    恶兽团，出动了。

    轰隆隆。

    十六名恶兽团成员猛然从车上跃下。

    大地在震颤！

    十几人怒意值已经爆满！

    因为刚刚目睹自己的主子居然被人撞飞了。

    变成了现在这副惨状！

    这些人的忠诚都是被从小培养的。

    所以看到主人受伤，他们都暴怒了！

    刚刚那一举动直接让他们的战斗力开到了最强！

    “我的妈，这么多？！”

    小狼女也吓一跳！

    上次对付的人虽然更多，但是难度小啊。

    都是些虾兵蟹将！

    像样的打手也不过就一个！最后的那个大块头！

    虽然大块头被她干掉了，但也付出了一些代价的！

    现在猛一下来十几个！

    这也太吓人了！

    韦恩明都惊了。

    没想到这家伙手里面的底牌居然是这样的。

    这么多强势的存在！

    而且看样子是已经把所有能调动的全弄来了！

    也好。干脆就这么一网打尽吧！

    “你在车里等我，这次我去。”

    韦恩明面容严肃地对小狼女说道。

    谁知小狼女一听，倔劲儿上来了！

    “大人，您是看不起我吗！我小狼女答应迎战的对手，就不会中途逃脱！这是我的原则！”

    小狼女语气极为坚定！

    她从跟了韦恩明之后，就深深地迷恋上了他。

    所以总想找到机会，在他面前表现！

    得到他的认可！

    韦恩明也从来不对她过多赞扬。

    因为他觉得这个女孩心态很浮躁，很容易飘。

    所以他总是不过多褒奖。

    就是为了锻炼她的心态。

    这也导致了小狼女此时的倔强！

    她不想让韦恩明觉得自己不行。

    接着韦恩明还没来得及阻拦，小狼女就下车了。

    奔着那十六名恶兽，就走了过去！

    那些怪物们，一个个活动着四肢，打开关节。

    姿势极为怪异。

    韦恩明看得出来，这是一种特殊训练。

    曾经在某国打仗的时候，接触过这种武功。

    把人的关节打开到极致。

    造就更强大的爆发力！

    韦恩明一看到这，就紧张了。

    这些人全都受到过非常恐怖的训练。

    小狼女恐怕难以对抗！

    然而此时他已经来不及阻止了。

    因为小狼女已经上了！

    朝着前排的第一个对手，脚下一踩，飞身过去！

    如同离弦的箭！

    姿态轻盈带着杀气。

    然而，虽然看起来已经快的不行，却仍然不是眼前这个怪物的对手……

    那家伙居然在小狼女飞来的瞬间，抬起手就是一巴掌！

    砰地一掌，把小狼女从半空击落在地！

    小狼女在地上打了两个滚，才站起来！

    她惊呆了！

    自己的速度一向是数一数二的。

    可是没想到，居然还有比自己更快的？！

    不可思议……

    韦恩明手心出汗了。

    这些对手比他想的还要棘手！

    这么大的块头，居然能做到这种速度！

    不可思议啊……

    小狼女完全不甘心，再次飞身冲了过去！

    这次爆发力更猛！

    直接击向要害。

    然而，又是一掌。

    对方轻易把她打落在地。

    她连反抗的机会都没。

    就被重重打落在地上！

    这次，没等她爬起身来，几个恶兽已经朝她围了过去。

    一步，一步，带着让地发颤的轰声。

    小狼女还没爬起来，就被一脚踹倒了。

    这一脚直接让她吐血了。

    再接着，又一个恶兽从后面踢了她一脚……

    紧接着另一个又是一拳……

    她已经站不起来了……

