    呆小妹听到这话，闷闷不乐。

    “什么嘛，我就是好奇问问，你让我去吃到东西是什么意思。”

    “切，不想说就算了，我还懒得再去猜了呢。”

    “好啦，咱们东西也全部买完了，是不是可以准备去出发前往的大熊猫保护基地里啊？”

    苏御闻言，看了看手机上的时间。

    他们今天抵达的川城的时候是上午十一点，然后又耽误了一会儿时间去找酒店。

    再在两个景区里的逛了一会，现在已经是下午两点钟。

    “这个点去大熊猫保护基地时间还来得及吗？如果实在不行，咱们要不干脆明天一早再去吧？”苏御的提议道。

    毕竟，大熊猫这个景点是他们之前说好的一定要好好打卡的地方，所以苏御对此也十分上心。

    呆小妹嘿嘿一笑，“没关系，现在过去时间来得及。”

    “保护基地的开放时间是早上八点到晚上十点，现在距离闭馆的时间还早着呢。”

    “而且我们从这里打车直接过去也就不到一个小时，耽误不了多久。”

    听到呆小妹这么说，苏御也放下心来。

    “那好，咱们把这些东西放回酒店就出发吧。”

    “相信，直播间的观众们也很期待。”

    ……

    二十分钟后，两人将身上多余的东西全部放回酒店后，就打车开始前往今天他们的最终目的地。

    一路上，呆小妹和出租车司机聊得那叫一个兴奋。

    “师傅，你去过的大熊猫保护基地嘛？里面的熊猫是不是都又憨又可爱？”

    出租车司机明显也是川城本地人，对于呆小妹的提问回答的那叫一个轻车熟路。

    “小姑娘，一看你们就是从外地来旅游的吧？”

    “告诉你们啊，这保护基地里面的熊猫可比一般的动物园里要聪明多了。”

    “因为整个基地里都是的大熊猫，所以的园里对于的饲养员和管理员的要求也是很严格的。你千万不要被这家伙的外表所迷惑。”

    呆小妹一听到这话，顿时有些不服气。

    她双臂环抱在胸前，不相信地说道：“师傅，你在忽悠人吧。”

    “我在短视频上刷到的，大熊猫虽然是咱们的国宝，但是智商并不高。看起来可逗了！”

    司机师傅嘿嘿一笑，没有再过多和呆小妹争辩什么。

    许多外地人一开始都是抱着这样的想法，但是当他们真正见过大熊猫以后，就会被这群外表憨厚的家伙们所折服。

    因为并不是上下班的高峰期，所以苏御他们花了不到四十分钟就抵达了川城大熊猫卧龙保护基地的门口。

    当两人来到园区的门口时，这才发现这里和其他的动物园截然不同。

    卧龙保护基地不愧是国宝所居住的地方，整个园区的绿化环境非常好！甚至可以和他们之前去过的青山湖自然保护景区相比。

    和周围城市中的高楼大厦截然不同。

    这片被青山绿水保护的地方从一开始就是被规划好的。

    甚至，这里已经成了所有大熊猫们最喜欢居住的地方，国家对于保护基地的投产也超过了十个亿！

    “哇，我还以为大熊猫住的地方全是竹林呢！苏御这和我之前想象有些不一样。”

    呆小妹眯起眼睛，目光期待地看向景区的售票门口。

    门口的售票厅显然也是经过精心设计过的。

    宽敞的售票大厅十分特色，全部是由青翠欲滴的竹子搭建起来。

    在售票厅的一旁，两只巨大的熊猫玩偶憨态可掬地坐在的一块大石头上睡觉。

    此时此刻，位于转播室的苏小柒见到这一幕，同样好奇地伸长了脖子。

    她和叶寒之前虽然参加过荒岛求生，也亲眼见过许许多多的野生动物，但是大熊猫可是只出现在我国境内保护动物！

    和其他的动物不同。

    大熊猫黑白相间的肤色，毛茸茸胖乎乎模样实在太吸粉了！超高的颜值让它稳坐的动物界里头号大可爱的位置。

    “啊啊啊啊！苏小哥真的去看大熊猫了！”

    “之前我还以为他们只是说说而已，没想到动作竟然这么快。”

    苏小柒虽然坐在转播室内，但依旧兴奋地一下子站了起来。

    之前因为还要点评其他挑战选手，所以节目组将主直播间的画面切换到了其他直播间。

    但是在一众观众们的抗议下，最终还是在关键时刻重新把画面切换了回来。

    这也才让苏小柒能够在第一时间看到苏御出现在大熊猫保护基地门口的画面。

    “哈哈哈，人在家里，但是我已经和小柒一样期待起来了！”

    “我发现有这个节目看苏小哥就够了！其他选手的画面实在太无聊。”

    “就是就是，我也发现只要跟着苏小哥，等于我自己也去旅行了一趟。”

    “之前的青山湖娃娃鱼，还有五峰山日出，苏小哥带我看了许多之前我从没有看过的风景！没想到今天还能免费再近距离地看一次我们的国宝大熊猫！实在太值了。”

    “万人血书，一会儿让苏小哥一定要多给大熊猫一些镜头！最好来几张特写，我想要做屏保！”

    “+1”

    “……”

    此时的苏御还不知道，自己和呆小妹的这一个决定，让他直播间的人数又上升了一个档次！

    甚至已经超过了之前在青山湖钓到娃娃鱼的最高人气！

    “走吧走吧，苏御把你的身份证给我，我去买票！”呆小妹的伸出手，一脸兴奋的说道。

    谁能想到。

    昨天他们还在重城吃着火锅，今天就已经来到来川城看大熊猫！

    这要是让其他挑战者们知道了，估计一个个羡慕得眼睛发红。

    什么叫旅游，看看人家，这才叫做真正的旅行啊！

    想去哪里去哪里，想玩什么玩什么，想看什么就看什么！

    来到售票大厅。

    呆小妹递出自己的证件，“您好，我们两张成人票。”

    看着售票员小姐姐正在出票，呆小妹好奇地问道：“小姐姐您好，我想问问，在园区里我们有没有机会和大熊猫近距离地接触啊？”

    售票员小姐姐抬起头来，美眸白了一眼。

    “想什么呢？”

    “这里虽然是全国最大的大熊猫保护基地，但也不是的谁都能和国宝接触的。”

    “你们只能在围栏外面观看，除了饲养员以外我们的大熊猫是不能和游客有任何接触的！”

