    1月14号，段云坐飞机来到了上海，刚下飞机，就被专车接到了市政府招待所。

    和段云有些预想的不一样的是，他被安排到招待所之后，并没有很快见到瑞阳，当天晚上在这里睡了一个晚上之后，第2天就和其他的一些企业代表，去上海的工业区参观。

    这次前来上海参加汽车产业发展研讨会的总共有来自全国20个省份，173名厂家代表，这些都是参与桑塔纳国产化技术攻关的零配件厂家。

    段云虽然是第1次加入这个桑塔纳国产化联合体，因为是唯一一家民营企业，另外由于他早几年的时候，就已经是国内家喻户晓的民营企业家，所以坐在汽车的大巴上，有很多国企的主管主动上前和他打招呼，相互攀谈，交换名片，气氛显的非常热烈。

    和这些国营企业家见面，让段云感受到了国内氛围的变化，早几年的时候，国营企业的厂长经理通常都看不起民营企业的老板，哪怕私下里关系非常好的，在明面上也要保持一定的距离，因为在那个民营企业姓资还是姓社问题还没有彻底搞清的时候，民营企业在社会上的地位很低。

    但到了90年代初，社会的风向开始转变，在大量国营企业陷入生产经营困难，濒临破产的情况下，民营企业则逆风而起，并且在在国家层面上，民营企业也越来越受尊重，一些扶持性的政策在各地相继出台，在有些地方，民营企业甚至已经成为了当地的产业支柱。

    所以很多民营企业的老板，从过去受人鄙夷的暴发户，变成了现在受人尊敬的民营企业家，改革开放多年来的发展，已经让人们的很多认知发生了巨大变化。

    以至于段云在这次汽车产业发展研讨会上，完全就成了一个明星人物，甚至有几个管理着十几万人国营大厂的老总，也主动和段云攀谈合影，这多少让段云有些受宠若惊，尽管他也算是一个见过大世面的人。

    而这次接待他们到上海工业区参观的是上海市政府的办公厅的副主任周启明，得知段云到来后，也亲自上前握手，表现的非常热情。

    对于像段云这样的民营企业家，走到国内的任何一个省市都可以成为当地政府的座上宾，谁都知道天音集团现在是有钱有技术，只要他愿意在当地投资办厂，那实际上就等于引进了一台印钞机，为当地带来大量税收，解决大量人员就业的同时，还能带动一系列产业的发展，从这一点上来说，就不是其他民营企业能够做到的。

    天音集团的电子产品在国内是非常畅销，经过几年的经营，极高的性价比，完善的售后服务，已经要天音集团的产品有了非常高的口碑，甚至可以和进口电子产品相提并论，这是一件非常了不起的事情。

    实际上段云心里清楚，他们厂的电子产品，无论是学习机复读机还是随身听录像机等等，和日本的产品技术方面还存在着很大的差距，但是因为性价比高，皮实耐用，还有完善的维修服务售后，让国内消费者感觉这个品牌非常的踏实。

    “瑞副市长让我问候你一下，欢迎你来上海，他最近工作忙，等过了这几天，他会亲自和你面谈的。”吴启明和段云握手的时候，面带微笑的对他说道。

    “明白，感谢你们上海市政府的接待。”段云闻言，连忙也感激的说了一句。

    现如今他和瑞阳身份已经发生了巨大的变化，瑞阳现在已经成为了“地雷市长”的左膀右臂，这几年上海发展的非常迅速，作为副市长的他工作量也很大，每天的工作时间都在10个小时以上，而且据段云所知，他已经整整半年多没有回北京的家中了。

    可以说，现在是瑞阳人生的关键期，到了他这个层次的官员，如果再想往上晋升，以往的家族资源和背景已经用处不大了，除了努力工作获取耀眼的政绩之外，还需要一些大的机遇和气运，而50出头的瑞阳正是年富力壮的时候，如果他在这个时候不拼，那么以后就没有机会了。

    和吴启明寒暄了几句之后，段云和其他同行的国营企业领导做上了大巴车，前往了上海工业开发区。

    尽管段云之前来过上海好几次，但他还是第1次前往工业开发区参观。

    上海市的开发区建设，起始于1984年，那一年上海被列为全国沿海14个开放城市之一，市政府筹建新的开发区，并向中央提出《上海进一步对外开放有关问题的请示》，从1986年8月开始，上海建立虹桥闵行两个经济技术开发区，为了加快发展微电子计算机，生物技术，光纤通讯等新型工业，1988年建立漕河泾新兴技术开发区，其中虹桥为办公，贸易型开发区，闵行和漕河泾为工业新开发区。

    而在去年4月份的时候，国务院宣布开发浦东，其后进入浦东新区的开发开放，一批区级及乡镇级开发区也迅速建立起来。

    对于所在的车辆进入工业区后，车前排有专门的导游开始对工业区的各个工厂以及产业做出了详细的介绍，而段云等人隔着车窗，看着外面一排排的建筑物和厂房，内心也不由得感到有些震撼。

    在段云看来，相比于深圳工业开发区，上海工业区的规模似乎要更大一些，这其中的原因也很简单，因为一直以来，上海都是新中国最经济和工业最发达的城市，远比深圳要更有底蕴，甚至有些工厂是在建国之前，就已经成立了，而深圳在改革开放之前，只是个小渔村而已。

    另外相比深圳以电子产业为主导支柱产业的发展模式，上海无论在电子业，轻工业还是在重工业方面，在国内都有着非常强的实力和规模，可谓是多点开花，这一点是深圳完全无法相比的。

    不过对于段云来说，他最关心的还是上海的汽车产业发展，而汽车产业，在当前的深圳是根本无法触及的领域，所以他想要实现自己的汽车梦，就必须以上海为立足的基点……

