    里海左岸的阿斯塔拉，位于阿塞拜疆草原的连科兰低地上，侧倚塔雷申山脉，处在苏联高加索铁路的终点，是bo斯北部极其重要的边境城市。//www.  //

    战争爆发后，因为阿斯塔拉扼守狭长的里海沿岸低地瓶颈部位，恰好堵住塔雷申山脉中段的阿尔斯河山口，蔽翼了阿尔达比勒一线的侧翼安全，是安家军北段防线的重要支撑点。

    根据希特勒的作战计划，德军高加索集群左翼在突破阿斯塔拉后，将顺着里海西岸低地高速南下，主要战略意图是攻陷里海南岸重镇安扎利港和拉什特后，再顺着克孜勒乌赞河谷穿过厄尔布尔士山，一举攻占德黑兰，截断边境线附近的安家军退路。

    如果打不开厄尔布尔士山防线的缺口，则主力干脆顺着平顺的里海沿岸低地，出击中亚，实现战略大迂回。

    当然，这个拍脑门儿想出的作战计划，实现的难度不小，姑且不说里海沿岸低地最狭窄处海滩距离高山丘陵间仅有一公里，只要安家军在厄尔布尔士山部署一定的兵力，德军的后路随时可能被断，另外就是安家军海军里海舰队服役的十余艘巡洋舰和驱逐舰，神出鬼没，随时可以给德军以毁灭xing的打击。

    不过，希特勒向来喜欢对着地图尽情展现他天马行空的作战构想，他呕心沥血把战略制定出来了，具体执行是国防军的事情，他只需要看结果就行了，从来不管是否行得通，总之办不到就是将领的能力问题。

    二十二日夜爆发的战斗，到现在已经持续近一周时间。

    期间德军虽然想尽一切办法，却连阿斯塔拉城的外围防线也无法攻破，在安家军构筑在塔雷申山上的炮兵阵地以及来自里海上的南华海军战舰的协防下，德军硬是没办法前进一步。

    二十九日晨，恼羞成怒的德军。又发起了新一轮的进攻。

    天刚亮不久，巨大的飞机发动机轰鸣声响彻天际，由两百多架轰炸机和同等数量的战斗机组成的庞大飞行编队，出现在北方的天空中。

    早已通过雷达侦测到敌人机群动向的安家军空军，迅速将驻扎在里海周边军用机场、装备a32喷气式战斗机的五个飞行中队全部派了出去，双方在阿斯塔拉北方十多公里的连科兰镇南方天空接战，德军飞行编队中分出战斗机应战。

    早在出征前，德军飞行员便接到死命令。必须不惜一切代价，彻底摧毁安家军的防线，为地面总攻创造条件。因此，德军轰炸机群不管不顾地降低飞行高度，密密麻麻成群结队地向安家军构筑的防线俯冲过来。

    这时，设在战线左侧塔雷申山上的多个堡垒已经撤除了伪装。堡垒顶部的一门门75毫米高射炮，对准了东方的天空。

    位于阿尔斯河谷地山口的其中一个堡垒，站在指挥部潜望镜前的防空营营长宋滨少校看到敌机进入射程，对着话筒大叫一声“打”，所在堡垒配属的二十多门75毫米高射炮，几乎同时发出怒吼，相邻的堡垒也喷吐出密集的弹幕，连续而又猛烈的射击，在德军战机行进路线前方形成一张密集的火力网。

    冲在最前面的七八架轰炸机躲避不及。一头撞了上去，半数战机凌空变成一个个灿烂的火球，另外那一半飞机被击伤后在空中翻着跟斗，一架架尾部冒着浓烟朝地面跌落下去，迅即传来剧烈的爆炸声。

    后面的轰炸机急忙拐弯，避开防空火力，然后调转机头，不再攻击预定目标，而是直接向左翼的山岭飞了过去。

    “注意。敌机冲着我们来了。给我狠狠地打！”

    宋滨大声招呼，提醒着麾下官兵。一个个炮手迅速转动炮口，对着逼近的轰炸机连续开火，又是四五架敌机躲闪不及被密集的弹雨击中，炸成碎片。

    与此同时，德军轰炸机上的机炮和航空机枪，也开始疯狂扫射，一串串子弹打在炮垒外垣，溅起密集的火星。

    这些依托山势构筑的堡垒，顶层是半敞式的防空阵地，中层是指向东方的榴弹炮炮位，下层则是机枪阵位，全部是钢筋混凝土结构。

    为了遏制德军的攻势，堵住西进的河谷通道，安家军在南北向的塔雷申山脉东麓构筑了十多个堡垒，并在山腹中开掘出坑道，将各个堡垒连接起来，进可攻退可守，在前两天的战斗中，兵力无法展开的德军曾试图攻占塔雷申山高地，把大炮加上山梁对准安家军的防线轰，并绕击阿斯塔拉侧后方，不想撞到铁板上，损失惨重。

    远近所有堡垒齐齐开火，夹杂在防空炮位中间数量庞大的米高射机枪及20毫米机炮，交织成恐怖的弹幕，德军轰炸机不断地中弹凌空爆炸，但是德军飞行员依旧悍不畏死地驾驶轰炸机，向这些堡垒发起死亡冲锋。

    随着一架架轰炸机的弹仓打开，数以百计的重磅炸弹接二连三地落下，把一个个堡垒包围在爆炸的火光、气浪和溅射的弹片中，“轰——”

    航弹太密集了，一个半掩式防空炮位被落下的航弹命中，炮手和装填手被炸得血肉横飞。紧接着，宋滨所在的指挥所右边二十多米处的那个炮位的弹药仓库，刚好被一枚500公斤级的穿甲航弹击穿，迅即掀起连环爆炸，把炮位上的75毫米高炮炸得支离破碎，长长的炮管飞出几十米远，坚守在炮位上的几名官兵英勇牺牲。

    整个山麓，到处是浓烟和烈火。

    德军孤注一掷的轰炸，给安家军防空部队带来了巨大的伤亡，残肢断臂随处可见，一门门高炮被炸成一堆堆废铁，将士们除了身负重伤不能行动的以外，全部坚守在自己的岗位上，不断地对空射击。

    在这其中，一个年轻的士兵，右臂被弹片齐根削去，左臂依然夹着一箱炮弹。跌跌撞撞地向前走，在一门20毫米机炮炮位前停住，此时炮位上的炮手的一条tui已经被航弹炸断，不过他完全不顾喷涌而出的鲜血，死死地抓住把手，不断向敌机喷射出复仇的火焰，直到倒在血泊之中。

    供弹手用力搬开炮手的尸体，坐上去后用肘部瞄准再次俯冲过来的敌机。狂吼着用仅存的左手扣动扳机，喷射而出的炮弹连成一条直线，正中迎面而来的一架轰炸机。德军飞行动机冒出浓烟，急忙打开舱门跳了出来。独臂炮手掉转炮口，不依不饶地对背着伞包的德军飞行员连续射击，直到把敌人打得凌空开花才住手。

    德军轰炸机在弹雨中不断地盘旋、俯冲、扫射、投弹。妄图把这些阻拦德军进攻的堡垒夷为平地，而担负防空任务的安家军官兵，早已把生死置之度外，用密集的弹雨迎击敌人。短短的十多分钟，高炮炮位折损了三分之一，但是德军也同样付出了惨痛的代价，在这一bo地空大战中折损了八十多架宝贵的轰炸机。

    德军轰炸机扔完所有炸弹，看到整个山峦都被大火包围，这才悻悻而回。此时空中双方战斗机的大战还在持续，德军战斗机依靠数量上的优势，死死地纠缠安家军的喷气式战机，掩护轰炸机撤退，不断地有德国战斗机从空中栽落地面。

    随着硝烟逐渐散去，塔雷申山上的堡垒顶部建筑虽然七零八落，但主体结构并未受到多大的损毁，这让德军前沿阵地掩体里一直用望远镜观察轰炸结果的指挥官暴跳如雷，却又无可奈何。只能下令部队再次发起一bo无益的进攻。通过伤亡数字来堵住上面的嘴。

    南华，新京。独柱寺的参谋部作战指挥中心。

    安毅正在与军委和参谋部的一群将校，商讨尹继南在巴格达发来的反击计划。

    在这一周时间里，德军的攻势不可谓不猛烈，几乎在所有战线均发起进攻，但面对安家军立体式的防御，极其不适应，一次又一次的攻坚除了在阵地前遗留下大量尸体外，几乎没有拿得出手的成绩。

    到目前为止，德军损失的兵力已经高达十万，连续的失败将德军的锐气消耗一空，而惨烈的炮战，又导致德军火炮和弹药基数出现问题，整条战线已经慢慢陷入僵持状态，今天发生在北线阿斯塔拉的那一bo空战，已经是最近德军集结的最大规模的空中打击力量了。

    而在遥远的北方，随着德军把主力南调，压力骤减的斯大林慢慢缓过气来，不断地把新编成的部队送到莫斯科战场，在近期的战斗中，由于严寒的影响，再加上德军的补给出现严重问题，三天前德军竟然被完全赶出莫斯科城，退守莫斯科东部的山地和丘陵，苏德战场出现了戏剧xing的转变。

    正是看到德军的虚弱，尹继南积极调动兵力，在巴格达——拉马迪——加伊姆一线集结了两个坦克集团军和四个摩步集团军，准备以两个摩步集团军的偏师，由叙利亚沙漠绕击大马士革，吸引正面德军分兵，随后再以两个坦克集团军和两个摩步集团军，直接在加伊姆防线正面，对德军战线进行总攻击，在空军的配合下，一举击灭当面之敌。

    一旦成功消灭德军a集团军群，则叙利亚北部的b集团军群必将孤掌难鸣，届时即可稳扎稳打，逐步把德军赶出中东地区，北线将战线推进到土耳其边境，南边则威胁埃及，对德意的北非进行威慑。

    众将七嘴八舌，赞成的和反对的各占一半，吵个不停。

    见安毅凝眉思考没有表态的意思，杨杰终于忍不住道：“这个计划还是比较冒险的，以两个摩步集团军深入叙利亚沙漠，继南将军看重的是其突然xing，意图通过积极的运动战牵制对手，从中寻找战机。但是，只要德军拼尽全力咬住这支偏师，再调动优势兵力围追堵截，则这两个没有后勤补给的集团军，将陷入孤立无援甚至全军覆没的境地。

    “德军统帅龙德施泰特用兵非常谨慎，他并不是没有看到南部沙漠地带的漏洞，他在大马士革地区部署有扎尔穆特上将的第十一集团军和罗马利亚第四集团军，此外在二线还留有匈牙利第二集团军、意大利第八集团军、罗马利亚第三集团军和保加利亚第一集团军作为机动，在兵力上占据绝对优势。

    “德军的集团军可是战略编制比如第十一集团军，它是现在b集团军群司令长官曼斯坦因元帅的老部队。下辖第十一军、第三十军和第五十四军，其中第十一军编有第二十二、第七十六、第二三九步兵师和罗马尼亚第六步兵师，以及罗马尼亚第五、第八骑兵旅；第三十军编有第一九八步兵师，罗马尼亚第八、第十四步兵师和第六骑兵旅；第五十四军编有第五十、第七十二、第一七〇步兵师，另外集团军总部还下辖罗马尼亚骑兵司令部。

    “大家不妨算一算，仅仅这个第十一集团军，并拥有十个师经受过严格训练并战功累累的部队，虽说单个师的官兵人数比起我们的师少一些。但其一个集团军的总兵力便与我们两个摩步集团军相当，再加上其他部队，这个仗如何打？

    “现在的情况是面临多线作战的敌人粮食弹药补给出现困难，而我们储备的物资却非常充足，原准备用于东线作战的弹药和粮食正源源不断送往海湾地区。我的意见是不要盲目出击，继续拖住眼前的敌人。然后动用空军打击其铁路和公路线，甚至可以空投部队袭扰敌人后方我们的犹太人部队这个时候可以发挥更大的用处！

    “只要这个仗再持续一两个月，随着冬季的到来敌人的物资供应肯定会出现大麻烦，敌军甚至可能不战自溃！”

    杨杰的话让大家眼前一亮，此前沉默不语的胡家林出言赞同，会议室里议论纷纷，不过却有许多将校觉得被动防守终究太过保守，德军未必愿意按照我们设定的剧本演。

    安毅见意见迟迟不统一，终于发话：“相对而言。继南的作战计划更主动些，但风险太大，沙漠地区出击，各种未知的因素很多，深入敌境的部队的后勤和物资补给存在严重问题，稍微不好就是个弹尽粮绝兵败溃灭的结局，代价太大。正如杨杰副总参谋长所言，现在更急的是德国人，我们真的没有必要太过心急。坐观局势变化应为上上之策。

    “我还有一个担忧。德军此前一直强攻我们正面，在结合部只是发起了几次试探xing的攻击。力度不大，这很不正常，我怀疑这是敌人故弄玄虚，试图把我们的注意力集中到战线正面，然后集结重兵，忽然发力，从结合部打开缺口，因此在战线后方保留一支强大的战略机动力量很有必要！

    “在德军三路大军中，中路的土耳其集群和北路的高加索集群，因地势狭窄其占有优势兵力的部队根本无法展开，相对而言，拥有地利的我方防守更容易一些。我非常担心，德国人会把其他两线的部队，抽调到南线来，再次加强南线的a、b两大作战集群的实力，那么以有心算无心，一旦我们盲目调动部队越境出击，除了可能陷入敌军优势兵力的包围，敌军也可以趁我们出击导致的兵力空虚，在其他地方对我们展开突破，随后像在苏德战场上那样，挥动左右两翼的双钳，造成合围的态势，只要吃掉我们包围圈内的部队，我们整个西线就完了！

    “因此，我认为，现在还不到拼命的时候，等我们后续兵力到位，把缺口堵起来再来寻找敌军的破绽，那样更稳妥一些！”

    “甚好！”

    邓斌连连点头：“这样一来，哪怕一时我军失败，也不会打成歼灭战。我们还可以利用这段时间，彻底把威胁我们航线安全的锡兰岛、安达曼-尼科巴群岛、马尔代夫群岛上的日军清理干净，充分保证海路补给线的安全。”

    “就这样吧！”

    安毅没有让大家再讨论，乾纲独断：“给继南致电，局势还不明朗，暂不发起反击，当前应以稳固战线为主。要密切注意敌军动向，提防敌人耍花招，筑垒结合部地区要多部署观察哨，不要给敌人留下任何可钻的空子！”

    “是！”

    作战部长刘宇记录下安毅的命令，安毅签上自己的名字，随后电文就发到了西亚。

    ~~~~~~~~~~~！。