    “你可能不知道，无始大帝很可能是古来唯一一位成了道的古皇亲子。”姒玄躺在棺材板上，随口提道。

    “无始大帝也是帝子？”龙女对荒古时期的诸多隐秘显然不太了解，帝子证道，这也是她所关心的，立即询问道。

    “不仅是帝子，而且是双料帝子, 他母亲就是如今瑶池的创始者西皇，父亲是一尊与帝争雄的大成圣体，无始来历非凡，又有才情震古烁今，早已远远超过了他的父母。”

    从神话时代至今，出过的皇者大帝绝对不少, 他们的子嗣们每一位都是天姿凛然, 绝对是走在无敌路最前列的人群，修行到准帝大圆满不是难事。

    但在所知的古史中, 除了无始，似乎真的没有哪位皇子皇女挣脱了父辈的枷锁，逆天成道的。

    “不仅打破了父辈的枷锁，还完全超过了父辈，真是可怕的人。”龙女捧着手中的古籍，不可思议于无始的可怕成就。

    她心中有些羡慕，亦有些期待，被父亲封印到了大世开启之时，这无疑是好事，天地间没有了哪位大帝的道之枷锁，若能超越无数各大时代的天骄，走到最后一步，那便能踏上无上皇道！

    “新一轮黄金大世将至，这里将成为帝子皇女与当世天骄们的擂台，谁能证道, 真的难以预料啊！”

    姒玄也不禁握紧了拳头，他心态超然，目光放得很长远，早已不将那群皇子皇女与所谓天骄们放在眼中了，要面对的证道敌主要就是三只来历非凡的神禽。

    他轻轻一挥手，三朵神光从指尖弥漫而出，化作了三只神禽，展翅在手掌上空飞行。

    其中一只是三足的金羽神鸦，昂首展翅间有太阳火精缭绕，另一只五色彩凰，翎羽绚烂，仙气惊天，最后一只则是赤红色的小朱雀，霸道无匹，威势迫人。

    金乌族的绝世趴窝鸟、不死天皇得了她的人却得不到她的心的不死天后、还有朱雀族那位早早失了帝心的神庭之主。

    能修到将成道者级别的人并不多，但这一世自己将要面临的真有不少，这三位只是最有代表性的罢了。

    “你又走神了，在想些什么？”龙女不知何时已经走到了姒玄身边，注视着这三头神异的禽类询问道。

    在她身边，莲神也不知何时来了, 两位窈窕动人的女子站在姒玄身前, 都在看他掌上飞舞的三只神禽。

    “在想未来啊。”姒玄手一挥，拍散了神禽虚影, 摇头道。

    莲神见姒玄的心灵有些波动，笑道：“你们既然对这些古史有兴趣，那便去看看曾经来过永恒的苦修士们的遗迹吧。”

    她红裙飘飘，回首迈步、一颦一笑见都有一股奇异的魅力，道：“我再过十几年要去妖族古路的第七十二关寻找青帝的另一个痕迹，就陪你们转转。”

    她红唇微张，从口中飞出一朵赤红色的圣莲灯，带着姒玄和龙女站了上去。

    “来过永恒星的域外修士有很多，留下了不可磨灭痕迹的却只有寥寥几位，我带你们去看一处最为典型的。”

    赤红色的圣莲灯是货真价实的圣王兵，它隐没在虚空中，就算普通的圣人都发现不了，莲神令其在虚空中穿梭，最终来到了永恒星的海边，而后直冲了进去。

    莲灯发光，道蕴弥漫，将外部的水挡在一丈之外，使其中站立的三人都不被水沾湿。

    “为何要来到海中，难道哪位古修士还在其中留下过神藏？”姒玄惊奇，疑惑道。

    “不，”莲神亭亭而立，眸光中带着优雅与一丝神秘的微笑，“到了就知道。”

    莲灯进入海面后极速下沉，随着下潜到万丈以下，周围的日光完全消失，好在这圣灯本身发出耀眼的神光，照亮的附近，亦惊退了暗中窥伺的凶兽们。

    最终，莲灯在一座深不见底的裂谷前停下，这里已经是这片海域的最深处了，却想不到有这样一处神谷。

    “这里就是无始大帝为永恒星留下的永久伤痕。”莲神神力轻轻鼓荡，莲灯的光华照耀百万里，露出了这神谷的全貌。

    “无始大帝？”龙女惊诧，没想到那位大帝如此生猛。

    莲神指点着这庞大的裂谷，介绍道：“昔年无始大帝不仅打碎了永恒大帝的帝兵，还一击将这颗生命古星打得开裂，若非他手下留情，后来又有准帝出手将裂缝修补，这可不是简单的百万里裂谷了。”

    “确实，”姒玄用心感受这巨大裂谷，其上的道蕴有一股和叶凡类似的味道，但这裂谷的边缘却不像是一口钟砸出来的，反而像是……一座塔！

    “值得准帝境界的无始大帝拎着西皇塔回来复仇，不仅打碎了他们的皇兵，还差点把永恒古星震碎，这得是多大的仇啊！”

    姒玄心中还原着昔年的景象，心头不由得也一阵惊骇，天知道那永恒帝族怎么惹的无始大帝。

    可惜，无始大帝专属于先天圣体道胎的道痕对姒玄没多大价值，此地也没有什么永恒机甲的碎片，姒玄和龙女都未能得到什么收获，有些惋惜，却也无奈，只能离去。

    “莲道友，你手中有闲置的圣人机甲吗？不知能否借我一架？”立在圣莲灯上，姒玄忽然询问道。

    “组织内倒是有几台闲置，不知道劫道友有什么事要用？”

    莲神点头，神组织早已扎根在永恒古星深处，组织内有一尊圣王两尊圣人还有好几位斩道级的成员，人数不多，为每个人配备一台符合层次的机甲之后还有所富裕。

    “我要最坚硬的。”姒玄的回答得不假思索，令得莲神挑眉。

    姒玄才意识到自己说的有点模糊，继续道：“我前些日子得了进化液，修行速度倒是能提上来，但也需要搏杀来稳固境界，便想着以后经常去星空中与圣兽战斗了。”

    直到看到无始一击留下的恐怖裂谷他才意识到，自己斩道境的修为现在在年轻一代中虽然算得上是领军人物，但相比未来证道路上的那些人确实还是远远不足。

    苦修不能停啊！

    “哦？那倒是可以，不过道劫道友现在仙三第三个小台阶的修为仅凭圣甲恐怕难以战胜星空中的圣兽啊，哪怕圣甲不破，它们也能隔着机甲震碎其中的斩道者。”

    虽然是这么说，莲神还是在虚空中一抓，一架五丈高的墨绿色机甲被她压缩成拳头大小，随手抛给姒玄。

    “多谢了，毕竟是磨炼，一下子能打败圣兽就不叫磨炼了。”姒玄接过这台圣人机甲，感受其气息，向莲神道谢道。

    他和龙女要消化尽手中的进化液需要至少七八年，一直在这颗大星上苦修不是办法，总要找些外界的压力逼迫一下自己。

