    老痒一怔，回过神来，扭曲的脸，当即更加扭曲，“丁哥，你，你……我都快----快痛死了，你还有----有心情开玩笑？”

    老痒很无奈，说着，长长叹了口气，“哎，算了，先----先听坏消息。”

    丁泽微微一笑，“坏消息是，你的后背变形了，有一根骨头，要么是断了，要么是裂了……裂了的可能性比较大，不然你现在应该在不停的哀嚎。”

    老痒无语：“.…..(＃￣～￣＃)”

    无语了一小会儿。

    “那，好---好消息，是什么？”老痒问道。

    丁泽没卖关子，“好消息是，我有药丸，能够帮你缓解疼痛。”

    话语出口，丁泽无声调出面板，同时伸手进背包，装模作样的掏了几秒，掏出一枚精气丸，递给老痒。

    “还有这----这种好东西？”看到药丸，老痒有些惊讶的说了一句，伸手接过药丸，十分干脆的塞进了嘴巴里。

    眨眼功夫后。

    “呼！”

    脸部的扭曲，直线减少了很多，老痒畅快的长舒了一口气，“爽！”

    ‘要是给你一颗救命丸，你会更爽。’

    瞧见老痒的表现，丁泽如是无声念道，随即，冲老痒笑笑，“效果不错吧，不过，这药丸，效果有限，只能暂时缓解一点疼痛。”

    “你后背的肋骨，到底是断了，还是裂了，最好得仔细检查一下。”

    “如果真断了，那就得赶紧想办法处理。不然，一旦活动起来，断骨刺进胸腔里去，你大概就得永远呆在这里了。”

    话声入耳。

    老痒脸上刚刚才浮现出来的爽快意味，顿时消散了个差不多。

    老痒不爽了，表情惊慌道，“丁哥，你----你别乌鸦嘴成吗？哪----哪有那么严重……”

    丁泽没回话，微微扭头，看向吴邪，“吴邪，你觉得呢？”

    吴邪点了点头，冲老痒道，“有那么严重，必须得好好检查一下才行。”

    两个人都这么说，老痒沉默了一下，伸手缓缓再次摸向后背，勉强摸到了后背的凹陷处后。

    “那就检---检查一下吧，我可---可不想永远留---留在这里，”老痒接受了现实。

    吴邪点头，没吭声，移动手电筒，快速照了一遍四周。

    灯光很快聚集在了旁边不远处的一个岩洞入口上。

    吴邪微微探头，尽可能的朝岩洞里面看了看。

    “在这里没办法给你做检查，这些蛊虫面具，是个大威胁，”大致看了看，吴邪出声冲老痒道，“旁边这个岩洞里面，很平坦，看上去没什么危险，我们先转移过去，会比较好。”

    “嗯，”老痒没反对。

    丁泽自然也一样，“老痒现在的情况，最好还是不要走动，免得伤势更严重。吴邪，我们把他抬过去吧。”

    吴邪：“好。”

    意见达成一致。

    三人不再啰嗦。

    丁泽和吴邪上手，一前一后，麻溜的将老痒抬起，随即，一步一个脚印，缓缓的移动开来。

    -----------------

    没要到多久。

    三人顺利进入岩洞。

    “可以把他放下了，”再往里走了约莫一米，丁泽出声道。

    吴邪点头表示同意。

    两人停下，轻轻的将老痒翻了个身，放到确实比较平坦，明显经过人工修凿的地面上，让老痒面朝地面趴着。

    “老痒，你先等一下，我去给洞口抹点血，”放下老痒后，吴邪一点时间都没浪费，立即如是说道，矮着身子，快步回到洞口，干脆的往洞口四周，简单的抹了一圈他的血。

    抹完，吴邪马上返回，随即，握着手电筒，开始打量岩洞里的情况。

    丁泽瞧见，没闲着，也装模作样的打量起来。

    两道手电筒灯光，一点点移动，将岩洞里的情况，照亮出来。

    只见。

    这个岩洞，长度大约有七八米，高度不到一米，宽度估摸着只有七十公分，整体比较狭小。

    岩洞的空气，颇为潮湿。

    岩壁上，有着一层较厚的，被霉菌腐蚀出来的斑点，看着怪恶心。

    岩洞尽头，是一块颇为粗糙的岩面。

    “应该没问题，”一圈看下来，吴邪语气轻松了一些的说道，跟着，蹲身，放下手电筒，伸手把老痒的上衣掀起，让凹陷的部位显现。

    看了一眼凹陷的部位，吴邪这回没再手欠的的按上那么一按，仰头问丁泽道，“丁哥，你知道怎么处理这种伤势吗？我不是太懂。”

    丁泽懂吗？

    他不懂。

    不过没关系，他会装。

    “大概知道，”丁泽认真的回道，动了动身子，蹲到老痒身旁，“先得确定骨头是不是断了。”

    “老痒，我得用手感觉一下，你忍着点，别叫唤。”

    “(⊙o⊙)…….嗯，”老痒语气带着点咬牙的意味，应了声，“你----你轻点。”

    柔弱可怜的话语，传入空气。

    ‘这话听着，怎么感觉有点邪恶？’

    丁泽听见，不禁如是想道。

    于是，一个不正经的念头，就简直自然而然的涌现了。

    丁泽咧嘴一笑，故意语气古怪道，“^_^，放心，我会温柔的。”

    听到这话。

    老痒无语了：“……(＃￣～￣＃)”

    吴邪愣住了：“Σ(⊙▽⊙”a？？？”

    丁泽没理会两人的反应，伸手，轻轻落在了老痒后背的凹陷处，飙着演技，慢慢的摸了一通。

    摸了个大概，觉得可以了。

    丁泽想了想，忍住了按一下，让老痒再次嚎叫的冲动，收了手，“跟我想的一样，骨头估计没断，但肯定裂开了。”

    “得弄一个固定器，把后背固定住，这样的话，疼痛应该会好很多。”

    “吴邪，那把拍子撩呢，我看那玩意的长度，似乎刚好。”

    丁泽一通说道。

    弄个简易固定器的方法，他在电视电影里看过很多次，因此，知道怎么弄，有信心可以弄好。

    吴邪听见，连忙抽出插在腰间的拍子撩，退掉子弹，递给丁泽。

    丁泽接过，动作利落的，根据电视电影里描述的方法，沉默的一阵捣鼓。

    “好了，”捣鼓了大约两分钟，丁泽望着自己人生第一次弄出的这个简易固定器，悄悄的无声松了一口气，说道，“老痒，现在感觉怎么样？”

    “好---好多了！”老痒有点激动的回道，“丁哥，你真---真牛逼。”

    丁泽笑，“不是我牛逼，而是你们两，真的很莽，什么都不会，就敢跑来盗墓。”

    老痒：“……”

    吴邪：“……”

    被这样直接嘲讽了，无论是老痒还是吴邪，一时，就都沉默了。

    丁泽要的就是这效果，顿时，脸上笑容更胜。

    “好了，不开玩笑，说正事。老痒，你骨头裂开了，暂时恐怕没办法动弹，不然情况肯定会恶化。”

    “到时候，你极有可能失去行动能力。”

    “考虑到这里的形势，我们背着你出去，只怕不现实。”

    “我建议，我们先在这里休息几个小时，吃点东西，补充补充体力，然后再做决定，看看接下来应该办。”

    “你们两，怎么说？”

    闻言。

    老痒当即有了声音，“丁哥，没----没你说的那么严----严重吧，我现在就----就只感觉有---有一点点痛而已，怎么可----可能会失去行动能力呢。”

    吴邪跟着出了声，“老痒，你别逞强了。丁哥说的对，在这种鬼地方，你的伤势一旦恶化，我跟丁哥，就几乎没办法把你带出去。”

    “先休息吧，正好这一路，我也累得够呛，体力透支的厉害，快坚持不住了。”

    吴邪如是说道。

    老痒沉默了几秒，没再坚持，点了点头，“好吧。”

    意见达成一致。

    丁泽不多说，摘下背包，一口气把包里剩下的食物，全部掏了出来，摆到地上。

    跟着，再掏出一卷绷带，和一瓶止血药粉，一瓶小瓶装的酒精。

    “吴邪，我帮你把伤口弄一下。”

    吴邪看到丁泽手里拿着的东西，立时，多多少少有些惊讶，“丁哥，你这还真是什么都有啊。”

    丁泽笑笑，“当然，你以为我跟你一样，只知道莽？”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭……”

    吴邪不说话了，沉默的移动到丁泽身旁。

    丁泽打开小瓶装的酒精，“有点痛，忍着点。”

    吴邪点头，“没事，这点痛，我能接受。”

    吴邪硬气的说道。

    几秒后。

    “嘶~~~”

    错误估计了自己的承受能力的吴邪，一点都不稀奇的，被打了脸。

    一时间，狭小的岩洞里，吴邪连连发出的倒吸凉气声，真切的回荡开来。

    听着这声音，看见吴邪的夸张反应。

    此时不笑，更待何时？

    丁泽压根没忍，直接‘噗嗤’，十分开心的笑出了声，“吴邪啊，你这…..夸张了吧，这才只是用酒精消毒而已，我还没上药呢。”

    丁泽毫不客气的，无情嘲讽道。

    吴邪听见，理所当然的，脸黑了。

    “丁哥，你够了！！我只是牙齿不舒服，吸点气而已，我一点都不痛，你搞你的，别磨蹭！”

    男人嘛，面子真的很重要。

    面子使然，吴邪咬牙保持着硬气，回道。

    硬气的话语，传入耳中。

    本身处在疼痛之中，刚刚还憋着没笑出声的老痒，到底还是憋不住，爆笑出声，“哈哈，老吴，你----你怕是要笑---笑死我，哈哈，不---不行了，哎呦卧槽，笑得老子背----背痛。”

    老痒笑得身子直抖，笑着笑着，又叫起了痛。

    画面滑稽的不要不要的。

    当然，吴邪并不觉得滑稽。

    事实上，吴邪的脸，已然因为老痒的一通闹腾，而瞬息之间，黑得如同黑炭一般。

    “老痒！！你特么的，怎么不痛死你！”

    吴邪愤怒的不行，咆哮出声。

    声音刚一传出。

    满脸笑容的丁泽，琢磨着，现在这种时候，是将这种滑稽，拉升到一个新高度的最佳时机……便一声不吭，飞快打开装有止血药粉的小瓶子，果断将止血药粉，倒向了吴邪额头的伤口。

    这一倒。

    “啊！！卧槽！！！痛痛痛！”

    刚刚冲老痒愤怒咆哮了一句，黑着脸，嘴巴动了动，明显没有咆哮够，准备再次咆哮的吴邪，霎时，无比合理的，歇斯底里的叫喊出声。

    凄惨的叫声，顷刻，激荡开来，产生了颇为响亮的回音。

    于是。

    无需半点言语。

    丁泽和老痒，默契绝佳，爆笑如雷。

    丁泽：“哈哈哈哈！”

    老痒：“哈哈哈哈！”

    一时，狭小的岩洞里，两种声音，交织成了一团，构造出了一股非常闹腾的气氛。

    伴着这股气氛的扩散。

    吴邪：“(??へ??╬)！！！！！”

    “你们这两个混蛋！！！老子饶不了你们！！你们给老子等着！！！！”

    这一刻，吴邪的怒吼声，简直震耳欲聋。

    ----------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    “O(∩_∩)O哈哈~~~大半夜的，笑死老子了！”

    “^_^，老娘笑尿了，啊啊啊，狗日的主播，你真坑爹！”

    “尼玛的，主播你确实坑爹！我在房间里笑成了沙比，结果吵醒了我爸妈，他们冲到了我房间，要揍我，怎么办？”

    “楼上的，你还算好的……我爸妈认为我疯了，要马上送我去做检查，我该怎么办？”

    “……你们几个的事，都不叫个事好吧！！！毕竟，你们至少笑了个开心……老子才倒霉呢，老子刚好没看刚才那一段直播，接了个电话。结果，我老婆开了，她笑得止不住，抡起拳头就给了我一拳，刚好打在我那绝对不可能承受拳头的地方……我特么的！！”

    “o((⊙﹏⊙))o！！！”

    “卧槽，哥们，你被打废了？”

    “节哀。”

    “恭喜加入太监一族。”

    “……”

    半夜将近两点的这个时间，一众夜猫子类型的沙雕观众，一时间，闹腾的无比欢乐。

    狭小的岩洞里。

    吴邪额头的伤口，已经被丁泽包扎好。

    “好了好了，大半夜的，吃点东西，赶紧休息吧，”你怼我我怼你的闹腾了一会儿，丁泽笑着，出声提议，“这个地方，说不定还有其它生物，我们也别生火了，凑合着吃吃算了。”

    听到这话。

    吴邪狠狠瞪了一眼趴在地上的老痒，嘴巴动了动，到底还是没继续吼叫，伸手拿起一包饼干，吃了起来。

    丁泽瞧见，没说什么，拿了点食物，拆开，递给老痒。

    三人默默开吃。

    吃了十来分钟，吃了个差不多。

    吴邪掏出香烟，给丁泽和老痒，各递了一根，然后自己点着一根，深吸了一口，扭头看向洞外。

    “吃饱了就有点犯困，老痒肯定守不了夜了，丁哥，你先睡，还是我先睡？”收回视线，吴邪问向丁泽。

    “你先睡吧，我守一会儿，坚持不住的话，再叫你，”丁泽没犹豫，直接回道。

    吴邪没坚持，“那好，我先睡一会儿。”

    应了丁泽一声，吴邪身子一倒，躺到了地上，“老痒，你也赶紧睡，争取恢复一点，我们明天尽快上去，然后一起离开这个鬼地方。”

    老痒语气略微有点不自然的给予了回应，“嗯。”

    察觉到这一点。

    丁泽悠悠吐了一口烟气，微微勾起嘴角，无声笑了笑。

    ‘一起离开吗？’

    ‘吴邪同志，天真依旧哦。’

