    江沈的游戏视频不多，仅有的那些比赛回放，喻楚也都看过几遍了。

    这个人的技巧和操作意识都是顶尖的，对她的研究很有启发，如果能多搞到一点游戏视频，会很有用处。

    不过，人家是电竞圈的顶尖大神，要通过正常渠道认识是不可能了。

    喻楚把系统叫出来，“你给我做个小程序，安装在江沈的电脑里。”

    宿主不常对它提要求，系统一苏醒就连忙问：“什么程序？”

    宿主终于想起它了！

    它是很有用的！

    系统眼巴巴地等着命令，喻楚想了想，道：“我要邀请他匹配单人局，但我估计他不会点击同意，所以你就做一个程序，连续发送匹配邀请。”

    系统一呆：“就这样？”

    它还以为宿主要开挂赢了碎片呢！

    喻楚听了系统这话，就知道它在想什么，好笑道：“就这样。”

    她本来就是要研究。

    又不是要赢。

    虽然江沈说过，女朋友标准是赢了他单人局，但是那种话一听就是随口说的，喻楚也没放在心上。

    她退了游戏，问系统：“江沈就是小……就是他吧？”

    系统赶紧嗯嗯嗯地答应。

    喻楚就没再问了。

    另一边。

    星辉俱乐部HG总部。

    大厦顶端是金红色的队徽标志。

    下面的楼层都是青训队的，也就是预备电竞选手，年纪都还很小。

    顶层则是给正式队员休息的地方。

    HG的辅助队员绰号叫龙猫。

    ——因为他长得肥肥圆圆白白嫩嫩，所以就被粉丝起了这个绰号。

    此时他正在拆粉丝送的礼物。

    “给江神……给江神……卧槽还是给江神！有完没完！打辅助的就没人权吗！我的礼物呢？”他翻过几个盒子，嘟囔，“老天，还给他画了爱心。”

    真浪费！

    那家伙从来不收礼物啊！

    沙发一旁，少年懒洋洋地靠在白色沙发上，阳光落进他眼睛里，把黑色瞳仁的边缘，染成一片迷人的浅金。

    他的手指非常漂亮，纤长而白皙，阳光照在一片白上，映衬得雪色好像在发光一般。他一手正托着笔记本电脑，偶尔敲两下键盘，浏览视频。

    游戏账号在挂着。

    提示音忽然响了一下。

    江沈微微侧眸，点开游戏看了下，是个陌生ID，叫做[电竞界扛把子]。

    对方向他发送了一个匹配单人局的邀请。

    江沈瞥了一眼，没多在意。

    这个游戏账号是训练号，也没人知道他是谁，也许是碰巧匹配上了。

    他敲了下键盘，点击拒绝。

    随后退出游戏继续看视频回放。

    下一秒，提示音再次响起。

    江沈动作一顿，蹙眉再次进入游戏界面，看到的还是[电竞界扛把子]。

    还是一样的单人局邀请。

    他眯起眼睛，睫毛遮住了一半的瞳孔，遮住其中深沉的漆黑，手指轻轻敲了敲，有些不耐地蹙眉点击拒绝。

    “叮咚——”

    提示音魔鬼般再次响起。

    江沈静了几秒。

    后面的龙猫好奇地抬头：“江神，你游戏提示音响几次了，怎么了？”

