    南宫杨沉浸在被恭喜的喜悦中。

    近几年盛空在各大音乐榜单表现的都很低迷。

    作为盛空音乐部的老大，南宫杨脸上一点光都没有。

    每次出去参加活动，都会被其他娱乐公司音乐部的人挤兑，说他们盛空江郎才尽，人才匮乏。

    短短的两个月，把过去两三年的面子都找回来了，南宫杨能不开心么。

    林雨一个人把整个盛空的声望都带起来了。

    声望高，口碑自然就好。

    现在不但盛空自己人出去底气足了。外包的业务也越来越多了。

    有电视剧的主题曲，电影的主题曲，连动画的主题曲也都找上门来。

    以前各个楼层总是抢活干，毕竟外包的大单子并不多了，大家为了业绩，甚至不惜红脸。

    可是现在单子多，南宫杨也不用权衡着分配，人人有份，每个楼层平均分配就行。

    “在这美啥呢？”欧小娟直接推门进来了。

    南宫杨撇撇嘴，“整个盛空最没礼貌的就是你。”

    欧小娟翻了个白眼，反正她一直都这样，和老杨太熟了，没那么多礼数。

    “我一进来，就看到你自己在那里傻笑，是不是年龄大了。”

    南宫杨砸吧一下嘴，“怎么说话呢，我这是年龄大吗，我这是正当年。”

    欧小娟嘲笑道，“正当老年吗？”

    “找我啥事？”南宫杨在偶小娟这里一般都没脾气，因为说不过，只能让着。

    “没啥事，就看你忙什么呢。”欧小娟听说林雨给李总写的歌火了，就来南宫杨这里串个门，没想到一进门就看到老杨在这傻乐。

    一提到忙这个字，南宫杨整个人就美滋滋起来，“我确实好忙啊，自从上个月开始，音乐部的单子就源源不断，真的是接单接到手软，外包的都是大单子，我这都不知道怎么往下分，工作太多怕他们忙不过来啊。”

    欧小娟冷笑一声，“在这里故意显摆是吧，有空多让你手下的人给自家歌手多写点能争榜的好歌。你得知道，你们音乐部为啥现在起死回生了，那以前连个争榜的歌都写不出来，是你们音乐部吧，现在你们人员没有一点变动，这业绩反而上去了，到底啥原因，自己心里没点数？”

    南宫杨的笑容僵在脸上，他知道欧小娟下半句话要说啥。

    欧小娟起身脸上挂着戏谑的笑，“林雨是我们演艺部的人。”

    南宫杨的脸色铁青。

    欧小娟已经走出办公室，只能听到她爽朗的笑声。

    ......

    “老大，我们给唯美动画制作公司的主题曲，被他们打回来了。”周一凡有点无奈的说道。

    “打回来了？他们不是特别急么，好像下个月电影就要上映，特意先让你们做他们的单子，怎么还不满意？”南宫杨问道。

    周一凡点点头，“就是先做他们的单子，但是他们说我们做的第一版不是他们想要的效果。”

    “他们的电影大纲不是发给你了，就按那个来做啊。”南宫杨还从来没有过做个动画片的主题曲还被打回来重做的先例。

    周一凡有点委屈，“是按大纲来做的啊，可他们还是觉得不满意。”

    南宫杨对自己手下的金牌作曲有信心，他觉得周一凡可能是没把任务安排好。

    “你是让金牌作曲写的吗？”

    “是啊。”

    “谁？”

    “我啊。”

    南宫杨，“......”

    周一凡的实力南宫杨当然清楚。

    而且周一凡很擅长影视剧的主题曲，所以他才会把唯美的单子交给周一凡所在的楼层。

    现在把单子交给其他楼层，可能也来不及了，唯美的动画电影下个月就要上映，主题曲要的很着急。

    “我再去琢磨琢磨。”周一凡有些丧气的离开了。

    南宫杨点点头。

    对方直接否定了周一凡的这一版，就相当于否定了歌曲的全部。

    改都没办法改，只能推掉重新写一首。

    周一凡是金牌作曲，在拿到单子开始作曲的时候，肯定是最佳的状态完成的。

    所以他拿出的第一版，一定是他能力范围内，最好的一版。

    再让他回炉重写，能写出更符合唯美要求的作品？南宫杨觉得可能性不大。

    欧小娟带着林雨从会议室出来。

    林雨虽然才签约两个月，但是其高产的状态，已经不能用新人两个字来评价了。

    特别是还有给李林森写歌的加持。

    两个月写出三首歌，而且质量都不错。

    在大家心里他就是怪物一般的存在。

    新人们都想跟林雨认识下，说不定哪天林雨也会随手给他们写一首歌呢。

    这些既是一些新晋艺人的主意，也是他们经纪人的想法。

    经纪人们就开始轮番找欧小娟。

    欧小娟是所有艺人经纪人们的大家长。

    她不仅希望林雨越来越好，她也希望公司所有艺人都好。当然林雨好才是最好的。

    欧小娟就同意引荐一下，让林雨和公司的其他同批新艺人认识一下。

    林雨不愿意太高调，但又不好拒绝欧小娟，只能硬着头皮答应。

    其间也只是机械的回答大家的问题，因为实在是不熟，只能尬聊。

    但是那些新人和他们的经纪人很高兴，目的达到了，他们坚信自己在林雨留下了位置。

    但事实是，林雨一个也没记住。

    欧小娟看出来林雨有点无聊，就知道他是为了顾全她面子才过来配合的。

    便提议送他回去。

    林雨现在没车没房，欧小娟理解林雨低调赚钱的状态。

    俩人离开会议室没多久，就在走廊上遇到愁眉苦脸的南宫杨。

    林雨很奇怪，为什么每次和欧小娟遇到南宫杨，他都是一副苦大仇深的模样。

    “哟，刚才南宫部长还喜上眉梢，怎么一转眼就愁眉苦脸的了。”欧小娟打趣道。

    南宫杨看到是欧小娟和林雨，很热情的打招呼，但是脸上的表情依然略显生硬。

    欧小娟本来只是调侃南宫杨，可看到老大哥好像是真的有心事，就关心的问道，“怎么了？接了完成不了的单子？”

    南宫杨长出一口气气。

    唯美的单子要的很急，对方也说了，如果盛空完成不了就在一天之内通知他们，他们也好再找其他公司。

    这就是跑单了。

    是最没脸的事儿。

    如果其他公司出的主题曲火了，他们宣传的时候一定会拉踩盛空，说当初是盛空做不出来与电影契合的主题曲，然后他们在时间紧任务重的情况下，力挽狂澜。

    所以南宫杨很郁闷。

    欧小娟不怕别人来硬的，就怕别人来软的，看到南宫杨唉声叹气愁眉不展就心软了，“刚好林雨在这呢，你那是什么单子，说不定他能帮忙。”

    南宫杨笑笑，“谢谢你们啊，但是这个忙林雨也帮不了。”

    “是什么单子啊，这么棘手？”欧小娟不解的问。

    “是个动画电影，主要是他们要求很高，又非常急。”

    “动画电影的主题曲还会要求高吗？”欧小娟不理解的问道。

    林雨没搭话，但他认为动画电影的主题曲很重要，不只是动画电影，很多动漫作品主题曲都很重要，在他记忆里就有无数大火的主题曲。

    南宫杨苦笑，“任何主题曲都很重要，只是这些年动画电影低迷，连电影都没人看，自然不会有人关注主题曲了。但是我认为一首优秀的主题曲，会成为一部优秀电影的灵魂。”

    这话林雨同意。

    欧小娟觉得，大家都是一个公司的，把林雨给音乐部，她撕破脸也得阻止，但是如果林雨能帮南宫杨的忙，欧小娟还是很高兴的。

    “给多少钱啊，要求这么高。”欧小娟问道。

    “600万。”

    林雨有些惊讶，一部动画电影竟然主题曲有这么高的投资，

    “电影叫什么名？”

    “《千与千寻》”

    竟然这么巧。

    赚钱好容易啊。

    “这个单子我接了。”林雨道。

    欧小娟没想到林雨答应这么快。

    南宫杨愣了一下，然后欣慰的拍拍林雨的肩膀，“谢谢你林雨，我知道你有才华，为人善良，想替我排忧解难，但是这部电影的主题曲，你真的不行。他们要的很急，连周一凡都搞不定，而且指定用钢琴伴奏。”

    林雨平静的等南宫杨把话说完。

    “我现在就可以弹给你。”

    “现在？”

    “现在。”

    南宫杨的表情僵在脸上。

