    第连胜——

    沈翔站起身来，伸了伸懒腰，看着丹长老，因为丹长老是监督他的人，只有丹长老发话，才能证明他真的炼制出这两种灵级上品丹。

    这两种灵级上品丹无论是炼制难度还是价格，都远远超于那吕正南炼制的三种灵级中品丹！

    丹长老说道：“这是真的，我亲眼目睹他的炼制过程，从他处理药材到凝丹，我都看在眼里，他并没有作弊，他炼制出的丹药还带着温热，新鲜程度也可以看得出来。”

    吕正南走着眉头，脸色难看无比，快步走了上来，一些真武境的炼丹师也纷纷凑过来，因为有不少真武境炼丹师也都只是能炼制一种灵级上品丹，而且成功率很低。

    一个玉盒上面装着晶莹剔透的粉末，散发着一股余热，浓郁的药香随着打开盒盖冲入鼻子里面，让人嗅到之后，神清气爽，这是货真价实，品质上乘的白玉散！

    另外一个玉盒里面，静静躺着五粒外壳晶莹剔透，内部却有着一团白雾的丹王，这是真元丹，而且品质很好，最让人震惊的是，竟然一炉炼出五粒！

    看着这两个玉盒里面新鲜的丹药，吕正南紧握双拳，手指甲深深陷入了肉掌之中，他浑身颤抖着，满头大汗，口中喃喃地说着：“不可能，你不可能炼制出两种灵级上品丹来的，不可能，不可能……”

    别说两种灵级上品丹，即便是一种，沈翔都能胜他！

    “你在怀疑我对他监督不利吗？”丹长老冷冷地说道。

    吕正南吞了吞口水，此时他那种傲气都不知道飘到哪里去了，他让自己尽量镇定下来：“不是……我不敢怀疑丹长老，我只是觉得沈翔在用一些作弊手段，但却没让你看出来。”

    “就是！沈翔不可能炼制出灵级上品丹来的，他用什么来炼制？这需要很多的药材支撑，更何况他失踪的那段时间还在疗伤，那时候他又在飘香城，他能炼制这种丹，为什么不去考核。”底下一个不要命的人大喊起来，其他人输得比较大的人也纷纷跟谁着喊起来。

    因为大多数人都是押吕正南赢的！

    沈翔冷冷一笑，走到台前，大声道：“没错，炼制这两种丹需要的药材很多，但你们别忘了我在世俗界的时候就得到了金灵果、千纹果，而且在进入内门历练的时候又得到青玄果，我把这些卖掉，足够我买到大量的药材！”

    “我那时候确实被真武门的廖少云重伤，但我随身带着白玉散，伤好得快，那段时间我失踪那么久就是在学习炼丹！如果不信的话，你们可以去丹香塔问李夫人，我可是在她那里购买了不少药材！”

    说着，沈翔拿出了一块玉牌，这块玉牌上面有四条金文，背后有十一个人用血雕刻的签名，这是四段炼丹师的凭证。

    “我当时有去考核，这是我的凭证！”沈翔高举着手中那玉牌，在夜间，那四段金灿灿的纹路闪耀起来，刺痛着许多人的双眼……

    此时底下一片安静，四段炼丹师！沈翔可是要比吕正南还要年轻一点，但确实四段！虽然他和吕正南只相差一段，但这却是天差地别！

    众人在震惊的同时，也暗暗骂着沈翔阴险，竟然藏拙，狠狠敲了吕正南一笔！

    吕正南用颤抖的手指着沈翔：竟然……竟然……”

    一声，吕正南口中猛的喷出一大口血，他输得很惨，三粒筑基丹和一个九阳烈焰果！这可是很大的赌注，他之前稳操胜券，所以才敢这么赌，但这却没有得到家族的同意，他知道今后他会很麻烦。

    “如果你要怀疑丹香塔的炼丹师认证制度，那么我也没有办法！认不认输随你，但如果我收不到赌注的话，也别怪我会做出什么事情来。”沈翔冷哼一声：“赌不起就不要胡乱跟！”

    沈翔的赌注都是自己的，而吕正南的却是家族的，光这一点，就看得出两人之间的差距了！

    吕正南瞪了沈翔一眼，眼神中充满杀机，沈翔脸色顿时一寒，他能想到这吕正南会有什么念头！

    如果把债主杀死了，那么自己欠下债也不用还了！

    底下虽然有不少人想骂沈翔，但却都不敢骂，那可是四段炼丹师，太武门只有十来个而已，都得供着的，身份高贵，如果得罪一个有实力的炼丹师，那么后果一定很惨。

    因为沈翔修炼了太极降龙功，能内敛气息，所以丹长老和古东辰这些远古巨头都无法看出沈翔的实力，原本丹长老就暗暗怀疑沈翔拥有真武境的实力，但她现在看见沈翔还留有三粒筑基丹，也就没再怀疑，她猜测沈翔只是到了瓶颈。

    吕正南被激得吐血，这也是十分罕见的时间，可想而知，他是多么的恨沈翔，不过沈翔也确实占了很大的便宜，轻松就赢到了那么多好东西，这只怪吕正南太嫩了点，爱张扬爱出风头，不够沈翔低调老辣，才败得这么惨。

    一开始，吕正南就把自己的底牌亮出来了，还认为无人能敌，才跟着沈翔加大赌注，最后一败涂地。

    “沈翔……我给我等着！”吕正南阴毒低吼一声，猛的一擦嘴角的血迹，离开了这里。

    沈翔只是嘿嘿一笑，从丹长老那里接过了一百真元丹和十万晶石，然后带着愉悦的心情返回太丹王院。

    得到了一百粒真元丹之后，立马就被龙雪怡这小馋龙要去了十粒，这让他有些心痛，不过龙雪怡要去这十粒之后，以后就难了，因为沈翔要在上面严格的控制，这真元丹可不像是真气丹那么容易炼制。

    太武盛会一开始，连续两项比赛已经结束，获胜的人都是沈翔，这连不少真武境的弟子都暗暗嫉妒沈翔，因为沈翔在这两场比赛中得到的东西都让人眼红，更何况沈翔还有三粒筑基丹，这意味着沈翔今后很有可能成为一个真武境的武者。

    沈翔早就是真武境的武者了，只不过他习惯性的隐瞒自己的实力。

    第三场比赛是大比武，不过要在是十天之后开始举行，这是掌教的话，而这十天之内，都是门内弟子相互交流，以及一些真武境弟子公开传授经验，或者是长老院的长老授课的时间。