    第7章 胎记

    “粮食可以给你！

    但是我有一个要求！”

    赵轩当然是有自己想要的东西的。

    现在虽然赵轩不确定蒙毅是否能够将东西弄过来，但是赵轩还是打算去尝试一下。

    “先生尽管提！”

    既然有粮食，那就随便提条件了。

    现在拿到粮食才是当务之急，什么都可以答应。

    前提是不要太过分了。

    “我要免死金牌！”

    这也只是赵轩随便说的，赵轩不太相信蒙毅有能力让嬴政给自己免死金牌。

    “免死金牌是什么东西？”

    秦朝的时候，还没有这个概念，嬴政肯定是不知道这个东西的。

    如果知道了才是奇怪的呢。

    “很简单！就是拥有这个东西之后，能够免除我一次死罪。”

    这个东西也不是什么难以理解的。

    “就这个？”

    嬴政也没想到赵轩就仅仅只是要这个东西？

    难道就不要什么官职，钱财什么吗？

    就仅仅只是这所谓的免死一次的机会？

    “怎么？你弄不到？”

    其实蒙毅弄不到这个东西，才是意料之内的事情。

    赵轩只是想要让对方去找嬴政去谈谈。

    粮食换免死一次的机会。

    在赵轩看来是十分划算的，尤其是现在的大秦已经走到了这一步。

    “可以！免死一次的机会罢了！明天我会让人给你送过来的！”

    嬴政虽然狐疑，为什么面前的人会要这种奇怪的东西》？

    但是和粮食想比，一切都已经不是那么的重要了。

    “做不到...什么！”

    赵轩还以为对方做不到呢，没想到竟然是明天给送过来？

    这蒙毅竟然有这么大的能量吗？

    这种事情都能够答应的吗？

    难道穿越的秦朝是一个魔改的秦朝？

    为什么蒙毅会有这么大的权利？

    忽然一个大胆的想法涌上了赵轩的心头。

    那就是面前的人不是蒙毅！

    可是如果面前的人不是蒙毅的话，还能是谁？

    大秦文臣和武将双向人才的就那几个人。

    年龄上能够符合的人就只有蒙毅了。

    他不是蒙毅还能是谁？

    现在的赵轩是真的懵了，这个人不是蒙毅还能是谁？

    赵轩想破脑袋也想不出，此人到底是谁。

    难道！

    是嬴政！

    这个猜测出来的时候，即便是赵轩都吓了一跳。

    “不可能！绝对不可能！

    绝对不可能是嬴政！

    嬴政的性格不是这样的，就之前将他拒之门外的事情，如果真的是嬴政的话，我现在人头估计已经落地了。

    他绝对不可能是嬴政。”

    赵轩不断的在心中去否认这个事实。

    这绝对不可能是嬴政！

    “那先生，我是否能够先看看粮食呢？

    毕竟这是一场交易？”

    嬴政还是想要看看，赵轩这边有多少的粮食，到底值不值得一次免死的机会。

    不过嬴政也清楚，这个所谓的免死，只是自己的一言堂罢了，。

    只要自己想要他死，免死金牌？

    无用之物罢了！

    “当然可以！”

    赵轩也不是什么小气之人，既然他想要看看自己的砝码。

    那么就去看看。

    也没有什么问题的。

    “请！”

    赵轩做出了一个请的动作。

    “先生请！”

    两人并肩向着赵轩家仓库的方向走去。

    “先生还不知道你叫什么呢？”

    嬴政好奇的问道，现在的嬴政还不知道，赵轩叫什么呢？

    “鄙人赵轩！”

    “赵先生啊！”

    赵这个姓氏，让嬴政微微的皱眉。

    之前的嬴政十分厌恶赵这个姓氏。

    因为这是他身上的黑点。

    但是现在的嬴政也已经看开了。

    之前的嬴政既然能够为赵高赐姓赵。

    那么就说明嬴政现在已经看开了。

    不过现在猛然听到赵轩竟然姓赵，不免的还是有些皱眉。

    不过也只是一瞬间罢了。

    两人一又一茬没一茬的聊着，很快就走到了仓库。

    “这就是我的存粮。

    只要这些留下，其他的您都可以带走！”

    赵轩指了指一个小小的粮圈、

    示意其他的嬴政都可以带走。

    “这么多！”

    看着面前堆着的粮食，嬴政眼睛都瞪大了。

    这些粮食甚至能够支撑大秦的军队打上一场战争。

    面前的人竟然有这么多的粮食！

    嬴政快步上前，打开了一袋粮食。

    “竟然全是精米！”

    里面的东西更是让嬴政惊讶，本以为赵轩指的那些是精米。

    也是能够理解的，赵思诚将精米留下，将普通的米和其他粮食交给自己。

    可是没想到，这些都是精米！

    “怎么样？满意吗？”

    赵轩十分自信，自己手中粮食的品质，这是赵轩存了几年的粮食了。

    这些粮种都是出自于赵轩系统签到到的。

    没错，赵轩也有一个系统，而且这是一个签到系统，每次奖励都是不一样的。

    这几年的时间，赵轩已经改变了大秦不少了。

    赵轩穿越过来之前？

    大秦连米是什么都没人知道。

    这都是不经意从赵轩那边流传出来的。

    只是赵轩有意的控制，流传出来的只是普通的种子。

    而赵轩使用的则是在未来，那位比肩圣人所改良的新种子。

    自然不是这些普通的种子能够相比的。甚至产量还要多上几倍。、

    不然现在赵轩怎么可能留下这么多的粮食？

    而赵轩留下的才是真正的精米。

    “够了！绝对够了！”

    嬴政欢喜的看着面前的粮食，如果有这些粮食的话，这次雪灾就能够抗过去了。

    甚至还能够空余下来一些。

    （秦朝的版图其实不大，顶多有现在的一半，而且救灾肯定不能是让往饱里吃的。

    所以是足够的。）

    “先生，我明天可以让人来搬粮食嘛？”

    现在的嬴政是真的惊讶了，这赵轩竟然有这么多的粮食！

    “当然可以！”

    赵轩伸出自己的右手。

    像是忽然想到了什么一样，忽然收回自己的手。

    赵轩忘记了这是在秦朝，还没有握手礼。

    双手收拢，对着嬴政弯了弯腰。

    “合作愉快！”

    之前几年的时间，赵轩一直没有去有意的接触这个时代的人，这些现代的习惯一直留到了现在。

    赵轩弯腰的时候，衣服绷紧，袖子往上去了一些。

    “这是！”

    嬴政看着赵轩手上的胎记，犹如是被雷击了一样。

    “这...”

    看着赵轩手上的胎记，顿时唤醒了嬴政心中的记忆。

    自己的第一个孩子，手上不也是有一个这样的胎记吗？

    或许是因为心理上的原因，现在嬴政也觉的赵轩脸熟悉了起来。

    (本章完)

