    给皇后做蛋糕，别得先不说，首先要大，底座直径三尺，总共五层，每一层严格按照黄金比例来做，为啥？看上去漂亮！

    李云睿属于帮倒忙的人，打打杂还行，要做精致的活。但凡他插手，准保出问题，他就在一旁看着，出了问题，他帮忙出出主意，毕竟身为后世人，思路上比较开阔一些。

    朱瞻基则属于小透明，只能在一旁干瞪眼。

    “少爷，少爷！夫人让你去一下！”冬雪急匆匆地从外面跑了进来，喊道。

    李云睿赶紧一溜小跑，去了袁氏的小院。

    “母亲，唤我何事？”李云睿一进屋，看到袁氏正在卧榻上做瑜伽，容嬷嬷也在跟着做。

    “云睿，明天我和你父亲进宫，为皇后贺寿，前天你在饭桌上说，有一样宝贝要加到礼单中，东西你可准备好了？”袁氏直起身子，盘腿而坐。

    “母亲稍后，孩儿这就去取。”李云睿转手又跑了出去。

    “慢点，这孩子，整天着急忙慌的……”背后，传来袁氏的声音。

    李云睿跑回屋里，拿出了前两天镀银的镜子来，哎！咋说呢？五块玻璃，就成功了一块，这一块，还略微有些瑕疵，好在瑕疵是在边上，可以用镜框遮住。

    试试镜子背后的朱漆，不粘手了，李云睿拿来实现准备好的镜框，将镜子放了进去，用油泥封住后，放进一个垫满棉花的盒子中。

    小心翼翼的端着，李云睿来到了袁氏房中。

    袁氏已经做完了瑜伽，坐在房间的圆桌前，喝着茶水。

    “母亲，此物名曰昊天明光镜，女人梳妆用的！”李云睿将盒子放到了袁氏面前。

    昊天明光镜，光听这名字，有么有觉得高端大气上档次？有么有觉得惊艳全场？

    袁氏听了李云睿的话后，也是大吃一惊，打开盒子一看，里面有一物，亮闪闪的，似乎有些影像，像是头顶的房梁。

    李云睿将盒子竖了起来，对准了袁氏。

    “啧~~~”袁氏看到镜中的自己，纤毫毕显，倒吸一口冷气，说道，“云睿，此等宝物，你从哪里得来的？”

    “夫人，这怕是仙家之物吧？”容嬷嬷站在袁氏身后，从镜子里面看到了自己，双腿有些颤栗！

    “呃~~~~”李云睿看了看袁氏和容嬷嬷，挠了挠后脑勺，宝物？仙家之物？

    好吧，我就喜欢没见过世面的人……

    “这是孩儿自己做得，不过就成功了这一块！等忙完了这几天，孩儿给您和祖母也做一块！”李云睿笑着说道。

    “这昊天明光镜是你做得？”袁氏有些不信，自己儿子什么时候有这个本事了？

    “嗯，孩儿做了五块，就成功了这么一块！不过其中秘诀，孩儿已经找到了，以后做五块，最多失败一块。”银氨溶液镀镜技术的诀窍，李云睿已经基本掌握了，这让李云睿非常开心。

    这等仙家之物，世子都能做，世子莫非是神仙转世？容嬷嬷听了李云睿的话后，有种想跪了的感觉。

    袁氏看着镜子，陷入了沉思。

    南京城，鹤鸣楼的一间包间里，李桑海正在跟人聊天。

    “胡老板，五百五十两，你的青铜会员让给我，怎么样？”李桑海端着端着茶杯，头也没抬起来，慢慢地说道。

    “这位李爷，您也知道红颜会现在有多火，很多人求一会员而不得……”被称为胡老板的人，堆着笑脸说道。

    “说实话，胡老板，红颜会根本没有那么多技术，用脑子仔细想想，就能得出结论了！”李桑海打断了胡老板的话，面无表情的说道。

    这话一出，胡老板先是一怔，这个问题他也想过，但已经有十个会员受益了，或许下一个就是他了呢？

    香膏是什么他不知道，但蛋糕却是火遍南京城啊，能开一家蛋糕店，肯定赚得盆满钵满。

    胡老板是地地道道的生意人，他只是想进莳花阁学一门技术，让子孙后代有个饭吃。胡老板当然要放手一搏，万一要是成了呢？

    “李爷，既然红颜会没这么多技术，您要这张卡有什么用呢？”胡老板面色不变，眼前的人，打得是信安伯爵府的名义，不能得罪。

    “跟你说了也无妨，红颜会有一桩价值几百万两的大生意，但这桩生意只限黄金会员，我们伯爷得到消息，十张青铜会员或者五张白银会员，可以升级为黄金会员，因此我们需要收集一部分青铜或者白银会员。”李桑海抬起头来，看着胡老板，略带傲慢的说道，“说句实话，胡老板，就算你有钱，收到这么多卡，都没有资格加入黄金会员！黄金会员要正二品以上的官员，才有资格！”

    几百万两的大生意……

    胡老板听了之后，倒吸一口冷气，三十个黄金会员，一家就能赚十万两，投入才几千两……

    “六百两，不能再加了，就两天的功夫，你就赚了一百两……”李桑海一拍桌子，面色非常难看。

    “李爷，能否容在下考虑一两日？”胡老板心有不甘，凭什么你收去赚大钱，我就能挣一百两，但他又不敢直说。

    “既如此，那边算了，我还约了其他人。来人，送客！”李桑海端起了茶，这是标准的赶人动作。

    胡老板看到李桑海这个动作，知道多说无益，站起来拱拱手走出了包间。

    李桑海看着胡老板下楼的背影消失后，赶紧站起来，换了一个包间。在这个包间中，他成了淇国公府的管事，跟别的会员谈了起来。

    人家不卖，不能强求；有想卖的，就买下来，每天不超过五张就可以了。

    但这种事，绝对不能以曹国公府的名义干，能坑别人的事情，别自己扛！打一枪换一个地方，这是我军革命时期优秀的作风，李云睿深得其中奥秘。

    李云睿想炒作会员卡，总归要有个由头，至于几百万两的生意，今天没人信，没关系，明天昊天明光镜出世，应该就有人信了！

    昊天明光镜！一尺见方，李云睿准备卖他个几十两银子，先坑一把勋贵和土财主再说，大明很大，世界更大……

