    当翟志文给自己的德械部队换装之后，和教授完毕了副连长赵飞云他们所有人，如何操作波波沙冲锋枪之后，他也是暂时和这些德械官兵进行分开，

    因为他准备把自己从系统抽奖那里获得的青霉素，拿一些过去给国军军医冯家妹，让她拿这些抗生素治疗所有伤兵，

    以防止伤口的感染，

    当翟志文来到一处被改为临时战地医疗处的民房之后，

    他也是见到了女学生曹素君，和农家女徐二月正在跟随着那些经验丰富的熟手护士，进行着救治伤兵，和包扎着伤兵的伤口。

    翟志文看了一眼她们之后，就从她们身边擦身而过，朝着里面刚刚给伤兵做完手术的军医冯家妹，所站立的位置走过去。

    “冯医生！我是守城的德械88师第524团第一营，下辖第四连的部队的连长！”

    “我叫翟志文，现在冒昧的来找你，是想给你一些我从洋人那一边进口的抗生素！”

    “是洋人刚发现不久的最新式的抗生素，可以防止伤兵的伤口感染！”

    “你使用完了这些之后，可以继续找我要！”

    “我还有一些存储着！”

    一来到了军医冯家妹的面前之后，

    翟志文立即开门见山的，自我介绍道。

    并且递给对方一个小包，里面放了30多盒青霉素。

    闻言之后，

    军医冯家妹也是讶异的望了一眼翟志文，还有他手上的的小包袱。

    对于这个不请自来，送货上门的军官，

    军医冯家妹一时间，也是不知道应该对翟志文说些什么比较好，

    “青霉素，还有抗生素这个名词，我从来没有听说过？”

    “你确定你拿的这些洋人进口药物，都是能够治疗伤口感染的药物？”

    “你不会被人给骗了吧？”

    “磺胺我倒是比较常用！但是现在这个宝山城根本就没有磺胺粉给予我，来给这些伤兵进行手术和治疗伤口感染！”

    不过很快，军医冯家妹却是高冷的回应道。

    “这一点也不奇怪，我所说的这个青霉素，也就是盘尼西林抗生素，现在只是刚刚研制的阶段，根本就没有量产出来，但是它对伤口感染的治疗效果非常好，是战争时期救治伤员的“灵丹妙药”！”

    “感冒发烧，有炎症，注射青霉素就能康复，你等会尝试一下，就可以见到它的神奇效果了！”

    “我可以使用性命担保这些西药，能够救治伤兵！”

    “所以你可以放心使用，我可以教授你操作！”

    对于军医冯家妹的怀疑，

    翟志文则是笑了笑，简短的回应道，

    并且承诺道。

    闻言之后，军医冯家妹却是目不转睛的，仿佛要看透翟志文内心的一切想法，而凝视着翟志文良久。

    “行！”

    “你跟我来，我要先看一下这些药物，然后才决定要不要使用！”

    “而且如果使用之后，一旦出现了什么预料不到的伤亡事故，那么一切后果你负责！”

    之后，

    军医冯家妹才决定尝试一下这些药物道。

    “嗯！行！”

    翟志文简短的点了点头，就跟随着军医冯家妹走进了医务室那里，去进行验药物了。

    .........

    当军医冯家妹检查完毕药物之后，她也是一时间无法检查出什么来，

    于是也是抱着救人重要的心态，就找了一个轻伤一点的伤兵，进行试验翟志文送过来的这些青霉素，看一下效果是不是如此神奇。

    于是，很快，她就在翟志文的教授下，给予了那一名轻伤的伤兵，进行注射青霉素试针，在测试没有过敏性问题之后，才正式注射青霉素，并且也是在注射完毕之后，

    立即让她身边一名熟手的护士，进行观察这名伤兵的后续反应和情况，

    一旦有异常的情况，立即告诉她。

    而翟志文在教授完毕注射的方式，和注意事项，并且也是亲眼目睹完了注射过程之后，

    他才离开了军医冯家妹的临时战地医疗处，回去他的德械部队，所在的民房那里，进行休整。

    “嘿！终于回来了，连长！”

    “快来吃点东西！”

    “趁着鬼子的部队暂时没有来进攻我们的城池，也没有日机群空袭轰炸，和鬼子的舰炮的炮击轰炸，快来吃下午餐！”

    “要不然等会战争一旦再次打起之后，恐怕咱们想吃都没有办法吃了！”

    “而且趁着姚营长的部队，在给咱们巡逻城池的好机会，我们还是能够多吃一点的！”

    一见到翟志文回来之后，

    正在打火窝的副连长赵飞云，率先笑呵呵的，对着翟志文说道。

    “你这个家伙，就喜欢吃！”

    “嘶！居然还把我的那些珍藏起来的牛肉，都给老子拿了这么多出来打火窝，你真会吃呢！肯定是昨天晚上的火窝吃的过瘾了吧！”

    “连我的配料都给学会了去呢！”

    看着正在大吃大喝着的副连长赵飞云，

    翟志文也是笑着打趣道。

    “哈哈哈！那是当然的了，老子穷了一辈子，从来没有吃过这么多肉的，而且还是牛肉，还有猪肉，嘶！我说连长你实在是太厉害了，我都不知道你从那里搞来这么多好肉，还有蔬菜，和调味料！”

    “简直比我们的谢团副还要厉害，甚至比我们师座都要厉害！”

    “跟随着你就是福气好啊！不但有精良的武器装备，和充足的弹药杀鬼子，和防身，而且还有这么多好吃的食物！”

    “来连长，我已经给你留了一些你最喜欢吃的蔬菜，和牛肉，你看这些牛肉多爽嫩！”

    “我真的是一辈子都没有吃过这么好吃的牛肉！”

    “快趁热吃！”

    闻言之后，

    副连长赵飞云倒是大大咧咧的笑了起来，

    并且也是放下了自己那盆满钵满的餐具，

    给翟志文递过去了一大碗已经煮好了的牛肉，和蔬菜，笑容灿烂，而殷勤道。

    “谢谢了！”

    见此，翟志文则是微微一笑，

    然后也是接过了副连长赵飞云，递过来的大碗，也是毫不客气就吃了起来。

    “副连长说的太对了，连长，你实在是太厉害了，给了我们这么多福利！”

    “放心吧！”

    “等俺吃饱喝足之后，休息一下，一旦鬼子部队敢再次来袭，我一定会多杀他们几个的！”

    “就算是日机群来了，我也要多击落它们几架日机的！”

    “嘶！这些牛肉真的太好吃了，特别是配上这些调味料，我从小到大从来都没有吃过这么好看的肉，和食物的！”

    “以前我连牛肉的样子，都没有见过呢！更加不要说吃了！”

    “连长，实在是太感谢你了！”

    而在一旁的神枪手陈二柱，也是一边狼吞虎咽着牛肉和猪肉，还有他喜欢吃的食物，一边口齿不清的，对着翟志文称赞和承诺道。

    “我也是同样想法！连长！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ........

    随后，那些同样都是吃的满嘴都是油，红光满面着的德械官兵们，也是陆陆续续的，回应道。

    此时此刻，所有人都已经沉浸在美食之中，不能自拔，

    最起码短暂的忘记了，接下来随时都会再次爆发起来的战争，以及自己下一刻，还能够不能够活下去的战事。

    对于自己麾下的这些德械官兵的附和，和融洽的吃喝气氛，

    翟志文也是一边愉悦的吃喝着，他也是努力的把眼前残酷的战事，给暂时抛开一下，而享受一下美食带来的幸福感觉。

