    

    看了一眼捡漏捡得兴奋无比的古愁两兄弟，王枫摇了摇头，这场祸事因这两憨憨而起，让这两憨憨给这万锋等人收尸，也算是有始有终吧！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老张三丰，击杀两位道灵巅峰，三位道灵初期，共计获得奖励：五十万宗门值，一次道级随机召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，又能融合一波了，但王枫并没有马上融合，他看向独孤剑，出声道：“你带几位长老，前去将这元风城城主府的财富收割一番！瞬间将元风城城主府的其他人灭掉！”

    如今他手头上可没有一枚道石啊，这元风城城主的财富，正好给他鼓足口袋！

    “是！”

    独孤剑点了点头，带上几位神仙宗的长老，身形一闪，前往元风城城主府！

    而在王枫吩咐独孤剑之时，整个元风城的修炼者们都惊呆了，一个个惊惧的看向王枫等人，瑟瑟发抖的躲在角落里，大气不敢喘！

    威震这整个元风城的城主府竟然被覆灭了，这可是天大的事啊，整个元风城的人都知道，城主府背靠天澜域北部顶尖大宗元刀宗。

    尽管这元风城之时元刀宗麾下管辖城池中，最不起眼的一个，但被人灭掉，元刀宗也绝对会出手的。

    此时，这些元风城的修炼者们都惧怕王枫等人，但他们的惧怕，是因为王枫等人的实力比他们强，可他们却并不看好王枫等人能够挡得住元刀宗的追杀！

    敢动顶尖大势力的人，除了极个别的强者之外，基本没有人能活着见明天的太阳。

    “系统，花费一百万宗门值抽奖，将抽奖到的修为，平均加持在没有达到道境的神仙宗长老们！”王枫眼眸一闪，出声道！

    如今，神仙宗的强者大部分都是玄虚境的修为，在这天澜域中，太过弱小了，他的敌人又多，虽然有着张三丰等三人，但中层力量也不可忽视！

    “叮，恭喜宿主抽到张三丰十分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到独孤剑三分之一修为！”

    “叮.....！”

    脑海中响起的清冷之音，足足响了近一刻钟方才停下，哪怕停下，王枫脑袋中都仍旧有着嗡嗡响声的错觉。

    整整一千次抽奖，竟全部都抽取到修为。

    “叮，东方不败加持修为，成功达到道灵境巅峰！”

    “叮.......！”

    “叮，此次跟随系统而来的神仙宗长老修为皆已加持完毕，除了郭靖达到道宫境初期之外，其余人皆达到道灵境巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，道灵境巅峰的修为，虽然无法纵横天澜域北部，但也算是一方小强者了！

    而且，他所召唤出来的强者，个个都是天赋逆天之辈，战力非比寻常，以道灵境巅峰的修为，与道宫境强者战斗，或许有些困难，但却绝不会做不到！

    “系统，将系统跟门派升级到六级，需要什么条件？”王枫眼眸微闪，询问道。

    “叮，需要五百万宗门值，且需覆灭一个大势力，并夺其气运，即可将系统提升到六级！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一喜，这条件，在王枫看来，不说非常简单，但却是他短时间内能够做到的！

    而且，本身他在天澜域北部的仇家就有好几个，随便找一个，都能完成条件，将系统提升到六级。

    既然跟这元刀宗这么有缘，那就以这元刀宗来向整个天澜域宣告，他神仙宗来了！

    “系统，融合四次道级随机召唤机会，并且直接召唤！”王枫暗暗道，虽然他如今已经拥有三位足以比肩道宗境巅峰的长老，但王枫还是觉得不保险，正好有着召唤机会，再召唤一尊出来，加个保险！

    “叮，恭喜宿主召唤到燕狂徒，请问宿主是否查看其属性面板！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸上闪烁过一抹诧异之色，他没想到，竟然召唤到这位。

    燕狂徒，武林第一高手，哪怕被众多高手袭杀，他依旧能全身而退，十五年后复出，仅余一半功力，依旧能成为当时的天下第一人！

    他最令人动容的成就便是，他同时专研佛家跟道家武功，以罕见的武学天赋，将这两家截然相反的武功，融合为一，互补不足，取长补短，成就惊人！

    “查看！”想到此，王枫眼中闪烁过一抹期待，毫不犹豫的道。

    “叮，燕狂徒属性面板如下：

    姓名：燕狂徒

    称号：世间第一狂人、天下第一强人、武林第一异人

    修为：道宫境巅峰

    体质：狂疯霸体（激活之后，意识混乱，实力大幅度暴涨）

    血脉：狂霸血脉（激活之后，可与狂疯霸体互补，意识恢复三成，可认清自己人）

    道则：狂道、霸道

    玄技：大手印、金刚佛爪功、千山重叠、薪尽火传、玄天乌金掌、玉石俱焚、一苇渡江、阿难陀指、参合指

    神通：大般若禅、九转玄功

    玄兵：狂剑！”

    “注：当燕狂徒同时施展狂疯霸体与狂霸血脉时，战力可杀道宗境巅峰强者，可与道王境强者相抗！”

    看到燕狂徒的属性面板之后，王枫满意的点了点头，倘若燕狂徒只有狂疯霸体，那王枫还真不敢轻易让燕狂徒激活体质，这特么狠起来可是连自己人都杀啊！

    “宗主，这是元风城城主府的所有积蓄！”

    也就在这时，独孤剑等人归来，朝着王枫递上十枚空间戒指。

    王枫点了点头，伸手接过，魂念探入其中，脸上顿时闪烁过一抹喜色，这十枚空间戒指，每一枚都远超此前他在远古天地中得到的空间戒指，应该是独孤剑等人从城主府中顺手拿来装财富的！

    而在这十枚戒指中，下品道石都堆砌成一座小山，整整有着数十万枚下品道石，就连中品道石，都有数千枚，还有其他下品道兵道丹等不计其数！

    一波暴富啊！

    这可是元风城城主府无数岁月中积攒下来的财富，不愧是有着顶尖大宗作为背景的存在，在这偏僻小城，都能收割到如此财富！

    王枫扫了一眼远处那些瑟瑟发抖的元风城修炼者，没有理会，大手一挥，出声道：“走吧！”

    一行人身形一闪，掠出了元风城！

