
　　方野蹲下来，抱起紧随娇娇而至的冰糕，把它抱到怀里，挠挠冰糕的肚皮，感叹道：“诶呀，小猪猪是不是又长胖了一点！”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“哇啊啊！”

　　冰糕不满地咬住方野的手指，说谁小猪呢？人家可是老虎！神兽白虎懂么！

　　方野感觉手上一痛，“嘶”吸了一口气：“诶呀，冰糕！你咬起来没轻没重的！”

　　转头想递给蓝鲤：“你不是挺想念冰糕的吗？来你来抱着吧。”

　　结果看到蓝鲤面对娇娇蹭腿瑟瑟发抖，一动不敢动的样子！

　　见方野看向自己，蓝鲤急忙投来求助的可怜目光！

　　紧张得手上汗都出来了。

　　“都看我撸了这么多次娇娇了，还觉得它有啥可怕的？”

　　方野看蓝鲤的样子有些好笑，不过也能理解！

　　把冰糕递给她，轻轻拉了一下娇娇的尾巴，往稍远一些的地方走了过去，招呼道：“娇娇，你把人家吓到了！来我这边吧！”

　　娇娇就扭头朝他走了过来，顺便伸出舌头，舔着他的手。

　　“呼！”

　　蓝鲤如释重负般呼了一口气，胸膛起伏，鸭子坐到了地上。

　　刚才腿就有点软，现在终于能坐下来了！

　　接着抚摸着冰糕的脑袋，心情开心起来，脸上扬起笑容，看着冰糕蓝色的眼睛，轻声道：“冰糕，我来看你啦！还记得我吗？”

　　冰糕怎么可能不记得呢？

　　当它还是个只会吃奶的幼崽的时候，就是方野和蓝鲤轮流照顾它的！

　　每天吃完奶累了乏了，蓝鲤就会温柔地哼唱着儿歌哄它睡觉，可以说是它非常幸福美好的记忆！

　　听到蓝鲤熟悉的声音，又闻了闻她的气味，确定是曾经照顾自己的饲养员，一下就开心起来！

　　趴在蓝鲤的腿上，拱来拱去，“哇啊啊啊”奶声奶气地叫着。

　　接着在她的腿上小爪爪一张一合，眯着眼睛做起了踩奶的动作！

　　在蓝鲤的腿上呆得非常舒服，想起来了以前喝奶的日子。

　　蓝鲤眉开眼笑，把腿伸直坐在草地上，揉着冰糕的脑袋：“冰糕还记得我呀！”

　　揉着它的肚子，心中不由感叹，老虎还是小小的看着可爱！长大了太有压迫力了。

　　小时候是萌虎，长大了是猛虎！

　　以后可能就只有园长能撸了。

　　想到这里有些伤感：“冰糕~你长大了还会记得我吗？会凶我吗？”

　　可能是感觉到蓝鲤有些伤感，冰糕抬起头来，冲着蓝鲤眨巴眨巴眼睛，又在蓝鲤怀里蹭了起来，“哇啊啊啊”发出了软绵绵的奶音，朝她撒着娇！

　　蓝鲤被冰糕可爱撒娇的样子萌呆了！

　　又像以前一样，一边抚摸着它，一边轻轻哼唱儿歌：“两只老虎爱跳舞~”

　　……

　　娇娇舔了舔方野的手后，又蹭起他的腿来，开心得不行！

　　方野也笑呵呵地弯下腰，把手对着娇娇的柔软的脸颊一顿揉搓！

　　动物园里这么多动物，他最喜欢的还是娇娇。

　　方野觉得对其它的动物来说，他可能更像是一名幼儿园的老师，负责看管照顾这些小朋友。

　　平时提供食物，做一些丰容活动，和老师带着小朋友玩游戏一样的，有顽皮捣蛋的小朋友也会很头疼，想着怎么让它们不打架，和谐相处。

　　但是对娇娇来说，娇娇更像是他的家人一般。

　　对娇娇好，悉心地照顾，提供好的环境，她是知道的！

　　平时闲得无聊的时候和娇娇聊上两句，她也似懂非懂地静静聆听。

　　要是他的心情开心，笑容灿烂，娇娇就会表现得活泼开朗，拽着他一起玩耍，要和他滚草地，在水池里游泳。

　　方野忙得晕头转向的时候，娇娇就不会闹腾要拽着他玩，而且静静地陪在他身边，让他撸一撸放松一下，治愈一下疲惫的身心。

　　难过的时候，娇娇也会察觉到他心情的低落，会试着用自己的方式去安慰他，在他身边绕来绕去，用自己的脸颊和他蹭蹭。

　　其实当饲养员和动物相处的时间长了后，都会有种动物就是自己的家人的感觉，这个就是信赖感和默契度，属于隐藏数值。

　　如果做错了什么事情，呵斥一下，动物就会知道自己做错了，低着脑袋认错。

　　只不过能相处到动物安慰自己的信赖值，还是比较少的！

　　而且也分动物，不同的动物情商确实不一样。

　　像小熊猫这种头脑单纯小吃货，每天想的就是哪晒太阳舒服，今天吃啥，谁惹我不高兴了，管你饲养员心情如何，把苹果交出来就对了，没苹果才不理你呢。

　　娇娇低头嗅闻着方野的鞋子，似乎嗅到了一丝不一样的气味，很感兴趣的样子。

　　丛林的味道？

　　抬起脑袋望着他，琥珀色的虎目似乎在好奇询问，园长最近去哪里了？这么长时间也不来看我。

　　“最近去云南了！因为水电站的建设，差点国内的绿孔雀最后的家园就没了。”

　　方野揉揉娇娇的脑袋，正打算给她讲讲自己的云南之旅呢，想起来小包说娇娇最近食欲不振，也不是很活跃，可能是生病了。

　　但是他看娇娇状态好像还可以啊？

　　于是用观察之眼看看她的情况。

　　【东北虎：娇娇

　　年龄：3岁

　　心情：开心】

　　方野心念一动，加大了精神力的输出，目光深邃，娇娇顿时有些不安地吼了一声！

　　支棱着耳朵，身体紧绷，背上的毛也炸了起来，状态非常警惕。

　　好像有什么在窥探自己！

　　“没事没事！就检查一下身体。”

　　方野轻轻抚摸着娇娇，把她的毛捋顺了，看到状态栏中有几项新的信息浮现了出来。

　　健康状态：良好！

　　没毛病啊？

　　把观察之眼关掉，娇娇顿时放松下来，疑惑地看着周围。

　　方野摸着下巴，有些疑惑，想了半天：“嗯……难道是太久没见我想我了？”

　　好像也只有这一个理由了！

　　哭笑不得，跪下来搂着娇娇的脖子，和她毛茸茸的脸颊蹭了蹭：“诶呀，好女孩，你是因为太想我了，所以没精神吃饭了？这怎么行啊，吃饭要好好吃的嘛！”

　　带着娇娇来到员工通道处，打开门，手指屈着敲了敲，喊道：“小包！”

　　娇娇从他的胳膊下面钻了过来，探头探脑，好奇地张望着走廊里面。

　　以前她都是在笼舍里面望着走廊，从来没在这里见过走廊，感觉还挺新鲜的。

　　小包听到声音连忙跑过来，看到对面探头探脑的老虎，一个趔趄，脑海中“嗡”的一下空白了，脸色煞白：“哎哟我滴娘诶！”

　　吓得魂飞天外！

　　老虎为啥会出现在这？今天吃饱了吗？平时尽心尽力地照顾娇娇，娇娇的性格也比较温和，应该不会对他做啥吧？现在应该干啥，站着不动？打电话，快去请园长？

　　“诶，小包？”

　　方野又喊了一声，给小包的魂喊了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第316章 不是家人，胜似家人免费阅读。https://xs.23sk.com 