    “婶子这是要去镇上吗？刚好顺路，可要顺路捎你一程？”晏溪母子坐在马车上，刚走出村子不远便看到一位背着背篓的中年妇人，晏溪便叫人将马车停下来，主动询问那妇人是否要顺路捎她一程？

    能坐免费的马车去镇上，这妇人岂有推拒之理。

    客气两句，便抬脚上了马车。

    马车内，晏溪笑着跟妇人聊起来，“婶子这是要去镇上卖鸡蛋吗？我瞧着婶子家的鸡蛋个头大，不知婶子家中还有没有鸡蛋？我也想买些给舟舟补身子。”

    “有的有的，自家老母鸡下蛋，攒几日就有了，你要买的话回头来家里掐找我就成。”那妇人没想到自己不光能搭个免费的马车，省了自己走路辛苦，还能卖出些鸡蛋给晏溪，当即就是满脸的喜色。

    晏溪笑道，“婶子全家都勤快，家里的鸡都养得格外肥美。”

    “那是，我家的鸡都是我孙子和小孙女去河边挖的蚯蚓，捉的蚱蜢回来喂，吃得好下蛋都勤快个头都比别人家鸡下的蛋个头大。”那妇人说到自家养的鸡，那是一脸的得意。

    “这就叫天道酬勤，只要勤快踏实，何愁日子过不好呢？婶子全家人都这般勤快，这日子肯定是一日比一日过得好。”晏溪先是将那妇人全家都夸赞一番，然后才说，“我听人说婶子你家小儿子要说亲了，有件事我觉得我还是要跟婶子说一声，免得回头闹出什么误会来，坏了婶子全家的名声，叫人说闲话就不好了。”

    妇人原本脸上还堆满了笑容，听到晏溪这么一说，顿时就着急起来，赶紧问，“啥事啊？你赶紧跟我说说。”

    “这个……”这时，晏溪就摆出一副犹犹豫豫的模样，支支吾吾的说，“其实这事……我也不知道该如何说，只是恰好看到婶子就想起来，这也是我听别人说的，真假我也不确定。”

    晏溪越是这样支支吾吾不把话说明白，妇人越是着急，催促道，“哎哟，溪丫头你赶紧告诉婶子吧，你这样我更着急了，到底有啥事你倒是说啊。”

    “就是，隔壁村有个姓王的小寡妇，婶子知道吗？”晏溪犹豫再三，才在妇人的催促下勉强开口。

    “你说的莫不是田家村那个姓王的小寡妇？我听人说起过，那小寡妇也是个可怜的，嫁进门没几个月男人就没了，她也是个好的，也没个孩子就这个守着死了的男人，好些人劝她改嫁她都没听。”说到这，妇人就看向晏溪，说了句，“她跟你当初还有点像。”

    晏溪闻言，脸色突然就变了。

    妇人见她突然变脸，也有些摸不着头脑，刚要问，就见晏溪沉着一张脸说，“我可不敢跟她比，婶子可莫要这般作践我，若是我平日有哪里做得不对得罪婶子的地方，婶子尽管说就是，莫要这般羞辱于我。”

    “啥？”妇人这下是真的傻眼了。

    她就是想到晏溪之前也是个寡妇身份，自己一个人带孩子生活了好几年，觉得那王家小寡妇跟她的情况有点像，就多说了一句而已，怎么就作践她，羞辱她了？

    就听晏溪道，“那王家小寡妇嘴上说不改嫁，可私底下帮她干活的人，给她送东西的人可不少。我当初可没让村里村外的男人来帮我干活，也从未收过别人送的东西。我清清白白干干净净，婶子莫要将我跟那些人比较。”

    “啊……婶子说错话了，婶子嘴欠，我自打嘴巴，晏溪你莫要跟我计较，我是当真不知道那王家小寡妇竟然是那样的人，我是绝对没有作践你的意思。”妇人这下听明白晏溪的话了，赶紧道歉还自打嘴巴让晏溪别跟她计较。

    妇人既然道歉，晏溪也就顺势“原谅”了她。

    聊了几句其他的话，妇人眼珠子一转，又把话题给引回来，问晏溪，“晏溪，你刚才是想跟我说啥来着？”

    “也没什么。”晏溪似乎反悔了，不想说了的样子。

    妇人的好奇心已经被晏溪给挑起来，见她竟然不打算说了，哪里愿意，就主动问她，“你方才要跟我说的可是那王家小寡妇的事儿？你放心，我肯定不乱往外面说，你跟我好好说说，那王家小寡妇到底都干了些啥？”

    “……婶子当真不会忘外面说？”晏溪等妇人缠着她问了好几次后，才“免为其难”的开口问道。

    “我保证不乱说，更不会跟人说这是你跟我说的。”妇人拍胸脯跟晏溪保证。

    晏溪就跟没看到妇人眼底燃烧的那股熊熊的八卦之火般，跟她说道，“我听人说，那王家小寡妇之所以不愿意改嫁，其实是有原因的。她不愿嫁给那些死了娘子的鳏夫，不愿嫁过去就给人当后娘，她想嫁个正儿八经的小伙子。我还听说，她好像是看中了咱们晏家沟的一个小伙子。”

    “方才见到婶子，我才想起来婶子家小儿子恰好到了说亲的年龄，若是被王家小寡妇看上，将她娶回家那可就不得了了。我听人说，那王家小寡妇私下跟许多男子都有往来，还有人亲眼看到大半夜有男子从她家出来。若是将这样的女子娶回家中，怕就是……哎。兴许是我多想，那王家小寡妇是正儿八经的想找个人成亲好好过日子呢！婶子也莫要全信我说的这些，万一是我将人想得太坏误会了别人就不好了。”

    说出这番话后，晏溪觉得自己浑身都散发出一股子茶味儿。

    婊里婊气的感觉。

    而妇人的反应也跟她预料中一样，她越是说可能是她听错误会，妇人就越是觉得她说的都是真的。

    到镇上后，两人分开之前，晏溪还不忘记叮嘱妇人，“婶子，方才我跟你说那些话，你莫要往外说，兴许人家是清白的呢？婶子若实在不放心，让你小儿子莫要往田家村那边去，不跟她碰面就行了。”

    妇人自然是连连点头，一个劲的跟晏溪道谢，说多亏了她的提醒，她回去得好好跟她小儿子说说。

    待妇人走后，舟舟就问晏溪，“娘亲，你方才是故意那般说，对吗？”

