
　　科雷被萧羽的话气的脸色一阵青一阵白，不过很快又冷笑一声道：“希望一会儿你的炼药术也能和你的嘴一样要强！”

　　“我已经请了炼药师公会会长布林大师来亲自为你考核二品炼药师，布林会长可是四品炼药师，你别想在我这里耍花样！”科雷冷哼一声道。

　　正说着，从二楼传来了一阵说笑声，一群人正从楼上走下来，其中以两个老者为首，看样子那其中一个人便是炼药师公会的会长布林大师！

　　布林带着奥托等人走下来之后便看到了站在大厅之中的几人，琳菲和雪魅也是一眼就看到了萧羽，毕竟修长挺拔的身材，俊朗的面容再加上出尘的气质，总是比较容易引起别人的注意，尤其是有科雷这样长得跟个地雷一样的人衬托着！

　　有句话说的话，不是我很优秀，全靠同行的衬托！

　　科雷一看到布林便迎了上去，躬身行了一礼道：“布林会长，我是公会二品炼药师，科雷！”

　　布林苍老的脸上露出一丝笑意道：“好，我听说过你，天赋不错，努力为公会多做一些贡献！”

　　听到布林的夸奖，科雷高兴地小眼睛都快看不见了，那看不见的尾巴都要翘到天上去了，嘚瑟的看了一眼萧羽，小医仙倒是低哼了一声道：“等会好好给他一个颜色瞧瞧！”

　　萧羽有些失笑道：“你跟他斗什么气！”23sk.Com

　　小医仙气哼哼的道：“谁让他一直为难你的，等会一定要给他一个教训！”

　　“放心吧！”萧羽笑了笑道。

　　看着两人站在一边窃窃私语的模样，让科雷感到一阵的不爽，大声问道：“喂喂喂，你不是说要考核吗？现在我给你把布林大师可都请了过来，你还不进行考核？”

　　一旁的奥托也是上下打量了一下萧羽，看着萧羽的年龄似乎不是很大，也是轻叹道：“看着孩子的年龄似乎也才刚刚成年，当真是年少有为，今日只要能够考核成功一品炼药师的话，这在我们炼药师公会的历史上也是绝无仅有的首例了！”

　　至于科雷所说的萧羽要来考核二品炼药师的话，奥托自然是没有在意，十八九岁的年纪考核一品炼药师的虽然稀罕，但是不是没有，可要是这个年纪就考核二品炼药师还通过的话，那可真是凤毛麟角了，就算是丹王古河在这个年纪也才刚刚考核一品炼药师而已！

　　奥托一边赞赏着，一边看向了站在自己身边的两位弟子，琳菲和雪魅是他和弗兰克寄予厚望的弟子，如今也是二十一二的年纪，刚刚成为一品炼药师，这样的天赋已经让他们很是满意了，但是对比萧羽来说还是稍逊一筹！

　　似乎是察觉到了奥托的目光，琳菲撅着小嘴看着他，知道自己徒弟是什么性子，奥托也只是笑笑并没有多言！

　　布林站出来道：“小伙子，既然你要来考核一品炼药师的话，那就走吧！”说着便带着萧羽朝着里面的大厅走去。

　　这里便是考核一品炼药师的地方，在大厅中央有六个石台，每一个石台之上都有一个药鼎，布林随意的指着其中一个石台道：“今日还没有人来考核一品炼药师，我就随便找一个给你考核了！”

　　萧羽自然是没有什么异议，看了一眼布林指着的方向，萧羽微微颔首，脸色平静的朝着石台走去。

　　一品炼药师的考核对于萧羽来说基本上没有任何的难度，只要炼制出成形的丹药即可，萧羽拿起石台上的羊皮纸，然后看了看，上面记载的是一种名为爆力丹的丹药药方，这种爆力丹可以在短时间内让一名斗师获得一星大斗师的力量，爆力丹在一品丹药之中算是属于上游，对于第一次考核的新人来说还是很有难度的。

　　萧羽脸色平淡的放下手中的羊皮纸，检查了一下石台上三分炼制爆力丹的药材，准备开始炼药！

　　“检查没有问题的话，那么这次考核正式开始！”

　　目光扫了一眼石台中的萧羽，布林宣布了一声后，手掌一挥，一道劲气朝着顶部的古朴铁钟掠去，咣的一声清脆钟声响起，考核正式开始！

　　石台的外部缓缓升起一道透明的屏障，隔绝了外部的声音。

　　科雷看着萧羽平淡的表情，顿时冷哼了一声道：“装什么，肯定是拿到了很难的丹药药方，说不定一品炼药师都考核不过关！”

　　“闭嘴！”小医仙冷喝了一句！

　　“以你二品炼药师的实力，就这点肚量，也未免太让人笑话了吧！”站在一边的琳菲也是开口说道。

　　雪魅虽然没有说话，但是眼神之中的不屑却可以看的明明白白！

　　“你，你们！”科雷被说的脸色涨红，却不敢反驳，面前这两个人的师父可是奥托大师和弗兰克大师，弗兰克大师可是黑岩城炼药师公会的会长！

　　因为琳菲帮着萧羽说话，小医仙不禁对这两名少女新生好感，琳菲和雪魅同样对小医仙有些好奇，而且对小医仙身边的宠物更是喜爱。

　　琳菲的性子要比雪魅开朗一些，便直接凑到小医仙身边笑嘻嘻的道：“这位姐姐，我可以摸一摸它吗？”她指了指小医仙怀中的小白。

　　小医仙轻笑道：“当然可以！”

　　琳菲将小白抱了过来，看着小白毛茸茸的样子，觉得可爱极了，就连性子比较清冷的雪魅也伸出手来摸了摸小白。

　　小白这玩意对于美女自然是来者不拒，甚至还很享受，这也只能让小紫趴在一边羡慕的看着了！

　　萧羽站在药鼎前，他还是第一次使用这个东西，以前都是用异火化鼎来炼药，这需要分去一些精神力去控制药鼎，这一次他甚至有信心炼制三品丹药，不过想了想还是觉得二品炼药师已经可以了，要保持低调！

　　只见萧羽屈指一弹，一小簇森白色的骨灵冷火被他弹射到药鼎之中，嘭的一声轻响，火焰直接炸开，汹涌的火焰在药鼎之中弥漫开来。

　　与此同时，站在场外的奥托和布林两人正准备继续聊一下蛇人族的事情，却都看到了萧羽药鼎之中升腾的白色火焰，顿时眼瞳一缩，两人惊骇的望着萧羽失声道：“那，那是异火？”

　　两人的声音顿时把琳菲几人吸引了过来，她们看着萧羽手中的火焰，也是满眼惊骇，作为炼药师，自然是听过异火的，只是这异火竟然出现在一个还未考核的炼药师的人手中，实在是有些不可置信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第51章：考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 