    “不朽剑意，这是什么？”

    赵凡有些懵逼，貌似这次签到获得的奖励，有些炫酷吊炸天的感觉。

    “不朽剑意为至强剑道之意。”

    “一旦参悟透彻，宿主可以借此迈入罗天上仙之境。”

    系统的回答简洁有力。

    “至强剑道之意？”

    “还能借此迈入罗天上仙？”

    赵凡有些动容，难怪一道剑意就有如此的威势，原来有着这般惊人的来历。

    望着面前的不朽剑意，赵凡目光变得有些炙热，尝试着接触。

    但在这道剑意面前，赵凡显得无比的渺小，根本无法从中得到半点的收获。

    主要是境界和剑道造诣，还有着很大的差距。

    好在这道剑意没有丝毫的杀机，对赵凡并没有抗拒，反而缓缓没入他的体内。

    剑意入体，先前惊天动地的气势，也随之回归平静。

    赵凡没有半点不适，反而觉得自身的剑道，仿佛得到了某种升华。

    这是一种妙不可言的体悟。

    不朽剑意，暂时寄存在赵凡的血肉当中，只有当他真正参悟其中的奥妙，才会彻底成为前者的一部分。

    赵凡非常清楚，以目前的自己，别说是感悟这道剑意，就算是去解析，都几乎是不可能的。

    只有等到自身的境界再提高些，或者对剑道有了更加深刻的提升，才能尝试去参悟不朽剑意。

    在此之前，就只能将这道不朽剑意寄存在体内。

    “有了这道不朽剑意。”

    “将会是日后我突破到罗天上仙的契机。”

    赵凡非但没有失望，反而微笑着自语道。

    “赵凡，我来看你了。”

    幽阁外，一道娇俏的人影出现，正是可爱漂亮的王雨。

    王雨粉雕玉琢，脸上挂着淡淡的笑容，似乎看上去心情不错。

    这些日子以来，浩然剑宫变化不小。

    自从上次将血煞上百位强者收服后，还从他们的口中得到血煞的几座宝库的位置。

    血煞能培养出那么多的金仙和天仙强者，再加上以往四处掠夺，坐拥着庞大的资源。

    浩然剑宫当然不会错过血煞的宝库，派人前去直接将其搬个精光。

    原本因为布置阴阳时空大阵，几乎耗尽家底的剑宫，不仅补充了元气，而且现在更是变得财大气粗。

    王雨今天过来，除了简单探望赵凡之外，同时带着好多件宝物，都是林岳让她转交给赵凡的。

    毕竟，浩然剑宫能在血煞的战斗中取得压倒性胜利，最主要的因素还是赵凡击毙了血煞堂主。

    “王雨，你来了。”

    赵凡出现在王雨面前，微笑着打招呼。

    “嘻嘻。”

    “赵凡，你看我今天有什么不一样的地方吗？”

    王雨上前，在赵凡面前转了转，笑着问道。

    闻言，赵凡正眼打量着王雨，后者身上穿了一件紫色长裙，材质有些特殊，散发着一丝丝奇异的波动，似乎是一件不俗的仙衣。

    “这件衣服有些特别，你穿上去显得更加漂亮。”

    赵凡可不傻，除了提及衣服之外，更是将王雨侧面夸了夸。

    “赵凡，你眼光真好。”

    “这件衣服可是中品仙器，在血煞宝库里面找到的宝物。”

    “你还不知道吧？前些日子，我们浩然剑宫去端了几座血煞的宝库，现在宗门可是富得流油。”

    说到这里，王雨嘻嘻一笑，旋即掏出一枚储物戒指，在赵凡的面前晃了晃，继续道：“快看看吧，这可是师傅让我转交给你的。”

    说着，就将储物戒指递给了赵凡。

    赵凡有些惊讶，分出一丝神念没入其中。

    片刻后，赵凡的脸色就变得有些古怪，这那里是一枚普通的储物戒指，简直就像是一座移动的宝库。

    里面几乎堆满了极品仙晶，粗略来看，起码有数万块！

    除此之外，像是什么罕见的极品仙丹，还有一些不俗的仙器和道衣，更是数不胜数。

    毫不夸张来说，随便从储物戒指里面拿出的任何一件东西，都足以让金仙级的强者动心。

    “王雨，这里面的东西，全部是送给我的？”

    赵凡怔了怔后，问道。

    “是的，没错。”

    “都是师傅他们精挑细选的。”

    “本来还有许多不错的炼器材料，但是师傅怕你用不上，所以就全部换成极品仙晶了。”

    “师傅还说了，看你还缺点啥，如果有需要的地方，随时可以去剑宫宝库挑选。”

    王雨笑吟吟的说道。

    “看样子血煞那几座宝库，是让咱们剑宫彻底端个干净了。”赵凡微微一笑，道。

    “那当然。”

    “幸好有之前收服的血煞成员引路，否则的话我们根本无法发现那些宝库的所在位置。”

    “赵凡你是不知道，那些被收服的血煞强者们，现在对我们浩然剑宫可是忠心了，让他们做什么就做什么，根本不敢有半点的违逆。”

    “师傅说，多亏了你上次传授的紧箍控仙咒的作用。”

    王雨兴奋的说道。

    自从剑宫打败血煞后，如今在整个青州的名气，比起以前强盛了一大截。

    看着养育自己的宗门慢慢变得好转，王雨是打心里高兴。

    而这一切，都是因为赵凡。

    “虽然有紧箍控仙咒，但是也不能掉以轻心。”

    “那些血煞成员，之前毕竟都是心狠手辣之辈，剑宫不能对他们有太多放松。”赵凡想了想，对着王雨提醒道。

    “放心吧。”

    “师傅安排了专门的长老留意他们的一举一动。”

    王雨微微点头，轻声说道。

    “如此最好。”

    ……

    接下来二人又聊了很多，直到一个小时后，王雨才恋恋不舍的离开。

    现在宗门还没有彻底稳定，所以王雨除了正常修炼之外，也要帮林岳去处理许多的杂事。

    如今剑宫上下，就属赵凡最为清闲。

    剑宫大殿。

    一个瘦瘦高高的人影走了进来。

    “师傅。”

    看着醉意熏熏的林岳，张羽轻声开口道。

    “你来的正好，陪为师喝喝酒。”

    “好久都没有像这段时间那般高兴了。”

    林岳苍龙的脸庞，泛着一抹红润，虽然有些半醉半醒，但看起来却是容光焕发。

    以前，他躲在剑宫大殿喝的几乎全部是闷酒，但这一段时间，喝的都是心情开怀的美酒。

    “师傅，我……”

    “我想离开剑宫一段时间。”

    张羽突然开口道。

    “嗯？”

    林岳刚想要去拿酒壶，突然动作微微一顿，豁然之间抬起头。

    他的醉意消去了大半，原本浑浊的老眼，也逐渐变得明亮起来。

    “离开剑宫？你要去那？”

    林岳直勾勾盯着张羽，似乎要将后者望穿。

    “我……”

    “我想要出去历练一翻，现在剑宫诸事已定，而我短时间内无法得到明显的提升，所以想要出去好好磨砺道心。”

    张羽有些闪烁其词。

    “恐怕你不是想要出去历练，而是想去伏龙观吧？”

    就在张羽话音刚落，林岳突然说道。

    “师傅……”

    张羽一怔，用错愕的目光望着林岳，有些疑惑自家师傅怎么会猜到他的心思。

    “那么多年了，你还是没有打消念头吗？”

    ……

