    第826章 826.多想的比比东

    826谁羞辱她了？

    把她叫过来是羞辱她吗？

    他是这个意思吗？

    .....

    魂秀：“东儿，我觉得你有必要冷静一下，谁羞辱你了？”

    “谁？”

    “本座吗？”

    “本座什么时候羞辱你了？”

    魂秀很是不解。

    把比比东叫到这里来，是为了告诉她，以后他就是武魂殿的教皇了。

    他还准备把教皇的信物交给他。

    现在...

    他还没有开口说话来着。

    比比东就率先开口说自己在羞辱她。

    他有吗？

    貌似没有吧！

    ......

    “你自己知道！”

    比比东的脸色依旧还是一脸怒气，在她看来，这依旧还是魂秀羞辱她的一环！

    魂秀道：“我不知道！”

    魂秀也不想要再和比比东在这个问题之上了纠结，毕竟，和女人讲道理？

    这可能吗？

    不可能赢的。

    明知不可能赢的，他自然也是懒得在这个问题之上继续的纠缠下去。

    这样子只是在浪费自己的时间！

    魂秀道：“你知道本座叫你来这里是干嘛的吗？”

    “知道呀！”

    “你准备羞辱我，来吧！”

    “自从知道你没死之后，我就知道，你不会放过我的，这些天我一直都是在提心吊胆的。”

    “现在...这一天终于是来了，在我看来，这何尝不是一种解脱呢？”

    “但是有一点，哪怕是死，我依旧还是要说的，你千寻疾就是一头披着人皮的情兽！”

    .....

    “这...”

    听着比比东对自己的“控诉”，他似乎明白了过来，明白为什么比比东会这般激动了。

    原来。

    比比东这是误会了。

    误会自己要对他动手呀！

    毕竟。

    “自己”的死可以说是比比东造成的，那最后捅自己那一刀非常的致命！?

    正是因为比比东那致命的一刀，彻底的带走了他。

    好在。

    他并非是真正的千寻疾。

    要是真正的千寻疾的话，他早就已经是死了，他是魂秀，一个顶着千寻疾身份在这个世界行走的外来者。

    ......

    比比东明显是误会了，但是魂秀并没有丝毫想要解释的意思，和女人解释？

    和女人讲道理？

    从你开口的那一刻就代表着你已经输了。

    魂秀自顾自的开口道：“我准备把教皇之位传给你！”

    “嗯？”

    比比东原本非常激动，她已经做好了继续被魂秀羞辱的准备了。

    只要魂秀敢对她动手，那她就会自己动手，了结自己。

    哪怕是死。

    她也不会让这个情兽得到自己！

    可在听见了魂秀的话之后。

    比比东愣住了。

    整个人都愣住了，难以置信，更是难以接受！

    激动逐渐被魂秀的话语给平息了。

    许久之后。

    比比东从愣神之中清醒了过来，难以置信的看向了魂秀：“你刚才说什么？”

    魂秀再次开口道：“你没有听错，我准备把武魂殿教皇之位传给你！”

    再次得到了魂秀的确定，比比东还是一愣，依旧是难以相信！

    绝对千寻疾脑袋绝对是坏掉了。

    武魂殿教皇的位置。

    可以说是武魂殿主宰！

    在整个斗罗大陆之上都是数一数二的存在！

    武魂殿教皇的一句话，整个斗罗大陆，魂师界之中，也没有人敢去质疑什么。

    武魂殿教皇这个位置，不仅是在武魂殿之中是至高无上的，在整个魂师界，斗罗大陆之中也是至高无上的。

    如果...

    千寻疾死来的话？

    比比东还有一定的可能会成为武魂殿教皇。

    毕竟。

    千寻疾一死。

    武魂殿群龙无首。

    大供奉千道流倒是有这个实力镇得住整个武魂殿，但是他已经不当教皇好多年了。

    他不可能再去当教皇的。

    至于让千仞雪去当？

    那无疑就是天方夜谭。

    千仞雪虽然天赋异禀，堪称妖孽般的存在，但是千仞雪还只是一个孩子罢了。

    让一个孩子去当武魂殿的教皇？

    哪怕千仞雪背后乃是有千道流这一尊九十九级的绝世封号斗罗。

    她也不可能坐上教皇之位的。

    没有人愿意看着一个孩子执掌大权的。

    千仞雪的年龄是硬伤！

    所以。

    千寻疾要是死的话，她比比东就是最好的教皇继承者。

    可偏偏呢？

    千寻疾现在并没有死。

    不...

    准确而言，是死了。

    但是又复活了过来。

    她比比东下的手，她很清楚千寻疾这个情兽是已经死了，就是不知道为什么最后千寻疾这个情兽又活了过来。

    ......

    比比东难以置信的看向了魂秀：“千寻疾，你认真的吗？”

    “嗯！”

    “我很认真！”

    魂秀点了点头。

    教皇？

    武魂殿的教皇之位，他根本就不敢兴趣，他现在只想要足够的时间来提升自己的实力。

    魂秀很清楚比比东这个人的手段，没有人比她更加适合武魂殿教皇的位置了。

    再次得到了千寻疾的回答，比比东还是难以置信的看向了魂秀。

    “这个家伙的脑袋难道真的坏掉了不成？难道他不知道自己自己给了他致命一击？”

    “杀了他吗？”

    “还是说他这是准备麻痹自己？”

    “然后，再羞辱我？”

    ......

    魂秀不知道比比东心中所想，也不在乎比比东心中所想，一挥手。

    武魂殿教皇的信物就飞向了比比东，在魂秀的控制之下，悬浮在比比东的面前。

    只要比比东一伸手。

    比比东就能够得到抓住信物。

    比比东看着魂秀把武魂殿教皇的信物给拿了出来，根本就不似作假！

    “千寻疾狗贼的脑袋真的坏掉了？”

    比比东犹豫了一下。

    还是选择伸手接过了武魂殿教皇的信物，她倒是想要看看这魂秀要耍什么花样呢？?

    见比比东接过了教皇信物，魂秀开口道：“信物现在已经交给你了。”

    “你走吧！”

    “老家伙那边，我已经商量好了，他会支持你成为武魂殿教皇的，这一点你不用担心！”

    “？？？”

    比比东闻言。

    很是懵逼。

    就这？

    就这？

    这就让她走了？

    确定...

    这是认真的吗？

    不准备运动一下吗？

    还是说...

    从一开始就是自己多想了，他根本就没有其他的意思？

    单纯的就是自己想多了？

    还是说。

    情兽的脑袋真的坏掉了？

    变得不在情兽了？

    ......

    魂秀看着在原地的愣住的比比东，魂秀道：“你还有什么不明白，不懂的地方吗？”

    “我...没有...”

    比比东闻言，摇摇头，心中还是很懵逼。

    (本章完)

