    德玛西亚雄都，大教堂。

    教堂里的气氛出奇的诡异。

    刚才还不可一世的星灵，却在突然之间偃旗息鼓、目光呆滞。

    所有人此时都忍不住屏住了呼吸。

    符文大陆并不缺少精神魔法的传说，对各种奇异的精神世界，无声无息间就能取人性命、碎人灵魂的魔法，许多人即便没有研究，但也多少耳闻过、了解过。

    大法师显然也了解过，以现在的情况来看，他大致可以推断出了。

    阿方索一定使用了某种精神魔法，将潘森拖入了另一个次元的世界，用大家并不知道的方法在进行着激烈的战斗。

    即便没几个人经历过这种战斗，但毫无疑问的是，这种战斗肯定是无比凶险的。

    两人从一开始的发呆，到潘森突然清醒，再到他再次陷入呆滞，显然他曾从另一个次元里逃出来过，但阿方索却一直都悬空在那里，从头至尾没有任何一点反应。

    但能让所有人都感觉到的是，大概在一两秒前，也就是潘森还在奥术禁锢中挣扎的时候，阿方索的气息开始出现了衰减。

    虽然那种衰减很轻微，但在场的都是对气息感应相当敏锐的高手，阿方索身上那种已经迈过峰顶、开始向峰谷下滑的趋势，在每个人的眼里都十分明显。

    坦白说，虽然研究精神魔法的门槛很高，以至于大多数人都不会，但在座的都是高端人士，没吃过猪肉总见过猪跑。

    这种精神魔法的较量肯定都是双向的，没有什么受伤的说法，落败，那几乎就意味着魂飞魄散，比死亡还更彻底的死亡。

    娑娜的眼圈突然就红了。

    看着那个年轻的男人散发着淡淡的金光，一动不动的悬空在大教堂上，那一刻的神圣，仿佛就像回光返照，就像是他在这个世界最后的画面了。

    刚才她还在期待着阿方索能创造奇迹，可现在，她却只希望阿方索能平安归来，虽说那种可能性已经很小。

    不止是她，大多数和阿方索交好的人显然都已经想到了这一点。

    有人轻轻哽咽着，也有人失落着，更有人愤怒着。

    不管阿方索刚才的选择蠢不蠢，也不管他到底给德玛西亚带来了多大的麻烦，但自始至终，他的勇气、他的忠诚、他的能力，都无愧于帝师的称号。

    他，就是德玛西亚真正的精神！

    “大法师，打开奥术禁锢吧！”凯尔喝道：“趁那星灵还在呆滞中，我们全力攻击他的肉身，或许能对阿方索有一些帮助！”

    大法师猛然醒悟。

    对，潘森虽强，但要是在如此毫无防备的状态下，以凯尔和他的实力，是完全有机会伤害他、甚至杀死他的，至不济，也有可能给正在另一个层面战斗的阿方索制造一点点机会。

    事不宜迟，他的奥术魔法猛然一收，潘森身上的禁锢顿时消失。

    娑娜全身的魂力都在这瞬间凝聚了起来，其他英雄们也都已经攻击就位，而在他们出手之前，准备好的凯尔则早已是一剑斩向潘森的脖子。

    这一剑，绽放着炙热的光芒，快若流星，势不可挡。

    可几乎是与此同时，潘森却突然动了起来，用不可思议的速度和反应，身体猛然超后滑行出七八米远，轻易的避开了凯尔一击。

    凯尔、大法师，乃至场中的所有人都是同时一怔，随即心里猛然醒悟，涌起一股寒意。

    被骗了！

    大法师懊恼不已，对方完全可以装着一动不动的样子，骗自己放开禁锢。

    这是多么简单的计谋，可自己竟然上当……有了防备的潘森，大法师再想要用同一招去禁锢住他，那几乎就不太可能了。

    而潘森既已脱困，阿方索又开始气息衰减，他肯定出事了。

    眼下，唯有死战！

    “你们……”只听潘森冷冷的声音在七八米外处响起：“想要做什么？”

    这算是什么问题？

    “要你死！”凯尔怒吼，挺剑再上，流星般冲向潘森。

    而在她身后，娑娜、卢锡安、波比、大法师、奥伦等人也都是同时出手。

    可还没等前方剑枪交接，一个声音却已经及时喊停：“别动手！他没有威胁！”

    这是……阿方索的声音？

    凯尔及时住手，不仅仅是因为阿方索的喊声，也因为她突然发现了此时对面那个潘森的不同。

    虽然对方的力量仍旧还是那么强，甚至感觉神力比刚才更加惊人，但他的眸子中并没有此前潘森的那种不可一世，更没有视凡人如草芥般的轻蔑，取而代之的，是一种小心和警惕。

    一阵圣光在凯尔身后闪耀，随即猛然暗淡熄灭。

    阿方索从悬空的位置跌落下来，在地上踉跄了几步。

    阿赖耶识的持续时间还没到极限，但他的精神意志却已经十分疲惫了。

    虽然仅仅只维持了现实中十几二十秒的时间，但在那个世界却已经过去了大半年，无限制级别的末那识，虽然对时间的掌控更加精妙，但对精神的消耗显然也要远比平时正常状态下大得多。

    只见此时的阿方索满脸的疲惫，娑娜、赵信、盖伦等人赶紧一步冲上去扶住了他。

    “危机已经解除了。”阿方索疲惫的说道：“潘森，是友非敌！”

    还是叫他潘森，这是阿方索和阿特瑞斯在离开精神世界时的约定。

    阿特瑞斯的身份暂时还不能暴露，这并不是单一的为了谁。

    如果让巨神峰的那些神明知道了这里发生的一切，那对阿特瑞斯来说很危险，对方很可能会为潘森报仇，而对阿方索、对德玛西亚雄都来说，那更是灭顶之灾。

    阿特瑞斯的身份只能烂在他和阿方索的肚子里，至少，在他们彻底征服巨神峰之前。

    但也不用担心暴露，按照阿特瑞斯这千年来的观察，星灵之间的交流方式其实是很少的。

    毕竟星空太浩瀚了，他们在星空中的领地相距十分十分遥远。

    因此，没有了阿特瑞斯这个被降临者作为媒介，被打回星空中的潘森根本就无法与其他星灵和神明进行交流。

    他需要养好他灵魂所受的创伤，然后再寻找另一个能承受住他灵魂的被降临者，运气好的话至少三五年，而要是运气不好，就算花上几十年也未可知。

    阿特瑞斯可以凭借潘森的身份在巨神峰继续呆下去，他可以在那里接触更多的星灵，享受凡人的供奉，不断的修炼变得更强，甚至近水楼台先得月，还能及时的阻止每一个有可能被潘森选中的被降临者。

    而阿方索，则多了一个在巨神峰的内应……这是绝对双赢的事儿。

    只是，这样一句没头没尾的话，却让其他人有点反应不过来，脑子里冒出了无数的问号。

    是敌非友？什么意思？能确定吗？

    所有人都疑惑的看看阿方索，然后又看看门口的潘森。

    只见‘潘森’缓缓跨前了一步。

    他对德玛西亚这些人并没有任何兴趣，囚禁千年，他现在最想做的，就是回到巨神峰去看看曾经的部落还在不在，是去巨神峰继续修行，以变成比真正的潘森本体还要更强的存在。

    “阿方索老师。”‘潘森’没理会其他人，而是冲阿方索微一颔首：“没别的事儿，我就先离开了。”

    “去吧。”

    轰！

    下一秒，潘森拔地而起，化为一道金光朝着巨神峰的方向飞射而去。

    只留下满教堂那些目瞪口呆的人。

    这、这个星灵……怎么回事？

    所有人的嘴巴都张开得快要能塞进一个大鸭蛋了。

    他叫阿方索为老师？

    我的天呐……他是神明啊！

