    “如果是我以前的话，那么刚才这一剑，降龙罗汉之力会直接被他无视。”

    “这一剑力量，我的身体要全部承担，现在只怕整个上半身都已经要破碎了。”

    “而这一次，他用了九成的力量破开我的降龙罗汉之力，剩下的一成力量才落在我的身上，因此我伤势并不严重。”

    “看似恐怖，实则连重伤的都没有达到。”

    “不，不，刚才我的意识不对。”

    陈枫接着便是恍然大悟：“刚才我的意识还停留在原先我实力的程度，以为那一掌能将我击杀。”

    “实际上，以我现在的实力，他是绝对不可能将我击杀的！”

    刚才，他虽然暴打蓝衣之人，但是他感觉绝对没有这么轻松，完全不应该的。

    陈枫面色凝重的观察着那蓝衣人。

    果然，此时蓝衣之人顺着山崖缓缓向下滑去，速度越来越慢。

    到最后，则是停在了那里。

    然后，他的脑袋忽然缓缓的向正确的位置开始挪动，那脖子也恢复了正常。

    咔的一声，他那被陈枫打断的脖子竟然就直接恢复了。

    而后，他那扭曲的肢体也是咔的一声，直接就变成了正常的样子。

    他身体表面的那些伤势则是以极快的速度开始恢复。

    接着，他抖了抖衣服，将身体给遮住。

    他抬起头来，那阴惨惨的目光盯着陈枫，宛若鬼哭一般的声音咯的一声响起：“小子，没想到，你竟然还有点实力，肉体力量竟然还颇为的强大。”

    “难怪，难怪这一次魂殿要派我这个半步武帝级别的诛魂者前来杀你！”

    “你是魂殿派来的？”

    陈枫听到这两个字之后，骤然之间，目光一缩。

    但他目光流转，看到他身上穿的衣服之后，便是缓缓点头，确认了他的身份。

    之前是捕魂者，现在则是诛魂者，诛魂者实力更强大！

    陈枫淡淡笑道：“魂殿，还真是阴魂不散啊！追杀我陈枫，没完没了了！”

    “当然阴魂不散。”

    蓝衣人怪笑说道：“你可是已经引起魂殿高层的注意了。”

    “毕竟，一个成长很快的小家伙，有可能能够给我们魂殿造成一些麻烦。”

    “嗷？是吗？没想到啊！”

    陈枫冷笑道：“我是不是还应该感到荣幸？”

    “你当然应该感到荣幸，毕竟能够被我们魂殿视为麻烦的可是不多！不过嘛……”

    蓝衣人不屑的撇了撇嘴，说道：“也仅仅是一个小麻烦而已，甚至连棘手都算不上，只不过是一个挥挥手就能出去的小麻烦罢了。”

    陈枫盯着他，冷笑不语。

    蓝衣人的话语之间带着浓浓的蔑视和俯视，根本没有将陈枫放在眼里。

    蓝衣人接着说道：“之前，我们是根本不把你放在眼里，所以说让你这个小家伙跑了几次，但是这一次不一样了。”

    他浑身骨骼一阵咔咔爆响，忽然伸手指着陈枫，扬着下巴，傲然之极的说道：“今日，我既然出手，你，必死无疑！”

    “而且，会死得非常凄惨！”

    陈枫微笑说道：“哦？是吗？那么刚才被我打得不成人形，凄惨无比的，是谁？”

    听到这句话之后，蓝衣人明显有些恼羞成怒，脸色一阵泛红。

    而后，他脸上的神色更加凶狠，阴毒盯着陈枫说道：“小子，刚才不过是我没有防备，所以一时间被你得手罢了。”

    “我若有了防备，你怎么可能是我的对手？”

    “现在我要认真对待了，你，只是死路一条！”

    他哈哈大笑，张开双臂：“毕竟，我可是半步武帝级别的强者啊！”

    蓝衣之人看着陈枫，怪笑说道：“小子，现在你就要死了，魂殿追杀了你这么久，终于在我这里，任务完成。”

    “既然如此，我总该让你知道你是死在谁的手里。”

    说着，他看向陈枫，傲然说道：“记住我的名字小子，我是蒲经义！”

    “今日杀你之人，乃是蒲经义！”

    他傲慢无比，看起来，已经将陈枫当作囊中之物一般，根本没有将他放在眼里。

    似乎说杀就能够杀了他。

    陈枫看着他，目光凛然，但是心中一股战意，却是傲然升起，让陈枫热血沸腾。

    半步武帝！

    此人是货真价实的半步武帝境界强者！

    “这是我第一次面对半步武帝强者，之前的桑子晋，虽然速度快，但他的境界还没有达到半步武帝，这是我第一次和半步武帝级别的强者对战！”

    陈枫一声大吼：“来吧！一战！”

    “与我一战？你也配？”蓝衣人不屑说道：“我可是堂堂正正的魂殿诛魂者，我可是堂堂的半步武帝！”

    “而你呢？你不过是一个九星武皇罢了，实力比我差了那么多，还想与我一战？”

    “简直就是做梦！”

    下一刻，他身形一闪，一声暴吼，向着陈枫急速冲来。

    而在冲过来的过程之中，他的声音响彻这片山脉：“小子，现在就让你见识见识半步武帝真正的实力！”

    下一刻，在他的丹田之中，骤然之间，蓝光大放。

    这蓝光非常的奇特，以他的丹田为中心，一圈一圈的向外扩散，在扩散的过程之中，空气之中响起了阵阵的嗡鸣声。

    似乎那空气都是被震荡起来了一般，而这股蓝色光波一直向前，一直向前。

    那些震荡的空气，陈枫接触到之后，顿时挑了挑眉头。

    原来，他感觉，这些震荡的光波和空气冲到自己面前，让自己的身体接触到之后，自己的身体竟是不由的也是跟着颤抖了起来，而且大脑竟然有些晕眩！

    下一刻，在这蓝衣人蒲经义的头顶之上，那些蓝色光波忽然凝结，竟是凝结成了一个硕大的铁锤的样子。

    蒲经义看着陈枫，狞笑说道：“小子，看见了没有，这就是我的神元！”

    陈枫心中一凛：“原来，蒲经义竟然也拥有神元！”

    本来，陈枫看他面色惨白，行动跟一只活着的鬼一样，还以为他拥有的神元会是跟此有关的，却没想到他的神元竟然是颇为宏大，而且带着煌煌正气！

