    毕竟，在这个国家，可不是外国枪支那么泛滥。

    “给我上，快上！杀了他！”

    男子这一刻慌了，没想到陈浩比他得到的消息，更加强悍。

    可惜。

    一切都晚了！

    砰砰砰！

    连续的爆响声传来，伴随着一声声惨叫，地上躺了十多个手下。

    陈浩冷眼看着眼前的男子，“我给你个机会，来，杀了我！”

    “小子，你是真的狂妄啊，真以为我没一点实力吗？”

    说着，男子脱下了西装外套，活动了几下，做出一副攻击姿势。

    陈浩冷冷一笑，随即正打算出手。

    咻咻咻！

    突然，三道银光闪过，快速袭来。

    麻痹，居然偷袭！

    他赶紧转身，飞刀从肩头飞过，差点划伤耳朵。

    “找死！”

    砰！

    陈浩猛然飞身一跃，一脚踹了出去，不想，男子居然快速抓起地上的钢管挡住了这一脚。

    他惊骇的看着弯曲的钢管，若是这一脚踢在自己身上，恐怕胸膛内部直接要震碎！

    直到这一秒，手都还在发抖！

    “你之前没有用全力，一直在隐藏！”

    “看来你不啥嘛！”陈浩冷哼一声，猛然出击。

    砰！

    男子直接被踢飞，撞在了身后的水泥墙上，重重的摔落在地。

    “噗！你。”

    话没说完，直接一口血喷了出来，伸出颤抖的指头，“你什么时候解毒的？”

    “那自然是跟你们在这浪费时间的时候了！”

    随即，在次出击。

    哗啦！

    倒在地上重伤的男子，猛然一个翻滚躲开，快速冲到车后，取出一把长刀。

    从刀神的样子来看，明显就是曰国太刀！

    他双手持刀，做出一副要砍下的姿势，活脱脱一副曰国武士样子。

    “看来你是诚心求死，老子最讨厌的就是你们！”

    说着，陈浩身形一闪，冲上去，本想直接一击必杀。

    没想到那男子还有些实力，侧身躲开后，快速一刀劈下，没中，在次反手往上一提。

    锋利的刀身，差点由下至上伤到陈浩。

    嘶！

    陈浩的腿部衣服被划破，所幸没伤到皮肤。

    “看来你还是有点实力的！”

    男子虽然作势要攻击，但却奇怪的后撤了一步。

    “想跑，想都别想！”

    陈浩以为对方要跑路，立刻就要冲上去，这念头刚升起来，立刻就转身躲开。

    咻咻咻！

    一连串的飞镖突然射来，至少十几把！

    他翻身躲在了旁边的破木箱后。

    哒哒哒！

    飞镖尽数扎在了木箱上，还好不是子弹，要不直接就穿透了。

    紧跟着，又是一群黑衣男子出现，这群人是真的黑。

    全身上下，夜行衣，就跟古代的刺客一样。

    在这一瞬间，对方又射出了无数的飞镖，搞得陈浩根本不敢露头。

    左右两边都被封锁，在这么纠缠下去，恐怕要被包围起来！

    在次躲开一堆飞镖后，这帮人终于停止了远程攻击。

    哐哐哐！

    刀出鞘的声音传了过来，只见一群黑衣人呈三角形，拿着长刀。

    “哼！到这会了还这要催死挣扎？”

    陈浩一个翻滚，钻进了草丛中。

    一帮黑衣人面色严肃，只听到‘悉悉索索’的声音，快速响起，紧跟着赶紧做出防御姿态。

    可他们还是太小看陈浩了！

    陈浩压根就没打算直面出手，而是抓起地上一把石子，猛然射出。

    砰砰砰！

    一阵惨叫声响起，稀稀拉拉一群人倒在了地上。

    哒哒哒！

    突然，一阵巨大的声响传来，由远渐近。

    陈浩都看傻眼了，这特么又是什么情况？

    一架直升机出现在半空中。

    上面一名警察面色严肃的盯着下方，逐渐眼神转到了他的身上。

    只是，有些不像是警方！

    因为警方这边根本不会安排这么大排场，而清河县也没这个能力。

    陈浩眉头紧皱，就剩下那一个主要人物没解决，偏偏这会出现这东西。

    是不是有些太巧了？

    就在这时，那男子突然转身飞速奔走，直接把房檐上的监控器给摧毁。

    那警察举起枪就要开枪，但却只是做做样子。

    显然，有问题！

    他没有丝毫犹豫，转过身跑到王姨身边，同时一枚飞镖急速袭来，被他双指稳稳夹住。

    不等说话，那王姨本来害怕的样子，突然面色一变，捡起地上的石头直接砸在了陈浩的头上，顿时血流如注！

    陈浩有些发愣，自己来救这女人，翻倍咬了一口？

    “你。你为什么要这么做！”

    面对这样的问题，王姨面露难色，眼神却很坚定，并没有回应。

    “还不够明显吗？”

    那男子突然走了过来，冷笑，“她是我的人，你就是她的敌人，懂了吗？”

    王姨居然真的和这群人混在了一起，起初陈浩以为对方是被控制，没想到居然是真的！

    不过，这点皮外伤不算什么，一点灵气立刻就控制住。

    陈浩之所以没出手，就是为了装样子，想看看对方接下来打算做什么。

    过了一会，男子好似有些不耐烦。

    “怎么着，你还舍不得这小子，我告诉你，现在就两条路，要么死，要么出国！”

    这话，是对王姨说的。

    “我。我要是走了，做了这么多坏事谁来承担责任？”

    最终，她叹息一声说道。

    男子不禁笑了，冷冷的瞥了眼瘫坐在地的陈浩，“都特么什么时候了，还在这装好人？留下来，那就等死吧！”

    嘭！

    就在这时，直升机上被扔下来了一个袋子。

    不明所以。

    不仅仅是陈浩有些懵，这帮黑衣人的眼神中也露出了不解。

    “太重了，直升机无法承担！”

    几个黑衣人上前，直接把那袋子打开，居然是一具尸体，而且是被陈浩杀的小弟。

    “我听说，你医术神奇而且所有伤口都能在极短时间内恢复，且不需要任何药物！”直升机上的男子淡淡的说了句。

    “打了这么久也分不出胜负，不如上来聊聊如何？”

    听到这话，陈浩眉头皱的更紧，对方什么意思？

    而这时，王姨已经顺着绳子上了直升机。

    黑衣人紧盯着陈浩，看起来非常防备，时刻都准备进入战斗状态。

    “小子，没时间跟你这纠缠，一分钟，我得不到答案，那你自生自灭吧！”直升机门口上的人说完，进入了舱内。

