    路飞听到声音，刚像蒸完桑拿的身体随之消退，好奇的看向了身后之人。

    此时身后之人是一个身材很壮硕的男人，除了那健壮的肌肉外，还有一头特别的金色头发。

    “呃……这位……大叔你是……”

    “叫什么大叔，叫金哥！快滚！”

    那壮硕的男子听着路飞叫他大叔脸上骤然一变，旋即手臂一挥下，就将路飞给扔了出去。

    “啊啊啊啊~”

    飞出去的路飞很显然还没接受这残酷的事实，他这确定是帮我么？

    这是谋杀啊！

    “缇娜很不高兴！”

    作为大校的缇娜，已将周围的空间用自己的槛槛果实组建了一个栅栏圈。

    那两只纤细的玉臂正伸直着，一双美眸注视着面前的男人！

    她明明可以将草帽小子绳之以法，可还没等缩小栅栏抓捕草帽，就被这个男人给破坏掉了，可想而知她有多么的生气。

    “白胡子海贼团第十一番队队长，金古多！”

    直言叫出这个男人的名字，缇娜那极为漂亮的脸色浮现着怒色。

    “呵呵~抱歉了，其实我并不想暴露实力，可为了总队长不得不如此了！”

    作为一直都没显露出自己实力的金古多，此时那略有些……难看的脸上，很是无奈。

    对比其他兄弟差不多都拿着刀，而他则要简单的多。

    金古多只有两只大铁臂，轮动起来，仿若是绞肉机一般能将海军崩飞。

    在其他队长在世界“镜头”前展露着自己的实力，金古多则要低调的多，因为他的能力对比其他人，更是爆炸！

    “哼~”

    缇娜一听金古多一说恼怒了，被一群海贼嚷嚷着要将自己俘获，并给那ZERO，任谁是个女人都暴躁的很。

    更不用说非常有脾气，很辣的缇娜了。

    两只纤细的玉臂在怒火下，骤然闭合开来！

    而此时的金古多，则面露出一抹自信的微笑。

    双臂用力猛的一推，将那两边的黑槛完全挡在两边。

    缇娜的别称为“黑槛“日奈，“黑槛”这自然是因她的槛槛果实能力。

    至于日奈嘛……这可能就需要以后来解锁！

    槛槛果实能力具有强大的抓捕能力，因此在使用之时，将一种海军与海贼串联在一起，并捆在其上！

    至于那露着自信的金古多，在此时也没有逃开这被“捆绑”的下场。

    他的两只手臂被那黑槛给捆得严严实实，而双腿也随之被定住！

    看起来完全是没有任何反抗的下场，对此一众海军很是欣喜，因为终于有一名海贼队长被他们抓住了！

    “缇娜不会放过你的！你的下辈子就在监狱中度过吧！”

    缇娜吧嗒了一口嘴中的细杆，眼神凶厉的盯着金古多道。

    在她的果实能力下，根本就没有人能够逃脱捆绑的酷刑，因为那力量非常之大！

    如：刚刚那拦住路飞却把自己“催眠”了的赞高，以及那逗比海军都被困得牢牢实实的。

    “啊~我们的身心都被缇娜小姐俘获了呢！”

    “不~是缇娜小姐将我俘获了！”

    “呃……两位少校……请问你们说的有什么不一样么？”

    “当然不一样，他说的被俘获是我们一起被动的！而将我俘获了，是缇娜小姐主动俘获我的！”

    对此，一种被串的海军与海贼是一阵的无语，不过却认为好像有那么一点的道理。

    缇娜的魅力丝毫不弱，虽没有女帝汉库克那般本身的果实加成，但魅力也是能让一众人为之倾心。

    最起码她手下的人，都对其有着很迷恋的思绪，因此在此时都表现出一副缇娜大校太厉害的样子。

    “缇娜很烦！你们给缇娜闭嘴！”

    缇娜眼神一瞪，顿时将那些身躯发软的一群人，瞪得身体瞬间发酥了~

    金古多感受着四肢上带来的力量，脸上的笑容一直都没减退，望着那自信的缇娜淡淡道：

    “缇娜大校，你确定这是你抓住了我么？”

    话语落下间，缇娜的眼睛一瞪，仿若是想到了什么！

    在下一瞬，在金古多的右手之上骤然散发出一股黑色的光芒，而在这黑色之中还有着一道道红色的条纹！

    当光芒散去的刹那，一只硕大仿若是铠甲一般的右臂就呈现在缇娜的眼中。

    缇娜此时顿时反应过来，想要将能力收回，可却是为时已晚。

    那强大的右臂猛然向一侧爆燃挥动开来，顿时一声炸响从金古多的手臂上响起！

    随之，缇娜的身体也随着自己那黑槛被甩了出去！！！

    “该死！”

    缇娜在半空望着自己所去的方向，正是那莫比迪克号之时，顿时脸色一白，旋即快速的切断右手之上的黑槛。

    而在其左手之上的黑色瞬间缩短，让其身体也随之快速的向原地归去！

    金古多在下方，脸上挂着笑容，对自己的手臂甚是满意，那笑容让缇娜心中很是发慌。

    自己现在回去就成为了一个靶子，自然不能再回去。

    随之右臂一挥锁定了其他的部下，发出一道黑槛向另一边落下。

    转瞬间，左臂微微晃动下，那黑槛将金古多身边的所有海军与海贼串在一起。

    “黑枪之阵！”

    下一刻，在那些海军与海贼的身上，骤然射出一道道黑色的长枪，向金古多的身上射去！

    “嘿嘿嘿~”

    见到这些黑枪射来，金古多不慌不忙右臂随之一伸，轰然砸在地面之上。

    那巨大的黑色带着红纹随之化作一个巨大的盾牌，将那些黑枪全部阻挡在外。

    “巨人的一击！”

    强大的一击将地面随之撼动，在周围五百米的冰面随之颤抖起来，所有海军与海贼在此时轰然倒在地上。

    不过诡异的是，这冰面竟没有丝毫的碎裂，反而一道诡异的蓝色光束，竟向天上的缇娜射了过去！

    “他这是什么能力？”

    “那黑色右臂是……什么？恶魔么？”

    缇娜眼睁睁的看着那道蓝色的光束向她的身上射来，可此时的她却完全不能反抗。

    “缇娜，大意了！”

    “轰~”

    一道爆炸声在天空响起，众人此时的眼睛皆是怒视着金古多，这个粗暴的男人竟辣手摧花！

    还说要俘获缇娜，这是俘获么？

    打爆了，总队长还怎么享用……

    呸~是怎么让她烤串，然后享用肉串的美味？

