    白杳杳频繁望向窗外的举动令明罡十分不满。

    此时她怎么能分心，不应该像他一样沉浸其中吗？不过对白杳杳来说，她沉浸的不是愉悦，而是恐惧。

    明罡有些恼怒，一鞭子抽在地上，巨大的响声终于拉回了白杳杳的注意。

    他狞笑一声，扬手欲打。

    就在这时，世界突然陷入一片黑暗。

    光柳...熄灭了！

    所有地灵人都傻了，他们看着失去光芒的光柳，怔愣了好久。

    光柳熄灭了？怎么可能！

    一定是自己瞎了！

    在所有地灵人心中，就算是自己瞎了光柳都不会熄灭的！

    可现实却赤裸裸地摆在众人面前，他们不得不承认，并不是地灵人集体失明，而是光柳...真的熄灭了。

    光柳怎么了？为什么突然熄灭？

    现在可是午时啊，一天中光柳光芒最亮的时刻，为什么光柳会在这时熄灭？就算是夜半子时，光柳也从未熄灭过，而是散发着如月光一般温柔的光芒。

    可是现在，光柳是黑的，全黑，一点亮光都没有！

    璀璨如耀眼烈日的光柳，数千年来一直为地下城提供光明与温暖的光柳...熄，熄灭了！

    这一刻，所有地灵人都慌了。

    在他们心中，光柳是地母神的恩赐，为他们带来光明，照亮这漆黑阴冷的地下世界。

    可此时，光柳突然熄灭，是不是意味着，地母神...抛弃了他们？

    不，怎么会？他们做错了什么吗？为何神会抛弃他们！

    黑暗中，明罡的鞭子迟迟没有落下，他显然也被这一重大变故惊到了。

    近侍冲进屋内，大声叫到，“大人！王炎反了！”

    明罡一愣，“你说什么？”

    “大人，王炎带着虫奴池的奴隶造反了！”近侍气喘吁吁地说到，“是他们毁了光柳！”

    “不可能！”

    明罡大吼一声，“光柳怎会被人为毁坏！王炎算个什么东西，他手筋和脚筋都被......”都被挑断了，他怎么可能有力气毁坏光柳？

    白杏一！

    明罡突然反应过来，白杏一居然治好了他的手脚？

    可是，就算能治愈断掉的手脚，难道武功也能一夜之间回来吗？他身上还有之前强启嗜血蛊造成的内外伤，一直没能痊愈，难道那些伤也被白杏一治好了？

    不对啊，这两人只接触了四天而已。这四天里还有两天时间，白杏一一直昏迷不行，算下来两人只接触了两天时间。

    难道他一身的伤，只用两天时间就能痊愈？她白杏一是神仙不成？

    唯一合理的解释就是，早在王炎还在虫奴池的时候，他的伤就已经好了，他的手筋脚筋并没有被挑断，武功也没有被废除。

    一切都是这对兄妹演的戏。

    想到这里，他都开始怀疑林钰是不是真的死了。

    若连林钰都是假死逃生，那他真觉得白杏一和王炎是神仙了。因为凡人，根本不可能摧毁坚固的光柳。

    他试过，他曾经试过的！但是失败了。

    可是王炎却成功了。

    怎么可能？他到底是怎么做到的？

    “大人，王炎手下的人里，似乎有能控制巨蛛的能人异士。”近侍说到，“是巨蛛，是咱们养的那些巨蛛啊！”

    明罡只觉一场晴天霹雳，整个人顿时一句话都说不出来。

    巨蛛，他费尽心血驯养了一辈子的巨蛛......

    居然跟着别人跑了！

