    “嘭！”

    关盛的另外一柄长刀，也应声破碎。

    弑罗斩来势不减，关盛连忙抽身而退，双手抓住鲲王刃斩向前方。

    轰！

    鲲王刃上似乎有一尊巨鲲的身影爆发出来，奋力的将林夜弑罗斩的余威给尽数碾碎。

    关盛将自身玄力给尽数释放，这才将林夜施展的招数给彻底轰碎。

    “这小子的力道，为何如此强劲！”

    关盛分明感受到，林夜施展的攻势极为恐怖，虽然刚才那一剑仅有二十八道裂纹，但是关盛却难以阻挡。

    若非鲲王刃最后的气息爆发，只怕关盛已经在刚才的攻势之下受到重创了。

    “血屠九戮！”

    林夜孽鬼剑再度挥斩而出。

    同时也施展出了暗蚀血影术，一道血影分身，当即冲向了关家的其余长老。

    赤洛心见状，顿时明白林夜的意思，这是要将眼前这些长老，一并收割了！

    “天乌耀炎！”

    赤洛心如今也修为大涨。

    再加上这些关家之人，行事的确霸道，也不问问，为何他们要与关家的弟子动手，也不检讨一番自己，就要将林夜与她斩杀。

    若是林夜出事儿了，她赤洛心也必然跑不掉。

    因此赤洛心也毫不犹豫出手，看见林夜这一道血影分身，也是好奇得很。

    虽然是一道分身，但是这分身并未有具体的容貌，只是身形方面一模一样。

    同时，手中竟然也一样的有一柄孽鬼剑，都是气息复制过去，孽鬼剑也能够具备一定的威力。

    “血屠九戮！”

    林夜的血影分身也施展这一套剑招，与赤洛心一同联手，攻向其中一人，剩余的关家高手们纷纷反应过来，连连出手进行抵挡。

    “轰轰轰！”

    林夜的剑气轰去，关盛只能挥舞手中的鲲王刃进行阻挡。

    身形也连连败退，体内感受到了极为强烈的震荡之力，林夜的攻势太过凶猛。

    之前未能探查清楚，林夜的实力究竟如何，现在交手之后，才感受到了极大的压力。

    “嘭！”

    一声闷响。

    当即关盛被震飞而出，身形撞在了隔绝阵上。

    看见关家的其余高手，竟然都被赤洛心与林夜的血影分身围攻，眼中当即一寒。

    而就在此时，林夜猛然的取出了蟾恶弓，对着三名关家实力较弱的几名长老，连续三箭射出。

    “轰！轰！轰！”

    三支利箭纷纷呼啸而出。

    霸道的力量碾碎了眼前的空间。

    每一支箭矢都有着足足二十道空间裂纹在其上。

    而被林夜锁定的这三人，实力都在十纹段之下。

    “噗！”

    “噗！”

    其中两人当场被轰杀。

    剩余一人，这是被同伴出手，挡住了这一箭，才勉强的保住了性命，不过也惊出一身冷汗，能够感受到，对方这一箭若是命中，他这根本抵挡不住，实在是太恐怖了。

    “血祭，召唤邪冥！”

    关盛吼道。

    剩余之人纷纷脑海嗡的一声，甚至有些怀疑自己，是否听错了，关盛长老真的下达了此命令不成？

    而紧接着，关盛长老便已经开始掐动指诀，一道道咒语才从口中念出。

    其余长老也都纷纷抽身而退。

    手中施展结印，同时身上也释放出了一股无形的力量，加上关盛一共剩余七人。

    七人排成了一排，手中的动作猛然落定一致。

    嗡！

    忽然间，七人的目光在此刻似乎变得猩红无比。

    “怎么回事？”

    赤洛心眉头皱起，俏脸上满是凝重之意，死死的盯着前方，此刻关盛七人的身上，释放出了一股极为强横的冥兽气息。

    “在召唤他们家族封镇的冥兽之力。”

    林夜淡淡的说道。

    眼中有着一丝精光，他等了这么久的时间，就是在等关盛等人，将所谓的邪冥之力给召唤出来，否则要斩杀眼前的关盛，哪里需要这么麻烦。

    一招弑罗斩，整个人就没了。

    “你退开吧。”

    林夜对赤洛心说道。

    同时将那一道血影分身收了回来，抽空的时候，林夜又尝试的释放出暗蚀血影术，这一招简直太好用了。

    并且主动收回，消耗的气血状态可以忽略不计，仅仅是多消耗了一些玄力罢了。

    以前总说双拳难敌四手。

    如今林夜一人，就施展出四手，面对多人围攻的情况，也完全都不用慌，这正是暗蚀血影术的强大之处。

    用于解围，同时也能够有意想不到的作用，譬如也可用于试探对手的强弱，一些险境的危险程度。

    林夜彻底的被惊喜了。

    赤洛心闻言乖乖的后退。

    虽然七人身上释放出来的气势防御，林夜有把握将之破除，却并未出手，而是静静的等待着。

    关盛等人似乎看出林夜的意图，心中冷笑，你小子就猖狂吧，自以为有点实力，就能够傲视他关家不成，一会儿让你后悔莫及！

    幸好关盛等人也没有让林夜等待多久。

    对面七人的玄力凝聚在了一起。

    同时也化为了一道极具棱角的冥兽。

    “这就是邪冥？冥兽之中的圣境强者？”

    林夜看见眼前的逐渐凝聚的一道虚影。

    这一道虚影看上去极为怪异，下半身如同蜘蛛，有八条腿，上半身如螳螂，却有六条如刀锋般的手臂。

    “这什么东西？”

    林夜眉头一皱。

    看向赤洛心，而赤洛心也摇了摇头。

    “若是雅竹长老在，应该能认出来。”

    整个赤乌宗内，最有学问的就是雅竹长老了，阅读过许多的古老典籍。

    林夜不由得给了赤洛心一个眼神，这个眼神可让赤洛心气炸了。

    因为林夜似乎是在说，要你何用？

    “邪冥，真想看一看你的真身啊。”

    林夜的眼中有着一丝悸动，孽鬼剑随手一挥，红莲业火便是涌出。

    赤洛心的冥兽天乌已经躲得严严实实的，不敢动弹，不过林夜却发现，九幽冥王虎并未受到多少影响。

    这一点林夜心中笃定。

    早有猜测，既然被称之为九幽冥王虎，那多少也都是王侯级的层次，血脉之力必然不弱，所以林夜大可放心。

    “小子，受死吧。”

    关盛冷冷道。

    其余六人似乎已经无法说话，只能不停的释放玄力，汇聚在关家邪冥的身上。

    “吒！！”

    猛然间，关家邪冥发出了一声怒吼。

    在这怒吼声之下，仅仅是音波之力，就已经轰出了足足三十五道裂纹！

