    “反正咱们的基地还有很多地方需要建设，让他们以工代费好了！”谷幽就这些人只是出于人性，但对这些帮助过江家的人他还是有些不爽的。

    “这个办法好！”钱多宝立刻拍手叫好，“我马上去拟定合同，签了合同就可以进来了！我是多么的善良啊！”

    听着谷幽和钱多宝的对话，其他人都是满头黑线，这是善良么？

    江家基地里的战斗还在继续，因为外层的防御根本没有起到相应的作用，所以大量的异兽都涌到了内层防御里。

    由于异兽的数量太多了，江家的防御根本顾不过来，加上这时又有了水中异兽的加入，江家眼看就要防不住了。

    就在这时，江家的基地里突然有巨大的爆炸声夹杂着无数异兽的惨叫声传来，看来江家是动用了大杀伤武器，可惜，因为王级异兽的提前攻击，把战场带到了基地内部。

    爆炸声过后，谷幽就看到江家基地里升起了巨大的烟尘，一股血腥的气味飘来，“没想到江家的准备还真是挺充足的啊！”

    烟尘消散后，谷幽看到了一个满目疮痍的基地，基地内部的广场上出现了一个巨大的深坑，那一片的异兽被清扫一空，

    不过在王级异兽的一声巨吼下，又是一群异兽冲了上去，同时这只王级异兽也发起了冲锋。

    那个大坑的边上，一座二层的建筑在爆炸中受到了波及，外围的墙体已经有些开裂，如今在被王级异兽这么一撞，顿时出现了一个巨大的窟窿。

    然后就是无数小型的异兽涌进去了。

    谷幽站的虽然有些远，但是还是能够听到那边若隐若现的传来了惨叫声。

    人类狩猎者靠着建筑的防御还可以和异兽群抵抗，但是在建筑内部，他们反而不如这些小型的异兽灵活。

    本来是他们庇护所的建筑如今却成了他们的囚笼，谷幽不用进去也能大概猜到一些状况，毕竟他可是看到过那些异兽中都有什么，那些人类肯定是讨不得好了，想到这里谷幽心中升起了一些不忍。

    “我们这么见死不救是不是有些太残忍了？”聊天群里，谷幽突然冒出了这么一句。

    “的确有点！要不你现在去救他们！”魏通调侃着说到。

    秦浩天查看了一下自己的通讯，“正好，江家已经向政府求援了，政府里有人开口，希望咱们去救援，你正好可以完成政府给的任务！”不过语气中满是讽刺，显然也不真心希望谷幽去救援。

    “老大，管他们做什么！你救了他们说不定，他们马上就在背后捅你一刀！”钱多宝因为江少杰对江家可没有好印象，而且他也没来现场，说起来到是很轻松。

    “谷幽，虽然那些狩猎者是有些无辜，不过，这也正常，他们出来开荒就应该明白这其中的风险，你可别傻傻的冲上去，太危险了！”秦语岚虽然也同情那些人，但她更担心谷幽的安危。

    谷幽和他们聊过之后也压下了心中的不忍。

    很快那座二层小楼里的异兽开始往外爬，看到这里谷幽知道，里面的人全完了。

    又是一次震动，谷幽拿出了狙击穿甲步枪，利用上面的瞄准镜查看基地里的情况，“水中的异兽也推到了防御墙，大量的水中异兽也进去了，这下江家的怕是得不了好了！”

    钱家财这时也有些不忍了，“别人开荒，一只王级异兽发动兽潮就算是倒霉了，他们江家竟然受到两只王级异兽的围攻，还真是倒霉透顶啊！”

    听到两只王级异兽，其他人也有些不安了。

    “谷幽我们能够挡得住两只王级异兽么？”秦语岚率先问出了疑问，很是担心。

    “是啊！我们的基地距离也不远，真怕这两只王级异兽同时过来！”钱母也跟着担心起来。

    其他人虽然没说话，但是在他们的表情上，谷幽看到了担心，不过他没有立刻回答，而是看向了江家的基地。

    水中的王级异兽进入基地后，谷幽彻底看清楚了那只王级异兽，“竟然是一只大螃蟹！”

    谷幽来了兴趣，他再次靠近了江家的基地，小心靠近了基地的后方，“我今天让你们张张见识，什么叫磨盘大的螃蟹！”说着谷幽小心的拍了一张照片，然后传了过去。

    “这只螃蟹好大！”

    “还是金色的！看样子就不好惹！”

    其实说起来，这只王级异兽算是谷幽见过体型最小的了，但他可没有小看的意思，这只金色的螃蟹体型不够大，但它的攻击和防御力都很强。

    这一会谷幽看到无数的穿甲子弹射击到它的身上，都被弹飞了，螃蟹的壳上只有淡淡的痕迹表明被攻击过。

    而它的攻击更猛，直接爬到了内部的防御墙下，两只大鳌在墙上一砸就是一个深坑，里面的钢铁被它一夹一剪就断开。

    这层防御很轻松的就被它破坏了，然后不少的水生异兽就沿着破口冲了进去。

    这下就像是压倒骆驼的最后一根稻草，江家的人崩溃了，他们知道就算是靠着剩下的建筑进行抵抗，被消灭也是早晚的事情，所以有一部分人就动了心思。

    江家基地的内部空间并不是很大，所以两只王级异兽碰面了，不过它们并没发生冲突。

    铁甲猪一声嚎叫，路上的异兽立刻发起了更猛烈的攻击。

    那只螃蟹则是双鳌对碰，放出了巨大的声响，犹如战鼓一般，水生异兽也发动了攻击。

    见到这双方的异兽竟然协同作战，建筑里的人顿时没有了抵抗的心思，他们纷纷涌出建筑，混乱中逃跑。

    这些狩猎者都是经验丰富，知道如何躲闪危险，所以还是有很多人逃出了异兽的包围，当然更多的人是陷入了异兽的包围，其中不乏先天武者，在这种情况下即使是先天武者也难以脱身。

    谷幽看到建筑里还有江家的人在大声呼喊，不过他们的声音被其他的声音掩盖住了，谷幽猜测应该是喊不要乱继续抵抗之类的。

    对此谷幽只是冷笑一声，那些江家的人虽然境界也不低，但显然缺乏实战经验，没有了其他狩猎者的保护，一个个被冲到跟前的异兽杀死，看到这些，谷幽心里并没有太大的波动，因为这些都是江家人。

    就在这个时候，江家基地里突然飞起了几架直升机，望着升空的直升机，谷幽有种把他们打下来的冲动，不过他还是忍住了，要是被政府知道，他在别人基地被兽潮围攻的情况下攻击人类，他也没有好下场，只能眼睁睁的看着那些人离开。

    随着直升机的离开，江家基地里的人心彻底的涣散了，再也没有了有效的抵抗，所有人都朝着外面突围。

    然而只顾逃命的做法带来的只是更大的伤亡，最后只有少数人逃离了这里。

    这时，一种极度危险的感觉在谷幽的心头涌现，他马上就掉头逃跑，一直跑到了那座矮山背后才停了下来。

    就在他停下的那一刻，江家的基地里传来了剧烈的爆炸声，然后无数的杂物飞来，谷幽赶紧躲到了一棵大树后面。

    一阵噼里啪啦的声音过后，谷幽从大树后面出来，走上了山顶。

    原来江家基地彻底的消失了，基地原来所在位置此刻已经成了一个巨大的坑洞，旁边的河水开始朝着坑里汇集，很快底部就被河水覆盖。

    就在谷幽准备前去查看的时候，天空上又传了了直升机的声音，他抬头一看，不仅有刚才离开的那几架，还有好几架有政府标志的直升机。

    “还想趁机发点小财，看来是没法了！”谷幽找了一处隐秘的地点藏了起来，观察着这些直升机的动向。

    两架江家的直升机降落到了巨坑边上的空地上，只是还没等直升机停稳，一旁的土堆突然被掀翻，里面跑出来一只巨大的铁甲猪，这只铁甲猪见到直升机就猛地冲撞过去。

    同时，另一处，一只金黄色螃蟹的横叉过来，两只大鳌朝着一架直升机就拍去。

    两架直升机瞬间就被摧毁了。

    “这两个家伙果然也没死！真是好强的防御啊！”谷幽在逃跑的时候就发现，很多异兽也在逃跑，而且因为江家溃败的太快，两只王级异兽都没有太过深入，所以它们也有了足够的时间跑出了爆炸的中心，不过还是被爆炸掀起的土掩埋了。

    随着两只王级异兽的出现，土里又纷纷钻出了好几只异兽，看起来有些惨，而且还不住的惨叫着，不过多数都是先天层次的异兽，它们靠着强大的生命力活了下来。

    空中的直升机看到这个情况迅速的飞离了这里，两只王级异兽没死，还活蹦乱跳的，再留下去怕是会出现危险。

    在直升机离开后，谷幽也退去了，他不认为自己能同时够对付得了这两只王级异兽，特别还是两只防御力超强的王级异兽。

    同时，这里的消息很快就在凤凰城里传开了，江家为了这个基地做了很多宣传，很多人都知道人类在野外即将建设一个新基地，这是事关人类迈出城市的大事，很多人都非常的期待。

    但结果却是让他们沮丧，对江家也变得失望。

