    听到丫头的话，郭长宇和郭长山再次愣了一下，下面的东西杀死了他们的父亲，让他们面对面对峙，他们自然是不敢的。

    更何况丫头还强调说晚上。

    林志能此时就在旁边问了一句：“为什么是晚上，现在不可以吗？”

    丫头点头说：“以我的本事，现在请不出来，我需要调集足够的阴气，然后施展引魂术，才能将其引出来。”

    说着丫头看了看我这边继续说：“我爸爸和妈妈这次是不会出手帮我的。”

    丫头的术法不强，不一会儿的工夫，那些人的法眼时限就到了，他们便再也看不到树下的郭启明了。

    郭长山和郭长宇跪在地上不敢起来，郭长宇更是着急地问道：“我爸呢？怎么看不到了？”

    丫头说：“我给你开的眼时限已经到了。”

    郭长宇继续说：“能不能再给我们开一下，我好像再看看老人家。”

    丫头摇头说：“不行了，那样的话，会伤害你们眼睛的，甚至让你们变成瞎子，想看的话，就等着晚上的时候再看吧。”

    郭长宇继续说：“我父亲的样子很惨，都变成鬼了，嘴里的东西，还有脚上的镣铐还不掉，能不能帮他弄下来？”

    丫头说：“也要等晚上。”

    郭长宇不说话了。

    这个时候，林志能就去一边将两个人缓缓扶了气来：“先休息吧，等着晚上再说，也没有几个小时了。”

    两个人点了点头，然后往核桃树那边又看了几眼了。

    林志能陪着郭长山、郭长宇进了房间，丫头才跑到我跟前我：“爸爸，我做的怎样？”

    我说：“有模有样，挺好的。”

    徐若卉也是夸丫头：“已经很好了，比你爸爸刚出案子的时候，厉害多了。”

    丫头点了点头，她没有笑，而是保持着一脸的严肃。

    显然她也能感觉到，那树下的东西至少是红厉鬼的级别的。

    那个级别的鬼物，对丫头来说，还是有点勉强的。

    林志能陪着郭家兄弟进屋的时候，就喊我们去休息，我们这才进了屋。

    郭长宇给我们倒了水，然后说了一句：“家里有点乱，这几天比较忙没时间收拾。”

    我随便找了一个地方坐下，然后说了一句：“无妨。”

    林志能则是问了一句：“你们的老婆孩子呢？”

    郭长山就说：“都回家了，我们各自的媳妇都有自己的工作，他们必须赶回去工作，而且让孩子住在这种地方也不太好。”

    林志能点了点头继续说：“你们卖了金银器的事儿，先不提，这么多年了，难道真的没有发生不同寻常的事儿，一件也没有过吗？”

    郭长山和郭长宇点头。

    我问他们：“那你们近期有没有做什么事儿，比如你们哪一次回来的时候，做了什么事儿，冒犯到了核桃树下面的东西？”

    两个还是摇头，郭长山说：“没有啊，我们自从知道核桃树下有东西后，就算是回家住，也不会在核桃树那边做什么冒犯的事儿，核桃树下，每天都都收拾的干干净净，就连一点的垃圾也没有。”

    林志能一下午断断续续地对兄弟俩询问了很多事情，不过他并没有问出地我们案子有进展的事儿。

    到了傍晚的时候，郭长山就去给我们准备吃的，而林志能就问郭长宇：“对了，一直没问，今天带我们来的哪个郭金亮知不知道你们倒卖金银器的事儿？”

    郭长宇摇头说：“应该知道，这件事儿只有我爸，还有我和我哥知道，我们从来不跟外人提及这件事儿，今天要不是你们主动发现了，我们还是不会说的。”

    林志能点头：“那你觉得郭金亮这个人怎样，今天一路走来，我感觉这个人怪怪的。”

    郭长宇愣了一下会儿说：“我们有些年没有在村里常住了，对村里的情况也不是很了解，郭金亮比我们大十几岁，也玩不到一块儿去，不过听说他当了村长后，给村里干了不少的好事儿，比如修路，给老人送东西什么的，口碑还不错。”

    “不过最近听说，有人举报他贪污什么的，在村里闹的沸沸扬扬的，镇上来查过他，证明他没事儿，没有贪污，不过他自己却不想干了。”

    “具体的事儿，我们也不太清楚，你可以去村里打听下，村里的人应该都知道，或者你直接问他本人。”

    这个时候丫头就说了一句：“刚才那个郭金亮，他身上也有脏东西。”

    林志能“啊”了一声说：“他身上也有？”

    丫头点头说：“是啊，就爬在他的肩膀上，是一个满脸褶子的老太太。”

    听到丫头这么说，林志能倒吸了一口凉气。

    郭长宇那边忍不住问了一句：“这世界上，鬼是不是很多？”

    丫头很认真地都回答说：“不多啊，只不过你们村里恰好游几个罢了，平时他们很少见的。”

    郭长宇没说话。

    丫头则是继续说：“那个老太天挺吓人的。”

    我看着丫头说：“原来你都发现了，那你为什么之前不说啊？”

    丫头说：“爸爸你不说，我以为你有什么安排呢。”

    我说：“我在考验你呢，你个小笨蛋。”

    丫头“哦”了一声说：“那等今天晚上，我们处理这边的事情，再去郭金亮那边看看什么情况。”

    我点了点头。

    郭长宇看了看我，然后又看了看丫头说：“您在考验她，这么说来，她有的本事，您都有了？”

    我说：“算是吧。”

    夏天黑的晚，我们吃了饭外面的天空才渐渐的黑了下来。

    丫头吃完饭就开始去院子里，她找了几个砖头，然后在核桃树的旁边摆下，然后再在转头上刻画符印，同时她拿出没有点燃的几根香，然后用砖头卡住，也是一一布置在了核桃树的周围。

    布置好了这些，她又从自己的背包取出一些红线，再将红线缠绕在香上，等着香彼此用红线连接起来后，她再把红线绑到了核桃树上。

    布置好这些，丫头才站起身，深吸了一口气说：“现在我们等午夜十二点就好了，阿锦姑姑说过，引魂术午夜十二点的时候用最容易成功了。”

    我点了点头道：“好，我们跟着你一起等，让为父见证你单独出一次案子。”

    这次案子，我、徐若卉和周志轩基本都没有参与，目前为止都是丫头主导的。

    如果她完成的好，以后我会多安排一些这样的锻炼机会给她！

