    慕战辰一来就是一副兴师问罪的口吻，对于母亲还躺在病房里，妹妹又不知所踪联系不上的阮潇潇来说，她已经在崩溃的临界点了。

    被慕战辰这么一问，阮潇潇直接崩溃爆发，眼圈都红了：“你凭什么一来就问东问西，你有什么资格！现在高高在上的来装好人，来表演什么担心！”

    慕清羽拉住阮潇潇，低声劝：“潇潇，别说了，小叔是真的担心棉棉。”

    阮潇潇眼泪止不住的往下落：“我们不担心吗！比起这个抛弃我妹妹的混蛋，我这个家人才更当心她！可谁能预料到那么多，我要是知道现在会找不到她，我在这之前也会每时每刻和她在一起啊！”

    如是早知道，要是什么事都能早知道，她怎么会叫这种事发生。

    没有人比阮潇潇受的煎熬更多。

    母亲已经那样了，若她这个姐姐没保护好棉棉，她对的起谁。

    这段日子，她因为工作不得不交，都是棉棉在照顾阮玲珑的，她没有帮上任何忙，还把人看丢了，她真的很难受啊。

    慕清羽明白她得痛苦，低声安慰：“没事的，棉棉也许真的是在去B市的路上。”

    慕战辰攥着手，知道现在去追问责任也没用了，看向慕清羽，慕战辰冷声道：“把所有事情经过都跟我说一遍，重点告诉我时间线。”

    慕清羽点头，道：“棉棉下午三点多时告诉家里阿姨有事要出去，给她放了两天假。阿姨走后，她似乎独自开车出门了。据陆余生的说法，棉棉约了陆余生晚上六点一起吃饭，但没有来，陆余生打电话给棉棉，她没有接，只回了消息说她临时有事要去B市，陆余生再联系就联系不上了。”

    慕战辰看了一眼顾棉棉家，道：“我进去看看。”

    慕清羽点头，阮潇潇稍微冷静了一点，深吸一口气别开脸道：“除了陆余生，她再没有和任何人说过要去B市，陆余生没有嫌疑，因为就是陆余生说联系不上棉棉的。在此之前，棉棉要和陆余生吃饭的事，也有人知道。”

    慕战辰进了顾棉棉家里，绕了一圈之后，没有发现什么异样。

    顾棉棉家没安装监控，所以也无从得知，她具体是几点从家里走的，但可以去查物业的监控。

    三个人气氛有些不好，去了物业，几个人看到了顾棉棉是三点多回的家，然后没多久，阿姨离开了，她过一会儿驱车离开了。

    从始至终，这条道路上只出现了顾棉棉一个人的车，排除了有人跟踪她，或者是有人突然上门来找她这件事。

    慕战辰拿出手机打电话给封姜：“叫人帮我调取下顾棉棉的通讯纪录。”

    “好。”

    电话挂断之后，阮潇潇心里十分没底，但看到顾棉棉自己开车离开，她犹豫着说：“她应该真的只是去B市了吧，手机是没有电了吧。棉棉、棉棉现在说不定，已经在路途上的宾馆里休息了吧。”

    慕战辰拳头攥紧，身子微微颤抖：“如果真能这么轻松的想就好了。现在大街上到处都可以出租充电宝，即使她真的粗心没带充电线也该拿到充电宝打电话来报平安了，怎么还能任由你们瞎担心！你动动脑子想想！”

    自欺欺人没用，一点用处都没有。

    阮潇潇被吼的吓一跳，瞪着慕战辰道：“我是不想棉棉担心，你非要把事情往坏处想吗，也许就真的只是手机没电了不行吗！”

    慕战辰豁然转身，双目充血：“我也想这么想，可是没办法，因为事实不是如此！她不是手机没电了，我安装在她手机上的跟踪器没有任何反应，被彻底破坏了！你明白破坏的意思吗！是手机完全损毁到外部也不能用了的状态！”

    阮潇潇脸色一白：“你、你在胡说什么，什么追踪，你怎么会在棉棉身上安装那种东西，你们都已经，都已经离婚了，互相不来往了不是吗？”

    阮潇潇不愿意相信这个事实，不会的，慕战辰说的都是骗人的，棉棉才不会出事。

    她马上会给自己打电话，笑着道歉说自己手机没电了，叫她担心了。

    什么手机外部也损毁到没法用，怎么可能。

    慕战辰又怎么可能在顾棉棉身上放什么追踪器。

    他们的关系，早就破裂了吧。

    慕战辰闭了闭眼睛，汹涌的痛楚跃上眉头：“我在意的人，从来都只有棉棉，我辛苦做这一切，疏远她推开她，我以为你们这么多人，总能保护好她了，我错了，我真的错了，我当初该用铁链把她拴在家里，那样的话总好过现在这样！”

    他的选择是错的，放她自由推开她是错的啊，就该关起来，把她锁在牢笼里，即使卑鄙，即使让她痛苦，也不该变成现在这样。

    阮潇潇一个踉跄后退几步，慕清羽急忙揽住了她得腰。

    这一夜，一直到天边泛白，所有人都没有睡，也没有寻到顾棉棉半点消息。

    高速路上也没见到顾棉棉的车，在凌晨四点的时候，慕战辰才在警局里接到了杜宇的电话。

    “总裁，找到了顾小姐的车，请您先冷静，听我说。”

    “别废话，快说！”慕战辰手中的纸攥紧了。

    “顾小姐的车在郊区的麦田地找到的，车已经烧成了灰烬……”

    杜宇的话还没说完，慕战辰就‘砰’的一声跌坐在地上，杜宇急忙补充：“总裁您听我说完，现在并没有找到顾小姐的尸骸，因为旁边还有很大的麦田地，所以消防队还在确认，总之车里没人，应、应该没事，车里之找到手机的残骸，追踪系统被破坏是因为火烧的原因。”

    慕战辰额头上刚才因为惊吓窒息，布满了汗水，慕战辰听到没找到尸体，几乎死掉的灵魂，才稍微会活过来一点点。

    “杜宇，你亲自去现场，现在就去，一定要确保她真的不在，还有找到火灾的原因！”

    “是，总裁，我已经出发了，这就过去。”

    门外封姜推门进来，擦了额头上的汗：“犯人交代了。”

