    苏平跟他说完这一战的问题，又问了他一些别的战斗事例，结果发现……自己要纠正的东西实在太多了！

    他很怀疑，对方真的是战神学院的高材生？

    第一名校就教出这样的人？！

    苏平是没上过战宠学院，也不知道里面具体的教学是个什么情况，但眼前这许狂给他的感觉……很笨拙！

    他忽然发现，这家教的钱也不是随随便便就能赚到的。

    他忽略了一件很严重的事！

    如果教导的是一个蠢笨的人，那么一场家教所耗费的时间，对他来说大大不值！

    在苏平的一个个事例讲解中，许狂打开眼界。

    他面前仿佛被打开一扇全新大门，苏平说的许多战斗方式，极具颠覆性，完全突破常规思维。

    还有丰富的亡灵宠知识，让他目瞪口呆，受益匪浅。

    一场场指导下来，他对苏平已经佩服得五体投地，再也无法将对方看成是自己的同龄人，他甚至怀疑，苏平是个用了什么药物，永葆青春的老怪物。

    在苏平的指导下，他在场馆里一次次实践。

    对自己几只亡灵宠的细致了解后，他在苏平的指导下，操控空间更大了，战斗力直线上升。

    感受到自己短短一节课就有如此巨大的突破，许狂除了对苏平的佩服外，对自己也有些小小得意，这就是天资，一说就通！

    “那个，苏前……苏导师。”

    许狂本想叫苏平前辈，但看到苏平清秀年轻的面孔，实在有些不好意思叫出口，但叫一声“导师”他却是心服口服的。

    他有些脸红，道：“你以后还能再来指导我么？”

    “再来？”苏平似乎被吓到，但他反应很克制，只是眼皮微微跳动了一下。

    “这个，有空再说吧。”苏平婉拒。

    许狂也知道，苏平有如此实力，必定不会是一个太清闲的人，他点头道：“嗯，苏导师，先前多有冒犯，您别介意。”

    “没事。”

    “苏导师，能留个联系方式么？”

    “……就网站联系吧。”

    “好吧。”

    许狂有些遗憾，但想想一般大人物从不轻易留下私人联系，苏平这么做也可以理解。

    “该教的我都教你了，这次给你的指导，可不只一次。”苏平看了看时间，来这里已经两个半小时了，他有些心痛，对许狂道：“付钱吧，我要走了。”

    许狂反应过来，“哦哦”两声，连忙取出手机。

    而苏平也十分娴熟地划开手机，将账号给了他。

    一番操作之后，转账成功。

    场面略微有点小小尴尬，许狂挠了挠头，感觉这转账的场面，实在有点不符合苏平的强者身份。

    但他仔[笔趣阁 www.boquge.xyz]细想想，强者也要吃喝拉撒，收钱也很正常。

    他对苏平道：“苏导师，我送您出去吧。”

    “嗯。”苏平点头。

    许狂取出战斗馆的卡，插卡开门后，带苏平离开了战斗馆。

    等来到外面的休息区，看到先前喝果汁的女生还坐在那里休息，而另外两个青年却不见了。

    女生看到许狂，诧异道：“你们还没走？”

    她先前进入场馆里战斗训练，还以为许狂已经离开了，没想到居然还在这里。

    许狂呵呵一笑，“练晚了点，他们都走了么？”

    “还在里面练呢。”女生努嘴道。

    许狂哦了一声，没再多说，转身对苏平做了个请的手势，便继续在前面带路，离开了战斗馆。

    女生看到许狂的举动，有些愣住，等她反应过来时，看到二人已经离开了。

    她有些疑惑，是自己的错觉吗，平时一向狂傲的许狂，今天态度似乎挺谦逊的？

    她看了眼消失在战斗馆外的二人身影，收回了目光，没再去想。

    离开战斗馆后，许狂将苏平送到了小区门口，二人在门口分别。

    目送苏平的身影远去，直到看到苏平在路边伸手拦住一辆出租车后，许狂才回过神来，有些错愕。

    没想到苏平这样的人物，居然是坐出租车出门，而不是自己开车。

    但很快，他便醒悟过来，一般真正大佬都是不在意这些表面装饰的，他那位老爹还经常穿着拖鞋参加一些颁奖典礼呢，人家照样陪着笑脸，夸赞时髦。

    越是穷人越靠外在装饰，越是真正有底气的，反倒越随意。

    “靠，早知道这样，我来给他叫出租车了。”许狂一拍脑袋，顿时懊悔。

    要是他来替苏平叫出租车的话，他可以用手机软件叫，到时还能知晓出租车将苏平送到了何处，这样的话，他也等于偷摸知晓了苏平的居住地址。

    望着出租车离去，他后悔也无济于事，心中郁闷，转身进入了小区中。

    等回到家中。

    许狂正在脱鞋，便听到客厅内传来两个声音，除了老爹的声音外，还有一个竟是老姐的声音，他们正在谈论着什么事情。

    他仔细听了两耳朵，是荒区的事。

    提到荒区，他心中不禁向往，这便是他毕业后要去征服的地方。

    “姐，你回来了！”

    许狂飞快换上拖鞋，跑到客厅里。

    只见一个身穿牡丹花旗袍的女子，坐在客厅沙发中，一双雪白修长的美腿，随意斜在地面红毯上，正是他常年待在荒区里的姐姐，许映雪。

    “嗯？”注意到许狂，许映雪淡漠的脸上顿时露出了一抹笑容，“刚放学么，有点晚啊。”

    许狂立刻跳到她身边的沙发上，嘿嘿傻笑道：“姐你又忘了，今天是周末呢。”

    许映雪微微一愣，手背轻轻拍在额头上，“在荒区都待糊涂了，没注意这些日期。”

    作为拓荒者，常年在荒区战斗，除了会偶尔注意下月份外，对日期都不太关注。

    毕竟，他们要面对的妖兽可是从不过周末的。

    许狂咧嘴一笑，道：“姐你今天怎么有空回来呀？”

    许映雪轻轻一笑，“最近完成了一个大任务，有几天休息，就回来放松放松了。”

    许狂“喔”了一声。

    此刻的他，俨然像个乖宝宝，若是被他的那些同学看到，多半会目瞪口呆，戳瞎自己的双眼。

    许映雪倒有些奇怪，“既然不是周末，你怎么才回来。”

    “刚去训练了。”

    许狂想到先前的收获，嘿嘿笑道：“老姐，我今天请了个封号导师级的家教哦，刚刚就是跟那位家教去锻炼了，现在的我，战力可是提升了好几个级别，等后天周一去学院，我就直接冲刺战力榜第二，嘿嘿，等搞定那个姓宋的，我再挑战那个姓牧的。”

    许映雪愣住，“封号级导师？”

    她倒是知道，自己这位弟弟经常会用她的拓荒账号，在拓荒官网的家教平台上，找寻一些家教导师，但没想到居然能找到封号级导师。

    “看来你福气不浅啊。”许映雪笑道，也替弟弟高兴。

    旁边的中年人惊讶之余，也露出了笑容，道：“有没有趁机拉近关系？要是能让对方收你当徒弟，那就更赚了。”

    “嗯。”许狂点头，“他说过，等有空会再来教导我的。”

    “真的？”许映雪眼眸一亮，没想到弟弟居然真的跟这位封号级导师搭上了关系，要是真能拜入一位封号导师的门下，许狂将来的成就，或许不会低于她。

