
　　晚七点，何遇五人提前一点时间到达开复盘会的会议厅时，发现人几乎已经到齐了。包括主持今天比赛复盘的周进这时都已经在台上站好，正翻看着手中的资料。

　　在看到何遇五人进来后，屋里本就不冷不热的气氛微微凝固了一下，不少人的目光下意识地朝着一旁的电子计分屏上扫去。天籁小说网

　　会议厅看来已是彻底划给青训赛专用了，昨晚复盘会时尚暗着的计分屏，此时已经将16支队伍的积分排列在上了。

　　每天三场比赛，每场胜得1分，如今已经结束了两天的比赛，共有6个积分可得。而在这积分榜上，就有几支队伍是将6分牢牢握在手中的。

　　2队、4队、5队、6队。

　　这四支队伍，以全取6分的姿态，在榜上并列第一，而这当中6队则显得别具一格。

　　因为2队、4队和5队都有一个共同点，那便是队内都有两人来自职业战队，而且顺位在前，都是实力比较突出一点的。于是在组成了队员稳定的固定队后，他们迅速在比赛中展现出了相对完整的战术和套路。

　　反观1队和3队，他们的队长长笑和刺猬蜂在线上赛时的表现十分优秀，最终评分长笑压倒所有人，刺猬蜂名列第三，高过的职业级的许周桐还有杨淇等一大票职业战队的新秀。然而在各添了一名职业背景的新秀当帮手后，他们的队伍虽然也取得了大多数场次的胜利，却都不如2、4、5队那样强势。1队六场比赛五胜一负，目前手握5分。刺猬蜂的3队则是四胜二负，目前积4分。

　　这两位强人领衔的队伍都只是这样的战绩，但是6队，连一个职业队新秀都没有队伍，却拿下了六场全胜的战绩。

　　不过大家对此却已经没有那么意外了。毕竟第一天的复盘会上，6队就得到了大神选手李文山的充分肯定。再有6队的队长何良遇在线上赛掀起疯狂连胜的时候大家就都有接触到他，领略过他主导战局的方式。而他的这一才能现在看来也是很好的带入到线下赛来了。况且6队几人本就是一队的消息也不是什么高度机密，现在已经基本传开。

　　6队是强敌。

　　现在大家看他们的眼神，便多是这种面对劲敌时的戒惧。尤其积分榜上排名前列的队伍选手，眼神中流露出的意味尤其明显。

　　“人都来了吗？”这时台上周进抬起头来，看了走进来的他们一眼后说道。

　　五人一听，合着就缺他们了？慌忙加快脚步去找座位。而在度过了第一天复盘会的矜持后，大家已经不再客气。靠前的位置被先来的队伍早早地占据，五人最终只能坐在最后的角落。

　　“那么我们这就开始？”看到五人落座后，周进看了一旁的佟华山说道。

　　“那个……李队不是说他也要来吗？”佟华山说道。口中的李队那自然是一时光的李文山了。

　　“跟他又没有什么关系。”周进说道，显然对李文山来与不来丝毫不放在心上。

　　“哦，那您开始吧。”佟华山说道。

　　于是不像昨天的复盘会开场还有几句简单的介绍和流程，今天的复盘会就这样果断开始了，周进甚至都没有开口介绍一下自己，第一句大家好，第二句竟然就已经是“我们来看今天下午的这场比赛”。

　　这就开始了？

　　所有人都没意识到节奏竟然如此之快，看着投影上转眼就已经开始的比赛画面，慌忙开始集中精神。

　　这是下午1队与13队的比赛，1队唯一的一场败绩便是这一局。在比赛的播放过程中，周进很像是一个职业解说，细述着两队的开局和思路，一直到比赛第4分47秒，才第一次将比赛画面定格下来。

　　“这一波，是本场比赛的一个大节奏点了。也是前期取得领先优势的1队发生重大失误的地方。”没有丝毫假以辞色，周进直接用了重大失误这样的严厉措辞评定了1队在这一波中的表现。而后没有停顿，便开始了对这一波小团战进行了细致入微的解读。在反复后退、停顿了几波之后，解读完毕，许多人一脸恍然，被评重大失误的1队五人齐齐点头，对手13队则是一脸暗自庆幸的惭愧。

　　然后，没停顿，没有跟大家有什么交流，比赛又被继续了。只是被周进放快了一些速度，而他的语速似乎也随之提高了一些。只是这之后的多处场面，他都会联系到4分47秒那一波小团战。让所有人深刻理解了为什么会说那一波小团战是大节奏点。

　　而后水晶爆炸，这一场比赛结束。周进在台上点着头，但是很快，投影幕上又一局比赛被打开了。也是这个时间，会议厅前门被人推开，一个脑袋探了进来。看到投影幕上刚刚开始的比赛，顿时高兴起来。

　　“还以为来迟了，刚开始呀，太好了。”李文山笑逐颜开地走了起来。

　　一场都复盘完了呀！所有人在心里默默说着，同时也惊叹周进效率惊人，主持的复盘会跟李文山完全不是一回事。

　　而台上周进，也只在李文山进来时看了他一眼，对李文山说的话直接置若罔闻，这场来自2队与12队的比赛，在开场30秒时就被他点入了暂停。

　　“大家来看2队的这波开局。”周进说道。

　　不在中路，不在野区，这场比赛开局的节奏点赫然是发生在边路，2队队长随轻风是上单位，可是这一局，他却与己队射手在开局便进行了换线。于是在两条边路都形成了压制。随轻风杨戬所在的发育路，更是在抢上2级后就抓到了对面射手的失误，直接收获一血，迅速打开了局面。

　　“对抗路和发育路的设定，让现在的开局分线基本形成了定式，大家换线通常也会选择在4分钟开始刷新炮车后进行。但实战告诉我们，我们不需要特别拘泥于此，出其不意的开局换线，有时也是打成局面的利器，这场比赛就很好地说明了这一点。”周进一边让比赛继续一边说道。

　　“随轻风细腻精彩的操作当然也是非常重点。”李文山在他的位置上拍手称赞着，卖力地为自家战队培养的新秀打Call。

　　“你来讲？”周进看了他一眼。

　　“周队来，周队来。”李文山说。

　　“接下来我们就重点看一下这一局杨戬是怎么充分利用这开局一血，以及自己在发育路收获到的经济优势的。”周进说。

　　“我就说。”李文山一脸骄傲。但周进目光马上射来，李文山连忙做了把自己嘴缝起来的手势。

　　众人笑着，可看台上周进却丝毫没有玩笑的意思，慌忙又严肃起来，比赛继续，周进讲解继续。不过这场比赛没有看到结束，在大概十分钟左右，1队已经彻底打开局面占据绝对优势时，周进停止了比赛。

　　“我们再看这一局。”他说着，比赛画面已换。大家这时已经多少有些习惯这位队长的风格，慌忙调整着自己的注意力，一些反应稍慢一点的，只觉得节奏太快，自信爆炸，自己的头都有些痛了。

　　“这是赶时间吗？”何遇听到坐在他们前排的队伍选手小声嘀咕着。

　　周进却在继续着他的复盘。2队之后，又是3队、4队、5队。在一旁的工作人员都惊叹了，这个节奏下去，是打算每轮比赛都选一场出来讲讲吗？这是打算讲到几点？

　　复盘确实远比李文山昨天主持的要漫长，这从李文山本人的模样就可以看出来。从笑逐颜开走进来，到为自家新秀卖力叫好，再到周进打开5队的比赛时，李文山已是一副生无可恋的神情。他缓缓将身子探向一旁的佟华山，低声打听：“他准备了几场比赛。”

　　“六场。”佟华山知道周进最终会用到的物料，是共六场比赛的。

　　“1、2、3、4、5？然后……6队？”李文山的目光闪动着，果然那一队都已经是大家都在重点关注的对象了吧？

　　“是有6队。”佟华山说。

　　李文山点了点头，生无可恋的神情总算是收起了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十三章 周进的复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 