    现在是2008年了啊，再有几个月，似乎就到了前世那场大地震的时候了啊！

    虽然说，两世为人，周元早就已经经历了不知道多少的灾难！

    尤其是这一世，他更是亲自参与了两次大灾难！

    但就算这，周元的心情，还是无比沉重的！

    不过，就算沉重，他也知道，在这种天灾面前，自己所能做的，根本就是微乎其微的。

    估计最多的，也就是捐点钱了！

    所以，想到这里，周元一夜没睡！

    第二天早上，周元再次召集了青元集团的高层！

    这又是周元最近五年，第一次召集青元集团的高层了！

    不过，就算这样，也没有人敢怠慢！

    甚至，很快的，就有人到了！

    等到这些人都到了之后，周元提出了，自己想要助力国内教育事业的想法！

    同时，挑选了几个省份，让青元集团的人，开始在那几个省份的之中新建学校！

    所有的学校，都必须要高标准，高要求的兴建！

    高管们都有些懵啊！

    但再一想，周元有的是钱！

    便也就释然了！

    于是！

    庞大的青元集团体系，或者这个时候，说是周氏体系应该更为确切一点！

    毕竟，财团已经成立了！

    不过，不管是什么样的体系，周元，确实是再次动了起来！

    他也不知道，这样做，到底会不会有用！

    但他却也只能这样做了！

    而正是因为周元的这个决定！

    很快的，短短的几个月间！

    一座座结实的教学楼，在川省，秦省，以及渝州那边拔地而起！

    每一座楼上，都有着一个大大的周字！

    起初，对于周元的这个做法，一些不太了解周元的人，还没有什么感觉！

    甚至觉得，周元这是有钱烧的！

    但，当5月12日，那场几乎让人绝望的大地震出现的时候。

    所有人才发现，周元，到底做了什么！

    因为，大地震之下，无数的地方，化作了废墟！

    但有一处地方，却是完好无损的！

    不是别地，正是周元捐建的那些教学楼！

    那些教学楼，如同生命方舟一样，成了人们避难的地方！

    醒目到了极点！

    于是乎，周元的名字，再次被人们喊了出来！

    沉浸了好多年的名字！

    很多人，都快要忘记了！

    甚至，有些年轻人，根本不知道！

    毕竟，周元成立财团之后，就隐居了！

    不过，这也只是暂时的！

    很快，当人们再次喊出这个名字的时候！

    周元的名字，开始铺天盖地的出现在网上！

    同时，关于周元的事情，也一件一件的出现了！

    这下，那些不知道周元的人，彻底震撼了！

    尤其是一些年轻人！

    此时，他们集体石化，最终，爆了一句粗口道：‘我草，我们国家，居然有着这么大的一尊大神啊！”

    本来，他们眼中的富豪，比如说，老马，小马，小李等等，这在他们看来，都已经算是超级富豪了！

    甚至可以说是让人仰望的！

    但，当周元的事情爆出来之后！

    他们才震撼的发现！

    原来，他们仰望的那些存在！

    其实只是周元的小弟而已！

    他们，都是周元手下的人啊！

    这让他们，如何能不震撼！

    于是乎！

    网上，不少的人，都在呼唤着周元！

    有些网民更是大声道：“大神，出来聊聊呗？”

    有些妹子也是嚷嚷着道：“周元是她老公，她要给周元生猴子！”

    这样的声音，此起彼伏！

    但周元，却好像是再次消失了一样！

    没有了任何的声音！

    这让那些人都有些失望！

    但却也没有办法！

    他们对于周元的了解，实在是太少了！

    而周元呢，其实，也不是消失了！

    而是依旧隐居在了自己的梦幻岛上，天天被前世的小娇妻给指使的跟什么一样！

    没有办法，因为这个小丫头，居然也怀孕了！

    周元的孩子，又多了一个！

    不过，就算是这样，周元也不介意！

    甚至，甘愿被指使着！

    毕竟只有这样，才有家的感觉啊！

    就这样，时间过的飞快，转眼，便又是五年过去了！

    这五年间，周元每年都会捐出一百亿的资产，用来改善华夏的教育事业！

    因为他始终觉得，自己出身在那一片土地，现在，自然是要回报那一片土地的！

    不过，跟以往的捐献不同的是！

    这五年间，周元的捐献，都是没有任何声响的！

    当然了，高层的几个人，自然是知道的！

    不过，除了他们，就没有人知道了！

    毕竟，现在的周元，已经不需要那些名声了！

    财团，和豪门不一样的地方就是，豪门或许需要一些名声，来维持家族的荣耀！

    但是财团，根本不需要！

    因为他们只需要掌握足够的实力就行了！

    而周元，很显然，就是这样的！

    不过，就算是这样！

    五年之后，2013年六月的一天！

    周元还是走出了梦幻岛！

    出现在了众人的眼前！

    不只是他出现了！

    甚至就连周元的一众女人，也都出现了！

    虽然，时间过了多年！

    但周元的一众女人，却是一个个的，依旧光彩照人！

    甚至就连赵亚之，伊凡娜这些人，都看不出来多少衰老的迹象！

    但，事实上，她们的孩子，也都已经十来岁了！

    甚至，很快，就可能要长大成人了！

    周元这样的庞大的阵容出现，自然是引起了不少人的关注的！

    这其中，有一些国家，也有一些门阀，当然了，还有的更多的，则是那些看上去光辉照人，顶着这个首富，那个富豪名头，但实际上，只是周元的小老弟的超级猛人们！

    这些人，一个个的，都很好奇，周元多年不出，为什么忽然出现了！

    难道是，又要有什么大动作了？

    但很快，他们就失望了！

    因为，根据可靠的消息，周元此次出来，其实并没有什么特别大的动作！

    只是单纯的，因为自己长子周豪的婚事！

    没错，就是周豪的婚事！

    那个当年被孙曼青生下来，周元就昏迷了的孩子，现在，已经长大了！

    不但长大了，而且还要结婚了！

    这个消息一出！

    所有的人，都震撼了起来！

    甚至纷纷的猜测着，周豪的新娘会是谁！

    因为，早在很多年前，周元就已经确定了周豪周家继承人的位置！

    也就是说，现在的周豪，哪怕还不是周家的家主！

    但却是周元庞大财富的继承人！

    当然了，这也并不是说，周元其他的孩子，就没有继承权！

    他们也有，只不过有的是基金会的继承权而已！

    这些年，随着周元每年都会往基金会里注入资金！

    现在，周元的基金会，已经有了差不多三千多亿美元的财富了！

    这些财富，分配给周元剩下的那些孩子们！

    每个人，也有着不小的财富了！

    甚至可以说，堪比超级富豪！

    所以，这让不少人，都在羡慕！

    到底是什么人，能够嫁入周家！

    成为周元的儿媳妇！

    当然，这件事，自然是瞒不住的！

    周元也没有想瞒着！

    所以，仅仅第二天！

    就有人爆料出来了！

    周元的长子周豪，将要娶的新娘，居然是瑞殿的三公主！

    这个消息一出！

    顿时，让那些本来，还都有些羡慕的人，尤其是一些自己觉得自己长的还算不错的女人，都彻底的泄气了！

    公主啊！

    人家可是公主啊！

    当然，很快的，她们也就释然了！

    因为，似乎也只有公主，才能配得上，周元的长子了！

    毕竟，十年之前，周元的财富，就已经压的世界上其他的巨头财团，连头都抬不起来了！

    现在的他，财富，到底有多惊人呢！

    没有人知道！

    其实，这个连周元自己都不知道了！

    或许，前些年的时候，他还知道！

    但是最近这几年，周元连这个，都懒得问了！

    因为，没有意义！

    钱对他来说，其实也就是一个数字而已！

    当然，这样的话，周元也只是敢在自己心里说说而已！

    这话说出！

    还不得被那些人唾沫给淹死了啊！

    因为是周元带着自己的家人一起出面的！

    所以，瑞殿王室那边，对于周元，也是给出了高度的重视！

    王室的成员全部都出现了！

    这几乎可以说是一场盛会！

    同时，人们也大概的猜到了！

    周元这是想要给自己的子孙后代，都谋求一条安稳的坦途！

    而事实上，还真的就是这样了！

    毕竟，周元的年纪，也要四十了！

    这个时候的他，不得不给自己的子孙后代想！

    所以，在周元的长子，周豪娶了瑞殿的三公主之后！

    第二年，周元的长女，又嫁给了英国的王室！

    甚至，往后的几年，都有着周元的子女，跟一些古老家族，或者王室联姻的事情！

    而这，也彻底的奠定了周氏，永远不可能倒塌的根基！

    就这样，时间匆匆，很快的，便已经到了2019年的年末！

    现在的周元，已经是个快五十岁的小老头了！

    整日里，不是逗逗孙子，就是养养花，种种草的！

    当然了，有时候，也会跟自己的女人们，一起出去转转！

    不过，次数很少！

    或许，是真的到了岁数了吧！

    但周元整个人，却是越来越的沉稳了！

    甚至有着一种谁都看不透的感觉！

    不过，就是这样的周元，在2019年年末的时候，却是有些心绪不宁了！

    甚至，就连跟着他一辈子孙曼青！

    周元有次，都直接发火了！

    当然，很快的，周元又给孙曼青道歉了！

    毕竟，他亏欠孙曼青的太多了！

    但就算这，却还是让人感觉到了周元的异常！

    甚至于，孙曼青她们，都一个个的询问了周元！

    是不是有什么事情发生了！

    但，不管他们怎么询问！

    周元却始终都没有说！

    因为，他知道，这事，不能说！

    毕竟，这是自己的秘密！

    但，正是因为不能说！

    这才让周元的心里，越发的烦躁了！

    因为，2020年就要到了！

    他也不知道，这一次，自己是不是会再跟前世一样，一觉醒来，没有了！

    所有的一切，都没有了！

    虽然说，这一世，他已经足够精彩！

    这一世，他已经不枉此生！

    但一想到这样的事情要发生，周元还是有些烦躁！

    不过，他也没有办法！

    只能默默的等待着！

    一天一天的等着！

    直到，那一天真的来了！

    这一天，周元没有让任何人跟随自己！

    而是自己一个人，乘坐游艇，漂浮在了梦幻岛的周围！

    现在的梦幻岛，已经被周元开发的越来越好了！

    甚至就算是周围的海域，都开发了不少！

    所以，可以说是非常安静的环境！

    周元就这样，一个人躺在游艇上，看着天空！

    他不知道，自己是不是会离开！

    也不知道，接下来，自己会面对什么！

    但他是真的害怕了！

    害怕到，他连睡觉，都不敢睡了！

    毕竟，前世就是如此！

    但，就算这样，慢慢的，周元还是感觉到了一种困意袭来！

    这种困意，让他不由的就想睡去！

    所以，周元睡着了！

    迷迷糊糊的睡着了！

    然而，也不知道过去了多久！

    当周元再次醒来的时候，他却是忽然站了起来！

    甚至，脸上露出了兴奋的神色，大声道：“哈哈，没回去，没有回去啊！”

    此时，周元非常高兴！

    因为，他清楚的看到了，自己眼前的一切，都没有改变！

    甚至，自己还是在那游艇之上！

    这让周元激动！

    激动到发狂！

    因为他心里的劫，总算是过去了！

    而周元的声音，自然也惊动了一直在小岛边上，等待着的孙曼青等人！

    所以，很快的，孙曼青等人，就乘坐游艇过来了！

    过来之后，孙曼青开口道：“怎么了，老公？”

    其他的女人，也是疑惑的看着周元！

    而周元，却是哈哈笑着道：“没事，没事，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    畅快的笑着，周元紧紧的拥抱着自己身边的所有女人，大声笑着！

    女人们根本不知道周元怎么了！

    但看到他这么高兴，也就释然了！

    就这样，周元，依旧在这个世界上存活着！

    这也让他更加珍惜活下来的机会！

    以至于，此后的每年，周元都会拿出五百亿的财富，作为慈善基金，用来做慈善！

    而他，也因为这些事情，直接成为了一个传奇！

    有人说，他是一个投资天才！

    也有人说，他是一个慈善家！

    也有人说，他是一个企业家！

    但，只有周元知道，自己，其实只是一个重生者！

    没有多少才华！

    没有多少远见！

    有的，只是重生的记忆！

    但这些，却也已经足够了！

    因为，他真的成为了一个传奇！

    不可磨灭。

