    

    不过齐雪在圈子里待了这么多年，影后的位置早已经坐稳，随心所欲哪里会理会这些粉丝的无脑发言。

    随后，梁语山转发了这一条微博，并且表示含笑已经和他签约合同，未来他的公司会协助含笑在音乐道路上共同发展。

    梁语山出道这么多年，早就已经自立门户，但是含笑却是他签下的第一个艺人。

    ——这一次《闪耀星途2》真的是给自己惹了个大麻烦，恐怕节目组的人也没想到会有这么多人力挺季含笑！

    ——早就应该整治这些选秀节目里，一手遮天，不知道葬送了多少人的梦想！

    ——支持季含笑的粉丝维权，节目组这一次操作真的恶心了，刷票不够居然还换票？当大家都瞎了么？

    ——大家不要迁怒柔柔，柔柔也只是受害者，节目组的事情不是我们能管的！

    ——全能ACE林可柔，恭喜C位出道！

    ——林可柔家的粉丝这个时候还在控评么？不会真的天真以为换票这件事你家蒸煮不知道吧？

    ——早就看出林可柔是皇族了，之前全开麦车祸现场，节目组居然还推季含笑出去挡枪，害得妹妹被人骂是皇族！

    ——季含笑真就祭天剧本，让我想起了第一季的陆衡，都是意难平！

    ——最新消息，陆衡也发文力挺季含笑了，直接锤了第一季节目组造假！

    ——节目组自己心里没点ACD数么？季含笑几乎撑起了这一季过半的流量，她一走真的看着现场空下来，我都替林可柔尴尬！

    陆衡性子本来就直接，第一季的时候自己被压票的事情他心知肚明，不过当初他只是一个刚出道的小爱豆，对于这些也只能忍了。

    但是他今晚在现场看着真的是忍不了。

    所有人都知道一亿三千万的奇迹是含笑创造的，可却被强安在了别人的头上。

    这口气谁能忍得了。

    *

    苏城想，自己大概是羡慕陆衡的。

    陆衡有流量有粉丝，他可以肆无忌惮的挥霍自己现有的东西，看不顺眼什么就可以直接发言。

    哪怕是闯出了天大的祸事也有粉丝帮忙兜着。

    可是他不行。

    林可柔拿了第一名，他本来应该是高兴的。

    自己心目中的白月光，自己拼了命想要追上的人。

    可是看着台上决绝转身离开的人，他的心确实抑制不住地抽痛。

    有些可笑。

    如果不是下意识地走到含笑的楼底下，看着那间依旧黑着灯的屋子，他自己都不会知道只是来过一次的地方，他却清楚地记得她住在哪一个单元，哪一层楼。

    苏城站在原地，很久都没动。

    想到的却是雨夜之中那个冒雨前来将自己带回家的女孩。

    那似乎……是她留给自己最后的一次温情。

    也是最后一次，他们心平气和地坐在一起。

    她看着自己的目光像是点燃的烛火，不算明亮，却足够的温暖。

    有时候他在想，如果那个晚上他主动一点，或不会一切都不一样？

    唇边扬起一抹苦笑，少年那张温良无害的面容突然多了抹苦涩。

    楼上的灯光依旧没有亮起。

    她没回这又能去哪？

