
　　“老大，这是怎么回事？”王圣问道。

　　他们后来的自然不清楚情况，眼下见戴沐白双眼泛红，自然猜测到他愤怒到了极点，已经恨不得将苏云浩千刀万剐，挫骨扬灰了。

　　苏云浩目光平淡道：“方才我指点竹清修炼，他见了便发了狂，还想要找我决斗，就那么简单。”

　　“胡说八道，我明明看到你想要对竹清动手动脚！”戴沐白眉宇间尽是愤怒，“他是我戴沐白的未婚妻，敢动我的未婚妻，我要杀了你！”

　　朱竹清是戴沐白的未婚妻？

　　这话让在场的人都一惊，虽然他们猜测到朱竹清跟戴沐白有些关系，可谁都没想到两人竟然是这种关系，一时间非常的惊讶，楞是不知说何是好。

　　“清姐，这事是真的吗？”宁荣荣搂着朱竹清的胳膊，好奇的问道。

　　在他看来戴沐白根本就不是什么好人，跟朱竹清根本就不搭配，说两人未婚夫妻关系自然是有些不敢相信。

　　提到这事情的时候，朱竹清目光已经平平淡了下来，道：“他说的并没有错，我的确是他的未婚妻。”

　　这事情隐瞒不了，所以朱竹清直接说破。

　　“苏云浩，你听到了吧，要是你是个男人就来斗魂场，我要挑战你！”戴沐白捏紧了拳头，“现在就走！”

　　见戴沐白如此直白的话，苏云浩不由皱眉。

　　想了少顷后道：“好，我跟你去。”

　　“浩哥……”宁荣荣有些担忧的叫道。

　　苏云浩摇了摇头，说道：“放心，我有足够的把握才会答应下来，上次他败了，这次我会在他清醒的时候击败他。”

　　的确，上次苏云浩有些胜之不武。

　　当时戴沐白的情况发挥不了多强的实力，可这次，他是清醒的状态，其实力比较之前有着巨大的提升，绝对是个不容小视的存在。

　　一行人很快便来到了斗魂场，而场地的问题戴沐白安排了下来。

　　就在苏云浩准备上去时，赵无极赶到了。

　　“这是怎么回事？我刚才听奥斯卡说你要跟戴沐白比试，究竟是怎么回事？”赵无极道。

　　他非常关心苏云浩，对他很是看重，在听到事情后便匆忙赶到生怕出了什么差错。

　　最近他感觉到有几道身影在史莱克学院附近走动，而戴沐白从昨日开始就领着人进了学院，所以他担心戴沐白要对苏云浩下手。

　　“赵老师，戴沐白想要挑战我，我就成全他，而且我也想知道魂宗究竟有多强的实力。”苏云浩说到这里时，目光看向了戴沐白。

　　后者感受到苏云浩的目光，脸色阴沉了几分。

　　站在戴沐白身侧也有几人，分别是唐三、马红俊、玉尘等人，他们都跟戴沐白走的近。

　　这其中的原因就是苏云浩，他们都是被苏云浩击败过的对手。

　　赵无极得知事情来龙去脉后，不由摇了摇头，“你们这些小家伙真是让人不安心，戴沐白可没那么简单！”

　　这话让王圣等人疑惑不解。

　　苏云浩却清楚赵无极话里的意思。

　　星罗帝国三皇子，地位尊高，赵无极担忧的应该是这一点，毕竟对方身后的势力可是不弱，想杀他是非常容易的事情，除非他一辈子不出史莱克学院。

　　以苏云浩的性子自然不可能做到，所以他需要不断提升自身的实力，没有足够的力量，想要在这个世界站住根，那是很困难的事情。

　　不过，有系统没什么不可能的！

　　想到这些苏云浩便道：“赵老师，我明白你话里的意思，纵使他再有权力，在绝对的力量面前终究是惘然，我会加快成长，终有一日我会将他踩在脚下。”

　　赵无极见苏云浩如此说话，没有说让他上去了。

　　这场比赛只有两人，是戴沐白动用权力得来的机会，眼下他摩拳擦掌的看向了苏云浩，已经非常跃跃欲试。

　　前不久的几场战斗败的一塌糊涂，这次他要扬眉吐气，狠狠地教训苏云浩。

　　马红俊看了苏云浩一眼，打心里的不舒服，道：“戴老大，等一会一定要竭尽全力，最好是杀了他，这种人必须死，不然我们几人都会很麻烦。”

　　“等一会你要注意他的魂技，很诡异，其中一个能范围沉默，当你感觉到不对劲的时候立刻拉开距离，还有一个是能在一定距离内进行瞬间移动。”唐三在旁边提醒道。

　　说到后面时，他取出了几枚暗器：“这些东西带上，若是不敌能帮到你不少，击中他，肯定会受到重伤。”

　　“好兄弟，我收下了。”

　　戴沐白深知唐三的实力，见他将暗器取出来，便毫不犹豫的答应了下来，只要是赢了那什么都不重要，因为任何话都是赢的人去说的。

　　败者没有任何话语权。

　　上次的事情让他印象深刻，而这次，他绝对不能败。

　　戴沐白深吸一口气，走了上去。

　　这时玉尘上前拦住了他，“别留手，竭尽全力，杀了他！”

　　“我会的。”戴沐白道。

　　他跟玉尘关系倒不算是特别要好，不过因为苏云浩两人关系精进了不少。

　　很快二人都站在了比试的区域内。

　　“苏云浩，为了今天我已经做了很多准备，一个月前的那场战斗是我的噩梦，今天我要亲手了断这场噩梦！”戴沐白一字一句道，“我要杀了你，不惜一切代价！”

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　戴沐白上来就开启了自身的强化，整个身子如同人形高达，踏过之处都夹杂着恐怖的冲击声。

　　嘭！

　　嘭！

　　在恐怖力量的增强下，就算是苏云浩登峰造极的截拳道都有些吃力，身子不断后退，脸色越发凝重。

　　戴沐白的实力的确是不弱，昨天很明显他并没有竭尽全力，而是隐匿了一些手段。

　　在增强状态下的戴沐白非常恐怖，不到几分钟时间直接将苏云浩的手臂打的通红。

　　不过苏云浩仍旧没有动用魂技，而是凭借着截拳道不断阻挡。

　　“凭借这套拳法就能击败我吗？真是可笑，给我去死！魂技，白虎流星雨！”戴沐白充满疯狂的喝道。

　　轰隆！

　　一股恐怖的气息凝聚着戴沐白十分之一魂力的攻击，不断冲向苏云浩所在的位置。

　　触碰到的一刹那，整个场地掀起了一股热浪波动，波动不断从内而外的散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：斗魂场，决斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 