    

    听到枪声，看见路灯熄灭。有那么一瞬间，‘仲裁人’克伦威尔有利用这个机会冲出重围的冲动，但他的谨慎，他的小心，让他这股冲动还没来得及化为实际行动，就被一条条无形的链索‘捆绑’住。

    或许得再等等。

    说不定是个陷阱。

    谁能保证插手这件事的第三方是朋友而非敌人？

    ......

    一个个念头，像气泡般浮现，让克沦威尔没有采取积极的行动。

    另一边。

    双头海蛇纹身的特里萨叫了起来：“笨蛋，点灯啊，都愣着干什么？”

    于是有一个穿着蓝灰色码头工人服的帮派成员划动一根火柴，点起一团微弱的火光。

    他还没来得及把这团火光送到旁边同伴递过来的风灯里，耳畔响起一记枪声，他的所思所想就此定格，然后消失。

    因为眉心上多了个弹孔的他，是不会有其它想法了。

    “该死，火光会成为靶子的，为什么我没想到这一点！”红头发的男人捂着受伤的手臂，懊恼地叫起来。

    他感觉自己精神恍惚，难以集中注意力。

    远在仓库屋顶上的西法，自然知道，特里萨是受到‘诅咒血火’的影响。

    这是个脱身的好机会。

    但借助刚才火柴的微弱光芒，拥有惊人目力的西法却发现，仲裁人还缩在那里。

    联想到刚才特里萨对克伦威尔的评价，西法不由浮现一个想法：他担心我是敌人？

    这也真是有够小心的！

    没有犹豫，西法翻身跃下屋顶，借助堆放在墙边的杂物落到地上，两把左轮仍旧向巷子左右两侧开火。

    将子弹送进黑暗里，送往那些帮派成员发出声响的位置。

    黑暗中，继续有惨叫响起。

    西法迅速对仲裁人说道：“我是猎人俱乐部的‘公爵’，快跟我走！”

    公爵！

    克伦威尔立时想起，昨晚他回去俱乐部上报任务线索时，被老帕克告知，调查海蛇党的任务又多了个同行。

    他的名字，或者代号，就是公爵！

    仲裁人没有再犹豫，站了起来，果断地扑向左侧。

    那是红发特里萨相反的方向。

    西法心中疑惑，克伦威尔一旦有了决定，就会行动力十足。正常来说，这样的人，应该不会太过小心谨慎才对。

    不过现在，显然没时间让西法思索这些问题，他立刻跟上仲裁人，并且不忘压制后面的海蛇党。

    奔跑中，克伦威尔极有威严地喝道：“让开！”

    两个本来挡在路上的帮派成员，听到这句话，不自觉地低下头，并且无意识地左右挪开。

    等到他们察觉时，已经各自吃了克伦威尔一棍，牙齿都掉了出来，根本无力阻止。

    当看到恶龙酒吧的招牌，以及酒馆里的灯火时，仲裁人停了下来，捂着放有怀表的口袋，用自己才听得到的声音说：“米娅，我又活下来了，感谢女神。”

    等他听到脚步声时，他才抬头看，就见戴着铁质面具，穿着及膝薄风衣，哪怕在刚才一连串的战斗中，帽子也未曾丢失的同行，正收起两把风格迥异的左轮。

    克伦威尔主动伸出手：“谢谢你，公爵先生。”

    “你可以自己回去吧。”西法跟他握了握手便道，“另外，太过小心谨慎的话，往往会错失许多良机，甚至丢了自己的性命。”

    “希望你不会怪我多嘴。”

    克伦威尔苦笑一声，他以前不是这样的。他曾经充满自信，做事大胆。但正如此，他失去了一些重要的东西。

    自从那件事之后，他发生了改变，逐渐得变成现在这个样子。

    “以后我会注意的。”

    “对了，今晚这条线索归你了。我指的是，红发的特里萨，他是海蛇党的一名干部，并且我怀疑，他是一个非凡者。”

    西法点点头，没有拒绝仲裁人的好意，就在这里跟他分开。

    顺利地回到紫罗兰旅馆，回到自己的房间里，西法全无睡意。

    挑衅者魔药的材料已经凑齐了，他已经迫不及待地想要晋升。

    西法先给‘鲜血礼赞’喂食了血液，再从柜子里拿出一口小巧精致的铁锅，拿出早已准备好的纯水。这种反复蒸馏的水，在西法拿到配方材料时，就已经着手准备了。

    又拿出了东拼西凑起来的配方材料，西法深吸了口气，让自己保持镇定，平复情绪。

    接下来，他开始将辅助材料放进铁锅里，不过这时，辅助材料并末发生催化，没有明显改变。

    西法先拿起那块龙血食人花的根茎，一将之投进铁锅，里面的液体就咕噜咕噜冒起了气泡。

    原本有些混蚀的液体，现在变得颜色浓郁起来，就像是新鲜的血液。

    再把蜜獾的胆囊放进去，锅中呼一声腾起了股烟雾，里面的液体迅速收缩，化成一种软糯，彼此相连的奇异状态。

    这就好了？

    西法观察了一阵，确认魔药没有发生另外的变化，才把它们转移到一个杯子里。

    看着这杯中的液体，西法有些紧张，有点激动，但更多的是期待。

    今晚之后，他就是挑衅者了！

    举起杯子，西法调整身心，等到情绪平复之后，他才喝下魔药。

    魔药入口，他先是感到舌头一阵发麻，然后一种不苦也不甜的怪异味道在口腔内散发蔓延。

    他感觉到魔药像是一种软体动物，自己长着无数触足，那些像纤毛似的触足自行爬动，顺着他的食道，钻进了他的胃里。

    西法差点想把魔药吐出来，但它们已经消失在口腔里了，过了一两秒后，西法突然有种膨胀的感觉。

    他觉得自己什么都不怕，变得勇猛，无所畏惧。他嘴角无法自控地向上扬起，勾勒出一道轻蔑，带有嘲讽意味的笑容。

    他的眼睛同样发生了改变。

    瞳孔猛地收缩，仿佛某种野兽的眼瞳。

    他的手臂，背后，冒出了一根根红色的绒毛。

    他想大笑，想尽情地说一些会刺激到别人情绪，甚至让人失去理智，烧掉脑子的话。

    还好西法及时捂住自己的嘴巴，及时使用冥想法摆脱着魔药力量少溢，略微不受控制的状态。

    否则的话，大概会把隔壁的马修和格鲁吵醒，然后把他们吓个不轻。

    一个不好，还有可能得光顾精神病院。        

