    “圣女大人息怒！奴婢错了！奴婢不该多嘴！还请圣女大人绕过奴婢一次！”

    秋月闻言，连忙求饶。

    玄天宗宗规第一条，一切听从玄天宗号令行事，不得随意违抗！秋月先前一举，已经明面上违抗颜听萱的命令。

    此次颜听萱代表玄天宗过来，秋月一举就是在违抗玄天宗的号令，受罚，理所当然。

    “死罪可免活罪难逃，从今日起你不必跟着本圣女了，至于玄阴谷，念在你跟随本圣女多年的份上暂且可免。”

    颜听萱冷声道。

    “多谢圣女大人！多谢圣女大人！”

    侍女秋月连连道谢。

    一双不满的眼睛中满是怨恨，恨不得将孟凡千刀万剐。

    孟凡自认为自己不是什么坏人，但也不是什么老好人受气包，若是颜听萱不惩罚秋月的话，他不仅不会选择玄天宗，而那个秋月也不会有什么好下场。

    医者，救死扶伤。

    同样，也杀人无形！秋月乃生死境九星的实力，他现在确实不是其对手，但不代表他拿秋月没有办法，虽杀不了秋月，但秋月绝不会好过。

    现在嘛，孟凡只是随意笑笑。

    颜听萱已经帮他惩罚过秋月了，要是秋月不识好歹的还来找他麻烦的话，那他可就不客气了。

    “孟公子，这件事我向你道歉，是我玄天宗没有教导好。”

    “无碍，毕竟谁家都有教不会的狗嘛，圣女大人不必自责。”

    一句话，骂了秋月，又缓和了两者的关系。

    “孟公子，这件事是听萱唐突了，此次前来的宗门一共有二十五个，玄天宗便是其中之一，乃是二品宗门，玄天宗虽比不上一品宗门，但也是二品宗门中的佼佼者，听萱想邀请孟公子加入我们玄天宗，只要孟公子肯答应，听萱保证，孟公子进入玄天宗后可直接成为内门弟子，想有内门弟子待遇，不知孟公子意下如何？”

    欧阳辉等人在一旁早就震惊到不知该用什么样的表情来形容了。

    玄天宗啊！二品宗门之最！如若孟凡加入其中的话，虽说他和孟凡合作的只是资源五五分，但光是五五分就够星风大陆支撑整整十年时间！可见，玄天宗的实力是有多强！“孟公子，玄天宗乃是二品宗门，除了那些个别的超大势力外，便属玄天宗的实力最强！你加入其中对未来定然有莫大的好处！”

    “是啊，凡哥，我要羡慕死你了，玄天宗圣女亲自要求你加入，而且直接给予内门弟子的待遇，凡哥你快别愣着了，赶快答应吧！”

    “申屠宁说得对，孟凡你赶紧答应吧，机不可失时不再来！”

    现场，星风大陆的弟子全部露出艳羡的目光。

    当然，仅仅只是羡慕，他们想要加入玄天宗，奈何自己没有那个实力啊，嫉妒也没用啊！这不就只能羡慕羡慕了嘛。

    孟凡没有立即答应。

    不过从欧阳辉等人的语气中他也算是清楚了。

    玄天宗很强！比不上一品宗门，但在二品宗门中却是最强的存在。

    不过，他有些好奇，他测出来确实是双灵根，但他表现出来的实力仅仅只是阴阳境三星而已，玄天宗既然作为二品宗门之最，为何会找上他。

    “圣女大人，我有一事不明，你们为何会选择我，你的侍女说得对，我只是一个区区阴阳境三星之人，就算你们看中我的双灵根天赋，微生之瑶同样是双灵根之人，和她相比，我们的实力太过悬殊，恕我直言，我实在想不通玄天宗为何会选上我？”

    “孟公子，关于灵河练功房附近一事我听说了，说实话我对你很好奇，以阴阳境三星实力却和执法队队长玄风不相上下，我想你的真实实力并不止阴阳境三星吧，我很看中你的潜力。”

    颜听萱笑道。

    “原来如此，不过圣女大人既然也说了，玄天宗乃二品宗门之最，想必此次前来的宗门定然还有比玄天宗更为厉害的存在，我为何不选择其他宗门而要选择你们玄天宗呢。”

    孟凡接着问道。

    无他，此番选择宗门很重要，他有三件事需要办。

    一是寻找元素灵体一事，生命灵种吸收的元素灵体越多，成长的速度才能越快。

    二则是资源一事，他明显的感觉到全灵根混沌属性的缺点已经暴露出来，他就必须进入强大的宗门，这样获得得资源才能更多。

    至于第三点。

    孟凡眼睛微眯，他初来四方城之际依稀听着的关于地球一事，他准备去宗门中打探打探，自然是要挑选实力最强的宗门。

    只有这样，他能得到的才越多。

    颜听萱闻言，咯咯一笑，声音空灵清脆，荡漾在空气中，溅起缕缕波纹。

    “孟公子所言极是，这一次前来的的确还有比玄天宗更强的存在，但孟公子有所不知，宗门势力中一共有三个一品宗门，而那三个一品宗门皆是为了微生之瑶和姬昊空而来，我确实是看中孟公子的潜力，说实话，邀请孟公子并不在宗门计划之中，此乃我一人所做的决定。”

    “当然，孟公子尽管放心，虽说是我一人所做的决定，只要孟公子答应加入玄天宗，我颜听萱用圣女之名起誓，定然会给孟公子内门弟子的待遇。”

    “如此，孟公子可明白？”

    颜听萱笑吟吟的说道。

    一番话孟凡确实理解了，委婉的表达了孟凡不会被一品宗门选上的事情。

    颜听萱的意思无非是孟凡并非在玄天宗的选择行列中，只是她个人觉得孟凡有潜力，想要拉拢他。

    既然孟凡不在玄天宗的选择行列中自然不会被更为强大的宗门选上，所以选择玄天宗是孟凡最好的选择，孟凡测出来的确实是双灵根，但孟凡的实力到底是摆在那里的，阴阳境三星，和微生之瑶同样为双灵根修炼者，两人实力却相差甚远。

    这说明什么！孟凡的天赋不一定值得他们赌一把！不过孟凡倒不是这么想。

    他自己的实力自己清楚，玄天宗于他而言并非最好的选择，不过的确是个不错的选择，尤其是颜听萱的所作所为符合他的意向。

    但宗门选择考量众多。

    他不会现在就给出答案。

    孟凡作揖，谢道：“多谢圣女抬爱，只不过宗门选拔还未进行到最后，我想考虑一下。”

    “没问题！”

    颜听萱大方的答应，没有多言。

    

