    众人在中心场地，看了一场“轮回VS无敌战队的”比赛后回到了天斗学院，不止是未来的史莱克，今天见识了魂师团队赛的强大后。开始想着自己以后的路。可惜越想越烦最后沐辰觉得还是不想了，直接放弃了这个问题！

    翌日。。

    沐辰七人来到了斗魂场，提升整体实力最好的办法莫过于战斗了。而且七人的团战配合更是重中之重！

    ......

    “大家好，欢迎来到天斗斗魂场。今天的团队赛是天斗学院二队对抗雷霆战队的比赛！”

    虽然台上的人并不多，但是主持人还是在哪里很热情的讲解着。对于这种事，似乎也是见怪不怪了。毕竟天斗二队虽然是天斗皇家学院的，但终究只是二队想来也没什么实力，没人来看比赛也正常！

    比赛宣布开始的时候，两方人员走了出来。雷霆战队的人都是十八九的，其中五个人都是三十级魂尊两个二十级大魂师。

    “老大，看我们比赛的人好少啊！”

    马红俊看着四周几乎空荡的观众席，有些不爽的对着沐辰嘟囔了一句。他认为他们的实力并不差.....其实就是有些虚荣心了而已！

    “胖子记住一件事，我们来这里是为了提升实力的。而不是供人观赏的！”

    沐辰很成功的装了一比，让马红俊一时无言以对。

    虽然说的是这样，可是年少轻狂的他们，谁不想成为万众瞩目的天才！

    不过也就是心里想想，不然怕是又要领教沐辰的问候了。几人走到斗魂场中心后，对面雷霆战队的人已经在这里了。

    “哟，天斗皇家学院这是没人了嘛，现在这么些小屁孩都能成为二队了！”

    “哈哈哈....是啊！我说你们是哪家的啊？还是下去吧不然待会伤了你们，让家族蒙羞就不好了！”

    “........”

    雷霆战队的几人纷纷在哪里嘴炮着，马红俊和玉天心有些不爽的想要回击。却见沐辰伸手阻止了下来，两人也只好忍了下来。

    雷霆战队的人虽然在嘴炮，其实是因为不想和沐辰等人交手。毕竟天斗学院可是贵族学院！尤其几人身上的穿着都代表着自己身份不一般，他们可不想因为一场比赛得罪什么家族。

    沐辰看着对面的七人，冷笑道：“只有废物才只会动嘴，如果你们就只能靠嘴比赛的话，那么还是下去吧！”

    闻言雷霆七人本以为沐辰想要说啥软话，却没有想到这小子这么狂！

    “哼，看来不教训教训你们，你们是不知道这个世界的残酷！”

    话落，七人直接释放了自己的武魂，沐辰看了一眼。随后不屑的说了句“辣鸡”

    “开武魂！”

    沐辰话落后，六人武魂全开虽然都是两黄。但是武魂的品质确都是中上等顶尖类型的！

    而沐辰自己武魂开启的那刻，对面人如以往见识过沐辰武魂的人一个表情。呆呆傻傻的愣在了那里！

    “比赛开始！”

    主持人话落后，雷霆七人也不在惊讶了，而是专心对战七人。他们只是把沐辰和玉天心当成了主攻对象，毕竟一个是变态的魂环，一个是顶尖武魂。

    至于马红俊等人的武魂，他们并没有在意。觉得不过就是来凑人数的而已！

    比赛一开始，对面敏攻系和两个强攻系魂师直奔沐辰而来，沐辰自然不怂。

    手中剑竖起后直面迎上，和三人交战在了一起，看到沐辰一拖三后，玉天心也是果断出击迎上了对面的强攻系魂师。

    东方姐妹在对面控制系魂师要出手的时候，便一起出手发动了第一魂技。

    “荆棘缠绕！”

    在两名控制系魂师同时出手的情况下，对面剩下的控制和辅助还有强攻都停留在了那里。

    马红俊也是趁机出手，邪火凤凰虽然如今还只是草鸡，但是其爆发力还是一样的强大。在大意的情况下先是被限制了行动，随后又遭到了马红俊强大的输出后。

    对面的辅助系魂师直接被一波带走，轰下了擂台。而刚受伤挣脱了的另外两人也被白沉香偷袭而落下了台。

    短短的几秒间，雷霆战队便已经有三人被送了下去。这让本来不看好天斗二队的主持人和台下不多的观众愣在了那里！

    “这....简直不可思议！天斗二队不愧是皇家学院的天才，没想到他们的配合竟然如此的默契.....”

    随着主持人的解说之后，观众席上众人也是热闹了起来。

    而正在和沐辰缠斗的三人，在反应过来的时候，自己的队友已经出场了。

    这让本来小看他们的几人，一时接受不了这个现实一样。不过沐辰可没有因为他们的愣神，而停下来，在这一瞬间。沐辰第一，二魂环亮了起来。

    强大的剑气能量波直接奔袭三人而去，同一时间另一边的玉天心也是双环亮起。给了对方全力一击！

    “轰隆隆！！”

    随着一场小小的能量暴动后，雷霆战队全员出局。

    片刻后，沐辰看着愣在那里的主持人提醒了下。主持人才反应过来！

    “比，比赛结束！天斗二队胜。”

    主持人宣布了结果后，台下瞬间沸腾了。

    “他们好强啊！”

    “这还没有一分钟吧。”

    “.........”

    台上除了沐辰，其他六人都很享受这种欢呼。他们这半年来的辛苦是值得的，这一分钟不到的胜利，是众人苦练半年才过得的。

    沐辰也没有阻止他们的兴奋，他也很开心。至少不管是配合上还是实力沐辰都很满意，就算碰上原著的史莱克战队，在不用唐三暗器的情况下，他们也要强的多了！

    欢呼声一直到沐辰他们离开了场地之后，才慢慢消停了下来。

    “今天的一战，你们有什么感觉嘛？”

    沐辰走在前面头也没有回的问了句，六人纷纷表达了自己的意见。

    “.......”

    就是几个人感觉已经天下无敌了。

    “自信是好事，可是你们要记住，人外有人，天外有天！还记得昨天的轮回战队嘛？”

    沐辰话落后，便直接离开了这里。而六人想到昨天的比赛后，都愣了下！也明白为何沐辰要这么说了，虽然有些扫兴但这确实是事实。

    “好了，骚年们！你们也不用太举头丧气的。只要好好修炼，保持本心就好！”

    看他们在哪里发呆的时候，沐辰又回来劝解了下。毕竟是自己一手带出来的，总不能还没遇上强敌，就把队友自信打击没了吧！

