
　　“火之魔气？”这次的带队首领波风水门惊疑道“我可从来没有听说过忍界有这种东西。”

　　富岳沉着一张脸“我觉得他不像是在瞎扯，但不论如何他都做出了威胁宇智波以及村子的事情，所以就算是找到了火之魔气也绝不能交给他。”

　　水门沉吟片刻后转头望向身旁的一名忍者“日差，你能找到铃木的所在吗？”

　　日差摇了摇头“之前就已经用白眼看过了，找不到一丝痕迹。”

　　“看来这个人对我们这次的行程安排与人员也很熟悉啊。”

　　“不能因为这件事而耽误了行程。”水门下了决定“这样，你们先走，我就在后面跟着。只要铃木一出现就由我来对付他。”M.23sk.com

　　第三次忍界大战的主角毫无疑问是一个叫做波风水门的男人，第二代火影留下的飞雷神之术在他的身上彻底的发扬光大，被忍界称为『黄色闪光』，是继木叶白牙旗木朔茂之后第二个令敌方忍村可以在见到以后放弃任务的忍者。

　　同时也是传说中的三忍之一自来也的徒弟，也就是第三代火影的徒孙，这意味着波风水门将是第四代火影最有力的竞选人。

　　“如果是水门的话那就没问题了。”屋内的一众上忍不约而同的点头称赞，就连富岳也不例外。

　　同样在第三次忍界大战中成名的富岳被称为『凶眼』，但他心知现在的自己绝对不是水门的对手。

　　飞雷神之术实在是bug到极点的忍术，哪怕是写轮眼也要甘拜下风，这点哪怕是高傲的宇智波一族也不得不承认。

　　但也就是写轮眼而已……

　　富岳一只手不自觉的摸向自己的眼睛，他的脑海中迅速的回忆起当初的感觉，那种仿佛天地都在自己手中掌握着，源源不断的查克拉从身体中涌出，瞳力与三勾玉时期简直不可同日而语！

　　那是万花筒写轮眼……

　　族中记载的终极瞳术，只要有了那双眼睛，就算是飞雷神也将不再是自己的对手。

　　第四代火影是他宇智波富岳的位置！

　　随着水门一声令下，上忍集会解散，富岳也回到了休息地点，拍了拍手道“休息的也差不多了，我们要尽快的出发才行。”

　　“族长……刚……”

　　“安心做好自己的事就行了，放心吧，已经有人去解决了。”

　　“是！”

　　迅速将东西收好，一行人再度按照之前的阵型前进。而为了防止中途出什么变故，这次的行进以急行军般的速度前往边线。

　　而铃木似乎就像他说的那样会等到木叶众人受到魔气困扰的时候才会出现一样，哪怕水门将方圆几十里都找遍了还是没有发现他的踪影。

　　就这样一直持续到众人到达了火之国东南边界，也就是接近熊之国的所在。

　　在忍界大战中，雾隐村曾派出忍刀七人众袭击木叶忍者，可却遭到了木叶下忍迈特戴的反击，开启了八门遁甲之阵的迈特戴以自己生命为代价将除了枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、黑锄雷牙三人之外的四名忍者击杀，至此七人众变成了三人众，成为了忍界的笑柄。

　　而之后雾隐又设计利用三尾封印在木叶忍者野原琳身上，希望等野原琳被带回木叶后大肆破坏，可惜作战失败，三尾随着野原琳一起消失，木叶以一名医疗忍者的性命为代价换掉了敌国的尾兽，不得不说是一场大胜利。

　　再加上前不久雾隐的六尾人柱力羽高被神秘组织七武海破坏了杀死叶仓的任务，甚至于连尾兽玉都释放了还是没能留下对方。

　　这接二连三的事情可以说让水之国的威信降到了极点，可再怎么说它也是五大国之一，并且雾隐还是实行血雾之里政策的村子，这导致他们的忍者各个残酷冷血，完全没有停战的意思。

　　木叶的意思便是在熊之国集结重兵，然后一举击溃雾隐。

　　在岩隐已经和木叶停战的现在，只要给足够的时间集结力量，那么击溃水之国并不是什么难事。

　　这是身为第一大国的自信！

　　这一次木叶派来的小队虽然人数不错，但绝对都是精英，是完全由中忍与上忍组成的部队，再加上名震忍界的黄色闪光，可以说他们完全具备摧毁一个小国的战斗力。

　　到了目的地之后已经傍晚了，众人先将营地建好，之后富岳将鼬留在帐篷里，自己走向另一边“上忍们要开一个集体会议，鼬就先交给你们了。”

　　“是！”三人一起回答

　　“那么警戒顺序还是和之前一样，第一个是直人，然后是我，最后交给你。”

　　站在直人身旁的族人宣布道

　　直人对比自然是没什么意见，在看到另外两人回到自己帐篷以后他在中间的位置升起了篝火，然后就在篝火旁屁股一坐。

　　闲来无事，直人再次张开系统界面，顿时不断的提示音出现在了他的脑海中。

　　“来自宇智波富岳的声望值+412。”

　　“来自日向日差的声望值+312。”

　　“来自波风水门的声望值+779。”

　　“来自犬冢熏的声望值+212。”

　　“来自油女幸二的声望值+199。”

　　“来自…………”

　　“来自…………”

　　（没想到铃木那一掌以及火之魔气的设定能带来这么多的声望值！）

　　直人笑开了花，他的声望值已经破了三万大关了，而且还在以不慢的速度增长，如果继续按照这样下去的话，说不定他很快就能得到一张b级的人物卡了！

　　那可是影到超影级别的超强人物卡啊，有了这样的卡片就等于拥有一片扎实的根基，就算是宇智波斑他都有胆量去搞一些事情。

　　对此他已经迫不及待了！

　　（八大魔气……嗯，看来这个设定很有必要。）

　　他在这一瞬间定下了七武海当下的宗旨——

　　收集八大魔气！

　　就这样，七武海组织的当下战略便被定了下来。

　　这时候鼬从帐篷里走了出来，他看着一脸傻笑的直人，摸了摸头发后说道“直人哥……你看上去很开心的样子，是因为到了战场的原因吗？？”

　　鼬听说过有些人是天生为战争而生的，越是在激烈的战场越是兴奋。

　　“啊？？？……没没没，我突然想起了高兴的事情而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十五章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 