
　　灯会上人蛇混杂。

　　甚至里面还夹杂着不少魑魅魍魉。

　　反正今儿初三，鹿鹿心情好。不杀生。

　　瞧见它们也只是好奇人间繁华，并未有出格举动，鹿鹿也装作没看见。

　　远处还有个和尚摆着个有缘人免费抽签，周遭已经挤满了人。

　　鹿鹿也想去，拉着陆怀姜便往人群里挤。

　　鹿鹿人小，总是被踩脚。

　　陆怀姜看不下去，直接拎着她将其抱起来，骑在自己脖子上。

　　影卫：这就是骨气？？这就是您给男人长的脸？？

　　但他不敢说。

　　“陆哥哥好厉害，陆哥哥真棒。”小姑娘欢喜的直叫陆哥哥，陆怀姜那几分别扭也没了。

　　不少人围在摊位前，有的怒骂有的欢喜。

　　“你这是行骗，凭什么同样都是抽签。有的要收钱，有的不收钱？且有的收一文，有的收一两，我竟是要收千两？”说话的男子双手叉腰，不悦极了。

　　和尚双手合十：“有缘人免费，无缘人千金。”

　　“你他娘的，你说有缘就有缘，你说无缘就无缘，这是什么道理？你怕是没打听过老子是谁！”

　　“老子姓林，林贵妃是我姑姑！臭和尚，看你是吃了雄心豹子胆了！”

　　百姓纷纷后退好几步，如今贤王重回京城做了不少实事。但林家人却有些恃宠生娇，这林大公子便是其中之一。

　　和尚并无半分妥协，只眯着眸子捏着手中佛珠。

　　“他所求，不过是来年收成。签文已经告诉他答案，无缘人一文钱。”

　　“他所求，想要子嗣。签文已经告诉他儿女双全，无缘人一两银子。”

　　“而施主所求，真要贫僧说出来吗？施主所求，本就太过虚无缥缈。”和尚摇了摇头。

　　那公子面色微变，冷笑着看了他一眼，一脚踢翻桌子扬长而去。

　　“老和尚快走吧，那林家人颇有势力。只怕你明儿就走不了了。”百姓纷纷劝道，这和尚签文求的准，徐寻常百姓几乎都是一文钱。

　　至多的便是求子嗣那位，花了一两。

　　“贫僧的有缘人尚未到。”和尚依然无动于衷。

　　陆怀姜抱着鹿鹿进来时，和尚睁开了眸子。

　　眸子淡然的将签筒往前一推。

　　“有缘人免费，无缘人收费。施主，试试吧。”和尚看上鹿鹿。

　　陆怀姜素来不信这些，但见鹿鹿感兴趣，也只得将鹿鹿放下来。

　　小姑娘头上扎着两个小揪揪，本就生的玲珑可爱，此刻越发看着娇俏灵动。

　　拿起签筒，半响摇不出来。

　　陆怀姜见她头上的小揪揪要散了，正想伸手捏紧，却不小心打到签筒。23sk.Com

　　吧唧……

　　掉出来一根。

　　和尚坐直了身子。

　　“这一根不小心掉出来了，换一根吧。”鹿鹿想要换一根，和尚却是摇了摇头。

　　“一切皆是缘法。”说完，便捡起地上的签。

　　是一支下下签。

　　鹿鹿眼神微闪，这是她抽过的唯一一根下下签。

　　她记得自己有福禄寿的摸顶，不该有下下签的。

　　陆怀姜却是抽出了一支空白签文。

　　“签文何意？”陆怀姜看着鹿鹿的下下签，再看看自己的空白签文。明明什么也没有，心底却有些不大舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第456章 命运的齿轮免费阅读。https://xs.23sk.com 