    突然生出的变故，让贺杰瑞以及潘洛城都有些惊慌，他们的速度根本没有马快，因此站在前方的唐霜很快就要被那匹狂奔的马给冲撞到了。

    “霜儿……”

    贺杰瑞目眦欲裂的喊了一声，同时速度不减继续朝前跑去。

    今天他还想带着两个表妹好好骑马，结果刚一来就发生了这种事，要是唐霜有点意外，他都不知道该怎么办了。

    唐霜直直地看向狂奔而来的马匹，原本还想循序渐进慢慢练习骑马的想法早已没了，她在那匹马踏上她之前，利落的翻身，直接上了马。

    “驾……”

    唐霜一把攥住缰绳，高高的拉起。

    那匹马嘶吼一声，两只前蹄高高抬起，随后就不停的仰起马蹄，试图将唐霜甩下去。

    唐霜看着马厩里有些逼仄的空间，强制住缰绳，用力拍了一记马屁，迫使那匹马往外冲去，“驾……”

    那匹马受痛之后，撒开蹄子往前跑。

    “接机……”过了一开始的震惊，唐雪终于反应过来，随后忙跟着跑了出去。

    一旁的贺杰瑞和潘洛城也都回过神来，跟着往外而去，不过潘洛城到现在还想着刚才唐霜上马的英姿，忍不住看向贺杰瑞说道：“杰瑞哥，唐霜妹妹好厉害啊，她以前就会骑马吧，你刚才还说要好好教她呢，保不定她的骑术比你还厉害。”

    贺杰瑞也觉得有些不可思议，但想到唐霜出神入化的医术，他又恍然，似乎无论什么事发生在唐霜身上，都是正常的，“表妹以前应该会骑马，不过唐雪表妹肯定是不会的，所以待会儿我可以教唐雪表妹。”

    不过说到最后，贺杰瑞又担心起来。

    “就算唐霜表妹会骑马，但刚才那匹马一看就是一匹还没驯服的野马，马场怎么会让这样的马跑出来。”

    说起这个，潘洛城的脸色也不太好看。

    “是啊，这家马场以前可从来没有发生过这种事，这一次也不知道怎么回事，居然差点让唐霜妹妹出事了。”

    贺杰瑞记挂着唐霜，因此没再和潘洛城多说，直接跑出去后就往周围看去，等看到唐霜安安稳稳的骑在马上后，这才松了口气，“还好唐霜表妹没事，不然我都不知道该怎么和我姑姑交代了。”

    而唐雪看着唐霜动作娴熟的骑马，脸上满是激动之色，“姐姐……你好厉害啊。”

    唐霜自然看到唐雪他们跑了出来，不过这匹马还没完全被驯服，因此她依然扯住缰绳，驾着马在场上狂奔。

    这时候，马场的工作人员和负责人也都赶了过来，看到唐霜正骑着那匹脱缰的野马，面上满是惊讶，很快，他们的脸上又多了丝庆幸，还好这个客人骑术精湛，没发生什么意外，不然他们马场难辞其咎。

    负责人自然认识贺杰瑞和潘洛城，他忙走上前来，满脸愧疚的说道：“贺少，潘少，实在是不好意思，今天让你们受惊了，我们马场感到万分抱歉。”

    贺杰瑞看了那名负责人一眼，道：“哼……你要道歉的不是我们，而是我的表妹，要不是她刚好会骑马，还不知道会发生什么事呢，真出了事你们负责的起吗。”

    “是是是，都是我们不好，等令表妹过来后，我肯定要亲自向她道歉。”

    原本负责人还以为唐霜和唐雪是贺杰瑞以及潘洛城带来的女伴，没想到竟然是表妹，这下子他心里对唐霜更看重了几分。

    另一边，唐霜跑完最后一圈，也终于将那匹野马给驯服了，此刻那马正温顺的载着唐霜悠闲地走了过来，甚至还亲昵的用头蹭了蹭唐霜伸出来的手掌。

    看到野马温顺的样子，唐霜跟着笑了起来，亲自驯服一匹野马非常有成就感，如今这匹马倒是和她挺亲的。

    “唐霜妹妹可真好看。”

    潘洛城看到唐霜迎着光骑着马过来，脸上还带着璀璨的笑容，只觉得整个人都被吸引住了，根本移不开目光。

    贺杰瑞满脸自豪的说道：“我表妹当然好看，我们家就没有丑的。”

    不过很快，贺杰瑞又反应过来，蹬了潘洛城一眼，道：“你这是什么眼神，赶紧收回来，唐霜表妹也是你能这样子看的吗。”

    听到这话，潘洛城嘿嘿笑着靠了过去，道：“杰瑞哥，我跟你谁和谁啊，你有机会和我说说唐霜妹妹喜欢什么东西啊。”

    “哼……我才不会和你说，你快收起你那花花肠子，唐霜表妹可不是你能肖想的。”

    虽然自家表弟家世好，模样也不错，但贺杰瑞只要一想到他三天两头的换女朋友，就觉得他不是个好男人。

    “嗷……杰瑞哥，我们还是不是兄弟了。”

    这时候，唐霜刚好过来，笑着看向贺杰瑞说道：“表哥，你们在说什么呢。”

    “表妹，我们在说你厉害呢。”

    唐霜纵身一跃，直接下马，听到这话后笑了笑，道：“真的吗。”

    “真的真的，当然是真的，姐姐，你可太厉害了。”唐雪一阵风似的跑了过来，一把抱住了唐霜，“姐姐……你怎么能这么厉害呢，刚才你骑马的样子太俊了。”

    看到唐雪激动的样子，唐霜不由笑道：“你想不想也这样。”

    “想想想，当然想。”

    唐雪忙不迭的点了点头，眼中满是光亮。

    “那待会儿我直接教你吧。”

    “好啊好啊。”

    唐雪当然点头应下，迫不及待的想要开始学骑马。

    而马场负责人也走了过来，郑重的和唐霜道歉，“这位小姐，实在是抱歉，由于我们马场的疏忽，让你受惊吓了，我代表马场向你道歉，作为补偿，我们可以送小姐一匹马，你可以随意挑选各种等级的马。”

    马场里的马也分三六九等，好的纯种马价格非常高，一些资质差的吗自然就便宜些，今天只要是唐霜看中的，就算事纯种马，他们也要送出去。

    唐霜听到这话，挑了挑眉，随即直接指着刚才那匹马说道：“既然如此，我就要这匹了。”

    “啊？”

    那负责人闻言有些惊讶，犹豫的说道：“可是……这匹马野性难驯，不好驾驭。”

    “我刚刚已经骑过了，挺好的。”

    想到唐霜刚才骑马的英姿，那负责人立即不说话了，随后忙笑着确认道：“这位小姐，你真的确定要这匹马，其实我们马场还有很多不错的马。”

    还不等唐霜说什么，贺杰瑞扯了扯她的衣袖，小声说道：“唐霜表妹，这个马场有不少血统纯正的马，你如果要的话，他们肯定也会给你的。”

    唐霜却是笑了笑，道：“我就要这匹。”

    见唐霜这么说，贺杰瑞也不再多说什么，而那负责人满脸笑容的说道：“好，那这匹马以后就归这位小姐了。”

