    “别乱说，我刚才是说错话了。”秦飞雪死不承认。

    她是圣地的圣女，怎么能与林枫同流合污还感觉刺激。

    “这样吧，下次由你来动手，我给你布置后手离开犯罪现场，绝对天衣无缝。”林枫当即一拍手：“这样一来，你直接参与了就会更加刺激，你会喜欢上这种感觉的。”

    秦飞雪这时翻了个白眼，没好气的看着林枫说道：“明明是你自己的仇家，你让我给你报仇，想的可真美的。”

    “话不是这么说的，如果你觉得不公平，那这样，我陪你找你的仇家，到时候你只管动手，我会帮你善后。”林枫一拍胸脯说道，反正他现在去哪里都行，有机缘的地方就有他林枫。

    下次不管是对谁动手，林枫都会准备万全才行，这次他差点翻车了。

    三四百公里的传送根本就不够用，可以说完全不够用。

    最起码也得一千公里以上的传送阵法才能起效果，林枫才会安心一些。

    “我没有仇家。”秦飞雪直接说道。

    林枫闻言一愣，随后立即反应了过来：“也对，你是北域的圣女，谁敢与你为敌，看来是我多想了。”

    秦飞雪沉吟了一会后，忽然开口道：“倒是有一个。”

    “是谁，在哪？”林枫眼睛一亮，有仇家就好办了。

    秦飞雪目光看向远处，似乎在回忆过去，过了一会后她喃喃说道：“前任北帝宫圣女，她叛逃了圣地，现在在荒域诡道圣地做圣女。”

    “荒域？诡道圣地，这些是什么地方？”林枫闻言感觉有些陌生，记忆中也没有关于这方面的信息记在，或者说他的前身压根就没有去了解过。

    “你怎么连这些都不知道？”秦飞雪诧异的看向林枫，林枫要资质有资质，要气运有气运，要实力有实力，怎么却连这些基本的常识都不知道。

    “可能我闭关修炼傻了吧，你快点告诉我吧。”林枫好奇的问道。

    他只知道真鸿大陆异常庞大，无边无际拥有五大域。

    东南西北四个域，再加上中域仙道学院的地盘，每个域之间的距离都是极其遥远的，跨越大域是需要超远程传送阵才可以做到，但是需要的灵石都是以庞大的极品灵石来计量。

    可以说没有多少人坐的起这种超远距离传送阵跨越大域。

    秦飞雪只好耐性的解释道：

    “荒域是脱离了真鸿大陆五大域的地带，地理范围比五大域还要广袤。荒域中几乎全部都是邪道修士，其中包含诡道修士、邪修、妖修、魔修、合欢修士，这些修士大多数都是叛逃宗门或者是仇敌众多才选择前往荒域的。”

    “近百年时间，荒域地界不知为何开始扩大，有吞并五大域的趋势。近些年荒域修士渗透进入五大域掳走众多修士，现在正道与邪道修士隐隐有大战的势头。如果你要加入仙道学院，成功入选后就会被派遣前往荒域执行任务。”

    秦飞雪说的话虽然让林枫感觉很震惊，但他眼中并没有什么担忧的神色，反而更多的是兴奋。

    “你的表情很奇怪，在想什么？”秦飞雪看见林枫的表情带着些许兴奋，疑惑的问了句。

    她说的这些可以说是很严肃的问题，如果荒域的修士与五大域开战，那遭殃的都是修士和凡人们，这不应该是值得兴奋的事情。

    “荒域的那些邪修是不是可以随意斩杀？”林枫兴奋的问道。

    “这是自然。”秦飞雪看了眼林枫：“邪诡修士人人得而诛之。”

    “那就好办了，我先考入仙道学院再说，我辈修士锄奸惩恶乃是大义。”林枫义正辞严的说道。

    秦飞雪摇了摇头，如果其他修士说这话她倒还相信，林枫说出来她总觉得不对劲。

    大多数修士听见邪诡修士都是闻风丧胆，哪有像林枫这般眼中流露出兴奋的神采。

    “别把事情想的太简单了，邪诡修士实力很强，手段极多，大部分同阶的正道修士都不是他们的对手。”秦飞雪出言提醒了一句，不过以林枫的实力，想要战胜同阶邪诡修士还是没问题的。

    “这个以后再考虑，你回北域吧。中途路过中域范围的时候把我放下来，咱们仙道学院再见。”林枫决定这几年把修为和阵道水平提升上去，先进入仙道学院再说。

    仙道学院的起点很高，林枫要选就选最好的地方。

    “你知道从这里到中域有多远吗？”秦飞雪翻了个白眼，直接说道：“你要么自己做超远距离传送阵过去，要不就自己飞过去，我没时间送你过去，太远了。”

    “你有极品灵器飞船还会远吗？”林枫不解的问道，他没有去过中域，不知道与此地有多少距离。

    “我们脚下这艘极品灵器飞船，想要从此地抵达中域至少要一年，你说远不远？”秦飞雪有时候感觉林枫问的问题有些白痴。

    “确实有点远，那你现在把我放下来吧，我要找地方闭关了。”林枫放弃了让秦飞雪送他去中域，毕竟她不是自己的司机。

    秦飞雪立刻停下了飞船，林枫下去后她开口说道：“每个域都有超远距离传送大阵，你要是身上资源多可以考虑坐这个去中域，我走了。”

    “一路顺风。”林枫摆了摆手，秦飞雪催动极品灵器飞船瞬间消失在了林枫眼前。

    二人就此别过。

    ......

    望仙宗，宗门议事大殿内。

    “混账！”

    宗主望南山一巴掌将身边的桌子拍的稀碎，愤怒的站了起来。

    他目光扫过事务执事谢田，语气严厉的说道：“就因为你，我望仙宗放走了一个绝世天才，你可知罪！”

    大殿之内，周围坐着宗门的长老执事，还有核心弟子萧凡柔也在其中，当然她是站着的。

    事务执事谢田跪在地上，身体不自主的颤抖了起来，他本以为数日前让林枫脱离望仙宗是明智之举，还美好的想着准备接受宗门的嘉奖呢。

    结果现实很快打击了他，林枫作为望仙宗的废物修士，八年时间修为从筑基七层倒退到练气七层，结果不知道为何，林枫进入了秘境之后忽然恢复了修为不说，实力还以恐怖的趋势增长。

    不仅修为增长了，而且实力强的离谱，就算是六星、七星宗门的真传弟子都不是他的对手，这说出去可能无人相信。

    但宗门内众多的弟子都是见识过林枫的威势，这绝无可能是假的。

    并且林枫的人脉也非常的离谱，与多家六星、七星宗门的核心、真传弟子认识，更为离谱的是林枫竟然还搭上了南域圣地南仙宫，南宫瑶圣女的船。

    这一系列离谱的变化，让谢田和宗门所有人都是想不到的。

    不过好在因为有南宫瑶圣女的一番话语，否则望仙宗将受到多家六星、七星宗门的联合打压，这对于望仙宗来说是毁灭性的。

