    感觉到小魔兽的防备和警惕，萧沐凌控制着力道将抱紧。

    可不能太冲动了，还不知道他们想要做什么。

    这些人看上去实力不弱，气息又很相似，看来是专门培养出来的一支队伍。

    东陵爅冷淡看着他们，平静冷淡的双眼又恢复深沉。

    他站在众人面前，就如同谜团一样。

    强大的气势之下，眼前的人虽然多，但依旧被他所压制。

    穆朝从里面走出来，看到是萧沐凌和东陵爅，他立即走了过去。

    “没事了，退下。”他往旁边看去，命令道。

    “是！”

    走出来的人收到命令，立即往回走。

    穆荒看了看他们，双手抱拳，“抱歉，昨晚的事情，城主府都在严防。”

    那动静突然，他们是担心有人闯进剑都城，要偷偷进入荒芜山。

    荒芜山的神器在那，很多人都已垂涎很久。

    “没事。”

    萧沐凌开口说道，指了指城主府，“那我们就先进去了。”

    伸手拍了拍怀里的小兽，它这才一点点松懈下来。

    心里呼出一口气，还好这个人类，并没有骗它。

    “好，请。”

    穆朝后退一步，让他们走过去。

    萧沐凌和东陵爅并肩往里走去，刚走到门口，穆朝的声音响起。

    “姑娘！”

    萧沐凌停步，东陵爅眼中划过不悦。

    “怎么？”她回头看向穆朝。

    “九幽剑可是认了姑娘为主？”

    萧沐凌顿了一下，然后应道：“是。”

    只是一把九幽剑，又不是荒芜山那把，他问这个做什么？

    “九幽剑是大凶之剑，姑娘好好用，否则它会伤自己的主人。”穆朝沉声说道。

    萧沐凌想了想，随即笑着开口，“我知道了，谢谢提醒。”

    还以为九幽剑认主有什么问题，原来他是想要提醒她这个。

    “不客气。”

    萧沐凌和东陵爅走进城主府，往旁边长廊走去，这里通往的就是他们的院子。

    他们两个离开以后，一道身影匆匆成剑都城外围方向走来。

    看到穆朝在这里，他迅速走到穆朝面前。

    “少城主。”

    穆朝转身，“找到了吗？”

    “不是，是另外一件事。”来人沉声说了一句，眉头紧锁。

    “什么？”另外，还有什么事？

    “召唤域的玄霜公子来了！”

    来人沉声开口，眉头紧锁。

    “洛玄霜！”

    穆朝说出这三个字，微微一怔。

    他怎么来了？

    召唤域这些年，不是对荒芜山那把剑没兴趣吗？

    “是。”来人回答。

    “来了就来了吧，安排好地方，迎接没必要，他召唤域虽然地位高，但我剑都城也没必要低头迎合。”

    洛玄霜竟然来了，真是意料之外的事。

    “遵命。”那人应了一句，迅速走进城主府。

    召唤域的人来，必然是住在城主府的。

    穆朝皱眉看了看城外方向，神情多了几分严肃。

    这一波未平，召唤域的人又来了。

    找了一晚上，搜遍了整个剑都城也没找到任何东西，估计也是找不到什么了。

    盛会是要继续，不能再耽误时间。

    回到院中，萧沐凌看着熟睡的小魔兽，她准备先进房间。

    它的伤的确是要慢慢来，不能太过心急。

    走出一步，随即她像是想到了什么，“你昨晚出去见到要见的了吗？”

    看他一句都没说，她忍不住问了一句。

    寻常她不关心这些，只是现在不自觉想问。

    东陵爅点头，“见到了。”

    “事情都解决了？”

    “嗯，还有点事要处理，不过不急。”

    “知道了。”萧沐凌点头应道，然后往房间里面走去。

    东陵爅看着她走进房间，眼中情绪变冷，随即他转身走出院子。

    走进房间，萧沐凌把小魔兽放在桌上。

    “对不起。”

    它主动开口，不好意思看向萧沐凌。

    “嗯？”萧沐凌看着它。

    “我刚刚以为你联手他们，要对我动手。”它不该有这样的想法，是它的错。

    这个人类它虽然一开始不相信，但她并没有骗过它。

    萧沐凌听着这糯糯的话，它表情又有点倔强，眼中划过笑意。

    “初来乍到，理所当然。”

    不谙世事。

    是有一点，不过也不是什么都不懂。

    它对人类的戒备之心，还是很重。

    难道这伤，是人类导致？

    可是什么人，能让它这样反伤自己？

    小魔兽怔怔看着萧沐凌，不自觉开口道：“我叫烛焱。”

    “我叫萧沐凌。”

    烛焱眼中染上笑容，就那样趴着，半点都不担心的样子。

    “我这伤，要多久才能好啊？”

    它放松下来，对萧沐凌彻底犯下戒心。

    “这要看看你自己的火能把你伤多重了。”萧沐凌又拿出药丹，给它喂下。

    它吃下丹药，惊奇问道：“你发现了？”

    想了想，“是你身边的那个男人发现的吗？”

    不，她遇到它以后，他们的对话它都听到了，那个男人没说过这话。

    “你很怕他？”看它不满的样子，萧沐凌问道。

    “也不是怕，怎么说呢，就是看到他心里会不舒服，说不上来的感觉。”它不需要怕谁的，可看到那个人类不一样。

    “在我这，他不会伤你。”

    东陵爅要伤它，昨晚就伤了，不会等到现在。

    “我知道。”

    昨晚他也是因为她，才没对自己继续动手。

    “你先在房间里好好呆着，也好好睡一觉，你这伤一时半会好不了。”也得慢慢来。

    “你不好奇我为什么被自己所伤？”它诧异看着萧沐凌。

    它还以为她会想知道。

    “等你想说，我不就知道了。”萧沐凌说着，走到旁边床上盘腿坐下。

    双手手结变化，丹田力量运转，流向经脉，在此同时，她身体周围力量涌动。

    力量飞速在身体中运转，比往常快了不止一倍！

    烛焱睁大双眼看着萧沐凌，看到她身上运转的力量，心里震惊不已。

    这人类是怎么回事？

    她力量运转，都看不出她的实力来，从空气中的波动看来，她这力量又很强！

    身体中力量运转太快，萧沐凌立即停下。

    她微微喘息，张开手掌。

    好不容易愈合的伤口，又出现了一道裂痕。

    不止是如此，她的逆转之力……重了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊，我废了……时速上不去还卡文，写了半天……就这么点……

