    “圣上，我现在总算清醒了，当年青青受了很多委屈，大部分都是这个人搞出来的，我，我竟然也做了帮凶！”

    “哈哈，你们听到没？他自己都认了，你不是帮凶，你是主谋！”

    大厅里回荡着他的笑声，像是疯了一般，风离扯了她的衣袖，两人走出了房间，

    “陈年旧事，不听也罢，咱们回学院去吧，那些学员还没看呢。”曼卿这才想起，还有一群懂事的孩子，他们去采药也该回来了。

    葛长老见到他们，似乎啥事也没发生，更是没有一丝八卦的意思，领着他们去了，

    “这些孩子大都筑了基，资质是差了些，可挺努力的，所谓勤能补拙嘛，再说，一个宗门，有天才，也得有老实肯干的，”

    这话说的很中肯，他不是一味的推销学生，而是为他们做了定位。

    一进院门，地上已经晒满了灵草，这些可都是野生的，比起种植的药性要好一些。

    “张长丰，你过来，”

    一个男孩子从药材堆里抬起了头，看到他们，连忙跑了过来，

    “院长，您来了。”他恭敬的行了礼，

    “这孩子是里面最大的，你们聊聊吧，如果有决定了，去院部办个手续，我还有点事，就不陪着了。”他说完，便急匆匆的走了，

    “你们一共多少人？都是什么情况，介绍一下吧。”

    “院长大人已经告诉了我们，你们是朱风大陆的？”他先是确认了一下，并没有在第一时间做自我介绍，

    “是的，不知院长跟你们说过没，我们宗门是新成立的，底蕴也很一般，想找一些喜欢炼器或者炼丹的学徒，如果这两项都做不了，那么会种地也行。”

    她已经决定要大肆开垦了，就算是天界，食物也是少不了的。

    那少年听了她的话，眼眸里放出了光彩，他一直以为，这次要的人，必须有火灵根才行，他是没问题，可十几个孩子都没有，而且，他们还要更弱一些，

    “您能全收了我们吗？有些弟妹虽然小，我们会帮助的，一定不让他们成为累赘。”

    接着，他一一为曼卿做了介绍，果然，这里面大多是三灵光或四灵根的，有两个甚至没有筑基，少年介绍完了，脸上有些羞色。

    “你们都是孤儿吗？有没有亲近的点的长辈？”收人可以，她可不想将来会有纷争。

    “我们家里都没人了，可以自己做主，”

    “那好，咱们去院部，你带着他们去找炼丹的邢师傅，等着我们来接。”天宫那边事情还没完呢，一时半会肯定走不了。

    当他们办完事回到天宫，意外的看到了有事的葛长老，原来，人家心痒难耐，跑这里来听八卦了，

    “还没结束吗？”风离拍了下他的肩膀，冷不丁的问了一句，

    “没有，啊，你们回来了，嘿嘿，那些孩子都不错吧？”他尴尬的没话找话，当听说那三十几人都要了，也大吃了一惊。

    “会不会太多啊，你那宗门刚刚成立，要想有产出最少也得半年了，这么多人养得起吗？”

    “长老不必担心，这些孩子挺可爱的，被教育的不错，我们虽然不是大宗门，可小生意还有几处，养些人不成问题。”

    无非是修练资源么，她一个炼丹的，还怕这些？

    这两人正在说话，风离却带上了恼怒，里面还没掰扯清吗？

    “你先带人回去吧，此事还完不了，那厮竟然要和大祭司对质，天帝答应了。”这意味着还要跟魔地交涉，这位族长的分量也不轻啊，天帝处置他，也需要铁证如山！

    风家的人除了师父，都被暂时圈禁了，她出来见到曼卿，急忙对她说：

    “春耕不等人，既然招到了人，就快点回去吧，这里的事无须担心，过了这么久，什么也伤不到了。”

    曼卿只好放下了八卦心，和师父道了别，带着人回到了朱风。

    没想到，刚一入境，龟太郎竟然等在边境上，

    “走的好慢呀？我算着昨天就该到了，”

    “呃，我的啥时候回来，你怎么会知道？”

    “当然有人告知了，听说，你打算要开垦了？我这不着急吗？所以来这里候着。”肯定是风离告诉了他，可她要开垦，他着的哪门子急？

    看着曼卿茫然的样子，龟太郎赶忙来解释了，

    “风皇下了指令，这个春天，所有开垦的土地，都归开垦者所有，官府要工作到位，及时给发地契，”

    “难道没人愿意吗？要不你这么闲？”

    “小丫头，这就不友好了，你不是那大户吗？所以我要亲自来跟，对了，你还不知道吧，哥哥我早替你看好了一块地，就等着你去做标记呢。”

    原来，人家是来帮她走后门的，曼卿将船交给了爹，带着包黛他们跟着龟太郎去了，

    那地方果然选的不错，离火山坑不远，将来宗门成立后，管理起来也方便，这里是一望无际的平原，因为没有建筑物，视野非常辽阔，

    “这里几万顷吧，那边还有一条河！”

    “这里不错吧，我已经叫人量了，五万顷只多不少，边界都埋好了，只要动工就是。”

    风离跟她说过，新的土地政策有了变化，虽然土地所有权很松，可第二年就要给官府交税，毕竟朱风底子薄，

    龟太郎作为主管，也是使出了浑身解数，四处宣扬着，每一块开垦的土地，明年都会给他带来利益。

    “你是想累死我啊，五万顷？我有多少人，你不知道啊？”

    “嘿嘿，你肯定行的，哥哥先回去了啊，看到没，这是界石，全都标着苏呢。”说完，一溜烟的，人就不见了，曼卿驱动着莲花，视察了一遍，这里土地还不错，虽然不是熟地，可要是深翻一遍，这地上的杂草也是肥料啊，

    “主子，那边怎么是黑色的？”包黛指着一处，不解的问道，生怕种不出什么，

    “那是好地方，黑色土地是肥沃的表现，撒下种子就能长。”

    河水奔腾，她一边看着，一边琢磨着如何更好的利用，毕竟，她打算建立起灌溉系统，毕竟，全靠人力还是困难啊。

