    对着马腾脸上那一抹嘲讽的笑容，众人也是安坐如山，根本就不为所动，仿佛马腾嘲讽的并不是他们。

    不过是些许的嘲讽而已，对于他们来说，又算得上是什么？马腾这个家伙，虽然看上去一副傻小子的样子，可是还真的是不亏一方诸侯的名头啊！

    如果要是谁真的把马腾当成了傻小子的话，可能他才是傻小子，就凭这个马腾如今的表现，也是能够充分的说明，这个马腾也是一个扮猪吃老虎的角色。

    当然了，如果要是扮猪吃老虎的时间太长了的话，就算是猛虎，也是真的有可能变成了猪！

    马腾却是根本就不明白，陶商可不是什么普通人，就算是不说这个陶商天下第一武夫的身份，就算是陶商麾下的那些士兵，可就不是什么人能够面对的。

    马腾以为他麾下的那些西凉士兵能够抵挡住陶商麾下的士兵，他们可是没有这样的想法的，能够抵挡住陶商麾下那些士兵，也是只有那些士兵自己而已！

    马腾因为他所在的地方的位置原因，虽然距离陶商并不远，可是陶商并没有什么想要去攻打马腾的意思，所以说，马腾也是只听说过陶商麾下的那些士兵的名声而已。

    “不知道，马将军想要什么？我们觉得，这些事情，都是好商量的。”

    刘璋也是笑着说道，只要你去对抗陶商，那我们可就真的是没有什么能够拒绝的，就算是你提出来的条件苛刻了一点，他们也是没有什么了拒绝的可能，毕竟，这样的好人，还能够上哪里去找去？

    而且，虽然是如今他们这些人割让了一些利益给马腾，可是陶商的攻势过去了以后，无论是什么样的结果，他们都是十分的清楚，反正这个马腾是不可能有什么好结果的。

    就算是他们暂时的割让了一些利益，恐怕也是能够很快的收回来的，如果要是马腾不让出来？嘿嘿，你真的以为他们都是什么好说话的人？

    “我需要你们都是付出来一部分的代价！”

    马腾也是舔了舔嘴唇，他这一次之所以过来参加这个同盟，除了是因为陶商如今势大的原因之外，最重要的原因就是想要趁火打劫！

    马腾也是十分的清楚，如今除了他麾下的西凉士兵以外，估计是没有任何人能够对抗这个陶商麾下的士兵，他这样的情况，完全可以说得上是待价而沽了，那为什么不去为他获得一些有利的条件？

    等到了这个陶商进攻以后，天下的局势，可就是会瞬间变化了，他马腾，也不是没有可能成为这个陶商一样的存在的！

    在马腾看来，他跟这个陶商却是异常的相似，都是拥有着同样无敌的军队，都是拥有着强大的武力，当然了，对于陶商的武力，马腾还是十分的服气的，毕竟这可是能够正面击杀吕布的存在？

    对于吕布，马腾可是十分的熟悉，能够正面击杀马腾的人，他自然也是不会亲自上去跟他动手。

    除此以外，马腾觉得他跟陶商最大的，也是唯一的区别，就是这个陶商的麾下，拥有的资源超过了他而已。

    所以说，为了能够成为一个跟陶商分庭抗礼的存在，马腾这一次也是过来准备要收割一些资源了。

    只要能够消化这些资源，再加上马腾麾下那些西凉士兵的战斗力，他岂不是直接跟陶商一样，成为了另外一个天下闻名的势力了？

    在经过了看起来异常紧张激烈的言语斗争以后，大家也是都得到了满意的结果。

    马腾得到了他一直想要的资源，而刘璋他们，也是得到了一个替死鬼，而且还是基本上没花费任何东西就是得到了这样的结果。

    在他们神色各异之中，也是终于结束了对于这个位置分配的会议。

    “既然对于位置没有什么问题了，那咱们也是时候去讨论一下，如此去对待这个陶商了。”

    在经过了言笑晏晏的商谈以后，刘璋也是正了正脸色，瞬间也是严肃了起来。

    如果要是真的被陶商给打败了的话，别人都还好，他们的基本盘，都是不在这里，完全可以一走了之，虽然以后的结果也是未必能够有多好，起码也是不用直接去面对陶商这样恐怖的压力。

    可是刘璋就是完全不一样了，他的全部基本盘，都是摆在了这里了，就算是他逃走了，也是只不过能够留下来自己的性命而已，除此以外的那些东西，想都不要想了！

    所以说，刘璋自然也是这群人之中最担心陶商的一个人。

    “这种事情，还是需要从长计议，万万不能够轻举妄动！”

    说起来陶商，大家的脸色，也是都变得凝重了起来。这个是，张鲁也是点了点头，对着大家说道。

    张鲁可是并没有什么对抗陶商的打算。如果要不是因为陶商已经打算要侵吞天下，将他们这些诸侯都是一网打尽的话，他也是不可能会出现在这里了。

    这个张鲁可是一个真正的道家传人，也是一代天师！

    “这又是什么话？这个陶商都快要打到咱们得家门口了，你还在这里说什么从长计议？”

    马腾却是不由得冷哼了一声，也不知道他是故意这么说，好给自己的伪装，继续维持下去，还是心里面真的是这么想的。

    张良摇着头叹了一口气，如果要是可以的话，他还真的是不想要参加这样的同盟之中，毕竟，这样的事情，实在是跟张鲁的本性完全不同。

    可惜作为道家的一代天师，他也是并没有什么太多的选择，他的背后，可是存在着很多的人呢。他可是不能够由着自己的性子来，这个事情，可能也是他们这些人，位高权重的悲哀吧！

    “如果要是可以的话，我等也是想要从长计议，张天师，你的这个建议，我们还是根本就没有什么考虑的可能性啊！”

    刘璋也是摇了摇头，对于张鲁的建议，直接就是拒绝了，开玩笑一样，已经这样了，你还想要从长计议？

