    众人不满声一片。

    导游则无奈道：“加入冒险小队，一天的费用只需要一千贝利，很便宜的，你们若是想要自己去点心森林，倒也不是不可以，但是自己进去的话，会很危险的。”

    就如这导游所说。

    如果随便乱进入点心森林，很容易会被里面生活着的一些生物视为入侵者，然后被戏耍，甚至还可能会把命丢在这。

    为了众人的安全，纵然导游已经有点不耐烦了，还是沉住了气，强挤着笑容，继续道：“如果你们自己进去的话，很容易会在点心森林里迷失方向，如果运气不好的话，被视为入侵者，那你们就永远离不开这片森林了，所以，还是让蛋糕岛当地的人带你们进去比较安全。”

    见导游都这么说了，众人才勉强接受了这个说法。

    而林墨，下船之后，当他的双脚接触到蛋糕岛那一层硬奶油的土地的瞬间。

    脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地蛋糕岛，签到进度加百分之十，当前总进度为百分之十，奖励精灵之球等级加一，当前精灵之球等级为Lv4。’

    像这种增长技的等级提升，除个别外，一般林墨都没什么感觉。

    听到系统的声音后，林墨便在心底询问了一句：这个岛总共有几个任务？

    ‘滴滴！蛋糕岛一共有两个百分之三十，两个百分之十五的任务，一共是四个。’

    这里可是大妈的领地。

    按照以往的经验，林墨非常有把握，这四个任务里，至少有一个是和大妈有关系，而且大概率是和大妈交手。

    至于另外的三个，林墨就不太确定了，大妈手底下的子女可是有很多的，光是他比较有印象的，就有五六个。

    按系统的尿性，绝对不可能四个任务都是跟别人交手。

    既然如此，那也就只能走一步看一步了，虽然一路过来，基本都是这样。

    没再多想什么，林墨便迈开了步子，直接向着点心森林走了过去。

    这个森林，他还是有点印象的，说不定运气好的话，在这里面也能触发点进度任务呢。

    当林墨脱离了旅行团，自己一个人往点心森林走的时候，那些刚跟导游抱怨完的其他游客们，有一些就发现了他的动向。

    其中一个立刻冲林墨喊道：“喂，小子，你是要自己一个人去点心森林吗？导游姐姐刚才说了，那个森林很危险啊，你快回来。”

    然而，林墨就跟没听到似的，依旧自顾自的往前走着。

    导游见状，本想去把林墨拉回来的，但还没跑几步，林墨已经走进了森林里，无奈，她只好停下脚步，轻叹道：“现在的年轻人，胆子可真冲动啊…做事还真是一点都不计后果。”

    “那怎么办啊？总不能见死不救吧？”

    “说不定那小子运气好，会没事呢？”

    “对对，那小子在游轮上就不怎么说话，看上去似乎还很厉害的样子，应该会没事…”

    “好了好了。”导游无奈道，“大家先跟我进镇子里吧，到时候我让人去点心森林里去找那个人就行了。”

    点心森林里的树，看上去都很正常的样子，其实，它们都被大妈赋予了生命，是有思想的生物。

    周围的灌木草丛里竖立着很多用糖果和巧克力做成的花花草草，还有几排比人还高大的棒棒糖竖立在那。

    空气中弥漫着香甜的气味。

    林墨才刚走没多久，就看到了一座用大型甜甜圈制造出来的小桥。

    小桥底下流淌着浅绿色的果汁。

    林墨沉默着从甜甜圈桥上走过，才刚走到一半，桥底下的果汁湖里，忽然出现了一道巨大的阴影，然后，一只带着红色帽子的超大号鳄鱼从中冒了出来，一口向林墨所在的甜甜圈桥咬了过去。

    察觉到了这鳄鱼的存在，在其咬过来的瞬间，林墨就踩着月步，站立在半空，一脸漠视的看着那鳄鱼把甜甜圈桥吃了，还很‘礼貌’的等这只鳄鱼把嘴里的甜甜圈咽下去后，才一脚夜凯踢了过去。

    一声惨叫，那只大鳄鱼的脑袋上瞬间冒出了一个大包，然后两眼冒金星的沉入了果汁湖里。

    之后，林墨踩着月步，来到甜甜圈桥另一边的糖果地上，正要继续往前走的时候，从不远处的森林里，忽然冒出了一道人影。

    然后，一个无论是身高长相，还是穿着，都跟林墨一模一样的人，出现了。

    但是，林墨的酒壶是挂在身体右边的，而眼前的这个冒牌货的酒壶，是挂在左边的，乍一看，就像是在照镜子一般。

    若是换做一般人，早就惊诧了起来。

    但林墨，就像是猜到会遇到另一个自己一般，依旧很淡定。

    这个冒牌货，其实是大妈其中一个名为夏洛特·布蕾的女儿制造出来的。

    布蕾是超人系镜镜果实能力者，能力者可以在双手之间创造镜子，通过手中的镜子可以作为护盾防御对敌人的攻击，并对敌人的攻击进行反弹。

    也可以把镜子照射过人投影到动物身上或是自己身上，从而实现对外貌和动作的模仿。

    通过镜镜果实变换的外貌并非完全一模一样，而是如同镜像一般左右对称。

    所以，出现在林墨面前的这个‘林墨’，跟他对比下来，就是左右对称的模样。

    镜镜果实的能力还不止于此，果实能力者通过接触镜子可以开启进入镜世界的通道。

    镜世界是一个可以稳定存在的空间，并且凡是能力者碰过的镜子都可以和镜世界连接。能力者自身可以进入镜世界，因此可以在镜世界中进行传送，通过镜子出现到特定的地点。

    除此之外，由于在能力者不同意或是不碰触镜子的情况下其他人是无法自由穿梭的，因此可以通过此对敌人进行封锁。

    镜世界里有很多镜子，出现在镜子前会被镜子对面的人看到，并且镜子也不会隔绝声音，因此也可以使用同一面镜子进行通讯。

    总之，这个能力在林墨看来还算不错，尤其是可以制造出和对手一模一样的人来，就很奈斯，很容易混淆敌人的视野。

    只可惜，布蕾现在遇到的不是未来的路飞，要想通过这种小把戏来拿下他，那还远远不够。

