    江晚晚没忘记霍铮说的话。

    他说：“滚，以后不要再出现在我眼前。”

    可石头现在快死了，或许它心底也是想见见霍铮的呢？

    江晚晚擦干眼泪，鼓足勇气，给林秘书打去电话。

    “林秘书你好，我是江晚晚。请替我转告霍先生，他先前养在我这里的狗快不行了……如果他愿意的话，就过来见它最后一面吧。”

    她的声音难掩哽咽，林秘书立即把这件事告诉了霍铮，等待他的决定。

    霍铮差点忘了那条狗的存在，此刻听说江晚晚只是为了一条狗联系他，怒极反笑。

    “让她自行处理。”

    “是。”林秘书也不敢多说什么。

    最近几天的霍铮似乎心情很不好，脸色总是阴沉沉的，像是吃了炸药似的，不知道什么时候会爆。

    就连江雪怡也不敢触他的霉头，这几天都安分了不少。

    身为打工人的林秘书更是不敢了，立刻照他的吩咐去做，给江晚晚打了电话。

    “江小姐，霍总让你自行处理。”

    江晚晚握着电话的手指不自觉地紧了紧，好几秒才哑着嗓子道：“好，我知道了。”

    他大概是不想见到她吧。

    她早就预料到这个结果了。

    但无论如何，她都告知了他这件事情，这是她的义务。而他来与不来，是他的自由。

    她不该觉得难受才是。

    江晚晚挂掉电话，对借她手机的人说了一声谢谢，脚步沉重地回到了石头身边。

    “没关系，我会陪着你的。”

    她抚摸着石头的脑袋，声音悲伤又温柔，泪水再度模糊了双眼。

    与此同时，霍氏集团总裁办公室。

    林秘书和江晚晚结束通话后，立刻将一份重要文件送到总裁办公室，请霍铮过目签字。

    霍铮一目十行，状似不经意地问道：“那条狗花了多少钱？”

    林秘书花了好几秒钟才反应过来，霍铮问的是送给江晚晚的那条狗，如实答道：“十三万八。”

    只不过霍总问这个做什么？

    在林秘书疑惑之时，霍铮又开口问道：“怎么死的？”

    “这……”林秘书神色一僵，这个问题超出了他的了解范围，但仍是反应快速道，“我马上去查。”

    霍铮利落地在文件上签下自己的名字，语气冷硬，“十三万八不便宜，当然得查清楚。”

    如果不是霍铮身家千亿，林秘书差点就信了他这番话！

    他从善如流，“霍总说的是，我立刻去办。”

    半个小时后，林秘书终于了解到前因后果，一字不差地向霍铮汇报。

    “霍总，那只狗的死因查清楚了。江小姐下班回家的时候，遭遇流浪狗袭击，是她养的德牧犬保护了她，身受重伤无力回天。”

    在听到江晚晚被流浪狗袭击的时候，霍铮狠狠地皱起了眉头，形成一个深深的川字。

    林秘书观察他神色，赶紧道：“幸运的是，江小姐除了一些轻微的皮外伤以外，并没有受到什么严重的伤害。”

    霍铮的眉心渐渐松开，恢复漠然的神色，“倒是一条忠心护主的狗。”

    林秘书也跟着感叹，“是啊，太可惜了。”

    霍铮面无表情道：“十三万八，确实挺可惜的。”

    ……

    石头也到了生命最后一刻。

    江晚晚尽管再不舍，也还是要和它真正地告别了。

    “下辈子，不要这么傻了。”她难过地说。

    也就是在这个时候，刚才给石头做手术的医生匆匆跑过来，神情激动地对江晚晚道：“江小姐，你的狗或许有救了！”

    “什么？！”江晚晚不可置信。

    医生继续解释道：“秦教授今天来我们医院视察，他可是兽医界的泰斗级人物，千金难请！他听说了石头护主而死的事，很感动，决定要再次抢救它！”

    江晚晚眼中重新亮起了希望的光芒，不确定地问道：“真的吗？你不是在骗我吧？”

    医生保证道：“千真万确！”

    果不其然，没过多久一个穿着白色医生服的中年男人出现在江晚晚眼前，满脸严肃。

    “江小姐，我不能保证一定能救活这只狗，只能说尽力而为，请你做好心理准备。”

    江晚晚连连点头，“我明白的，谢谢你秦教授！但只要有一丝希望我都不想放弃！”

    几乎失去生息的石头被再一次推进手术室，由秦教授亲自主刀。

    江晚晚坐在外面，双手合十，在心中拼命地祈祷，希望上天可以保佑它活下来。

    她度秒如年。

    几个小时后，手术室的大门终于打开，秦教授从里面走了出来，摘下口罩对她露出一个欣慰的笑容。

    “江小姐，狗的性命保住了。”

    “真的吗？”江晚晚激动得不能自已，语无伦次道，“谢谢你秦教授！谢谢你！我能进去看看它吗？”

    秦教授道：“为了避免感染，暂时不要，它的命虽然保住了，但后续的治疗还需要上心。”

    江晚晚感激得不知道该说什么好了，只能不停重复道：“谢谢！真的谢谢你！”

    “不必言谢，其实……”秦教授似乎有什么话想说，但最终还是没有说出口。

    江晚晚满心都是自己的狗狗，也没有注意到他的异样，先前的悲伤烟消云散，取而代之的是失而复得的欣喜。

    就这样，石头活了下来。

    宠物医院里的医生和护士都纷纷道：“江小姐，你的狗真是太幸运了！”

    “是啊是啊，秦教授八百年都不来我们医院一次，就这么一次居然让你们碰上了！”

    “都说好人有好报，好狗当然也有好报了！石头这么忠诚的狗狗，也是命不该绝！”

    所有人都觉得石头受那么重的伤能活下来，就是一个奇迹。

    江晚晚也是一样，今天她的心情就像是过山车似地起起落落，好在最后的结果是好的。

    她隔着透明玻璃窗，看着躺在里面、十分虚弱的石头，心中一片酸软。

    石头活下来了，她要告诉霍铮吗？

    江晚晚想到这里，咬紧唇。

    从他让她自行处理的那一刻，就代表他就已经放弃了石头。

    从此以后，石头就是她一个人的狗狗，它不仅是她的宠物，也是她重要的家人。

