    顾莽眯了眯眼睛，调整一个舒服的姿势，微笑看着她。

    “第一，不许给自己太大压力。我不是那种非得要荣华富贵的人，挣钱多少无所谓，日子过得去就好。关键是你要工作的舒心，懂了吗？”

    他很认真的点头。

    “第二，不许做危险的事。”姜灿抿抿唇，“我是指你那些比赛什么的，别太拼命了，咱家不缺那些奖金！总之要在保证你安全的前提下，我才能对你报以百分百的支持！”

    “第三嘛……”

    她抬眼看看他，磨蹭了许久才轻声道：“如果有女学员，不准让她们摸你的肌肉！”

    这下顾莽忍不住了，哈哈大笑起来。

    姜灿闹了个大红脸，小脑袋埋进他胸前用力捶了他两下。

    “我说真的！”她抗议，“我是个女人，太知道那些女人都怎么想了！反正……反正我就是不准你被别人摸，正常的肢体接触可以，但这种过分的举动坚决不允许！”

    “要是你不答应，我就不让你出去工作！你就老老实实给我待在家里，哪都不许去！”

    奶凶的模样特别可爱，顾莽心间忽然涌上一股怜惜之情。

    他将她抱了抱紧，低声在她耳边郑重承诺：“好，我什么都听你的。”

    姜灿那根紧绷的弦这才放松下来，轻轻一笑，躺在他怀中没多久就睡着了，还做了一个五彩斑斓的梦。

    ……

    第二天是周末，姜灿挽着顾莽胳膊出门逛街。

    他一向对逛街没兴趣，但小女人坚持要给他买身合适的衣服。逛了许久终于看中一家精品男装店，姜灿开心的拉着他进去。

    尽管顾莽一再强调自己的工作是拳击教练，可姜灿还是要让他去试试那身手工定制的西装。

    “就算是教练，但这种正装平时也能用得上啊！”她认真看着他，小声笑道，“这身衣服不错的，试一下又不要钱。去穿给我看看嘛！”

    顾莽拗不过她，只好拿着西装走进试衣间。

    当他走出来后，姜灿两眼发直。

    平时顾莽穿惯了T恤衫牛仔裤，要么就是一身运动装打发了，这还是她头一回见他穿正装。

    而她也没想到，自家老公穿起西装来这么好看！

    顾莽将近一米九的个头，挺拔健硕，身材比例近乎完美，简直是个行走的衣服架子。这西装像是为他量身定做一般，将他衬的有棱有角，阔挺有型。

    再配上那男人味十足的五官。

    姜灿觉得他比画册上的模特还要帅上几百倍！

    姜灿左看看右摸摸，面料做工都挺细致考究，而且顾莽穿上特别显精神。

    所以在看到价格牌的时候，她心里虽然抽搐一下，但还是笑着看向店员，告诉她们这身衣服她要了。

    她微小的表情变化都没能逃过顾莽的眼睛。

    顾莽心头一动，他从前穿的西装都是国际一线品牌的限量高定，世界一流的设计师亲自来给他量体裁衣。

    这种几万块钱一身的西装对他而言等同于地摊货。

    他不想姜灿花这冤枉钱，可看她笑容明媚，又不忍心给她泼冷水。

    顾莽的眼底逐渐涌上一层暖意。

    “老公，喜不喜欢？”姜灿付完款，小鸽子一样飞回到他身边，叽叽喳喳个不停，“你穿起来好帅啊！这下我知道了，以后给你买衣服就买西装衬衫，再配几条好看的领带，然后……”

    姜灿忽然不说了，怔在原地。

    顾莽一愣，循着她目光看去，不知什么时候姜瑶也来了这家店，此时正用嘲讽轻蔑的目光打量着他俩，不时发出一阵冷冷笑声。

    姜灿拽了拽顾莽，想先行离开，却被姜瑶上前一步挡住了去路。

    “哟，这么巧啊！”姜瑶阴阳怪气，轻哼两声，“看来妹妹最近工作上平步青云了，升职加薪了吧？都能带妹夫来这种精品店里买衣服了！”

    “对了，新房子住的还舒服吗？呵，千万要好好住着，那个楼盘可是爸爸费尽心思挑的呢！”

    姜灿听出她话里话外的讽刺，抬眼与她对视，姜瑶眼中那股恨意像要将她撕碎一般。

    “是啊，岳父大人对我们真是不错。”顾莽淡淡笑着，把姜灿往身后一挡，“不光挑了个好楼盘，连房产证的名字都写了我们家姜灿的！至于某些人，大概要重新找房子当工作室了，年纪轻轻的，总不能真的背上个私闯民宅的罪名吧？”

    “你……”

    姜瑶狠狠瞪他一眼。

    顾莽一脸的云淡风轻，完全不将她放在眼里。

    “你们两个少得意！”姜瑶咬牙切齿，“一套破房子而已，我们姜家就当行善，打发乞丐了！”

    “姜大小姐能这么想，当然最好不过！”

    顾莽不屑与她计较，拥着姜灿的肩膀刚要离开，却听见姜瑶大喊一声，“姜灿，你站住！”

    姜灿回身，深吸一口气，目光浅淡的望着她。

    “最近我在跟你们公司谈一个项目。”

    姜灿脸色微微一变。

    姜瑶勾唇，继续说：“这周末你们公司的宴会，参会人员名单上有我。呵，到时候见了面，你可千万别觉得尴尬！”

    姜灿从容道：“我在公司拿钱做事，没有什么好尴尬的。如果你这个项目需要我帮忙，也可以来找我，只要你不觉得尴尬就行。”

    “周末带着你老公一起呗。”姜瑶冷嘲热讽，“让你同事和客户们都看看你嫁了个什么好人，成天拿他当宝贝一样捧着！”

    ……

    姜瑶说那句话的时候没想到，周末姜灿竟真的带着顾莽出现在宴会上。

    姜灿一身浅黄色连衣裙，配上细带高跟鞋，一颦一笑都有种摄人心魄的美。她身边的顾莽高大挺拔，气场十足，穿的正是那天在精品店里挑选的西装。

    “哎，真有型啊！”有人小声议论，“不是都说姜灿嫁了个只会打架斗殴的流氓混混吗？你们见过这么帅的混混？”

    “呵，他俩站一起，不知道的还以为哪里来的总裁带着总裁夫人出席宴会呢！”

    姜瑶狠狠握紧手中高脚杯，嘴角微微抽动两下……

    姜灿小鸟依人的靠在顾莽身边，脸上带着纯真热情的笑，整个宴会的焦点几乎都集中在这对璧人身上。她心情是有些紧张的，但因为握着顾莽的手，他掌底的温热让她心安，她也便在这人来人往的宴会中游刃有余。

    “看，我带你来没错吧！”姜灿小声笑道，“我同事们都夸你呢！”

    顾莽微笑着看她。

    “一会儿我可能没法陪你。”她有点抱歉，悄悄指给他看，“那边那个，是晨安集团的云总，就是上次吃花生过敏的那个……还有那边，是辰光集团的苏总，苏辰，他们都是我客户，我得过去打个招呼才行。你自己在这里吃点东西可以吗？”

    “嗯，可以是可以。”他故作严肃的逗她，“不过刚刚夸我帅的那些女同事你也看到了，一个个如狼似虎的盯着我，你就这么放心把我一个人丢这？”

    “你……”姜灿瞪了瞪眼睛。

    顾莽笑起来，刮刮她小鼻子，在她额头上轻轻一吻。

    “快去应酬你的吧，我在这等你。绝对遵守男德！”

    姜灿笑眼弯弯，拿了杯红酒就往几个客户那边走去。

    然而她刚离开就听到身后传来尖细的声音：“帅哥，一个人？”

