    “你啊！还敢和外婆一样说妈妈，看妈妈不打你的小屁屁。”

    好嘛！惹不起自己的老妈，还惹不起小琼琼吗？这不思思笑着就在小琼琼的小屁屁上拍了两下。

    “呵呵～麻麻～呀呀～玩～”

    而我们的小琼琼被妈妈打了两下小屁屁，顿时就乐了，她觉得妈妈是在和她玩，这不扭动着小身体，可是兴奋了。

    “你个死丫头，怎么能打小琼琼的屁股呢！”

    好嘛！现在二老对小琼琼可是喜爱的不行，这不看着思思拍了小琼琼的小屁屁，那是急忙把小琼琼接过来，没好气地瞪了思思一眼。

    “咿呀～呀呀～麻麻～玩～”

    而我们的小琼琼现在可不愿意在外婆的怀里，这不被外婆抱过来之后，小手还朝着妈妈伸着，小嘴咿呀咿呀地叫着还要和妈妈一起玩。

    “嘻嘻～妈，你看嘛！咱宝贝闺女就是喜欢我。”

    看着小琼琼要和她玩，思思可是得意了，这不可是嘚瑟地对着自己的母亲炫耀着。

    “哎～你个小没良心的，外婆是在帮你呢！”

    这个时候我们的外婆也是很郁闷啊！不过她也乐意看到自家的闺女和小琼琼这样腻歪。

    “爸妈、我已经让家政公司那边把别墅的卫生收拾了，您二老选一个日子我们就搬进去。”

    吃晚饭的时候，项风就把别墅那边的进展和二老说了，虽然这些天都在为搬进别墅做准备，但二老这一辈，要搬新家那都是要看日子的。

    “日子我已经看过了，这个周末就是好日子，到时候我们就搬进去。”

    对于搬进别墅这件事情，二老可是上心了，毕竟哪里是以后一家人生活的地方，而且二老在刚买别墅的时候就已经看了日子，这不项风的话刚说完，刘斌直接就说了起来。

    “那行，到时候我让搬家公司的人过来，您二老就负责指挥他们就可以了。”

    经过这些天的相处，项风也知道二老都是那种亲力亲为的人，听到岳父已经看好日子了，项风直接就说让搬家公司的人来搬。

    其实别墅那边什么都有，属于那种拎包入住的，要拿的东西都是衣服和一些用具。

    时间过得很快，周末一大早，等项风和思思带着小琼琼过来的时候，小玲和龙浩还有她们的父母已经在家里跟着收拾了。

    “我说你们两个真是可以啊！这个要搬家了现在才过来。”

    小玲还是一如既往的毒舌性格，这不看到项风和思思，那是直接就开始抱怨了。

    “还早嘛！搬家公司的人都还没有来。”

    其实项风和思思已经来的很早了，只不过路上有些堵车，要不早就到了。

    “哎～思思，你搬过来之后，我们以后就不好混饭吃了。”

    吃了早餐之后，在收拾东西的时候，小玲拉着思思就开始抱怨了，本来以前想着住在一个小区，不管是晚饭还是早饭，那都是可以去项风那里吃，但现在他们搬去公园首府了，混饭就有些变得不现实了，这不我们的小玲就有些小委屈了。

    “对啊！项哥，以后我们的五脏庙就难受了。”

    好嘛！抱怨的可不是小玲，还有龙浩，他和小玲都是不会做饭的主，现在心里想的可是和小玲一样了。

    “你们啊！”

    看着小玲和龙浩，项风和思思也是无奈了，这两货真是厉害了。

    “你们有手有脚的，吃饭不会自己做啊！”

    而在一旁的付清书听到自家女儿和女婿的话，顿时就被气乐了，这不直接就开始怼了。

    “妈～你又不是不知道我们，做饭不是我们的强项，吃饭我们才是专业的。”

    好嘛！听到母亲的话，小玲那是一点也没有觉得不好意思，而是笑嘻嘻地回怼了自己的母亲一局。

    要带去别墅的东西不算多，除了贵重的物品自己拿着，其他的都让搬家公司送过去，基本上一次就能全部拿完。

    “嘻嘻～思思，我的房间在哪，快带我去看看。”

    再次来到别墅，小玲一进门第一时间就拉着思思去看自己的房间，她可是要好好的布置一下自己的房间，虽然说不是自己的，也不常驻，但偶尔来感受一下有钱人的生活还是可以的。

    “这个死丫头～”

    而小玲的父母看到如此对我女儿，心里就别提有多尴尬了，虽然两家的关系比亲戚还要亲，但这个到别人家来住，确实让小玲的父母有些不好意思的。

    “这里和我们的小区离得也是不远，以后我们两家可得多串串门，可不能把关系给疏远了。”

    刘斌和韩霜看着陈和坤和付清书，拉着二人在沙发上就聊了起来，虽然她们已经搬过来了，但两家的关系可不能疏远，都说远亲不如近邻，两家住在一起这么久了，那可是比亲人还要亲的。

    “咿呀～呀呀～粑粑～”

    也许是来了一个新的地方，我们的小琼琼可是连着爸爸了，这不一早就待在爸爸的怀里，就连妈妈要抱，我们的小琼琼也不愿意离开爸爸。

    “宝宝，以后这里就是我们的家咯！”

    看着怀里笑呵呵的小琼琼，项风心里可是觉得满足了，一个男人不就是要让自己的家人过的好，这不项风抱着小琼琼就开始在别墅溜达了。

    “咿呀～呀呀～粑粑～家～”

    而我们的小琼琼仿佛听懂了爸爸的话，这不小嘴里又说出了新的词语。

    “哈哈～对，家，我们的家。”

    听到小琼琼说了家，项风的心里可是欣慰了，虽然现在对于小琼琼还说还不能理解家的含义，但能说出这个家字，那证明我们的小琼琼心里也是有一点观念的。

    “小琼琼～妈妈来咯！”

    项风带着小琼琼溜达了一会，思思就笑着走了过来，直接就把小琼琼给抱在了怀里亲了一口。

    “呀呀～麻麻～咿呀～”

    我们的小琼琼虽然最喜欢粘着爸爸，但被妈妈抱在怀里，那也是很开心的，这不被妈妈亲了一口，我们的小琼琼那是咿呀呀呀妈妈地喊着。

    “老刘，家伙咱闺女怎么还不和小风领证啊！”

    就在项风和思思带着小琼琼在别墅院子里玩耍的时候，在别墅二楼的窗边，韩霜拉着刘斌看着二大一小就开始说起这个领证的事情了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

