    刚走回陆地，查叔过来汇报：

    “沙旺一行人已经被控制住，带上车了。回去后，再由三爷处置。我也会联系厄延棋那边，将沙旺对舒小姐差点犯下的罪行说一遍。”

    顿了顿，又望向一边：“三爷，那泷泽二少……”

    傅南霆循着望向地上的男人，睫一动，终究道：“让人送去医院。”

    尽管不喜欢这个男人，但若不是他，只怕小女人已经被沙旺加害了。

    吩咐完，抱着小女人，正欲朝自己的越野车走去。

    舒歌却回过神，将男人轻轻一推，跳下来，然后一脚深一脚浅地朝泷泽清司走去。

    蹲下去，一摸，又是碰了一手血，回过头，眼圈红了：“三爷，你一定要救清司。”

    傅南霆没说什么，看了一眼查叔。

    查叔赶紧喊了个保镖，将泷泽清司合力搬上了车。

    舒歌不放心，又追到查叔的轿车边：“查叔，我和你一块去医院……”

    查叔为难地看一眼三爷。

    就算再迟钝，也嗅得出三个人之间的关系了。

    傅南霆不动声色打了个手势，示意查叔带着泷泽清司先走。

    又走过去，将小女人的双手蜷握住，用粗粝的手指擦干净娇嫩手掌上属于泷泽清司的残血，沉声：

    “我会让全曼谷最好的医生来治他。你也需要休息。先回大宅。好吗。”

    “你真的会请最好的医生给他看伤？”她哽咽着，红着鼻头，还有点不信。

    “你再不回去，我可能会让医生在手术台上毒死他。”男人气笑。

    她也不知道这男人到底是说笑还是真的。

    毕竟这男人阴晴不定。

    哪句真哪句假，有时真的分不清。

    而且就在几分钟前，还面不改色地拿着把狙击枪崩掉了沙旺下属的耳朵……

    这才乖乖任由他牵着，上了越野。

    *

    曼谷大宅。

    泰国人基本都是洗凉水澡，家里或酒店很少有热水。

    傅南霆知道她不喜欢太凉，这段日子又受了惊吓，身体虚弱，让女佣给舒歌准备了一缸热水。

    舒歌一来，先在女佣的服侍下，洗了个热乎乎的澡，换了身干净的衣服。

    出来后，查叔已经将傅南霆在泰国的私人医生和护士叫来了。

    医生和护士帮她做了个基本的全身检查，确定没有遭受任何凌虐，只是有些疲倦，休息几天就没事，才离开。

    舒歌问了查叔，才知道，原来这一次傅南霆和查叔能及时追过来，救下她，是凰姐通知的。

    凰姐放她走了以后，知道沙旺苏醒后肯定会满城抓捕舒歌，便打了个电话给查叔。

    查叔得知，立刻通知了傅南霆，自己也马上开车出来找舒歌，并一路与傅南霆保持联系。

    幸好，傅南霆通过高利贷组织其他成员，排查到虎哥惯常将肉票卖去的地方，这两天刚好锁定了泰国这边。

    昨天开始，便带着人乘艇出海，来东南亚公海巡搜。

    此刻距离泰国湾不远。

    接到电话，靠岸上直升机，不到一个小时内直奔泰境。

    舒歌又想起什么，朝大门口望去。

    查叔会意：“医院那边打电话来了，泷泽二少腿上和手臂上的子弹已经取出来了，头上的伤也止了血，没生命危险。”

    舒歌这才松了口气。

    傅南霆正好下楼，看见她小脸放松了的模样，脸色一动，暗中打了个手势。