
    第1783章立刻跪下！

    众人的视线全部落在了皇甫战天的身上，然后再次开口道：“也是他，说大人您太嚣张，没必要继续活下去了。”

    苏浩嘴角一扯，扫向皇甫战天，对这人他很陌生，按理说彼此应该没什么矛盾吧？

    为何要置自己于死地？

    “为何？”

    他问出心中疑惑。

    杜家主连忙恭声道：“皇甫家主说，您看到他不知道问安，目中无人，对他不敬，所以要惩罚。”

    “呵。”苏浩被气笑了，就因为这个？

    自己看到他没打招呼，就是无礼，就是目中无人，然后就要杀了自己？

    事实上不只是他气笑了，韩家，宁家那些人，全部气的不知如何是好了，这老东西也太把自己当回事了吧？

    谁见到你都要跪下磕几个不成？

    你以为自己是谁啊？

    “说不好听的，就是太阴教的奴才，有什么了不起的？”人群中有人隐瞒声音大声揶揄起来。

    当即，也是引起了无数讥讽与附和，对这位皇甫家主，简直是无语到了极点。

    当然，这是在苏浩身份暴露的情况下，若是他们不知道，那么皇甫战天如此说，也许众人立刻便响应了。

    见风使舵，随风而倒，这些事在仙界在正常不过了。

    谁强大，谁地位高，那么谁就有话语权，就是指鹿为马，也没人会说他是错的。

    就算是，他放个屁，都有人立刻来溜须，这屁放的简直惊天地，泣鬼神！

    “皇甫家主，你的派头还真是大啊。”韩家主沉声说道，心中则是幸灾乐祸，现在好了吧，一脚踢在了铁板上。

    “人家自以为是天王老子了。”又一位家主毫不留情的揶揄。

    皇甫战天，皇甫奇等人，脸色皆是难看到了极点。

    他们皇甫家何曾受到过这般屈辱？

    尤其是皇甫战天，他的孙儿皇甫俊，成为了无忧仙王的弟子，导致他的地位，更上一筹，在这附近十几万里，无论走到哪里，那都是被人众星捧月般的存在。

    被羞辱？

    不存在的。

    这也是苏浩对他不屑一顾之后，让他心中无法忍受的原因。

    甚至，此时在羞恼之下，他冷声道：“老夫孟浪了，但这位大人，也不必揪着不放吧？”

    “我有说什么吗？”苏浩扫了他一眼，淡淡的反问，从始至终都是这些人自发的开口，他可是没说半个字。

    “你虽然未曾说什么，但一脸不满，谁看不出你的意思？”皇甫战天语气不悦道。

    “真是可笑。”苏浩再一次被气笑了，这老东西的逻辑思维，还真是奇葩的可以啊。

    因为我没有给你问好，你便找人对付我，还要我的命，我难道还不能不高兴？

    是不是，还要对你笑呵呵，谢谢你要杀我啊？

    下一刻，苏浩脸色便是冷了下来，沉声道：“你我本来没什么矛盾，而你心胸狭隘，自以为是，故意找我麻烦，还要我的命。”

    “对此，我只有一个要求，跪下道歉，然后滚，我可以回去。”

    此话一落，韩家那些人目光便是闪过一丝亮光，然后齐齐看向皇甫战天一行人，沉声道：“跪下。”

    众人齐声大吼，气势如雷，让得所有人心头都是狠狠一颤，感觉到一股莫大的威压，似乎乌云遮在了头顶。

    而皇甫战天的脸色则是难看的如同吃了死孩子。

    让他跪下？

    他堂堂皇甫家族之主，权势滔天，要给一个年轻人跪下？

    这事要是传出去，他还有何脸面立足？

    别说你是什么大人，就是那太阴教总教弟子，也不可能。

    “老夫，从不下跪！”他冷着脸道。

    皇甫奇站出来，道：“我家族长的孙儿，也是我的堂弟，皇甫俊，乃是无忧仙王的孙儿。”

    “而无忧仙王，已经被提拔到了总教，当了长老，我堂弟有可能很快也要进入总教，高高在上。”

    他说完，便看向苏浩，嘴角一扯，道：“现在，还需要我家族长跪下吗？”

    “不只他要跪，你皇甫家，全部跪下！”苏浩语气更为蛮横，带着一股无法无天的霸道。

    皇甫家族众人，脸色再次阴沉。

    好嚣张！

    “想让老夫跪下，一万不可能，若是有本事，便来皇甫家找我。”皇甫战天冷哼一声，甩袖便走。

    只是，步伐方才踏下，韩家主等人，已经挡在了前方。

    把这里搞的一团糟，你想离开？

    “几位这是要与我皇甫家为敌了？我孙儿若是成为总教弟子，你们以为能占到便宜？”皇甫战天阴冷道。

    “不好意思。”韩世昌笑了笑道：“你面前的这位，便是那太阴教的总教弟子。”

    皇甫战天脸色一变，不过，并未彻底心惊，毕竟，他孙儿也有那个机会，还是长老弟子，不一定比这人差。

    而杜家主等人，就没有这个胆子了，早已吓得惶恐不安，太阴教总教弟子，玩死他们，还不是轻而易举？

    但这不是极限，韩世昌一笑道：“除此之外，在那云霄洞外，大人独自一人，横扫了血剑宗阴阳双煞！”

    “事实上，是轻而易举的横扫，在阴阳双煞，使出阴阳双杀的情况下，依旧是将他们斩杀当场！”

    “皇甫战天，现在，你要不要跪呢？”

    “我的妈呀。”

    杜家主等人吓得面无人色，连跪下的力气都没有，集体的软倒在地，那般样子，简直是要多狼狈有多狼狈。

    甚至其中一位双腿间还淌出了难闻的液体。

    杀了阴阳双煞？

    简直可怕无边！

    事实上，皇甫战天在听到阴阳双煞的时候，也是浑身发冷，在听到二人被杀的时候，已经是骇然至极。

    血剑宗，阴阳双煞，在这waiwei，几乎是无敌的存在，那一招阴阳双杀，斩杀了仙王第九层的可怕存在。

    纵然是他皇甫家全员出动，在那二人手下都讨不到半分的好处。

    而那样的人，轻而易举被杀了？

    再加上这位总教弟子的身份，他很难想象，这人在太阴教的地位，到底有多高了。

    至少，他孙儿想要超越，极其困难，甚至他孙儿的师父，无忧仙王，怕是都难以相提并论了。

    “立刻跪下！”

    韩家主等人再次呵斥。
