    “别忘了，你是个医生。”

    对方身子一怔，下一秒仿佛想到什么，不再犹豫的走到她身旁选择帮忙。

    “孕妇现在昏迷，我们这里也没法安排剖腹产，怎么办？”

    医生总是比其他人多懂一些。

    “这可怎么办啊！”

    一旁还有女人的丈夫和公公婆婆，这会儿人都要哭了。

    “没事，我可以让她醒过来。”

    宁宝拿出银针，消毒，下针。

    下一秒，女人猛地抽了一口气，睁开眼。

    “醒了！”

    众人惊喜，不敢置信这么容易就醒过来了。

    “疼！”

    女人疼的抽泣，但很快就知道自己现在在做什么。

    她看向宁宝还有她边上的男医生，眼底带着祈求。

    “求求你们，救救我的孩子！”

    这个时候，她想的不是自己，而是孩子。

    “你们两个都不会有事，接下来好好配合我，知道吗。”

    宁宝跟她保证。

    女人点头，无比的配合，周围的人谁也不敢出声。

    明修已经拿着布回来了，跟张向阳站在远处。

    虽然看不到里面的情况，但听的到啊。

    “好像已经在生宝宝了。”

    张向阳整个人都是呆住的，没想过自己有一天还会见到这个！

    “老祖宗这运气也太好了吧！”

    上车前救人，上车后也救……哦不，这叫接生！

    牛掰，太牛掰了！功德无量啊！

    女人的身体还是比较好的，三个多小时过去，娃娃的啼哭声终于响彻整个餐车。

    所有人顿时松了口气。

    宁宝跟那个男医生给他清洗，然后将孩子用那块布包了起来，然后抱到女人边上让她看了一眼。

    “恭喜，是个小子。”

    “谢谢。”

    女人现在基本已经没力气说话了。

    宁宝笑了一下，将孩子递给男人，然后处理后续。

    男人将孩子抱给女人的公公婆婆，他老公则第一时间跑到女人的边上，半跪在她身旁。

    “媳妇儿，谢谢，辛苦你了。”

    “没事儿。”

    女人摇着头，眼角还带着眼泪。

    “老公，我们得谢谢医生他们。”

    没有他们，自己和孩子今日一个都保不住。

    女人还有她老公一次又一次的跟宁宝还有那个男医生道谢。

    宁宝只是微微摇头的说了一句。

    “我是个医生，这是我该做的。”

    男医生也是如此。

    他觉得宁宝说的对，他是个医生，人命关天的时候，是没有什么男女大防的。

    什么都没有生命重要！

    差不多又过了十多分钟，火车到了一个站点，医护人员很快就上来将人拉到医院去了。

    这会儿时间已经快早上五点，天色都有些微微的亮了起来。

    宁宝动了动自己的脖子。

    “走吧，我们回去睡觉。”

    她现在眼睛都快睁不开了。

    明修很自然的走在她后面，帮她揉着那酸疼的脖子。

    张向阳：“……”擦，被抢了先机！

    之后一路无事的到了县城，下车的时候差不多是晚上六点多了。

    天还不算黑。

    因为宁宝没通知老宁自己什么时候到，也没人来接，三……额……两个人提着几大袋的东西往幸福村的方向走去。

    这俩人默契的，依旧不让宁宝拎东西。

    张向阳的想法和明修一样。

    宁宝的手是用来救人的，不是用来干粗活的；什么粗活累活，留给他们男人干就行了！

    她只能随他们的意了。

    等他们走到家门口的时候已经快七点了。

    三人站在新房子的门外，看着里面的亮着的光。

    张向阳：“老祖宗，你家房子还挺好看的嘛。”

    他还以为村子里的房子都是那种泥房子呢。

    “前些时候刚盖好的，估计也是刚住进去的。”

    反正宁宝走的时候，还是没得住的。

    “啊？”张向阳没想到，有点好奇老祖宗之前住哪里。

    宁宝没再同他说话，推开院门，冲着里面叫了一声。

    “爹，娘，我回来了！”

    下一秒，一个接着一个人从里面跑出来，看到宁宝，满脸惊喜。

    “宝儿~”

    宁娟一下就扑了过来，在她怀里蹭了蹭。

    “宝儿你怎么这么快就回来啦，早知道我们应该去接你的。”

    他们本来以为她得明天到呢。

    “这不是想你了吗，所以放了学就回来了。”

    宁宝伸手揉揉她的脑袋。

    “嘿嘿嘿~”

    宁娟顿时开心的傻笑，扒着宁宝的手臂不放。

    张向阳凑到明修边上，小声问他：“这是老祖宗她妹妹？”

    明修：“是姐姐。”

    “姐~”这当姐的比妹妹还矮啊！

    “多大了？”

    “十五左右。”具体明修也记不清了。

    张向阳摸着下巴。

    “不愧的老祖宗，吸收营养也比别人厉害。”

    明修无语的看他一眼，不说话。

    宁宝拉着宁娟走向老宁和阮桂花，两人跟上。

    “怎么不提前发个电报回来？”阮桂花走上前，上下检查了一下宁宝。

    “好像瘦了点。”

    有句话叫你妈觉得你瘦了，实际上你胖了。

    宁娟：“有吗？”

    “我觉得宝儿脸上比以前多了点肉。”

    明家人补得。

    宁宝摸了下自己的脸，还真是。

    她之前都没咋感觉自己哪里胖了。

    老宁的目光则放在她后面的两人身上，明修他认识，另外一个，好像以前没来过。

    宁宝给他们介绍了一下。

    “这是明修，之前来过我们家的，这个是张向阳，是我们之前去过那个丹阳楼老板的儿子，他们是专门陪我回来接你们的。”

    丹阳楼。

    老宁没想到宁宝居然还和丹阳楼老板的儿子认识。

    不过没多问，招呼着他们回屋坐着说话。

    家里装修格式是按照三室一厅这样的设计，一楼二楼都有客厅，沙发是找木工做的。

    宁娟和宁宝的房子在二楼，老宁和阮桂花则更喜欢住在一楼。

    宁宝：“对了，我给村子里的人带了礼物，爹娘，你们看着帮忙分一下吧。”

    她指着后面的两大袋子说道。

    谁家适合送什么这种事情，还是她娘比较清楚。

    “买这么多东西？”

    阮桂花原本还以为是宁宝带回来的行李，没想到是礼物。

    “毕竟我们要走了，有段时间内是不会回来的，所以我就想着给他们带点礼物。”算是她的心意吧。

    毕竟，她一直都很喜欢这个纯粹的村子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单以前当乘务员的时候发生过很多奇奇怪怪的事情；其中一件就是有个乘客怀里揣了两千块钱，上车开始就一直说有人要抢他钱，有很多双眼睛在盯着他，那时候我们正在交接班，还在餐车吃饭，就觉得他精神头有些不对劲。

    因为他一直在餐车不肯走，之后隔了两个站就听说他自杀了，到了其中一个站的时候就被救护车拉走了，具体咋样就没见过了。

    不过忘记是跑贵阳还是南昌线时候发生的事情，已经是好几年前的事情了。

    比如还有人衣服里面的口袋被划破，车票丢了钱没丢等等。

