    祁凉的脸色瞬间变得十分难看。

    他看了一眼王御医，张嘴就要反驳。

    然而很快，在王御医清澈的目光中，他的话到了嘴边，却是没有说出来。

    王御医的神色自然，看向祁凉的眼神中全是真诚。

    如果不是为了祁凉好，这些话王御医根本没有必要说。

    祁凉也不是不识好人心，只是一时间不愿意承认罢了。

    最终，他还是转过了身子，却没有再提要出去的话。

    却说江越歌这边，自从走出了英王府之后，她的泪水就没有消失过。

    她从来没有一次这么清晰的感觉到，祁澈要消失在她的生命中了。

    这样一路到了御书房中，根本不用酝酿什么感情，江越歌直接跪在了地上：“父皇，求您救救王爷，让王爷能再看这个世界几眼吧！”

    顺平帝被吓了一跳。

    他甚至都没有来得及注意到江越歌的不对劲，就听到了江越歌的话。

    祁澈已经请假很久都没有来上早朝了，第这一次是祁澈自己来的，就说身子不舒服。

    当初顺平帝看祁澈还很正常，以为是祁澈是想休息一样。

    谁能想到，这才过了多久，竟然会看到江越歌进宫。

    顺平帝给孙德寿使了个眼色，让孙德寿把人扶起来。

    孙德寿扶起来江越歌的时候，才发现江越歌的不对劲：“英王妃娘娘，您怀孕了？”

    已经再后宫中很多年了，孙德寿也见过不少妃子怀孕的时候。

    因此看着江越歌的样子，很快就发现了。

    听到孙德寿的话，顺平帝立马站起身子，眼神立马落在了江越歌的身上。

    他还没有孙辈的，几个孩子也就只有祁澈跟祁凉两个人成婚了。

    这个惊喜来的太突然了，顺平帝一时间竟然没有反应过来。

    江越歌愣了一下，低头看着肚子，泪水又一次泛滥了：“对，臣媳怀孕了。父皇您帮帮王爷，让王爷再多看看他的孩子。”

    又一次把话题提到了祁澈身上，顺平帝才想起来江越歌这一次来的主要目的。

    祁澈毕竟是他最爱的女人留下来的孩子，顺平帝一直都很关心祁澈。

    现在听着江越歌的话，他愣了一下，赶忙问道：“到底是怎么回事，老三怎么了，你给朕详细说说。”

    已经到了这个时候了，祁澈的生命都到了终点了，曾经隐瞒顺平帝的事情也不算是什么大不了的事情了。

    江越歌从头到尾把祁澈有哮喘的事儿说了一遍。

    “老三怎么会有哮喘？那么多御医去请平安脉，从来都没有人给朕说过！”顺平帝猛然间起身，整个人身上都带着一股冷意。

    被顺平帝的气势吓到了，江越歌身子不由缩了缩。

    然而很快，她想起了依旧在床上躺着的祁澈，语气变得无奈了起来：“王爷不想让人知道，就是怕会发生这种事情。谁能想到已经足够小心了，竟然还有人借着王爷的病要他的命，总归是躲不过。”

    “有人要他的命，是什么意思？”顺平帝的呼吸有些不顺畅了。

    才刚知道自己有了孙辈，谁能想到这种幸福并没有维持多久，就听到了这一番话。

    顺平帝的脸色十分可怕。

    江越歌本来情绪就不稳定，再听着顺平帝的话，脸上的神色难看的同时，越发觉得没有未来。

    “王爷……有人给王爷下药了，王御医说王爷的身子撑不住了。请父皇用秘药给王爷续续命，好歹也让王爷能……看到他儿子出生。”江越歌泣不成声。

    顺平帝立马起身就要往外走去。

    走了两步之后才想到了江越歌的话，回头看了一眼孙德寿：“去朕的寝宫拿到药，再来英王府。”

    他已经忍耐不住了，孙德寿是顺平帝完全信任的。

    秘药放在哪里，孙德寿一清二楚。

    江越歌赶忙跟了上去，一行人往英王府而去。

    站在英王府的门口，都能感觉到从里面传来的让人窒息的悲痛。

    顺平帝从来没有想过会遇到这种事情，他的目光冰冷，整个身上都散发出了一种摄人的气势。

    该哭的该闹的该说的江越歌都已经说了，事情发展到这一步，她也没有办法了。

    目光落在顺平帝的身上，她犹豫了一下，最终还是扯了扯顺平帝的衣服：“父皇，我们进去吧。”

    平常情况下，江越歌肯定是不会做出来这种动作的，现在这样只能说她是真的十分慌乱了。

    顺平帝也没有在乎江越歌的这个不敬，走了进去。

    祁凉与王御医都没有走，顺平帝刚进门，祁凉跟王御医就跪在了地上：“儿臣/臣给父皇请安，万岁万岁万万岁。”

    脚步都没有停留一下，知道祁澈就在里面等着，顺平帝直接就往床边走去。

    床上的人根本没有任何声息，顺平帝也下意识的把手放在祁澈的鼻尖。

    在感觉到祁澈还有呼吸之后，他不由松了一口气。

    江越歌跟在顺平帝的身后，看到这一幕，脸上的苦笑完全遮掩不住。

    祁澈这一生从来没有对不起任何人过，却是一次比一次更难熬。

    从王御医说祁澈的命运的那一刻，其实江越歌就已经相信了。

    她的目光落在祁澈的身上，越过了顺平帝，拉住了祁澈的手：“王爷，父皇来看你了，你睁开眼看看啊。”

    无论江越歌怎么说，祁澈都没有任何反应。

    好好的孩子变成了这样，顺平帝是最难受的。

    他又一次大步走了出去，站在王御医面前：“到底是怎么回事？你之前不是告诉朕，他没有事情吗？朕的儿子现在生死不知的躺在床上，朕是最后一个知道的？你好大的胆子！”

    被迁怒是必然的，在顺平帝没有来之前，王御医就知道了这一点。

    他跪在了地上，闭着眼睛：“英王殿下怕陛下您会担心，一直都让臣瞒着您。他的身子从臣第一次来的时候就不好了，他想要把手中的事情安排一下，让臣用了虎狼之药。”

    都已经到了这一刻了，想必宫中别的御医很快就来了。

    王御医知道以前的事情都瞒不住，也没有隐瞒的意思，直接就把事实的真相说了出来。

    “本来英王殿下还能有一年的寿命，如果能找到曾经在淮南的时候那位神医，说不定他还能有站起来的机会。只是谁也没有想到，在我们这么隐瞒的情况下，还能有人对英王殿下动手……”王御医就差直接说，这一次动手的人断了祁澈所有的后路。

    这种话就不用王御医说了，顺平帝并不是个傻子，自己就能明白了。

    他脸上的神色顿时十分难看，目光落在王御医的身上，硬生生让人感觉了一股杀气。

    事情已经发生到这一步了，王御医也没有办法。

    他抿了抿唇，最终还是大着胆子问了一句：“陛下，是臣建议英王妃进宫找您要秘药的，您觉得，现在英王殿下能用吗？”

    曾经是王家的人从前朝的人手中搜查出来秘药的，整个宫中除了顺平帝，估计也就只有王御医知道了。

    这个事情是没有办法隐瞒的，王御医也没有要隐瞒的想法，当着顺平帝的面直接把自己在里面扮演的角色说了出来。

    “就算是用了秘药，他的身子也没有办法了，对吗？”顺平帝咽了咽唾沫，神色十分难看。

    这个问题谁也不敢回答。

    王御医没有说话，顺平帝的脸色却越发难看：“朕在问你话！”

    还能怎么说？

    王御医最终点头，却又很快摇头。

    “梁王妃很早之前就出发去找当初我们在淮南碰到的神医了，她的医术比我们都要高明很多，如果那个神医能来京城，也许还能延长英王殿下的寿命。至于秘药……最多能让殿下多活一个月。”王御医老老实实的跪在地上。

    顺平帝直只觉得眼前一黑。

    一个月。

    他最宠爱的儿子竟然只剩下一个越的寿命了。

    完全没有办法接受这一点，他的注意力立马就放在了王御医说的所谓的神医的身上。

    “你说的那个神医现在在哪里，梁王妃是什么时候出去的，朕现在就让人去找！”顺平帝的语气中都带着杀意。

    祁凉一直站在一旁，只是顺平帝这会因为生气，眼中只有王御医罢了。

    等到说起来秦安若出去的事情，祁凉站了出来：“若儿已经离开大半个月了，如果一切顺利应该早就回来了。她现在还没有回来，估计是有人要找她的麻烦，阻拦她带着冯婆婆回来。”

    有人阻拦秦安若带着神医回来，现在又有人给祁澈下药，让祁澈躺在了床上。

    早就知道为了那个位子，这些孩子什么事情都能做出来。

    然而在真的面临真相的时候，顺平帝只觉得呼吸困难。

    “这些事情都是谁做的？”他的声音冰冷，祁凉好不怀疑这句话中是真的充满了杀意的。

    只可惜，并没有什么用罢了。

    他们没有证据，哪怕祁凉觉得做这些事情的人是祁复，现在也不能在顺平帝面前说出。

    面对顺平帝的询问，祁凉只能低头：“儿臣无能，不知道背后的人是谁，才让他们对三皇兄下手了，都是儿臣的错！”

    顺平帝深深看了一眼祁凉，似乎是要评判祁凉说的到底是不是真话。

    不过他很快就收回了目光，没有再看祁凉。

    有些事情，不是现在一时半会能说清楚的。

