    瞧着尺顷狐疑的样子，还有嘴里说出来的话，萧易不由一愣，难道这老家伙的脑花子在上古的时候没有被打散，这还是有点智商的嘛！

    不过，只是有点智商，还是难不倒萧易的。

    萧易面露一丝不屑，淡淡道：“我好心为你玄尺宗的传承着想，你居然认为我是想要骗取你的功法？玄尺宗的功法，的确有其独到之处，在如今的九天世界来说，确实属于上乘功法，但你觉得，我会在乎你们玄尺宗的功法？”

    “你且看我手中是为何物！”

    萧易冷哼一声，抬手一托，一团紫气浮升！

    尺顷一愣：“这紫色气雾，是什么？”

    萧易脸皮一抽……

    这老头真是没见识！连鸿蒙紫气都不知道？

    他还以为尺顷见了鸿蒙紫气，肯定会再次大吃一惊呢！毕竟，相比功德金光而言，鸿蒙紫气在人族当中的地位更高！

    因为鸿蒙紫气不仅是大道之基，更是只有人族才能掌控的至强力量！

    然而，在孤陋寡闻的人面前，亮出再高明的东西，也只能装逼失败……

    “咳，尺顷，枉你还是一宗之主，居然连鸿蒙紫气都不识得？”萧易没好气的说道。

    尺顷老脸一红，随即震惊的瞪大了双眼，骇然道：“你……你刚说什么？你这紫气是鸿蒙紫气？”

    萧易心里暗笑，这下震惊了吧！

    小爷可是连鸿蒙紫气都有，这尺顷应该不会再认为，他会贪图玄尺宗的功法了吧？

    “没错，这正是鸿蒙紫气！”萧易淡淡道。

    “万界圣主！原来你就是万界圣主！”尺顷忽地狂热的呼喊道，着实把萧易搞得一蒙。

    万界圣主？

    他这样的人，还能成为万界圣主？

    这开什么万界玩笑呢！

    萧易心里简直要笑死了。

    他要是能当什么万界圣主，那些自负圣明的人，岂不是得直接气死？

    萧易是什么样的人，他自己心里最清楚。

    万界之主他倒是不嫌弃当一当，可这圣主二字，饶是以他的脸皮，也不好意思接受啊！

    “咳，不敢不敢，我就是一个追逐大道的普通修炼者而已，只不过身受大道眷顾，这才同时拥有了鸿蒙紫气和功德金光罢了。万界圣主这样的尊称，我可不敢受之。”萧易谦然笑道。

    还处于狂热激动中的尺顷，却是蓦然脸色一正，肃然道：“不，您就是万界圣主！别人或许不知道，可我玄尺宗祖师却曾留下过密令，但凡遇见了同时身具鸿蒙紫气和功德金光的人，我宗必奉其为万界圣主！”

    “没想到，我宗寻找了数千万年的万界圣主，竟然让老朽找到了！真是天可怜见啊！”

    “圣主，请受老奴一拜！”

    说完，尺顷竟然恭恭敬敬的浮空跪地，对着萧易行下大礼。

    萧易一脸懵逼！

    这……这事情转变的太快，让他深感意外啊！

    “你……你确定你不是为了活命，这才胡诌了一个什么万界圣主的名头安到我头上来？”萧易狐疑的问向尺顷。

    尺顷头颅猛抬，双眼无比诚挚的说道：“老朽先前冒犯圣主，早已犯下死罪，哪里还有脸面再求活？老朽只是悔恨，得知圣主的身份实在是太晚了！”

    说完，尺顷的眼眶都红了，声音都哽咽了起来：“如今，老朽只剩伤残之身，玄尺宗覆灭殆尽，老朽找到了圣主，却再无余力为圣主效忠了，老朽悔啊，老朽是玄尺宗的万古罪人啊！”

    萧易瞪着双眸，心里也是难受极了！

    如果尺顷说的，都是真的，那么悔的人就不只是尺顷一个人了！

    萧易能不悔吗？

    数千玄尺宗的超级力量，就是覆灭在他手中的啊！

    如果他没有覆灭玄尺宗，那现在玄尺宗的力量，岂不是都将掌控在他的手里？

    萧易忽然有种想吐血的感觉……

    难受！

    太难受了。

    简直心痛到无法呼吸！

    “你……你快说，你说的都是假的！”萧易恶狠狠的瞪着尺顷骂道。

    青天尺他不要了！

    玄尺宗的功法和神技，他也不稀罕了！

    只求别跟他开这么大的玩笑了！

    这个玩笑，真的不好笑……

    尺顷苦笑道：“圣主，老朽已是将死之人，又岂会骗您？老朽知道您不信，但只要圣主能够找到天衍宗的人，就会知道老朽没有骗您了。因为天衍宗的人，也同样传承着尊奉万界圣主的密令。”

    萧易浑身颤了颤，气的！

    如此看来，这万界圣主的密令，真的是真实的……

    萧易不由再次环顾了一下周边悬浮的无数碎尸，心里再无一丝得意，只有哇哇的一片悲怆……

    多好的一群卒子啊！

    就这样，没了！！

    “圣主，老朽请您赐下一死！”尺顷惨然道。

    萧易脸皮一抽，怒骂道：“死什么死！玄尺宗就你一个了，你若再死，还有谁来效忠我？”

    “还有天衍宗啊！”尺顷忙道，心里暗道，这圣主脑子好像有点不灵光了，老朽不是刚说了，天衍宗也有尊奉万界圣主的密令吗？

    萧易哭笑不得，这什么天衍宗，还不知道有没有活人了呢！能指望的上？

    “天衍宗还有活人？”萧易问道。

    尺顷摇头道：“回圣主，这个老朽不敢肯定。但天鸿道保全的残灵，定然不止我宗一宗。兴许天衍宗也被他救了。”

    兴许个鬼。

    萧易心里一阵没好气。

    放着眼前的大活人不用，他又怎么会将希望寄托在未知上。

    而且，天衍宗虽然也有密令，但认不认他这个所谓的万界圣主，可还不一定呢！

    “眼下我正值用人之际，倒是可以免你一死。不过，为了表明你对我的绝对忠诚，我需要在你魂海之中，种下魂印。你可愿意？”萧易淡淡道。

    尺顷狂喜道：“圣主胸襟广阔，肯原谅老朽的冒犯，已是天大恩德，老朽岂会不愿！”

    “请圣主赐下魂印！”

    萧易嘴角抽搐，这尺顷的嘴脸，变化的可真快啊！

    先前那一副牛气哄哄的样子，朝他小儿小儿的喊着呢，现在这副嘴脸，俨然是一个极擅阿谀奉承的马屁精啊！

    不过，这个马屁精毕竟有半步道身的实力，萧易对这个意外的收获，还是挺满意的。

