    鬼舞辻无惨是一个十分苟的鬼，堪称反派界的一股清流。

    这源于千年前他被继国缘一连砍一千五百多刀，差点被砍成飞灰，要不是仅剩的三百多块肉片跑得快，鬼灭之刃早就大结局了。

    这对他产生了深深的心理阴影，甚至看到会日之呼吸的人都心里发颤。

    为了躲避继国缘一，苟道至尊鬼舞辻无惨直接躲了起来，硬生生熬死了继国缘一，这才再次出来兴风作浪。

    鬼舞辻无惨实际上对杀戮并无兴趣，他想要的只是永生而已，因此这一千年来他一边制造鬼，让他们帮忙寻找青色彼岸花，一边替换成各个大家族族人，学习医学理论，想要自己解决惧怕阳光的毛病。

    “你就是鬼舞辻无惨？”

    陈亿一路跟随着鬼血的指引，来到了一栋欧式独院内，看着下方那个身穿西式衬衫的小鬼。

    所有的鬼都源于鬼舞辻无惨的细胞，这也是鬼舞辻无惨能够控制其他鬼的原因，当然，也有例外的，比如珠世与愈史郎，他们就完成了自己的蜕变，驱逐了鬼舞辻无惨的意志。

    至于祢豆子，陈亿没有获得数据，并不知晓。

    话说回来，治愈了鬼舞辻无惨，其他鬼会怎么样？脱离了他的控制？

    看着突然出现在自己家上空的陈亿，鬼舞辻无惨瞳孔一缩，他对自己的身份向来避讳如深，哪怕是十二玄月，没有他的召见，都不知道他会在哪里。

    “你是谁？”

    鬼舞辻无惨并没有否认自己的身份，对方都已经找到这里了，自然不可能只是单纯的猜测。

    不过更令他好奇的是，这家伙究竟是什么生物，居然能够飞在空中。

    “魔法师？阴阳师？超能力者？”

    身上的buff太多，陈亿也不知道自己准确的身份。

    “阴阳师？”

    其他名词鬼舞辻无惨没听懂，但阴阳师他倒是听懂了，那不是骗人的吗？

    这个世界既然有鬼的传说，自然也有阴阳师的传说，但鬼舞辻无惨在这一千年里根本没见过什么真正的阴阳师，甚至他还将一个万世极乐教的教主转换成了鬼。

    某种障眼法吗？

    鬼舞辻无惨感应四周，却没有丝毫的发现，不由眉头一皱。

    嗖！

    鬼舞辻无惨瞬间出现在陈亿身后指甲变长，划向陈亿的脖颈。

    哧拉！

    陈亿转身一剑，直接砍断了鬼舞辻无惨的手臂。

    “跑得还挺快！”

    陈亿略带惊讶道。

    瘦小的身材缓缓涨大成成人高，鬼舞辻无惨看着冒气黑烟的断臂，直接将断臂薅了下来。

    “你那是什么东西？”

    鬼舞辻无惨面色阴沉，陈亿手中的长剑绝对不是鬼杀队的日轮刀，因为以他的实力，日轮刀根本无法伤到他，甚至对方根本没有使用所谓的呼吸之法，只是单凭速度就直接砍掉了他的手，甚至还开始灼烧他的身躯。

    “金光咒，具有克邪的能力，不过对你还是差了点。”

    陈亿感慨一声，虽说有了时间规划局陈亿的魔力加持，陈亿们的精神力蹭蹭蹭的往上涨，但初获茅山道术的他们体内灵力并不多，要不是因为陨石超人的体质，成为了完美人类，他们这点灵力还真不够鬼舞辻无惨看的。

    “什么乱七八糟的！”

    鬼舞辻无惨自然不肯相信陈亿的话，双手化作两柄利刃，挥向陈亿。

    咔嚓！

    刀剑相撞，鬼舞辻无惨的利刃瞬间被砍断，陈亿的左手则摸出一管针管，插入鬼舞辻无惨的脖颈之中。

    鬼舞辻无惨大惊，爆退数步与陈亿拉开距离，捂着脖颈怒道：“这是什么？”

    “青色彼岸花。”

    陈亿笑容和善道：“这不是你一直想要的吗？”

    听闻自己被注射了青色彼岸花，鬼舞辻无惨脸都被吓白了，虽然他一直在寻找青色彼岸花，但这不代表他愿意成为普通人，他只是想通过研究青色彼岸花克服阳光这一弱点而已。

    “鸣女！”

    鬼舞辻无惨大喝一声，身体瞬间消失在了原地。

    “嘁，还真苟！”

    陈亿不屑一笑，收起振金长剑，右手魔杖指向前方，左手开始画圈，很快一个闪烁着电弧的金色空间门出现在了陈亿面前，而在空间门的尽头，正是一脸错愕的鬼舞辻无惨。

    不过很快鬼舞辻无惨就消失在了陈亿面前，只留下一个空荡荡的日式房间。

    鸣女吗？

    陈亿暗自思忖，鸣女是无限城的真正掌控者，她可以随意切换无限城的各个房间位置。

    “你以为这样就逃得掉吗？”

    陈亿缓步踏入房间，就在这时，一个身穿紫红色短衫男子从他身后突袭而来。

    “是你啊！”

    陈亿认得这个家伙，十二鬼月中的上弦之叁，斗之鬼猗窝座，在无限列车剧情中被炎柱炼狱杏寿郎击败，却因为炼狱杏寿郎过重，反倒自己身亡了。

    凌冽的拳风袭向陈亿面门，陈亿同样挥出一拳。

    咔嚓咔嚓……

    一连串骨头碎裂的声音从猗窝座手臂上传来，猗窝座一个翻身后撤退，双脚踩在天花板上，右手手臂飞速恢复，震惊的看着陈亿：“你真的是人类吗？”

    “人类才是最完美的生物，你们只不过是从人类进化分支中衍生的残次品而已，是什么给了你们藐视人类的错觉。”

    陈亿甩掉手中的鲜血，再次一拳挥出。

    来着天行九歌世界无双鬼的拳法，简单粗暴，一力降十会。

    猗窝座张狂大笑，露出满是尖牙的利齿：“你很强，我一定要打败你！”

    双脚猛地踩在天花板上，天花板被他力量踩碎，无限城的碎石掉落在地，猗窝座双拳齐出，不顾陈亿的拳头，袭向陈亿的头部。

    砰！

    陈亿一拳打碎了他的头颅，然而无头尸体却丝毫没有消失的意思，双拳依旧挥向陈亿，想要给陈亿一个双风贯耳。

    滋滋！

    陈亿双眼迸射出赤红色的光芒，直接将猗窝座无头尸体烧成了飞灰。

    “以伤换伤算哪门子的战斗，一点战斗技巧都不懂。”

    用热视线将手上的血灼烧成飞灰，陈亿鄙视道，你以为你是金刚狼啊！

    还一定要打败我，输了就跑的你也配？

    “那么，接下来就是你们了！”

    陈亿看向不知何时围拢过来的黑死牟等十二鬼月，感慨一声：“无敌是多么的寂寞啊！”

