    回国后的希汉，先是在西约联盟的城市港口直接被一群黑西装抢去所有关于总督身份的事物，就连原本穿的那一身军装也扒得只剩裤衩子。

    希汉只穿一条裤衩子被港口海风吹得瑟瑟发抖，脸色惨白张嘴问：“那个……为什么要……”

    一个黑西装不由分说就拉着希汉走向路边军车，面无表情说道：“从今天起，你的总督职务被正式停职！这是西约联盟领导层的决定！”

    希汉懵了，一边被拽着走一边不甘怒吼：“凭什么，我是希汉，是为西约联盟建立无数功勋的总督……”

    砰！

    黑西装一拳闷在希汉头上。

    希汉当场昏迷，迷迷糊糊只记得自己被拽进军车，军车发动，经过了一段非常忐忑不平的土路。

    “这是要带我去哪……”

    等希汉再醒来时，是在西约联盟都城，领导层们居住的都城大楼门口。

    他稀里糊涂被带进大楼，带进最高层，踏入那间背外界誉为世界权力屋檐的办公室。

    办公室里，西约联盟领导层所有成员都在，所有人都冷冰冰地注视着自己，然后有很多人指责自己，七嘴八舌，一顿批判。

    希汉迷迷糊糊咧嘴一笑，有些癫狂地低语：“如果我女儿死在中州，那我要天翻地覆来为她陪葬……”

    领导层所有人瞬间惊怒。

    办公室里对希汉的指责声一浪胜过一浪。

    最终，西约联盟领导层首席艾瓮，一位满头白发梳的纹丝不乱的老人，冷漠冰凉地一声定音：“从今日起，希汉暂停一切总督事务……”

    寒风冷冽，希汉被这句话激得浑身发凉。

    他躲开首席的宣判，神魂颠倒地侧目看向窗外，窗外大雪纷飞，寒风冬雪能被办公室里的暖炉吓退，却能无声无息地冻烂他的心。

    最终，希汉离开都城大楼。

    他站在人海茫茫的大街上，脸色逐渐疯癫狰狞，掏出一个从未用过的手机，拨通了一个经过特殊加密的电话。

    “我要所有人……血债血偿！”

    希汉喃喃自语。

    他的心脏在狂跳，意识已经疯癫。

    “喂？”电话那头传来一道冰冷沙哑的声音。

    “我是希汉，你们的主人。”希汉双眼血红，彻底疯癫，说道：“联系西约血鹰组所有人，我要很多人……死！”

    电话那头沉默两米，然后回应说：“明白。”

    这一天，西约联盟内外，白雪茫茫的北方，四季如春的内陆海，亦或者是某个城市的地下拳场，都有胳膊上刻着红色老鹰图案的人走动。

    这些人最终汇聚到了都城。

    他们是西约联盟最为恐怖的地下组织。

    血鹰组！

    无人知道他们来历，只知道他们是最强的杀手，搏击手或是狙击手，但凡他们出任务，只要价钱够硬，无人能逃过暗杀！

    只有希汉知道他们的来历。

    很多年前，希汉升任陆军总督之后，不仅明面掌控西约联盟所有陆军，还在背地里开始组建属于自己的暗势力。

    血鹰组里的每一个人。

    都是世界一流杀手！

    都是他希汉从儿童期开始培养！

    关在与世隔绝的海外小岛，日复一日练习暗杀，枪术，格斗术，每个月都有大量淘汰者被丢进海里。

    傍晚，希汉站在都城最高楼的天台上，看着数百米深的地面，给血鹰组传达了一条丧心病狂的指示。

    “所有人，按照名单抓捕目标！”

    “然后将所有目标集中在这个大楼天台上！”

    希汉发送的名单，堪称世界最贵名单！

    这个西约联盟都城，是世界最发达的几座城市之一，中州有很多留学生，高级技工，高级教授，科研人员，商人，外交使，慈善家等等都在都城里！

    而这份名单，所有人都被陈列！

    数百个人名，全是中州姓名！

    希汉这是要，将所有在西约联盟的高水平中州人全部抓干净！

    血鹰组领命而去。

    无数暗无天日的小巷里。

    人影绰绰！

    这一晚，西约都城的各个角落。

    不论是私人住宅还是高档酒店。

    不论是世界学府还是科研机构。

    都有中州成员莫名其妙失踪！

    失踪者一个接一个，报警电话也一次次打进西约都城警卫处，直到深夜，还有报警电话不停打进来。

    终于，西约都城警卫处的人都意识到这是一起有组织有目的绑架。

    所有警卫全部出动，一晚上将都城翻了个底朝天，死活没找到一个失踪者。

    希汉站在最高楼天台，身后是一群如影子般的杀手和一群被打晕迷晕的中州成员，他看着高楼外的满城风雨，癫狂大笑：“哈哈哈，毁灭吧，都毁灭吧，中州亡我女儿，我就亡这都城所有中州人！”

    ……

    深夜，中州新天都。

    国座刚刚散会休息，鞋袜还没脱下。

    门口便响起急促的敲门声。

    “国座！”

    中州警卫部部长脸色凝重走进，沉声道：“刚接到情报，我们外派去西约联盟的几百名精英成员，全神秘失踪了！”

    国座瞬间脸色剧变。

    老人脸色阴沉地重新穿上鞋袜，跟随警卫部长走出宿舍大楼，他要去指挥大厅亲自查看这件事。

    途中，心思重重的国座没注意面前，结果与黑暗中的一根柳枝碰面。

    “对不起！”国座恍然回神，立刻向面前的白良道歉：“有些失神……”

    白良静静看着国座。

    这老头怎么一副心事重重的样子。

    国座说了声抱歉便急匆匆去了指挥大厅。

    没过五分钟，国座和王国老便又急匆匆走了出来。

    “这次无论如何都要救出我们的同胞！”国座声音里蕴着破天怒火，边走边跟王国老说：“他希汉竟然敢拿我们数百名同胞泄愤！”

    这次，王国老同样眼神冰冷，忽然语出惊人道：“国座，我建议这次我们采取军事态度！我已经通知南方海军，三支完整航母舰队正在紧急准备，两小时后可连夜开赴西约都城！”

    “航母舰群！？”

    国座驻步回头，直勾勾盯着王国老：“当真……要出动航母舰群？”

    王国老一反常态，十分坚定道：“既然我们中州要强硬，那在这方面，就要强硬到世界诸国都畏惧我们！只有畏惧了我们，才不会总是跳出来干扰我们的计划。”

