
　　杜飞把这一切看在眼里，不由得喜出望外。

　　此前他都做好了打持久战的准备，要跟张富贵这老财好好比比耐心。

　　却没想到立竿见影！

　　还没到晚上，就把这老财逼出来，直接暴露出一个隐匿财产的地点。

　　杜飞以己度人，笃定以张富贵的老练狡猾，不可能把鸡蛋放在一个篮子里。

　　当初张家从山西带出来的金银细软，肯定分成几份，藏在不同地方，这里只是其中之一。

　　杜飞生怕露出端倪，收回视野后也没立刻从办公桌上起来，还是继续装睡，直至十多分钟，心情恢复平静，才若无其事伸个懒腰。

　　再一看表，此时已经四点多钟，还有半个多小时就下班了。

　　杜飞捧起桌上的m选，假模假式的看起来，却心不在焉。

　　此时，杜飞满脑子想的都是那个小木箱子。

　　事不宜迟，未免夜长梦多，他已经拿定主意，今晚上就去走一趟。

　　甭管张家另外还有多少财产，先把眼前看得见、摸得着的入袋为安，才是正经。

　　这时，朱婷忽然从小办公室出来，到杜飞这边看了一眼，问道：“小乌呢？”

　　杜飞心不在焉的回了句：“自个玩去了吧~”

　　朱婷失望的撅撅嘴，却从旁边拉过一把椅子坐下，好整以暇道：“哎~问你个问题呗。你说，为啥历朝历代，农民起义就没有胜利的？”

　　杜飞一愣，抬起头看了看身边的朱大小姐，连小杜都不叫，直接就叫‘哎’了。

　　杜飞笑嘻嘻道：“朱姐，您可是大学生，问我一个高中毕业生问题？”

　　朱婷把丹凤眼一瞪，嗔道：“让你说你就说，哪那么多怪话。”

　　杜飞抻脖子往小办公室里瞄了一眼，看见朱婷桌上摆着好几本大部头的书籍，笑道：“看二十四史呢？”

　　朱婷‘嗯’了一声：“下午没啥事，翻开来看看。忽然想起上大学时，班里有几个男同学争论这个问题，当时吵的脸红脖子粗，也没争出个结果。”

　　“您这是考我！”杜飞笑呵呵，心想：“小朱同志这是下班前无聊，要听我吹吹牛呀！这必须伺候上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞想了想道：“其实关于这个问题，单从技术的角度讨论，根本没有意义。”

　　朱婷皱眉道：“怎么没意义呢？”

　　杜飞道：“因为所谓的‘农民起义胜利’本身就是一个伪命题。什么是农民起义？是失地农民因为无法承受繁重的税收和徭役，所爆发的武装暴动，这个概念没错吧？”

　　朱婷点头。

　　杜飞接道：“那农民起义的目的是什么？”

　　朱婷略微思索，斜对面坐在孙兰旁边的小王插嘴道：“杜哥，是推翻官僚地主阶级的残暴统治吧？”

　　小王也是临时工，年纪比杜飞小俩月，初中毕业就参加工作了。

　　朱婷却皱皱眉，似乎并不赞同，但也没有说话。

　　杜飞则笑道：“推翻地主官僚统治只是手段而非目的。农民起义真正的目的，是获取‘土地’这一封建社会最重要的生产资料。”

　　小王一愣，随即恍然大悟。

　　这时，坐等下班的孙兰也支楞起耳朵默默听着。

　　她的文化有限，不敢轻易去插嘴，但听杜飞在那侃侃而谈，仿佛也增长了许多没啥用的知识。

　　杜飞接着又道：“其实，从逻辑上，当农民起义在掀翻地方的官僚地主，获得当地土地支配权那一刻，农民起义已经取得了胜利。”

　　说着杜飞看向朱婷：“在以暴力方式获得大量土地后，农民转化成了地主，农民起义就结束了。接下矛盾双方主体转变，是新兴地主挑战旧地主的利益，无论输赢都跟农民起义没半毛钱关系了。所以……”

　　朱婷没想到，杜飞会用这个角度来拆解这个问题，听起来还挺有道理。

　　这时，钱科长也走出来，端着搪瓷缸子，笑呵呵道：“你小子又在这胡说八道什么呢？”

　　杜飞大言不惭道：“怎么是胡说八道呢！我跟朱姐正讨论一个历史的辩证哲学问题。”

　　朱婷翻个白眼，就一普通历史问题，到杜飞嘴里还成了哲学。

　　朱大小姐心里表示鄙视。

　　“你还懂哲学？”钱科长也有些惊异。

　　杜飞嘿嘿道：“略知一二，不敢说懂。”

　　虽然说话谦逊，但谁都看得出来，杜飞这货心里美得很。

　　“滚蛋，说你胖你还喘上了！”钱科长笑骂一声，喝了一口茶水，又看了眼手表，对大伙儿道：“行了，到点了，都下班回去吧。”

　　众人一听，登时作鸟兽散，只剩钱科长和杜飞，还有朱婷落在后边。

　　钱科长也没避着朱婷，问道：“小杜，灰大仙真是你家那猫给咬死的？”

　　杜飞挑了挑眉毛：“什么事您说？”算是默认了。

　　钱科长道：“这不，你婶那小食堂闹耗子，你那猫真有那么大本事，借我两天使使，怎么样？”

　　杜飞和朱婷听小食堂闹耗子也没惊讶。

　　别说现在，就是杜飞穿越前，那些大食堂大饭店，有几个不闹耗子的？

　　杜飞一听这事，当即答应下来，明天就把小乌带过去。

　　一旁的朱婷却皱眉道：“小乌抓完耗子，你可给它洗干净了……”

　　冬至前，天黑的一天比一天早。

　　杜飞骑自行车出来，就已经快黑透了。

　　借着昏黄的路灯，他也没回四合院，直接赶去找蒋东来。

　　杜飞到时，蒋东来跟程大军正在吃饭。

　　俩人捧着铝饭盒，里边蒸的高粱米、苞米茬子饭，一人一根大葱蘸酱当菜。

　　杜飞进来时，蒋东来正跟那“咔擦咔擦”嚼大葱，含混道：“来啦，吃一口不？”

　　隔着还有一米，杜飞就闻到一股大葱的荤气味。

　　“您这大葱大酱的，我可受不了。”杜飞连忙推辞。

　　如果单纯是葱味儿还没什么，可大葱在嘴里被牙捣两下，再呼出来那味儿，就太酸爽了！

　　蒋东来也不在意，继续津津有味吃着。

　　杜飞问道：“白天那边有什么动静？”

　　蒋东来忙着扒拉饭，一旁的程大军插嘴道：“杜哥，张富贵一整天都在家，就下午张芸回来一趟……”

　　杜飞没在意张芸去哪，这女人的重要性不大，杜飞估计她都不知道张家真正的家底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十八章 下班前吹牛免费阅读。https://xs.23sk.com 