    崔梅花一脚跨进崔家院门，理所当然的大声呼喊：”娘，我回来了，我还没用午饭，你让二嫂准备些好吃的菜食。“

    李婆子一见，果然是老闰女。

    李婆子高兴的张罗：

    “梅花，怎么不赶在饭点前回，我们刚用过午食。行，你待着，刚好早起买了一块豆腐。”

    初冬里，只要是天晴，农户人家，家家户户喜欢在院子里用饭。沈氏一柱香的功夫，把饭食端过来。

    崔梅花拿起筷子左挑右捡，忍着一肝子气，一边嫌弃，一边把一碗白菜、一碗豆腐吃个精光。

    赵氏撇了撇嘴，才几年的功夫，吃成一圈肉，难怪跟王女婿经常吵架。

    崔梅花放下碗筷，喂饱了肚子，但没吃着肉心里没味，仍不断发起牢骚，这伙食一次比一次差，上回还有鸡蛋、干鱼，这次只有白菜、豆腐，一丁点肉腥都没看到。

    都怪白芷那死丫头，害自己被婆婆骂了一个星期！

    近来冯家一直催着接人，约是要给点颜色，最近生意往来也与王家断了联系。

    这次相公就是打发自己回娘家探探，白芷到底有没音信，娘刚刚说，找了一个多月，人如消失般，不见踪迹。

    眼见沈氏利索的把碗筷收入厨房，忍不住想骂人。立时，崔梅花指着沈氏鼻子开口就训：

    “我说二嫂，你也太没用了，好好一个大活人，都能不见了。不会是死在外头？还是你有信儿自己藏着腋着？你可是崔家儿媳，可不要有外心。”

    沈氏咬了咬唇：“我家白芷活的好好的，你不要胡说八道。当初，就是你……害我们白芷跳湖，没得活路才逃走。”

    半个屁都不敢啃一声的人，还能顶嘴，果然你娘说的那般，沈氏也左了性子，胆子一天比一天大。

    勾起崔梅花，森冷怒意更苦甚，眼神杀向沈氏：

    “二嫂到是长本事了。怪我？你怪得着我吗！我可是为你好，你看看你们二房，那个是有出息的？

    蠢笨如猪！

    还不指着你家白芷能嫁个有钱的，把你们拖出泥地。

    哼！不识好人心，不知好歹！”

    赵氏最见不得崔梅花占着便宜还一幅好人样，光算计别人，作威作服，即拉长了声音嘲笑道：

    “哟，做姑子的，来娘家教训嫂子，不知是那家的规距。我们崔家没这不知礼数的习性，看来是在王家学的。”

    崔梅花转冰冷冷瞥了一眼赵氏，重重哼了一声，“狗咬耗子多管闲事！”

    崔梅花一向与赵氏不对付，当年赵氏嫁过来，嫁妆丰厚。

    大几十两的压箱底银子、三箱的布匹、一盒子银的、木雕的手饰装了一小盒子。

    还有几床的新被子、一年四季的衣裳都三四个箱笼……

    崔梅花一阵眼热，讨着巧儿变着法儿哄赵氏，赵氏一眼看穿，每日里陪着做戏，两人进进出出，嫂子、妹妹叫的可亲热。

    可临到给东西，赵氏那是一根毛都没送。

    不死心的崔梅花改着法子，明里暗里挑着李婆子找赵氏索要嫁妆，赵氏可不是好糊弄的，赵家一家子生意人，最是精明不过。

    没戏！

    有一日，崔梅花怂勇着崔山子敲开赵氏的箱笼，指着一幅银手饰、二块布匹，让崔山子送她。

    刚巧被赶回家的赵氏逮个正着，不肯吃亏的赵氏大闹一场，崔梅花被崔老汉拧着头向赵氏道歉。

    可把崔梅花气得七窍生烟，羞愤难忍。

    自此，两人仇怨结下。

    崔梅花骂不过赵氏，忽想起相公的猜测，指不定已经卖进见不得人的地界，要不然一个大活人怎么能不见了，卖给那家做个丫环奴才的也有音讯，扬眉耻笑道：

    “我说，白芷不会被人卖到窑子里吧？在窑子里可别想着清白了，那最好一辈子就死在里头，可别连累我们崔家清清白白的姑娘。”

    小小的少安握紧拳头，心中非常愤怒：“你放屁！你们才进窑子里。你们全家进窑子里！”

    “诶，臭小子你怎么说话的呢？那是你姑姑，是你长辈，你个没尊长的，信不信我揍你？”

    李婆子直接就脱下了脚下的鞋子朝少安这边砸了过来，口里还在气急败坏的骂：

    “黑了心肝的臭小子，谁进窑子？你说谁？口出无言，谁教的规距，今个不拔下你一层皮我就不信那邪了！”

    沈氏也知少安说的话头不对，忙着想抓住少安，又一脸慌张回头哭着求饶：

    “娘，您别生气，少安不是故意的，这是话赶话赶上了！”

    骂自己！

    这边崔梅花气了个倒仰，面色沉郁，拿起一把扫把递给李婆子：

    “娘，拿扫把抽他，天冷，别冻着您的脚。今儿个好好教训这个死小子，没娘教的玩意儿，不知尊卑的玩意儿。”

    “你个死小子，敢躲，我抽死你，骂谁，我是你姑姑！谁进窑子？

    沈氏你敢拦，你连你一块打。还躲，把你们二房全赶出去……”

    沈氏眼见，小姑子还在一旁火上浇油，少安拧着要跑出去：“娘，我没错。“

    少安身上已经落下好几扫把棍子，不知怎么办才好，只得哭喊道：

    “娘，少安还是个半个小娃，不兴打这么重。”

    拐了个弯，沈氏正好跑过去抱住少安，一下二下、扫把重重的落在沈氏。

    少安身上，扭了半天也没扭动沈氏。

    少安此时，鼻翼由于内心激动张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，双手紧抓沈氏的衣袖，感觉有一丝丝愤怒在茁壮成长，长这么大从来不曾有过的愤怒与反抗的思想慢慢萌生，尖锐的大喊道：

    “打，打死我们二房算了。姑姑先说我姐进了窑子，又说我姐死了，只许她污蔑我姐？我人小不知事，但也懂道理。

    你们打，只要没打死我，我定要请村长过来评评理，在不然，请族里长辈来说说理。”

    崔老汉原是不以为然，白芷的消息一直没套出来，估计沈氏确不知人去了那里，教训教训也好。

    可这死小子，又要搬出村长、族里长辈！

    越发的口齿利！

    又要乱的人尽皆知！

    崔老汉踱步走出来，大喝了一声：

    “闹腾个啥？没活干了？还有两块地的红薯没收完，大中午的不去地里，眼见着要下雨，到时被野猪拱了，全给我喝西北风去！”

    少安忍着痛，转身跑进二房，沈氏哭哭泣泣的跟在后面。

    崔老汉对崔梅花也有几分怒意，家里银子都还债了，前些日子，想着跟老闰女借个五两银子周转周转，给家里添个菜，也给宏才县学里送点。

    老闰女还给自己拿乔，左一句困难，右一句埋怨。

    “梅花，没什么事，早些回县里，大家要忙着出门干活。在说了，你一个做姑姑的与孩子争什么，那些个下三烂的话不要往家里人自上扯，我们崔家还要脸面。”

    爹生气了！

    崔梅花朝崔老汉赔着笑脸，解释道：

    “我这不是听说娘身子不舒服，就急吼吼的过来瞅瞅。你瞧着，二嫂和少安那小子有点不像话，我帮着娘训训。我也不往外囔囔。”

    李婆子一惯不讲理的乱吼：

    “说他怎么，打他怎么了！那就是个讨打的，三天不打上房揭瓦。那死丫头谁知在那，我们都找了一个多月，活不见人，死不人，那银子没指望了。”

    崔老汉一张老脸拉得很长，冷冷看了一眼满不在乎的李婆子，前几天李婆子打沈氏，少安那小子就马不啼停的叫来村长，村长也是语重心肠的劝他。

    要是这小子往外说，又要惹起村里一阵笑话，不知道外面净说道崔家。

    这个不知事的婆子，就不知道停歇段时日，训人也不讲究个方法。

    没看二房被逼的个个都左了性子，被人拿住话柄，都不占理，凭白让人笑话，极不耐烦的道：

    “我长着耳朵和眼睛，你该干啥干啥去，别跟这添乱！梅花你早些回去，家里还有两个孩子要照应。”

    爹这是明着赶自己，又见爹娘因自己吵闹不止，赵氏还在一旁看笑话，闹了个大红脸，抱起桌上李婆子给准备的物件，拖着有些微胖的身形悻悻离去。

    改日在来收拾那个兔崽子！

