    看到那截命烛重新出现，唐劫的心骤然一凉。

    他心凉不是因为流风可以反复捞取命烛，流风能反复捞取，他自然就能反复打掉。

    问题是他看到被捞取的那根命烛依然是半截的。

    这意味着并不存在什么命烛回归命运之海后就会恢复全满的事，至少不是一下子恢复。

    也就意味着先前流风所做的不是无用功。

    这一下让唐劫的处境危险起来。

    若他不能在命烛烧完之前彻底阻止流风，那只怕就是自己彻底陨落的时刻。

    然而唐劫心中却无惧意，反倒生起浓烈战意。

    这刻看着流风，唐劫嘿笑道：“有趣，那你知不知道，我也有些事是越做越熟呢？比如……我能破坏你一次，就能立刻再破坏第二次。”

    话未说话，唐劫已再出现在流风身边。

    “咄！”

    言出法随再行，接着又是一刀斩下。

    流风的一只手掌飞起，命烛消散。

    下一刻，那手掌飞回手臂，打在唐劫身上，唐劫反手一刀砍中流风身体，流风身体乍分即合，单手已又捞出命烛。下一秒唐劫已轰出战皇拳，造化青云及时出现，收了唐劫的战皇拳反击出去，直接轰在唐劫脑袋上。同时唐劫帝刃挥动，化生无数剑刃刺穿流风。

    流风身体已变成一阵风散开，竟再度躲过这致命袭击。唐劫的脑袋也被自己的拳劲打到变形，脑浆血水统统流出，但在体修仙元的作用下又迅速复原。正要再出手，流风又是一记背后灵敲得唐劫头昏脑涨，他也不客气，先是一记言出法随震慑，接着洞察天目窥视弱点，再帝刃强攻，刺穿流风身体的同时，自身也被流风轰碎了小半个身子。

    这两个人就这么在空中轰隆隆大战起来。

    别家的仙人大战，都是诸般术法各种神通轮番使来，使天地变色，日月无光，尽显浩瀚神威，但这两人打到后面却成了**裸的肉搏战，再没有斗法时的百变之彩，惟有殊死搏斗间的生死一线。

    这期间唐劫的命烛也是失了现，现了失，成为争夺的焦点。

    在这过程里唐劫也发现，命烛在回归到命运之海后的确是可以缓慢恢复的，这一点从接下来命烛的燃烧速度明显变慢就可以觉察出来。因此他并不用担心被流风燃烧掉的生命。但这恢复需要时间，只要流风还在持续燃烧命烛，命烛的总体趋势就是下降的。

    一刻不解决流风这个麻烦，命烛之危就无法彻底解决。

    所以这场争斗最终还是两人实力间的大比拼，只不过唐劫必须在限定的时间内解决对手。

    从目前的情况看，他剩下的时间已经不多了。

    意识到这点，唐劫全力出击，天痕剑瀑，十绝杀刃，言出法随都不要钱的使出来。

    他先前在和二仙战斗时已经消耗了不少道力，进入五源秘府后恢复了一些，这刻全力战斗后，道力很快就再度不济。

    首先枯竭的就是杀戮道力，天痕剑瀑由是无法使用，接着是毁灭道力。这两个主战道力运用最多，消耗也最快。

    接着就连真理、道力也渐渐不支，言出法随不敷运用，然后是洞察天目，除了先期对付幻雨大神通外，后来为了寻找流风弱点，唐劫也没少用。可惜仙人就是仙人，弱点是用，致命的却是不存在了。

    四大对战斗最有用的道法无法使用，浮生万象用来对付幻雨大神通，现在还在纠缠呢，也算废了流风一大手段，别的忙却帮不上。五行道法万古重楼到是没用多少，但那是因为它是防御道法，偏偏这场战斗唐劫需要的只是进攻，而不是防御——流风压根就没怎么进攻他，偶有的攻击也就是背后灵偷袭，主要目的也是眩晕而非杀死。

    他很清楚唐劫的体修实力同样是个不易杀死的存在，所以从一开始就选择了命运击杀。

    最后就连咫尺天涯剩余的道力都已不多。

    也就是说，唐劫一向依仗的八大道法，打到现在，资本已近乎耗尽。

    不过流风显然也不好过。

    他虽然一次都没被唐劫杀死过，但是这场拼杀消耗的仙气却一点都不少。尤其是打到后来，你一刀我一剑，拼的那都不是力气而是命啊！

    唐劫的战斗力和他的不死身没有必然联系，流风却不同，打得越强，所谓不死身也就越弱。

    因此战到后来，那仿佛无穷无尽的仙气法力在仿佛泄洪般的疯狂运用神通中竟也渐渐支撑不住，体现在身体上，受了伤后竟不是立刻复原而是要稍缓上片刻才能复合。

    唐劫显然也意识到了这点，全力围攻，可惜他的体修手段被造化青云克制，否则这时候一通战皇拳保准流风撑不住。

    命烛还在燃烧，谁能撑下去，谁就会是最后的赢家。

    两人显然都意识到了这点，所以一起咬牙苦战。

    流风突然发出一声低啸，随着啸音漫起，就见有四海之风袭来。

    这风如那九天之上的罡风，凛冽彻骨，无止无尽，威能之大毁天灭地。

    然而就算是真正的护界罡风唐劫都能抗住，这仙人神通虽强，唐劫依然不惧。

    身躯迎风一涨，非但不退反而变得更加庞大威武，真正显出一位强者应有之姿。

    但是流风的目的也不在于杀唐劫，而是要借助这无尽风力推开唐劫。

    面对这种情况，唐劫吼了一声，已又是一记战皇拳轰出。

    流风不在意的冷笑：“蠢货，不是已经知道这没用的吗？”

    造化青云席卷，再度吸收了唐劫的这一拳。

    此战造化青云可谓居功至伟，就是因为此物，唐劫无法使用任何神通手段，甚至连战皇拳都没法用，要不是他有八大道法，早就落败。但也因此被逼的只能靠道法作战，直接将道力耗尽，流风却依然无事。

    这刻眼看造化青云再吸战皇拳，唐劫却哼笑了一声：“我自然知道，不过那又如何。”

    随着他的说话，唐劫突然一分为二，本尊与分身在这刻竟然分开了。

    本尊已迎着造化青云而上，对着造化青云连连出拳。

    造化青云吸收先前的拳劲再吐出，就听轰隆隆一连串剧震，双方竟是战了个不分高下。本尊依旧不依不饶的吼了一声，继续对着造化青云出拳，就象是疯了一般。

    然而这疯魔般的表现却让流风微微变色，知道唐劫已看穿了造化青云的局限性。

    造化青云虽然强大，却也有自己的局限性，就是它的吸收转化频率是有限的。

    当本尊全力以赴的攻击造化青云时，无形中就吸引了造化青云的全部力量，使它无法再对另一个唐劫产生作用。

    就象流风在战斗中渐渐了解唐劫一样，唐劫在战斗中也渐渐了解流风。他已意识到，此战打到现在，最大的关键已不是命烛，而是造化青云。

    这件道兵已经让他的所有法术手段无效，从而只能以道法战斗。

    所以这刻唐劫拼着舍弃本尊，也要引开造化青云。

    与此同时，分身唐劫已冲着流风再度飞去。

    流风眼中狠意一闪而过：“到要看看你还有什么手段。”

    手一挥，那无尽的罡风已吹向唐劫。

    在失去了不死身后，这些罡风对唐劫可就再不是没有威胁可言。

    某些方面，唐劫其实是用不死身交换造化青云，以换来更强大的攻击，这未必是合算的买卖，但对于更需要时间的唐劫而言，无疑是最正确的选择。

    眼看罡风呼啸而至，唐劫却哼了一声，并不在意，反到顶着罡风迎难而上，身上倏卷出一片片的血色烟云，正是那血肉磨盘神通。

    这门神通自他领悟天痕剑瀑和十绝杀刃后已极少使用，毕竟论威力，神通不及道法。但到道力耗尽时，血肉磨盘就成了最好的替代品，虽然在层级上它不如道法，在威力上却未必差了多少。

    这刻血肉磨盘卷出，与流风的罡风相撞，令人惊讶的一幕发生了。

    流风的罡风竟然未能挡住血肉磨盘，被那血色劲气一卷，尽皆消散。

    “怎会如此？”流风惊叫。

    “不足为奇。”唐劫却淡然回答。

    实际上他以紫府对仙台，在没有仙台这么多命的情况下还要能赢对方，本身就要求在其他方面一定要比对方强，这一点和他当初天心战紫府是一样的。

    当年唐劫天心战紫府，紫府念动法生，威能无限，唐劫靠什么赢？就靠他灵法威力与不灭体质更强于对手，我打你一拳的效果相当于你打我十拳，才能抗衡这攻击速度相当于十倍自己的敌人。

    现在也是一样，即使没有道法，唐劫的个体实力也从来都不弱。

    他现在打仙台打得艰难是因为他的对手在仙台中也是顶尖一流。

    但在一番苦战后，流风的实力已是大幅度降低，而唐劫的道力耗尽，法力却消耗不多，这刻全力施威下，就算是小孩子猛拉一下，大人也得一个趔趄，何况这大人已经虚弱，拉他的还是小孩中的大力士，结果自然就是被唐劫直接碾压会来。