    谶语术。

    本为一种预言之术。

    比如叶叔，作为赊刀人，赊刀之时，所用的就是谶语术。

    谶语术本可预测吉凶祸福，为人趋吉避凶。但也有一些心术不正之人，会将谶语术用在害人上。

    久而久之，一些谶语邪术也就出现了。

    比如，殉葬帖，就是谶语术邪术的一种。

    此术，秘记之中，便有过记载。

    与之前，我遇到的中卜派黄衣卦师所用的推凶卦类似，就把凶厉之事，推给对手，是一个道理。

    而此殉葬帖，施术之法也很简单。

    有人暗中送殉葬帖，被施术着在不知情的情况，看到殉葬帖，且拿了殉葬帖，就中了此术。

    拿了殉葬帖，就等于，在命理上已经成了殉葬之人。

    想躲都躲不掉。

    而且，此术防不胜防。

    比如，早上醒来，突然看到一张黑色的请帖，一般情况下，谁都会心生好奇，拿起来看一眼。

    从拿起请帖的那一刻，就等于接下了请帖，就成了殉葬之人。

    我估计。

    整个阴山城只要收到殉葬帖的人，应该都中了此术。

    方才。

    我主动拿了三份殉葬帖，就是为了进入因果之中。

    这样，采薇和王霸都可以避开。

    毕竟。

    对手的实力如何，我还不清楚。

    特别是采薇，她的身份，阴间无论如何都不能知道。殉葬帖，绝对不能加在采薇身上，否则，牵扯命理，很容易暴露身份。

    而且。

    据我推测，那个施术之人的实力，也不会差。否则，他也不可能一个人，对整个阴山城的人，都下了殉葬帖。

    那边。

    谢云灵把收集殉葬帖的事情，吩咐下去，我们随后立即出发，去了距离阴山城最近的阴山神殿。

    抵达之后。

    我发现，阴山神殿的确已经不复存在。

    神殿早已经塌陷。

    只剩下了旁边悬崖上，半边躯体的巨型山体石雕还在。而塌陷的范围，也贯穿整个神殿外的广场，一直到这边奈何古桥原本所在的地方。

    古桥也不见了。

    幽深的裂谷，深不见底。

    下边黑漆漆的一片。

    没多深的地方，就能够看到，阴雾缭绕。

    靠近裂谷的边缘，能够听到下边鬼哭狼嚎的声音，这声音听多了，人的脑袋就会晕晕乎乎的。

    谢云灵说，之前他让人在附近守着。

    可守了一阵子，养鬼门的几个人跟中了邪似的，差点儿跳下去。

    他无奈，只能把看守的人，撤到了比较远的地方。

    奈河桥下本有条河，之前阴山派的养鬼地就在桥下那条河里。

    现在，也因为这条裂谷的出现，河水倒灌，整个一条河，都已经干涸。石桥塌陷下去的地方，淤泥之中，隐约能够看到，台阶的形状。

    一条台阶，一直向下。

    通向极深之处的黑暗中。

    这台阶，倒是让我想到了，之前公主坟无字碑之后，那条贯穿阴阳的台阶。

    这条台阶，会不会也通向阴间？

    此时。

    台阶之下。

    极深之处，我们所看不到的地方。

    已经有上百的阴差，在裂谷的深处集结。它们有的拿着哭丧棒，有的拿着法剑，有的则拿着青铜钩链，整装待发。

    为首的青袍阴差，在训话。

    “昨天晚上，阴先生已经施法，给阴山城的所有人，都下了殉葬帖。他们，在命理上，已成了该殉葬之人，也是当死之人。”

    “今夜子时，我们准时出发，勾了阴山城，全城人的魂魄！”

    “记住，把他们引过来，跳下来，再勾魂！”

    “……”

    裂谷之上。

    我站在边缘处，观察着下边。

    我知道，这条突然出现的裂谷，乃是一种风水术。此术，接近移山填谷，也算得上是天字风水术。

    难道说，幕后之人，还是个实力极强的风水师？

    裂谷的作用，是为了让人殉葬。

    那鬼哭狼嚎的声音，类似于鬼话惑人。至于这裂谷的下边，到底有什么，我还真不知道，只能先试探一下。

    想到之前去阴间的经历。

    如果下边真通向阴间，我使用五行火打下去，火焰持续不了多久，就会熄灭，自然也无法把下边给照亮，以观察下边的情况。

    所以。

    我提了一口气，捏了一道焚阴诀。

    焚阴诀燃烧，可为阴火，阴火即便打到阴间，也不会受到影响。

    指诀到位，我将阴火稳定在右手的掌心上。

    裂谷的范围极大。

    我担心，照明的范围不太够，因此，我左手上就又多叠加了一道指诀，也落在我的右手上。

    指诀到位，我随口道。

    “焚阴诀。”

    “敕！”

    一道简单的敕令。

    我将这一道阴火，打入了裂谷之内。

    阴火轰隆一声，燃烧着青色的火焰，如同青龙一样，气势强悍的俯冲下去。

    青色的火焰，下去之后，果然没有熄灭，而且，能够照亮裂谷两边的石壁。

    而这条通向下边的台阶，大约只有百米就消失了。

    看起来，与我之前见过的通向阴间的台阶是不一样的。

    这条台阶，就是为了殉葬。

    百米台阶的尽头，就是无尽深渊，一跃而下，为殉葬。

    阴火强势，汹涌而下。

    但因为裂谷实在太深，渐渐地消失在远处的阴雾之内。我站在上边看下去，只能够看到，阴雾弥漫之间，有些青色光线透过来。

    而此时。

    裂谷深渊之中。

    阴差的头目还在训话。

    “你们一个人负责一片区域，先以鬼话惑人，引过来跳下来，再勾魂。到时候，魂魄统一带到阴间，一同灭口！”

    “阴山城，要全灭，一个不留，懂吗？”

    “是！”

    他手下的阴差，立即回应。

    “很好！等下，阴山城会风云变色，乌云蔽日，白昼如夜。你们可以先利用这段时间，到阴山城各家各户去踩点儿！”

    “我们抵达地面，需要一点儿时间。”

    “现在，所有阴差，立即出发！”

    阴差头目一声令下，所有的阴差转身，看向上边，一个个周身阴气肆虐，爆发出强悍的气势，冲着前方裂谷的上方飘去。

    可是。

    它们才飘出去十几米，就感觉不对劲了。

    “那……那是什么？”

    有阴差询问。

    它们看到了光。

    青色的光线，如同它们熟悉的阴间的光线。

    “这里不是阴间，怎么回事，怎么会有这种光线？”

    青色的光线，快速的逼近。

    一帮阴差，在仔细地观察着那光，等到它们看清楚，那光是铺天盖地的阴火火光的时候，一个个都懵了。

    “好像是火，是阴火……”

    有阴差子在喊。

    上百的阴差，顿时一阵慌乱。

    “裂谷之中，怎么会有这么强的阴火？我们又被得罪哪位青面阴司，怎么会有青面阴司要烧死我们？”

    “阴间的掌灯阴司，也放不出这等强大的天降阴火吧？”

    为首的阴差，立即大喊。

    “都快别讨论了，快避开啊！”

    阴差们的确是懵了。

    甚至都忘了躲避。

    它们根本想不到，在这种地方，居然会有天降阴火。

    可是。

    它们也根本避无可避。

    强势的阴火，几乎将整个裂谷深处都给笼罩了起来，用不了几秒，这个地方就会彻底变成阴火火海。

    最关键的是，它们还不知道是什么情况。

    几秒钟之后。

    阴差们开始感觉到了极重的炙烤感。

    火势凶猛，穿过阴雾之时，似乎因为阴气极重，燃烧的更加猛烈。转眼的工夫，那漫天的阴火，已经逼近了它们。

    “这……这到底怎么回事？”

    “我们还没出去勾魂，就要被烧死？这散的也太憋屈了吧？”

    “大人，我们该怎么办？”

    “……”

    阴差头目说不出话来，他能怎么办？

    它的身上，也已经在冒烟了，白烟缠身，那是魂魄已经被灼伤的迹象。

    越到深处，火势越强。

    裂谷深处，范围很广，但阴火的火势燃烧的范围更大。

    它们这些阴差，根本没地方可以躲避。

    无法躲避，它们只能硬着头皮抵抗。

    为首的阴差咬牙，冲上去，拔出法剑，祭出一道气息。其它的阴差，也全都冲上去，祭出术法。

    上百的阴差，拼了魂命祭出最强一击，想要与之相抗衡。

    可这阴火的火势，只是呼哧一声，一个炽热的巨浪翻滚，就把所有的阴差，一个不剩，全吞没了。

    “啊……”

    惨叫声，与那火势的呼啸声融合在一起。

    只是转瞬间，下方上百的阴差，已经消失了。

    它们好像从未存在。

    裂谷之下。

    阴火丛生，经久不灭，宛如地狱。

    而裂谷上边。

    我在低头平静的观察着。

    我看到，下边整个一道裂谷，居然都被映成了青色。

    倒是奇怪了。

    我只是打了一道焚阴诀下去，刚才发生了什么？现在，下边看着情况，是全都被阴火烧了起来？

    刚才，隐约之中，是有什么惨叫声吗？

    好像没听清楚。

    裂谷出现的气势汹汹，这下边也没什么东西出来嘛！

    我还以为，往下边放一把阴火，能逼出来一些东西呢，居然什么都没有出来，阴间在干什么？

    不准备出手了？

    				

