    “你们的船员在与我们签有合约的情况下运输我们的货物，但在最后关头出了差错，你们知道这对我们未来的生意造成了多大影响？”

    高瘦男人一个字一个字说道，“伊斯塔二号中继站是历年来管辖最为符合我们活动的区域，连年他不犯我我不犯他，各自安好十数年，可如今因为你们手下的差错, 将令伊斯塔区域警戒至少两年以上，这两年必定大大减缓我们本预定好的计划与合同……船长，你说，你们要怎么赔偿我们？”

    赔偿？

    “阁下是不是在开玩笑？我的部下私自与本舰船以外的势力签署劳务合约，这本就违反我船上的部法，更何况我们还是不知情者，如果不是我们念及旧情, 他们本就该被舍弃在您那任剐任杀，与我们没有半点关系。”船长面容和悦，但语气并不服软，即便警报声还在响。

    “难不成你的意思是……想一笔——”

    黑靴子眼神蔑笑，猜测着准备说出对方的目的时，却徒然被另外的声音打断！

    “想做一笔生意。”

    琅仁轻轻关上船长室的门，随手丢出一块东西往顾雪沉的方向，落进他手里时显然能听到啪叽一声，沿途还有点点血水落在地板上。

    顾雪沉摊开手掌，只见是一块拇指大小的信号发射器，于是他瞬间明白了琅仁的意思，双手飞速在终端上开始推衍计算，解码出发射器的信号频率与位置。

    嗡嗡嗡嗡——

    四个探测信号在一旁的显示器上暴露出来。

    “是黑靴子的隐秘机动舰艇！”

    琅仁看了一眼船长，只见对方的眼神里透露出“避战”的意思。

    “呵呵，你又是哪位？这艘船上你说了算吗？”高瘦男人眼见自己安插进去的设备被挑了出来后并不惊讶，也毫无所谓，但话术直击船舱内的地位关系。

    按照刚刚那名船长的脾气来看，他是十分在乎自己威望的船长，即便真要讲生意, 那也会先喝退无关人等, 此后自己再插足顺台阶而下，表露自己愿意“退一步”，那么这位船长大概率会顺着自己的话头来交涉……

    思绪万变，男人盯着船长的侧脸，只见他嘴角微微下沉，似是不喜，果然准备让此人退下。

    “这艘船上我说了当然不算，”谁知这青年却是无所谓说道，就连船长也一时间不知道他要做什么，“这艘船是这位船长的，不是我的，他愿接我一程我也是很感激。”

    接一程？那说明此人只是船客……那他凭什么能随意进出船长室？

    “你既然没有话语权，那你有什么权利在这里插嘴呢？”

    “因为你要的东西在我手上。”琅仁也不废话，一手从身后掏出一大串手链，“我想你愿意浪费这么长时间而不动手，也是担心我们到底有没有在别的地方销赃吧。”

    男人盯着琅仁手里的灵魂辉石片刻后，又转睛看了看四周其他人的脸色，只有少数人、看上去有话语权的人并不吃惊。

    他随即勾起嘴角笑了起来，“那你有没有想过，这么简单露出了它们，岂不是告诉我可以随意开火了？就算你们被炸得粉碎，它们也不会有所损坏，顶多我们浪费一些时间清扫这片宇宙空间里的碎屑罢了。”

    “那想必会是十分十分漫长的时间了。”琅仁却毫不慌张，甚至有些想笑，只见他随手一抛，这九十八串手链重重落向地面时，突然波纹荡漾，消失其中。

    “空间能力！？”男人睁大眼睛道。

    还不止，琅仁原地侧跨一步，竟也是消失不见，随后在船长室另一角落从波纹中走出。

    谷悧

    “你有传送的能力！？不可能！你如果有传送的能力，你毫无疑问可以直接离开！又为什么要在这里与我对峙？”黑靴子总队长喝道。

    “我的确没有那么强的传送能力，但我的空间折叠能力与我精神息息相关，倘若我死了，那么里面存放的东西便都会被空间规则撕碎，我刚刚也说过了，我是感谢船长载我一程，才特地来调节矛盾的。”

    琅仁说话轻松惬意，“所以为了和气生财，不损失这罕见的灵魂辉石，是不是可以和我好好谈这笔生意？”

    众人都沉默了，黑靴子总队长更是拧眉沉思。

    “我劝阁下不要有额外的心思，这是你们的谈判，我们不管，但你如果想对我们第三方下黑手，那你们的隐秘机动舰艇坐标与联络网都会在最后时刻发送至赫拉克斯中继站，我想特地换一个联络网格系统会相当耗费时间吧。”顾雪沉也在此时重重按在操作板块上。

    同时，男人藏在耳背的联络器也传来下属的报告，印证了顾雪沉的说法。

    “呵……呵呵呵呵，小小一艘船上竟有名不见经传的特殊人才，如此强悍的骇客技术放于帝国主学院任职也是高薪人士，空间能力更是宇宙中行走的至宝……你想怎么做生意？”

    顾雪沉眼看着锁定警报解除了！

    他松口了！

    所有人内心都松了口气。

    “我孑然一身，走到哪活到哪，为钱来为钱走，以前就了解到走私灵魂辉石十分赚钱，但苦于没有路子，如今机会就在我面前，我怎么能不珍惜呢？”琅仁露出和煦的笑容，双手在身前细细搓着。

    “你想成为我们的运输渠道？”黑靴子队长也有些没反应过来，因为如此稀有的资质人才居然想做这种龌龊勾当，他的确没想到。

    “是的，我这人随性，不想成什么大人物，只想做个小人苟苟生活，我这能力给大人您送货，一趟可以跑十万串以上的灵魂辉石，还不用担心任何安检问题。”

    “十万串的空间容量！？你的空间容量有多大！？”黑靴子也惊了，迫不及待问道。

    琅仁挠挠头，作出一个手势道：“大概两个民船标准仓库那么大。”

    两个民船标准仓库，也就是近五十立方的空间！

    这么大的随身隐秘空间，别说送灵魂辉石了，就是送一些巨型违章军火都绰绰有余！

    这哪是一个人啊？

    这是分明就是一个隐形运输船啊！如果能收入麾下，不知能节省多少开销，发展多少以前想都不敢想的项目！

    “好好好，很好，你小子很不错。”黑靴子队长忍俊不禁，直接邀请道，“隔着屏幕通讯谈不了合约，来我们船上详谈怎么样？”

    “那是再好不过了大人！”青年兴奋地说道，看得黑靴子队长内心冷笑连连。

    通讯关闭，等待船舰对接，不多时那个青年便会来到自己面前。

    ‘哼……合约只会限制我们之间的合作，小子，这么有觉悟，那不如成为我们黑靴子边的亲犬吧。’

    想到这，他联系了下属的通讯。

    “等接那小子上船后，扣上项圈送到我面前来……对，死犬型号，死都不能放他走，对，另外的洗脑装置也安排上。”

