    “回到地狱的感觉，真好。”

    一个面色苍白的俊美青年张开双手，陶醉说道。

    他深吸一口气，像是重度雾霾爱好者，露出满足的神色。

    那身黑色的风衣飘荡不已，泛起波纹。

    对于其他参战者而言，地狱下层荒芜恶劣的生存环境，简直难以忍受。

    而在他眼中却是如此寻常，仿佛早已习惯。

    就像回家一样。

    那些成群结队，徘徊于此地，充满凶戾气息的可怕恶灵。

    那些灼热难闻，让人喉咙发痒的硫磺烟雾。

    那些充满杂质，难以吸收的混乱魔力……

    仿佛没有任何的影响，反而令人愉悦。

    “地狱……我想这会是一场愉快的狩猎。”

    俊美青年向前走去，那些躲在角落阴影的爬虫生物，瑟缩着、颤抖着，似乎感到畏惧。

    这个不速之客，看起来不像是惨遭放逐，沦落此处的孱弱灵魂。

    对方身上散发出一股天然的威压，仿佛占据食物链上位的掠食者。

    那熟悉的气息，更是让人退避三舍，不敢招惹。

    地狱大君的子嗣，来这里做什么？

    经过层层厮杀，强大起来的恶灵们揣测着。

    他们弱小的时候，是丧失理智，毫无思维的“野兽”。

    但随着吃掉一个又一个单薄的灵魂，吸收那些复杂的记忆，反而会变得更加狡猾。

    “前面有……猎物。”

    俊美青年还没来得及感慨几句，持有的道标便开始发热。

    按照比赛规则，每当靠近互相存在竞争关系的参战者，双方都会发出警示。

    可以选择战斗。

    也可以选择……逃走。

    “无论是谁，他都很不走运，因为遇到我了。”

    俊美青年双脚离地，黑色风衣掀起一角。

    在他的背后，生长出一对漆黑的翅膀。

    原本像是长时间没有晒过太阳的苍白皮肤，此时有些透明化。

    深色的血管遍布交错，显得尤为可怖。

    唰！

    每一次振翅，俊美青年都如同闪现一般，冲出一段极远的距离。

    没过多久，他便找到目标所在。

    “真是毫无警惕心。”

    飞在半空，借助[笔趣阁 www.biqugew.xyz]密布阴云作为掩护，俊美青年并未暴露行迹。

    他注视着下方那道笨重的身影，有些无语。

    那家伙在干嘛？

    进入视线的，是一个黑点。

    运极目力看去，如同大只的钢铁罐头。

    钢铁侠也来参加争霸战了？

    可托尼-斯塔克不会穿这种笨重的盔甲吧？

    一连串的问号，从头上冒出来。

    “史蒂芬-斯特兰奇，一个法师。”

    花了好半天，俊美青年才确定对方的身份。

    尽管他专门了解过自己的竞争对手，但仍然努力回忆好久才想起。

    没办法，谁叫斯特兰奇过于平平无奇。

    第一场入门赛的表现，又称不上亮眼，无法给人深刻印象。

    更多是依靠取巧办法，来蒙混过关。

    反而索尔和洛基，这对兄妹组合，美女＋猛男的造型，刷了一波人气，成为热门选手。

    “我有多久没有品尝过卡玛泰姬的法师灵魂了？”

    俊美青年眼中闪过一丝邪异光彩，犹如饥饿之人，看到丰盛食物。

    漆黑如墨的恶魔翅膀，猛地震动，向下扑去。

    唰！

    破风声倏然响起。

    一只覆盖坚硬鳞片，犹如黑铁浇铸的手掌，朝着斯特兰奇的坚固重甲抓去。

    俊美青年很自信，半恶魔化以后，他的皮肤足够抵挡穿甲子弹，力量更是能洞穿钢铁。

    咚！

    咔嚓！

    “法克！”

    俊美青年脸上的笑容，并没有维持多久，便凝固下来。

    随后，化为感到剧痛的扭曲狰狞。

    那只肌肉贲起，布满鳞片的强壮手臂，像是撞上一堵坚不可摧的铜墙铁壁。

    猛然弯折成一个惊人的弧度，白森森的骨头茬子裸露出来，流淌出深褐色的血液，仿佛石油似的，粘稠而灼热。

    落在地面，冒出“嗤嗤”烟气。

    “发生了什么？”

    斯特兰奇连连后退，差点儿跌了个跟头。

    他甚至都没有察觉到危险的来临，便直接受到一波致命袭击。

    “巫心魔！”

    透过钢铁头盔的一条缝，斯特兰奇看到俊美青年，忍不住退后一步。

    没错。

    这个对他发起袭击的家伙。

    正是地狱领主的子嗣，也是至尊法师争霸战的头号热门选手。

    巫心魔！

    “我未免也太倒霉了。”

    斯特兰奇头疼道。

    最不被看好的小透明，遇到人气最高的大热门。

    这简直就像是籍籍无名的足球小将，跟齐达内、梅西正面对决。

    除了一边倒的碾压结局，再也想不到任何可能性。

    不知道，那个超人能不能靠得住？

    ……

    ……

    “这个可怜的家伙！”

    “真是有意思！”

    “最强的，遇到最弱的……这还用想吗？”

    “卡玛泰姬的倒霉法师，居然还有人押注他三场全胜？怕不是内裤都要输掉！”

    “……”

    无门酒吧里议论纷纷，那些看直播的客人都在期待一场毫无悬念的残酷虐杀。

    巫心魔，地狱之子，老魔鬼墨菲斯托的后裔。

    像他这样的家伙，内心不可能存在丝毫的仁慈，或者软弱情绪。

    如同猫戏老鼠一样，去折磨敌人，玩弄对手，最后连同肉体和灵魂一同收走。

    这才是魔鬼该做的事情！

    加上卡玛泰姬，并没有规定不得残害对手的性命。

    所以，大多数人都相信，以魔鬼的恶劣性情，绝不会放过羞辱三大圣所、激怒至尊法师的机会。

    当着他们的面，处决、杀死一位秘术法师。

    “墨菲斯托一定会很乐意看到这种场面！”

    “是啊！”

    “如果能把老魔鬼和至尊法师引出来……那就更有意思了！”

    无门酒吧里的客人，都是一帮吃瓜群众，他们向来抱着看热闹不怕事大的想法。

    巴不得地狱世界能跟卡玛泰姬打起来，越激烈越好。

    当然，前提是不波及到自己的安全。

    “我该不会要一波输完，倾家荡产，下海还债吧？”

    坐在桌上的火箭浣熊，有些发愁。

    它盯着直播画面，脑袋里全部都是自己被高天尊发布通缉，抓到萨卡星上当宠物的可怕场景。

    “诶，不对啊，卢克那个家伙呢？这应该是他出场的机会！”

    按照地球的战棋游戏，斯特兰奇只是一个便宜棋子。

    除了增加羁绊，没有太多作用。

    可超人就不一样了，他是金光闪闪的三星五费棋子，可以改变战局的存在！

    ……

    ……

    “我说，你不是个法师吗？”

    巫心魔一边给自己正骨，一边面无表情的问道。

    他就没见过哪个法师，会给自己套上这么一身坚固到不可思议的沉重盔甲。

    不仅铭刻咒术回路，还附加魔法抗性，免疫物理伤害。

    对地狱生物的反弹攻击，更是有暴击效果。

    “你的魔杖呢？为什么要扛着一面盾牌？”

    “你的法袍呢？为什么要穿重甲？”

    “……”

    巫心魔出离的愤怒，怒声质问。

    如果是其他的秘术法师，已经死在自己这波突袭之下。

    而斯特兰奇这身不符合定位的魔抗装备，却让他一时之间有点无处下手。

    “没有谁规定，法师不能穿铠甲，对吧？”

    斯特兰奇瓮声瓮气的说道。

    他双手握住盾牌，防备随时可能到来的凶猛进攻。

    “而且，刚才已经证明了，它很管用。”

    斯特兰奇回答之际，还不忘嘲讽一波。

    拉仇恨这方面，他与钢铁侠托尼-斯塔克可谓平分秋色。

    “是么？”

    果不其然，巫心魔感觉受到了冒犯，黑色风衣猎猎作响，阴惨惨的寒风萦绕周身。

    “斯特兰奇法师，那我就让你知道，缩在乌龟壳里只会让自己死得更惨！”

