    “无耻！”

    “不要脸！”

    系统空间内，胡椒粉小姐姐将手中的小母猫再次用力地、狠狠地摔在了地上，这倾国倾城的绝世容颜，此时竟然满是怒气。

    这满脸怒气的同时，还有几分羞耻。

    这个男人，怎么能想那般龌龊的事...

    早知道，自己就不亲他这个混蛋了！

    想到这儿，她的脸颊不由得浮现出两抹红晕。

    虽说她作为系统，能力顶天，了解的事情极多。

    但是，作为一个纯情少女，跟她谈那种事，她还是会极其羞涩的。

    小猫：但是主人，我到底做错了什么，才让你对我如此痛之入骨……

    “老婆，我就开个玩笑…”

    听着系统小姐姐的这番话，叶凡也是挠了挠自己的头发，有些尴尬地传声道。

    他不就是，开个玩笑嘛？

    “哦？”

    “那我把你那个东西给你切了行不行？”

    听着叶凡的这番话，系统空间内，系统小姐姐那脸色一黑，沉声说道。

    “呃…”

    听着系统小姐姐这番凶狠的话，叶凡一时间有些发愣。

    凭借他这大老婆那暴躁的脾气，还真有可能……

    “放心吧，骗你玩的。”

    “单单是为了那么多姐妹，我也做不出那事啊。”

    看着叶凡这番有些害怕的样子，系统小姐姐不由得轻轻一笑，开口道。

    叶凡：……

    好吧，这一轮叶凡自认不敌自家老婆，甘拜下风。

    “椒椒，给我安排魂环吧，我准备吸收。”

    叶凡斟酌片刻，开口说道。

    没办法，他也想自己去像唐三一般，猎杀一个十年魂环。

    但是，他老婆不让啊！

    唉，他这孩子，从小就胃不好，看来...只能吃老婆给的软饭了。

    “好，你先准备吧。”

    听着叶凡的这番话，系统小姐姐也是赶忙回应道。

    “诶...老公，你怎么一直不说话？”

    小舞蹭了蹭叶凡的胸口，有些疑惑地说道。

    碧姬和紫姬同样有这样的想法，皆是有些疑惑。

    “小舞，紫姬，碧姬...”

    “我准备，吸收魂环了。”

    叶凡看向三人，开口说道。

    “魂环？”

    听着叶凡的这番话，三女可谓是极其震惊！

    要知道，魂师每次突破，都要猎杀魂兽夺取魂环，再进行吸收，这样的规则，在斗罗大陆可谓是人尽皆知。

    可是此时，叶凡根本没有猎杀魂兽，怎么吸收魂环？

    “嗯...”

    “我接受了一位神祇的传承，自然能够获得神赐魂环。”

    听着三人的疑惑，叶凡也是轻轻一笑，开口道。

    他这话，其实也算不上谎言。

    毕竟，他很快就会也有类似于他家雪儿天使神考的天使考核。

    到时候，肯定也会有什么神赐魂环。

    他这提前说了，应该也没啥问题。

    “神祇传承？”

    听着叶凡的这番话，紫姬和碧姬皆是一脸诧异。

    一般获得神祇传承的人类，都已经岁数半百甚至已经过百了。

    因为一般到那个时候，那些人类才达到封号斗罗以及超级斗罗甚至绝世斗罗级别，有这样的实力，方才能够有资格接受考核。

    可是，如今的叶凡，不过十几岁啊。

    这就，接受了神祇传承？

    这也，太不可思议了吧？

    ps：有人说...咱们这本书像小黄文，其实，如果你们喜欢，我是可以那么写的。

