    厅里终于有轰动了。

    而这边的神宗御，更是脸色剧烈一变后，从椅子里一个箭步跨过去后，来到这个副理事跟前就把他手里那封信给夺过去了。

    没有什么比这更可怕的真相了。

    这老头子身子晃了晃。

    但是，这帮人还没有罢休，看到终于进行到了这一幕后，内阁长又在那里开口了。

    “老爷子，其实不瞒你说，当初你们家神英叛逃出神家时，怕你拦截他的信件，于是曾经给我寄过一封，让我转交给他的哥哥，那你有没有想过？其实他的情况，整个神家，就只有你这个大儿子知道？”

    “……”

    “可是后来，他被你调去了前线，神启便马上去了A市杀那母子，他是奉了你的命令吗？为什么他能那么准确的找到A市？你想过吗？”

    就像是毒箭一样！

    这个内心十分阴毒的内阁长，一个字一个字的在那里问，就像是揭开那些血淋漓的伤疤，以非常残忍的方式。

    又在这个老人的心口里，重重的扎上了好几刀。

    神宗御终于捂住了自己的胸口，他开始眼前发黑，那老脸，却变成了紫红一片，看起来非常的可怕。

    “老爷子——”

    最高检看到了，脸色巨变下，从台上奔下来就要扶住他。

    可是，还是太晚了。

    这老头子还没等到他过来，已经“噗”的一声，一口鲜血从他的嘴里喷出来后，他人就摇摇晃晃的倒下去了。

    “啊——”

    厅里顿时发出了一片惊叫声！

    也就是这个时候，一道身影像离弦的箭般掠了过来，他速度极快，出手也非常的干净利落。

    以至于周围的人都还没有看清楚是怎么一回事，神宗御便已经牢牢的落在他臂弯里了。

    “神……神小少爷？”

    慢了一步刚刚好也赶到这里的最高检，看到这个人后，呆愣了好一会。

    没错，这个人，就是霍司爵。

    其他人，也被惊到了。

    他们错愕的看着他，，好一阵震惊……

    这个神家小少爷他不是脑子有问题吗？怎么在这个节骨眼上，还想到救他爷爷？还是说，因为看到他爷爷出事，他大伯又成了杀害他父母的凶手？

    然后，他已经被吓坏了？

    大伙这么想着，忽然就觉得有些心疼了。

    但很快，他们就发现，他们这个想法，是大错特错的！

    “把他带下去，叫医生过来。”

    “啊？”最高检又是一阵愕然。

    半晌，他才盯着这张过于冷静的英俊脸庞，跟个傻子似得点了点头：“好，我这就带他下去。”

    然后，他就把已经昏迷过去的神宗御扶过去，带走了。

    当然，离开这个国会厅的时候，他还是忍不住又回头望了一眼，结果，这一眼，看得他更加惊悚了。

    他看到这个神家小少爷居然一脚就朝那副理事胸口踹了过去！

    “啊——”

    霎时，伴随着这个又矮又胖跟猪一样的男人一声凄厉的惨叫后，他整个人便跟沙包似得直接把踹飞出去了。

    “砰——！”

    砸得那些椅子桌子都倒了一大片！

    “神翊，你在干什么？国会大厅，你别乱来啊！”保持中立的检察厅厅长看到了后，立刻急得在台上呵斥了一声。

    他以为他又发病了，开始乱打人。

    霍司爵没有理他。

    不过，他也确实没有再打人了。

    掸了掸裤腿上的灰尘，他看了一眼地面上那两张已经被鲜血沾染透了的信纸后，他弯腰将它捡了起来。

    “能弄到这东西，你们还真是不容易。”

    “你……说什么？”

    内阁长已经感觉到不对劲了，连带语气都变得没了刚才的底气。

    霍司爵两束冷冷的视线终于扫了过来，没有过多的情绪，但是，那浑身上下透出来的刺骨冷意，却让这个内阁长看得头皮发麻。

    “不过，这是我们神家的家事，不需要旁人来插手，现在我们要解决的，应该还是你们买凶置我于死地一事。”

    他随手就把这两张带血的信纸塞进了自己衣服口袋里。

    然后，站在那不咸不淡的又来了句。

    内阁长脸色倏变！

    这情况不对，他不是疯子吗？怎么会这么冷静？逻辑还这么清晰？

    包括那些正在凝神屏息围观的人，也是愣了愣。

    “刚才不是说清楚了吗？你这个案子，主谋是你的大伯父，至于这个副理事，没事，既然他承认了自己是帮凶，我们会把他送去警方的，给你一个交代。”

    交代？

    霍司爵棱角分明的五官里，每一根线条冷下来，他笑了：“你怕是搞错了，我不是神霄，也不是你这猪一样的手下，你想怎么糊弄，就怎么糊弄。”

