

    “……”

    这大概就是白慕川和程正的区别了。

    向晚还没有来得及回复，梅心又发来一条。

    “程队说，这对你写报告也许会有帮助。”

    回到京都后，程正很少直接与向晚接触。

    平常碰上，都是友好而平静的打个招呼，然后各自离开。

    现在，连一个消息都要让梅心来传达……

    这个避嫌的方式……好像有一点矫枉过正了吧？

    向晚想了想，看了看电脑右下角的时间，再看看那一大堆资料，头就有点方了，“我这边事情还没有结束，你看，能不能发图片给我看一下？”

    梅心过了一会才回复，应该是询问过程正了。

    “程队说，可以的。”

    耿直girl。

    是谁说的话，一字不漏的传达。

    但向晚敢用脑袋保证，程正的原意不是让她每一句话都加上“程队说”。那样，不是比他自己说更奇怪吗？只可惜，梅心脑子单纯得就剩一根筋，压根儿想不到而已。

    “你很可爱，梅心。”

    收到一堆有尸检记录的图片后，向晚笑着回了一句。

    于是，在那一堆“不太友好”的图片下面，那句“你很可爱”略显突兀，让梅心好久都没有想明白她什么意思——

    “你是说，我跟这些……一样可爱？”

    “……”向晚被她打败了。

    ~

    凌晨。

    向晚把分析报告发给了白慕川。

    在报告里，她重点标注了一句：冯民不像是初犯，这个人可能有“变态虐待”的嗜号，除了这一次的案子外，可能他手上还犯有别的类似案子。冯民对受害女性的所作所为，已经远远造出了正常人能做到的极限……

    发送完报告，她一边收拾东西，一边等待。

    一直没有看到白慕川回复。

    奇怪！

    向晚琢磨一下，拿着自己背包走过去。

    白慕川不在办公室，唐元初告诉她。

    “白队和权队出去执行任务去了！”

    出去了？

    向晚：“哦。什么时候走的？”

    唐元初：“刚走十来分钟吗？他没告诉你吗？”

    “……”

    没有。

    两个男人大半夜地一起出去“执行任务”，怎么有种偷偷摸摸的感觉呢？

    唐元初看她沉吟不悦，马上反应过来自己那句话说得不对，赶紧笑着解围：“白队交代我了，今晚我的任务就是负责送你回去！”

    向晚耸耸肩膀，“好吧，谢谢你！”

    “嘿嘿！”

    唐元初笑着，露出两排白生生的牙齿。

    “你可不要谢我，都是白队的意思，要他知道我抢了功，回头不得收拾我啊？”

    说到这里，他突然想到什么似的，从办公室的抽屉里又掏出一个包装好的手机盒，递给向晚。

    “这是我奉白队的命令，帮你买的！”

    “…”最新款的iphone。

    今儿一整天都在忙活状态中度过，她处于“脱机状态”，其实感觉还挺棒的，不会动不动就想去刷手机，有一种回归了正常状态的感觉。于是，差一点就把这件事忘到了脑后。

    白慕川送的手机提醒了她。

    她的手机被抢了。

    这一想，肉都在痛。

    手机里有太多她私人的东西，不是买一个新手机就能过去的……

    “谢谢！不知道抓不抓得到偷机贼！”

    “这种小偷小摸的案子，难！”唐元初实话实说，“不像大案要案，关注的人多，破案几率大些。”

    “唉！好吧！”

    ~

    回去的路上，唐元初转弯抹角地问起向晚，大明星有没有跟她约好具体的见面时间。

    向晚看这痴儿惦记人家都快成傻子了，不由一个暗叹。

    “没有，估计是忙着吧。这样好了，我明儿主动问一下她，什么时候回京都。”

    “好啊！”唐元初开心得眼都弯了起来，“不过，你不要提我啊，千万不要提我……要不，她说不定就不来了。”

    向晚挑挑眉，失笑不已，“知道啦。我又不傻！”

    唐元初：“嘿嘿，我知道，就是不放心嘛。”

    向晚笑着摇了摇头，“你啊，没救了！”

    这个家伙，喜怒哀乐都写在脸上，单纯如斯，与谢绾绾在一起，真的能成一对良缘吗？

    向晚突然觉得头痛。

    ~

    当天晚上，白慕川依旧没有回来。

    向晚从睡梦中醒来，伸手摸了摸旁边冰凉的枕头，模模糊糊地想了些什么，梦境像画面一样，一帧一帧在脑子里放映。

    她觉得自己是清醒的，其实仍在梦里。

    再起床时，想到昨天晚上的梦，觉得有些情节不错，拿出新手机想记录下来，结果各种不方便……突然又想起丢失的手机来。

    上面有很多她的脑洞记录呢。

    这样被抢了，就像心肝儿被人夺走了一样。

    “难受，烦死我了！”

    “……”

    方圆圆趿着拖鞋走过来，一把将她的手机夺走。

    “给我吧，把你的烦恼给我，你就不会难受了。”

    “……”

    向晚一把将手机夺了回来，幽幽一叹，把玩着手机，有气无力地说：“感觉我得把小黑黑带过来，才能缓解这种失去爱机的痛苦……”

    方圆圆翻个白眼，“我不在，没人帮你托运。”

    向晚一瞥，认真看着她，“那你什么时候回去？”

    方圆圆双眼猛地瞪大：“我靠！向晚，没住你几天呢，就撵人啦？”

    说着她就咬牙切齿地扑过去，把向晚按倒在沙发上，不停地挠她痒痒。

    “哈哈哈……好了，别闹了。”

    “谁给你闹呢？说！还撵不撵我？”

    “……我是那么容易被威胁的人吗？不撵。哈哈，不撵了！”

    向晚被挠得受不了，笑倒在沙发上。

    两个人胡闹起来，就像没长大的孩子，好一会才停下。

    吃早餐的时候，方圆圆不知想到什么，突然一叹，可怜巴巴地瞅着向晚，“我舍不得走，并不是因为你。更不是因为你这里环境舒适……是因为我知道……他还在京都。”

    那天在餐厅碰上黄何的事，方圆圆都告诉向晚了。

    向晚挺心疼她。

    这种见面的场景，实在心伤。

    看方圆圆说着又开始哽咽，向晚坐过去，顺顺她的后背，“好了好了，我们不难过了啊。我保证再不撵你了还不行吗？这样，你就一直跟我住一起吧，住多久都行……”

    “去你的吧，我哪能一直赖着不走。”

    “没问题的啊！或者，住到黄何回来？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    求票票啊！小公举们！

    