    “尊，殿下令！”

    等待“李星云”站稳了身形，李嗣源这才退出两步，躬身应答。

    随即便微微撇头，给一旁的李嗣昭使了个眼色，“三弟，还不动手？”

    “是，大哥！”

    李嗣昭单手负于身后，缓缓走到了与李星云一行人对峙的倾国倾城等一众契丹人之间，沉声道：“各位，是你们出手的时候了！”

    李嗣昭话音刚落，契丹人中便有一个粗犷的声音响起，“哎呀妈呀，磨磨唧唧的，总算是要打架了！”

    那是一个体态肥硕，相貌比男人还要粗犷的人，声音粗犷的像个壮汉，可是不仅脸上抹着腮红，嘴唇上也涂上了鲜红的胭脂，看上去有些丑陋。

    当然，这是契丹人，或许人家的审美有些迥异也说不定。

    “姐姐，咱们快点吧，好不容易来中原一趟，可不能把时间都耽误在这些事情上！”

    说话的同样是个相貌迥异之人，脸上皱纹纵横，像是个行将就木的老人，不过身形十分的瘦弱，看上去有些营养不良的感觉。

    “妹啊，你说有道理！”粗犷的声音再次响起。

    很难想象，这一唱一和的两人竟是一对姐妹。

    然而，不等温韬等人惊愕的时间。

    那面带桃花，身着大红衣裳，超大号的肚兜裸露在身前之人，与其身旁之人，也就是倾国倾城两姐妹猛地冲向温韬等人。

    倾国体型庞大，力大无穷，奔走之际有如地动山摇，其威势不小。

    “小妹，我们上！”

    常昊灵将李星云缓缓放在了地上，回头沉声与常宣灵说道。

    “嗯！”

    常宣灵点了点头，也是如常昊灵一般放下了陆林轩。

    温韬与上官云阙有些惊讶的看了看常昊灵与常宣灵二人，尤其是温韬，卧底玄冥教之际，对昔日的黑白无常，如蟑螂一般顽强的常昊灵与常宣灵兄妹二人，不可谓不了解。

    两个贪生怕死之人，此时竟然没有逃跑，反倒是挺身而出？着实有些出人意料。

    然而，温韬所不知道的是，常昊灵与常宣灵两人之所以能够一直活到现在，不仅仅是因为他们二人惜命，而是在于常昊灵此人相当会审时度势，而常宣灵也是对常昊灵言听计从，可谓是兄妹一体。

    眼下局势非同寻常，两人都不过中天位的实力，却是与李星云一起打上了龙泉宝藏的标签。

    这龙泉宝藏未出世之前，自然是知道的人越少越好。

    周围的契丹军不在少数，对方的高手亦是不少，本就是奔着留下他们所有人来的，自是不会给他们逃脱的机会的。

    如此一来，倒不如拼死一波！

    毕竟，那个人可是说过，会有支援的。

    “嘭！”

    常昊灵与常宣灵两人瞬息而上，顷刻间便与倾国倾城二人对上了。

    护体阴气与蛮力之间的碰撞，竟是蛮力占据了上风。

    倾国倾城两人合力之下，其力不下于号称天下第一猛的李存孝，却有可取之处。

    不过常昊灵与常宣灵早已练就非同寻常的配合，以二人如今的实力，联手对敌，未必就逊色于一般的大天位。

    倾国倾城优势在力，而常昊灵与常宣灵二人优势在技，如此双方，算得上是势均力敌。

    “温韬，你照顾好星云和陆林轩！”

    上官云阙身形从温韬的身旁闪过，化作一串残影，略过一众跟随倾国倾城冲上来的契丹人，手中长刀无声出鞘，瞬息之际浮光掠影。

    四名实力在大星位左右的契丹人，前进的动作微微一滞，随即便猛地捂住自己的喉咙，面色狰狞，似乎是呼吸十分的困难。

    待上官云阙的身形重现出现，四名契丹人捂着喉咙的指缝间这才渗出了鲜血，随即纷纷倒地。

    原来，在那瞬息的功夫，上官云阙便轻易地切开了这四人的喉咙，速度快到这些人自己都没能第一时间察觉！

    “啪啪啪～”

    在这四名契丹人尚未彻底死亡之前，却是一阵掌声响起。

    只见李嗣昭双手鼓着掌，缓缓走向上官云阙，“不良人天罡三十六校尉之天巧星，果然有些门道！”

    “哎呀，过奖啦，过奖啦～”

    上官云阙嗓音尖细，害羞得一副小女儿模样，朝着李嗣昭捏着兰花指比划。

    李嗣昭看得微微一愣，眉头紧紧皱起，作为一个审美正常的人，他心里头有些膈应，如果不是先接受了倾国倾城两姐妹的摧残，指不定胃里还会有些翻腾。

    然而，就是他这一瞬间的愣神，上官云阙已然从原地消失，突兀的出现在他的身旁，刀刃吞吐而出的寒芒化作一缕刺骨的寒意钻上了李嗣昭的脖子。

    李嗣昭顿时浑身一激灵，至圣乾坤功全力运转，爆发出他前所未有的速度来，瞬息间抽身而退。

    感受到脊背上微微浸出的冷汗，李嗣昭只感觉好似在鬼门关走了一遭，心底寒意直冒。

    看向上官云阙的眼神也是变得无比谨慎起来，没想到此人的速度如此之快，之前动手之际竟是有所保留，差点阴沟里翻了船！

    上官云阙却是不给李嗣昭过多思考的机会，一招落空，便是一招再起，连绵不绝的朝着李嗣昭攻杀了过去。

    上官云阙的速度在中天位当中是绝对的佼佼者，而且上官云阙快的也不仅仅是身法速度，出招的速度也同样很快，而且招式老练狠辣。

    一时间竟是逼得李嗣昭手忙脚乱，疲于奔命，照此下去，不出百招，李嗣昭必定败北。

    然而，李嗣昭到底不是寻常之人，即便是在昔日的通文馆中，也是仅次于圣主李嗣源，有着亚圣之称的高手，尽管未入大天位，但一身至圣乾坤功不可谓不扎实。

    不过辗转七十招，便好似摸透了上官云阙的进攻规律一般，逐渐招架了下来，进入了一个势均力敌的状态。

    “三弟，可是要当心啊，不良人可没这么好对付！”

    李嗣源身形在二人身旁有片刻的停留，留下了一句话，随即便朝着温韬身旁的李星云一步一闪，好似缩地成寸一般走去。

    “李嗣源，你休想伤及星云！”

    上官云阙用那尖细的声音爆喝一声，意欲抽身而退，前去阻拦李嗣源。

    “你的对手是我！”

    李嗣昭手中蓝色气焰暴涨，弓步上前，身形一错，瞬间来到上官云阙跟前，向着上官云阙的胸前拍去。

    ……

    另一个战场，紫色星辉与漆黑阴气交错……

