    李逸从jiāojiāo口中得知真相，心满意足回房睡觉去了。

    新的一天开始，李逸上线做完日常任务，骑着奥妮克希亚飞往南大陆。

    欧阳倩在线呢，李逸己经和她说好，今天帮她过炎魔。

    “还需要治疗吗？”

    “不需要!”

    因为李逸屠城事件，南大陆玩家疯了一般向无敌大陆进攻，如今两大阵营战火点燃，场面己经控制不住了。

    就算李逸不屠城，两大阵营之前的战火也没有停息过，今天你打我，明天我就打你，有行动就有还击，谁也不肯服谁，而李逸的做法，只是让无敌大陆的士气提高一下罢了。

    实际上，到目前为止，所谓的‘屠城’，全都是烧毁建筑，离前世屠尽城中所有n，所有玩家的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），还有很长一段距离呢。

    仅用了不到1个小时，李逸就来到了‘火焰之地’。欧阳倩早己经等候他多时了。

    “进去吧。”

    二人进入副本，李逸把‘圣光使者安蕾尔’从黑暗契约卷轴里面放了出来。

    “这是……”欧阳倩震惊了，安蕾尔是三大阵营英雄之一，怎么可能随随便便召唤出来。

    “我对她用了封印卷轴，这只是暂时借力，等这场战斗结束，这位安蕾尔冕下就会自动消失了。”李逸简单解释了一下。

    战斗开始了，炎魔出手就是岩奖攻击，不过这一次，它未能伤害到李逸和欧阳倩，因为圣光使者安蕾尔抢先一步，发动‘圣光墙’，挡住了炎魔的攻击。

    李逸笑道：“要说游戏里面的第一大奶，非她莫属。”

    欧阳倩问道：“你控制她的卷轴一定很珍贵吧？”

    “至少能值得百八十万吧，也许更多。”

    “……”欧阳倩不说话了。

    看到她神sè有异，李逸忙道：“我可没想要你的钱，帮助你也没有别的意思，嗯，你就当我是看在你和jiāojiāo是笔友的份上吧。”

    “真的？”

    “当然!”李逸盯着欧阳倩的巨xiōng，一脸真诚。

    二人输出正式开始，因为有了‘安蕾尔’这个超级大奶，她的‘圣光墙’就能阻挡大部分攻击了，而当‘圣光墙’破裂，她变态的加血能力也让炎魔的恐怖伤害瞬间变成了儿戏。

    欧阳倩叹道：“如果能把她收为永久宝宝，那岂不是天下无敌了？”

    “哈哈，照你这个说法，如果能把神王和神后收为永久宝宝，那才叫天下无敌呢。”

    “神王和神后？”

    “众神游戏里面最强的两个变态，终极b。”

    “你打过吗？”

    李逸摇了摇头。

    “我总觉得你身上有秘密，但却猜不出，你的秘密是什么。”

    因为安蕾尔的加入，让这场超强战斗显得轻松无比，让欧阳倩能够一边释放魔法，一边抽空聊天。

    李逸笑道：“如果我说，咱们俩前世是一对恋人，你爱我爱的要死，你会信吗？”

    欧阳倩打量了李逸一眼，捂着小嘴咯咯笑了起来。

    “我和小jiāo很熟，她没有告诉过你吗？我，不，喜，欢，男，人，哼!”

    “哈哈哈，现在不喜欢，不代表以后。”

    “绝对不可能。”欧阳倩斩钉截铁道。

    “话不要说的太死，否则受伤的是自己。”

    “呵呵，也许吧，不过不管你说什么，我都不会信。”

    “真的我说什么，你都不信？”

    “嗯嗯。”欧阳倩认真的点了点头。

    李逸咪起了眼睛：“你左边腋下，有一颗红痣，很xìng感……”

    欧阳倩叫了一声，呆怔半响。

    “小jiāo，我要杀了你!”许久，欧阳倩咆哮了一声。

    李逸手按脑门，还有下半句话他自己咽回去了。

    安蕾尔的实力太强大了，虽然她现在是虚弱状态，但当她从敌人转为队友，表现出来的实力，绝对值得信赖。

    圣光墙，圣光普照，圣光救赎，圣光之刃……

    炎魔不停的咆哮，手中的烈焰巨锤都被火焰烧红了，可它的攻击，绝大部分都被安蕾尔挡下，根本伤不到李逸和欧阳倩。

    没有半点悬念了，只要安蕾尔在这里，打败炎魔只是时间问题。

    “你泡妞的方式很老套，我很奇怪，你是怎么把小jiāo泡到手的？想当初，我泡她那么久，她连张照片都不给我看，反倒把我的照片骗去了一张，害得我原形毕lù……”

    “老套？我没觉得呀。”

    “前世今生，还不老套？”

    李逸苦笑：“这年头，说实话没人信呀，不过呢，无所谓了。”

    “为什么无所谓了？”

    “顺其自然。”

    “哦……不懂。”欧阳倩摇了摇头。

    李逸不说话了，因为现实给他的反差太大了，前世那么亲mì的两个人，现在又变成了陌生人，回想起以前的林林总总，让他有些茫然。

    “那个叫冰儿的妹子也是你们小醉猫公会的吧？她人不错哦，这年头，像这样又乖又纯的妞，可不多见了。”欧阳倩夸奖起火冰儿来了。

    李逸一笑，道：“你在南大陆也没什么朋友吧？不如来我们无敌大陆好了，这样每天都能见到小jiāo，冰儿呀……”

    “叛国？”欧阳倩眼睛一亮。

    “是呀，我做为无敌大陆的军师，如果你叛国，一切费用全部由我来出。”李逸拍了拍xiōng脯。

    “这倒是个好主意，不过……哎。”

    “你先想着，什么时候想好了和我说一声就行了。“

    “嗯……”欧阳倩低头思索。

    随着时间的推移，强横到普通打法根本无法打过的‘炎魔拉格纳罗斯’终于倒下了。

    李逸和欧阳倩同时获得奖励，技能点数+1，并达成光辉事迹一件。

    帮了大忙的圣光使者‘安蕾尔’，身躯也渐渐变淡，眼看就要消失了。

    “封印!”

    李逸又取出一张‘黑暗契约卷轴’，再一次将‘安蕾尔’封印起来，他身上一共有5张‘黑暗契约卷轴’，如今用了一张，还剩下4张呢。

    被封印的‘安蕾尔’，变成了玩家临时宝宝的存在，不过这并不会影响到什么，因为此时系统己经判定，西大陆阵营英雄安蕾尔死亡，用不多久，就会有另一个‘安蕾尔’刷新出来了。

    炎魔拉格纳罗斯的身体化成灰烬，但它的右手却保存了下来，变成一根通体红sè的法杖，自动飞到了欧阳倩的手中。

    《火焰领主的毁灭之杖》

    橙杖到手!

    欧阳倩握着橙杖，心中jī动不已，一个劲向李逸道谢。

    “去做后续任务吧，我想这根橙杖上面，一定有很多封印。”

    欧阳倩查看了一下橙杖属xìng，顿时傻眼了，正向李逸说的那样，这根橙杖除了正常属xìng，所有的特效，特技，全都处于封印状态。

    “怎么会这样……”

    “差不多所有橙武都这样，我的橙弓，同样如此。”

    “哦……”

    李逸转身出副本，过了一会，欧阳倩也出来了。

    “怎么，舍不得我了？”

    “呵呵，如果我说是，你会不会很开心？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为我知道，你在骗我。”

    “呵呵……”

    李逸搓动‘循环传送石’，向欧阳倩摆了摆手，身体消失了。

    天空雪花飞舞，李逸出现在无名雪峰。

    鹰巢里面，赫然有两枚洁白的鹰卵，而在头顶上空，有一只通体金黄的雪鹰盘旋鸣叫。

    雪鹰刷新了，而且，刷新出来的还不是普通雪鹰。

    普通的雪鹰是白sè，变异雪鹰却是金sè!

    李逸拿出‘神窥镜’，照了一下金鹰，得到一组不全面的数据。

    变异雪鹰等级：130，生命值：8000000。

    突然一声鹰啼，变异雪鹰发现了李逸，俯冲而下，向他发动了攻击。

    变异雪鹰的正常飞行速度就己经很变态了，而在它俯冲而下的时候，它又发动了一个技能，金光一闪，瞬间到达李逸面前。

    鹰嘴一啄，李逸头上飘出-13211的伤害字样。

    “暴熊守护!火龙之吼!”

    两招特技先后发动，李逸向变异雪鹰射出一箭的同时，身体向后跃去。

    “啪!”

    -19432

    爆击!

    变异雪鹰吃痛，立刻飞起，在空中盘旋了一圈，再次金光一闪，瞬间到达李逸面前，伸嘴就啄。

    这次李逸早有准备，在鹰嘴啄过来的时候，发动火箭推进器，躲开了攻击。

    “啪!啪!啪!”

    三记流星箭射了过来，变异雪鹰照单全收，受到的伤害接近7万。

    李逸骑上‘奥妮克希亚’，飞到天空和变异雪鹰战斗。

    奥妮克希亚的龙息伤害非常高，和李逸的箭术配合简直天衣无缝，三口龙息喷发出去，顿时让变异雪鹰的仇恨转移了。

    奥妮克希亚血量超多，变异雪鹰打她，简直就是给她挠痒痒。

    李逸全力输出，变异雪鹰掉血飞快。

    打到一半血的时候，李逸用了一下‘抓捕’，结果读条到57%的时候失败了。

    这时奥妮克希亚突然向上飞起，一直拔高百米开外，才停下来。

    “怎么了？”李逸问道。

    “凡人，有一伙人正在向这里靠近，那伙人传来的气息让我很熟悉……”

    奥妮克希亚口吐人言。

    “老大，雪鹰刷了!”

    区域频道，出现一条玩家喊话信息。

    “你们先打着，我马上到!”

    西门大郎的名字，出现在区域频道。

    该死的，他们怎么还在这里？

    李逸怔住了。

    ……ro@。

