    贺堂堂重伤，没死，自己爬回来了。消息传来是在这天晚上接近半夜，因为是经人传话，其中并没有捎带上刘世亨也还活着的消息。

    等到传话的人走后。

    温继飞眼神飘了飘，擦掉眼泪，咳了两声说：“其实世亨少爷大概率也没死。我是说有很大概率，他是在骗我们，然后假死脱身。”

    迎着另外三个望过来，震惊同时恳切期待的目光，他把声音压得很低，解释说道：

    “当时因为情急没顾上，到这里后我回头细想了一遍，他要在高原上找那样一段干木头，其实并不太容易。”

    锈妹困惑一下，“干木头？”

    温继飞点头，“嗯，落水嘛。你们想想，正常人重伤快死了会找一块干木头支着自己往江岸边站吗？”

    “……”几人顺着这个思路一想，疑点顿时就多了起来，包括刘世亨最后受伤出现和落水的时间点，选在绝大部分人都安全撤走以后，说起来也得算是刘少爷有心了。

    “混蛋啊！太过分了！”沈宜秀一时间激动错乱得又是想哭又是想笑的，绕不清楚了，干脆就先骂了几句，说：“都知道他想走，可是他，他怎么能这样？！”

    吴恤：“嗯。”

    心里就这么认定了，混账归混账，逃归逃，人还活着就好。四个人处理完脑海里的信息都是差不多的状态，既想哭又想笑的，嘴里骂骂咧咧，激动得怎么都睡不着。

    没太久，脚步声由帐门外渐渐近来。

    四人连忙收声，看过去。

    邵玄弯腰自己掀了帐门走进来，站门口看一圈，突然一下灿烂笑起来说：“事情我也听说了。怎么样，高兴吧？”

    四人对邵玄还是很亲切的，当场都激动笑着点了头，没有去隐藏自己的喜悦。

    当然，他们也绝不会把刘世亨的事情跟邵玄说。

    怎么说呢？第一没必要。第二，邵玄是那种十分规矩板正的，典型的蔚蓝军官，刘世亨假死脱身当了逃兵这种事，绝不能被他知道。

    这次的事情，邵少将能帮着偷偷收回他们的武器，送回到1777藏起来，就已经是很破格和少见的情况了。

    进帐，随手丢了一根烟给温继飞，邵玄自己也咬上一根，坐下来，低头给温继飞递过来的打火机兜火，同时不抬头说：

    “后悔了吗？事情但凡能先忍一忍，你的星耀蔚蓝都肯定稳的。”

    问完他才抬头看了韩青禹一眼。

    韩青禹淡淡笑了一下，摇头，“不后悔。再来一次我还是会去杀他们。”

    抬头迎向邵玄的目光，韩青禹接着说：

    “我1777另外那些兄弟的命也一样是命，不比阿方斯家的轻贱。而且当有人敢对我们1777设计这样的阴谋，他们就一定要付出代价。”

    虽然开始是笑着的，但是韩青禹说话的声音其实有些发沉，说到最后发狠。目光也跟着发狠。

    邵玄知道这不是冲自己的，不过当场依然有些尴尬。

    温继飞见状连忙出面打圆场，笑着说：

    “其实青子说到的这个，可能就算是我们小队的风格、气质了，哈哈。说起来，咱们第九军的颜色板擦，邵队你的金色，实力强大，风格一直中正沉稳；白色呢，激进自我，擅做敢做决断，也是出了名的；这样万一我们1777真能成长起来……”

    这话听着顺耳啊，比参谋长说那个什么顺境逆境绝境的像样多了……邵玄轻松笑起来，看一圈说：“血色。”

    “就当是吧。”温继飞讪笑一下说：“真要是有一天拿了颜色，我们1777就负责再补另外一种风格、气质。这样咱颜色板擦就更多样了。”

    “什么样的？”邵玄饶有兴致问。

    温继飞脸色正了正，说：“抠搜贪婪，睚眦必报。”

    他说得很认真，一直到说完这八个字，转头看了一眼韩青禹，才笑出来，补充解释说：“总的来说就是小心眼，十分小心眼。”

    韩青禹：“……”他想骂回去的，转头发现锈妹和吴恤也在看他，眼神表情都是深表赞同的样子。

    “去你大爷的。”韩青禹笑着小声嘀咕了一声。

    军帐里笑起来。

    直到邵玄突然摘下嘴里的烟叹了一口气，遗憾说：“本来真说不定明年就是三支颜色板擦了，我之前听到的消息，上面正在考虑给你们1777破格，但是现在……”

    “算了，过去的事情我不说了。”他一甩手站起身，说：“其实我是来通知你们，一会儿准备接受审问的。”

    审问吗？终于要审了啊，这都快两天两夜了。

    温继飞连忙也站起来，说：“是谁来审？”

    “杰克森，还有一个法兰西方面军的将军，叫做阿尔蒂尔的，然后是联盟法庭的记录员，再咱们华系亚第一军军长，刘一五上将。”

    一个联盟高级军官，一个法兰西将军，一个华系亚上将，这个审问组合里包裹的意味，其实很明显了。

    “陈军团长不在吗？”温继飞内心是期待军团长能来的，毕竟他人就在喜朗峰，离这里不远，而且是目前这个两大战场的最高指挥官。

    “最关键他是陈不饿啊，要是他来了，一切肯定都会不一样。”温继飞想着。

    邵玄看了看他，摇头。

    “为什么啊？”温继飞还是不甘心，厚脸皮追问，要是可以的话，他打算通过邵玄再去争取一下。

    “因为准确的说，军团长是这次的原告。”邵玄说。

    当场四个人全都懵逼一下。

    “原告不应该是我吗？”韩青禹认真问。

    “军团长已经先告了。”邵玄说。

    “……”

    “你现在的身份，就只是事件当事人，算人证吧。当然你要是实在想告的话，回头也可以另外再告一个。”

    为什么有一种好随意的感觉……韩青禹稀里糊涂地点了点头，“好的。”

    邵玄目光看一圈，说：“其实事情疑点该说的都已经说了，甚至现在外面都在到处传，在没有证据的情况下，你们又确实杀了人……”

    他压低声音，接着说：“参谋长的意思，这件事接下来就剩折腾了，真正的交锋都不会在明面上。所以你们现在去了最好的应对，就是打哈哈，既不具体指证也不认罪，把事情交给他和军团长去处理。”

    四人表情各异地点了点头。按这意思，除了已经说过的那些，他们如果还有什么可以查的线索，现在最好不要说出来，留着慢慢摸瓜。

    队列脚步声响起，一队完全不认识的精锐小队战士出现在帐门外，跟守卫小队核对证件，而后进入军帐。

    “青少校请。”来带人的小队里分出一组人，战到韩青禹两侧，没上手。

    邵玄朝外示意一下，长刀小队也分出一组人，强行加入其中。

    对方队长看了看，默认了，继续一个一个点名：

    “吴恤中尉。”

    “温继飞少尉。”

    “沈宜秀少尉。”

    就这样，一直到进入那个被当作临时审问室的军帐，四人才发现一件事：他们被分开了。

    也就是说，接下来他们四个将被隔离审问。

    问题这有什么意义呢？

    他们四个人之前两天两夜都被关在一块，要串供早就串好了。

    “可是我们就没串啊！没觉得有这个必要。”

    温继飞别的都不担心，唯一有点担心的是吴恤。要是他就坐着不说话……不说话，好像也不错啊。