    时间都已经过去了那么久，林雨当初也不会知道，自己救下的人会是后来的坎瑞亚人，毕竟炼金术并不是林雨自家一个独属的。

    就算没有林雨的存在，古坎瑞亚人也会走上反抗的道路，走上学习炼金术的道路，要知道有一些遗迹，是坎瑞亚人出现以前便存在的。

    遗迹古老无比，看不出是什么时候建造的，但一如既往的风格却和其他遗迹差不多，而且其中弥漫的深渊气息，让众人确定自己没有找错。

    “走吧，小心深入。”林雨将地脉的新芽还给荧，然后拿着长枪，对着众人说道。

    迪卢克手举大剑，跟在林雨的身边，荧则跟在最后面。

    进了大门，是一道七八米宽的通道，通道之中零错摆了几个木箱，木箱很正常，就是用来普通补给的，基本里面就是各种食材蔬菜。

    林雨一行人也没有去破坏，毕竟食材这种东西自己也不缺，荧的背包之中好多食材根本用不过来。

    几人走了大概三分钟，林雨挥手示意大家停了下来。

    远处，两名不同元素的丘丘人射手手执弓弩，一左一右的守卫在道路的中间。

    荧看着林雨，想要他拿办法。

    只见林雨手中的长枪忽然变化成长弓，长弓仿佛拼接而成，上下弓木深红似是即将凝固的岩浆，中间部分如同紫晶石一般，高贵之中透露着神秘。

    火与雷二元素是长弓的主体，弓弦碧蓝以水元素点缀。

    林雨一手拉弓，一手瞄准，竟要一举击杀两个丘丘人。

    手中火元素与雷元素同时汇聚，分别朝着雷元素丘丘人以及火元素丘丘人一同射了过去。

    箭过人倒，箭出无声，迪卢克震撼的看着林雨的动作。

    荧看不出，但他怎么会看不出，除了凝聚出箭矢的两道元素之外，林雨没用其他的能力，这种无声射击的能力要么是自身的技巧，要么就是弓本身的品质。

    不过迪卢克相信，以林雨的能力其实大可不必做到这样的，毕竟古代用不着，现代不必用。

    “走吧，让我们看看里面会有什么等着我们。”

    林雨收起长弓，将弓换成枪，那两名丘丘人身后很明显就是一个大殿了，如果闹出了什么动静，说不定会吸引到里面的敌人。

    果然如此，原本两名丘丘射手的身后不远，便是一处大厅，里面生活着一群丘丘人，同时还有几个丘丘暴徒和遗迹守卫。

    林雨躲在门边看了看，觉得基本上想偷偷摸摸的通过是没有可能了。

    “准备战斗吧，我去把遗迹守卫解决，迪卢克你将丘丘暴徒解决吧。”

    林雨起身，对着身边的几人说道：“荧，那些丘丘人就交给你了。”

    好在荧很懂事，没有因为林雨让自己只对付丘丘人就感到不开心。

    众人点了点头。

    “动手！”林雨大喝一声，手中长枪划破长空，如同惊雷一般，在丘丘人还来不及反应的情况下打通了一条道路。

    路的尽头直指遗迹守卫，而遗迹守卫终归不是真正的生物，反应要慢上很多。

    当荧吹起龙卷之后，两名遗迹守卫才逐渐反应过来，慢慢起身。

    不过林雨可不会让它们这么容易起身，旋转，跳跃，长枪挑动，趁着一只遗迹守卫还没有来得及起身，林雨就跳到它的身上，将它的混沌核心给挑了出来。

    没有了混沌核心的遗迹守卫瞬间倒地，再也不起。

    不过有同类为自己争取时间，另一名遗迹守卫也彻底苏醒，站了起来。

    咚！咚！

    迈着沉重的脚步，拖着修长的手臂，遗迹守卫向着林雨前进。

    然而，林雨不退反进，手中长枪以雷霆之势戳在遗迹守卫的身上。

    遗迹守卫可没有防御的姿态，被三枪戳断了腿，想要继续前进，结果动不了，只能用修长的机械臂开始锤人。

    但是这躲避也不难，特别是当遗迹守卫的行动收到限制的时候。

    “一舞风雷动九天！”

    伴随着古老的异象，林雨手中的长枪忽然展现出风雷之力，风与雷环绕在林雨身边，将他承托的像尊战神。

    长枪一往无前，雷霆划破机械的身躯。

    这一些，连混沌核心都不会掉落了。

    当他回过头的时候，其他的战斗基本也结束的差不多了，荧攒出了第二个龙卷，在迪卢克的帮助下吹出一个火龙卷，将所有的丘丘人覆灭。

    等到战斗结束后，众人才有机会观察战场，不过让林雨有些意外的是，这个大厅的两壁上，居然有着独特的壁画。

    这可不是丘丘人能做出来的，当然有可能是深渊教会，但深渊教会应该不会这么无聊。

    壁画很简单，几乎是以简笔画的形式在勾勒，讲述的故事也很简单。

    从前，有一群人深入地底，修筑了庞大的建筑群，这片遗迹应当也是建筑群的一角，后来每隔一段时间，都会有人通过庞大的建筑群下到地底深处。

    这些人从来都只是下去，没有一个向外走出的人。

    后来，一群新的人找到了这出遗迹，根据一些消息推测出了这座遗迹和前人的信息。

    遗迹到底是什么遗迹，壁画上没讲，毕竟壁画只是简笔画，都没有任何文字的存在。

    后来来到这里的那群人，似乎文明比较发达，对于遗迹的存在似乎也高兴。

    中间的壁画缺失了很大一块，众人看到后面。

    不知道发生了什么事，遗迹之中出现了怪物，而且探索遗迹的人越来越少，越来越少。

    中间又漏过了一段，最终的画面潦草无比，甚至无法让人认清楚。

    “这座遗迹内，到底发生了什么啊？”

    小派蒙看的十分疑惑，特别是壁画缺失的那一段，就好像，就好像中途断更了一样。

    林雨和迪卢克也没有任何头绪毕竟谁也不知道当初的遗迹内部发生了什么事情，中间壁画的缺失是自然原因还是人为原因，或是深渊教会取走了？

    “不知道，不过继续深入的话，应该能够发现什么。”

    林雨开口道。

