    　　次日快到午饭时分，杜少清正要去太医院的厨房给母亲做饭，立政殿皇后却派人来通知说今日有御厨做饭送来，不必杜大夫操劳了。

    　　杜少清心想，也好，来这里好多天了，一直没见识过御厨的手艺，今天正好见识一下。

    　　可是当他打开宫女送来的那个食盒的时候就愣住了，这、这特么是御厨的手艺？这是什么菜？清蒸野菜吧！还有这个饼，怎么看怎么像是落霞镇三婶做的野菜黑面饼，还有这碗疙瘩汤，杜少清尝了一口，噗，酸辣之中略带苦涩，干什么这是？拿黑暗料理恩将仇报吗？

    　　齐氏看到儿子的怪异模样，不解的问道：“清儿，怎么了？可是被烫住了？”

    　　杜少清苦笑着说出了实情，“娘，我这两天在考虑，您的身体也快大好了，要不咱们就搬出去住吧，我已经跟程叔叔商量过了，让他帮忙给我在长安置办一座不大的宅院。

    　　这太医院也不是咱家，住着还是不方便的。”

    　　“怎么好端端的说起搬家了呢？再说了，咱们是奉旨住着这里的，搬不搬的还要经过陛下点头，你住在这里给皇后母女诊病也方便一些，不用来回跑了。

    　　可是因为最近太过劳累了？那等荷儿再来，我让他从家里调两个侍女过来。”齐氏劝解道。

    　　“快别提杜荷那小子了，一天能跑两遍，腿脚这么勤快，我都觉得他不像是来探病的，说不定是来探消息的。”杜少清埋怨道。

    　　齐氏笑骂道：“说的什么话？荷儿虽然没什么大能耐，但还是孝顺的，对你这个大哥的态度可没有一丝不恭，你可不许像别人一样轻视自己的弟弟。”

    　　“算了娘，不提那些了，我还是去再给您做一些吃的吧，这一份也太……”没说完的时候，齐氏轻咳两声提醒他还有外人在呢。

    　　杜少清看向了那个来送饭的宫女，那女子微微皱眉道：“杜大夫，这是皇后娘娘的一片好意，娘娘交代了，要奴婢等在这里，看您吃完了再带食盒回去，奴婢需要复命呢。”

    　　“我……”杜少清差点一口老血喷出来，一定是故意的，一定是，没跑了！

    　　但他总不能当着皇后侍女的面吐槽人家吧，只能苦笑点头道：“皇后说这一盒是给我的，家母的身体不能吃酸辣，我需要另外给他准备一份病号餐，姑娘且稍等片刻，我给家母做了饭就回来吃这个。”

    　　这……好吧！那宫女虽然有些为难，但也没说什么。

    　　就在杜少清从太医院小厨房端着东西走出来的时候，看到张出尘带着小萱萱也来了，不用说，这两位可是隔三差五的来这里蹭饭吃，很显然卫国公府里，现在已经成为主厨的三虎是满足不了这两位的胃口了。

    　　“小萱萱，这食盒里的东西是给你父亲的，你不能吃哟。”那个宫女提醒道。

    　　“可是萱萱已经饿坏了，我先把爹爹这个吃了，等会做好了饭，让爹爹吃我那一份好了。”说着孩子掀开了食盒，微微有些惊讶道：“咦？是黑面饼耶，哇，还有疙瘩汤，萱萱已经好久都没吃过了呢。”

    　　说着捧起大碗，张嘴喝了一大口，杜少清刚进门，惊呼道：“别喝，那个又酸又辣不能喝的。”

    　　这话顿时引起了屋中聊天的张出尘和齐氏的注意，不是说御厨送来的东西吗？怎么不能喝？

    　　谁知道小萱萱放下大碗，伸着舌头也喊辣，随后抓起那黑面饼狠狠的咬了一口，还顺势抹了下嘴巴，“爹爹，这、这个疙瘩汤和黑面饼的味道，跟娘亲做的一模一样呢，以前在家就是喝口汤吃口饼，你每顿还能吃两碗呢。”

    　　什么？张出尘惊讶的睁大了眼睛，心中已经差不多猜到了。

    　　杜少清却嗤笑道：“你这孩子饿傻了吧，人家说了这是御厨做的东西，你娘亲在哪里都没找到呢，还给你做饭，想什么呢？

    　　我尝过那个了，又酸又辣还带着苦涩，也不知道是哪位御厨的手艺，真是糟糕，这东西恐怕用来喂你的小喵喵人家都不吃的。

    　　还说我能吃两碗？呵呵，我就算是吃掉那陶碗都不可能吃疙瘩汤的。

    　　快别吃了，来吃这个，爹爹刚刚做好的，就知道你们要来，给你们多做了些。”

    　　杜少清不知道，他这一番话全都被留下的宫女汇报给了皇后和公主，皇后听完哈哈大笑，公主被气得满脸通红，随后又满腹委屈，“母后，他、他变了，他以前说我做的饭是世上最好吃的东西呢，他开始嫌弃我了。”

    　　皇后微微皱眉，随后看到那被提回来的食盒，同样愠怒道：“好了，别哭了，没出息，我养你这么大，你都没说给父皇母后做顿饭吃，却上赶着给人家做饭，现在倒好，还被人家退了回来羞辱一通。

    　　哼，这小子，我早看出他是个表里不一之人，我就不信我的女儿做的饭连个猫粮都不如，将食盒拿过来，本宫尝尝，说不得本宫要找他讨个说法去，我女儿的一片好心不能喂了白眼……”

    　　话没说完，皇后取过汤匙舀了一勺疙瘩汤尝了一口，“噗……”

    　　这个结果直接让公主止住了哭声，皇后再次被气笑了，将汤匙递给女儿，“你自己尝尝，如果这就是你以前天天给他做的饭，我想，这小子能不厌其烦的忍着吃五年，其忠贞的诚意已经感动我了。”

    　　好嘛，这丈母娘也是，变脸太快了，刚刚还说早看女婿是个表里不一的，三秒不到就改口了。

    　　公主不解的接过汤匙，同样尝了一口，嗯……立马就红了小脸，在母亲面前，为了不失态，强忍着将这口疙瘩汤咽了下去，随后尴尬的看着母亲，糯糯的不知道说什么好了。

    　　这一阵子不是吃御厨的饭，就是杜少清亲手做的美味，公主甚至都忘记自己的手艺了，正所谓没有对比没有伤害，恐怕从今往后，公主再也不会提出要自己下厨了。

    　　“那个，母后，孩儿不孝，这几年没有陪在您身边尽孝，您放心，我这就去跟御厨学习做饭，以后学好了天天做饭给您吃。”公主开口保证道。。

    　　皇后赶忙摆手道：“别，不用了，你能陪陪我就是尽孝了，做饭就甭提了，想来是母后当初生你的时候，没把厨艺的天分传给你。”

    　　我……公主被皇后的话羞的无地自容，跺着脚快步转身回房了，立政殿内传来了皇后爽朗的笑声，五年了，终于跟孩子的关系回到以前那种无话不谈了。

