
警视厅，搜查一课。

公生坐在松本清长的办公室内，享受着一杯滚烫的热水。

手指接触在粗糙的一次性纸杯上，感受滚烫的热量侵袭手指，冷却的速度极为缓慢。

“公生，给，因为警视厅之前从未有过刑事诉讼的法律援助，还是被学院方担保的高中生，所以需要专门为你办理手续，这是你的工作证。”

一个小本本递来，警视厅的樱花徽章印在小本本的表面，翻开第一页看到公生穿着警视厅巡查衣服的照片，下方记录‘毛利公生’的姓名。

至于职务，警部补。

“松本管理官，我还是高中生，直接挂上正编的身份，会不会不太好？”

与预期不太相同，公生记得自己好像只是负责法律援助的事项，怎么变成正编的警部补。

也就是说，自己现阶段与佐藤美和子同一级别。

“算是预支岗位，因为你即将负责的案件，背后的功劳巨大，后期你的职位肯定会再次调整，经过商议，提前将警部补职位赋予，但是只具备警部级别的资料查询资与参与案件的资格，并不具备调配警员的资格。”

松本清长已经知晓对方负责的案件，也是一直压在警视厅手中的案件，关于霓虹地区瘾品的供货商。

未曾想过上峰将这样一起危险的案件交给面前的十六岁孩子，松本清长都感觉到脑袋秀逗的痕迹。

就算是警视厅最好的侦查员也不能保证万无一失的进入瘾品的老窝。

并且还需要带出证据，部署警视厅的行动。

“那好吧，我受之不恭了。”

警部补的实权不高，公生不指望靠这个职务发家致富，外加上这东西极为私密，也不可能暴露给娱乐记者。

换句话说，捂在手里是宝贝，一旦暴露出来，别人看着眼红，就是灾祸。

公生点头，算是了解这件事的情况。

“嗯，公安的任务仅仅我知晓，除此之外，法律援助的问题你去找一下目暮，案件问题与他交接即可。”

松本清长看向办公室门口，有一位警员敲门，候在门口。

见到这一幕，公生也无法继续喷着一口未喝的茶杯，将属于自己的小本本揣入口袋，缓缓站起身。

站直后再向面前的搜查一课管理官鞠躬。

“我不打扰您办公，先行离开了。”

看似是给予警部补职位，实际上是给予公生限制，只有名正言顺参与案件的条件，还有光明正大使用档案室的条件，却剥夺警部的实权。

但是，本就是为了保护姐姐与母后为目的，公生自然不会要求太多，况且真的给予实权才是灾难。

用中洲话，等同捧杀。

公生脑内有着自己的计较，从管理官的办公室离开，向着搜查一课的方向前往。

今天依旧繁忙。

没有看到佐藤美和子，但是目暮警部却在位置上，肥硕的身形坐在位置上，手里正在处理文件。

“目暮伯伯，打扰您了，贵安。”

左右环顾，发现高木待在饮水机的旁边，拘谨的像李哥。

公生面露笑容，走到目暮警部的工作桌前。

“哦，公生来了，等你好久了，还在想你这小家伙是不是谈恋爱没时间来呢？”

笑着调侃男孩，目暮警部招招手，示意饮水机旁边的高木递水。

扭着肥胖臃肿的身型，艰难的将一个滑轮椅拿到面前，示意公生坐下。

同时，高木小跑着，将水杯递到公生的面前。

放下后尴尬一笑，重新回到饮水机旁边。

“没有，我哪有时间谈恋爱，也是昨天有个芙莎绘公司的发布会，姐姐拉上我一起过去。”

公生接住杯子，这次的温度适中。

至少不是刚才在警视办公室里的那杯纯滚烫热水组成的37°沸水，而是温度适中，可以一口饮下。

“小兰吗，见到好几次，都跟着工藤家的后面，每一次给我打电话报警的就是她，让别人去我不放心，一个女孩在案发现场，哈哈。”

所以，其实就是担心曾经队友的女儿，才会每次都前往现场。

是在不行用其他案件来搪塞，安排一位警部补带队一两人去控制现场，带回证物与死者就可以了。

目暮警部干笑两声。

毕竟每次都是毛利兰打电话，作为伯伯的也不好意思不去，而且小女孩在现场本就不太好，混乱与恐怖的现场。

“一直以来，家姐都麻烦伯伯您照顾。”

坐在椅子上微微鞠躬，谢谢面前的目暮警部。

公生明白中间的弯弯绕绕，每一次毛利兰就算参与案发现场，却从来不需要经历搜身等操作，很大一部分都是面前这位的安排。

要知道，搜身对于女孩而言，很冒犯。

即使这是警视厅的常规行为，属于法律规定的范围内。

“好了，别说这些两家话，你们姐弟二人称呼我一声伯伯，我自然会担负这份责任的，不过并不表示我会放松对于你的监督哦！”

目暮警部并不知晓公生是警部补，仅仅知道对方作为法律援助的在校实习生进驻警视厅，随同搜查一课。

用极为严厉的眼神看着面前的男孩，可嘴角的满意笑容却暴露关心的想法。

“欧斯！”

用力点头，公生没感觉到丝毫的厌烦。

扬起认真的眼神，也未曾将对方嘴中的严厉当做空话。

“行吧，今天你先适应适应，之后有出警的任务时候，你随同前往。”

没有儿戏，从男孩的态度中得到满分的真挚，目暮警部很满意对方。

相比较抓后脑，憨笑，或者是懒洋洋，作为领导更加喜欢这种充满朝气的小弟。

视线看向某位还在考察期的存在。

高木正在与千叶打哈哈，守着饮水机，垂丧着表情。

终究差一筹。

新人，仅仅通过态度的比较，就能决出优胜劣汰。

“那个，目暮伯伯，能否询问一下，佐藤姐没来吗，上一次提供上庭证据，我还没有向她道歉，输掉了庭审。”

话语未说满。

公生不是表示感谢，而是表示歉意。

摆低自身的姿态，表示败诉源于个人问题，同时拔高警视厅的作用，别人会理解为警视厅出示的证据很全面，失败是因为公生个人能力。

“哦，你佐藤姐啊，我给她放假了，最近还算清闲，外加上她需要买车子，现在应该去哪里看车子了。”

一句话，好爽。

目暮警部看着面前的青年，阳光朝气充沛，给人浓烈的活力与冲劲，却也有一种低姿态。

同样是高中生，另一位则是趾高气昂的指使警视厅警员。

“那可真好，等佐藤姐回来，我绝对要第一个做她的车子，试试看性能！”

笑着回复目暮警部。

公生端起杯子小小喝一口，同时注意到左手的手表，上面显示中午十二点的时间。

已经过去正午了。

“哈哈，行，和伯伯我想到一块去了，不过我的体型坐不下副驾驶，只能坐在后排，你要努力抢下副驾驶的位置啊，警视厅很多人都在抢副驾驶的第一次。”

在第一次上面用重音。

目暮警部拍着肚子，少有的在办公室内哈哈大笑。

面前的公生没有接话。

因为目暮警部的体型的确肥硕，不确定对方是否满意的情况，不开口是最好的选择，否则吹捧过头或者是触及对方敏感点，都会扣分。

作为帝丹初中部三年的学生会长，公生可不是用来拦大权、收小弟、谋私利的，而是真正与所谓的帝丹系去接触。

这些交流，三年前就刻入骨子中的东西。

实际上，目暮警部也属于闷闷的那一类，开心笑笑后也会因为肺功能加剧消耗而感觉轻微疲惫，性趣也降低一成。

男孩没有继续逗笑或者是吹捧，目暮警部极为舒心，看到男孩小杯子喝水，想想已经到吃饭的时间。

搜查一课有出勤在外报销餐费的设定，目暮警部原先准备吃饭盒，但是现在心情稍好，准备出去吃点好的。

内心则自我催眠，年轻人还在长身体，身份还是小侄子，带他吃些好一点，虽然说在这里实习，但是肯定不能当做高木那样使用啊。

脑海结束思考，目暮警部站起身。

“走吧，伯伯带你出去吃，之前有尝到一家很不错的店，烧鱼味道超好。”

目暮警部笑着向面前的公生说道。

现在是饭点，也不会有什么案件发生......

“叮铃铃————！！！”

目暮警部正在想今天的米花町又是安宁祥和的一天，适合带着侄子出去吃饭，补充二斤肉，下一秒搜查一课的座机就响铃。

目暮警部有些头痛，伸出手拿起话筒，放到耳边。

“这里是警视厅，请问有什么事情？”

听到电话的另一头有些嘈杂，似乎是在很吵闹的环境。

“目暮警部，我是毛利兰，我现在是在多罗碧加乐园的过山车区域，这边发生了杀人案，你能来一趟吗？”

电话另一头传来小兰的声音。

原本还在安静喝水的公生忽然愣住，手不注意就爆发力道，将喝完水的空纸杯捏成碎絮。

瞬间站起身，瞳孔瞬间转化为金雕般锐利。

电话另一边还是很嘈杂，传来某位平成福尔摩斯的声音。

“所有人不要破坏现场，所有人让出区域，现在听从我的安排，本次过山车的乘坐者不能离开，那边两位黑衣服的人！不要随意离开！”

停顿半秒，似乎是一口气喊话太多，导致气喘。

“小兰，快点给警视厅打电话啊，让他们快点过来，要说地点啊，简单的案情要说，还有这个死者的情况......”

“呕呕~~”

像是女孩见到某些东西，忍不住呕吐的声音，干呕不断从电话另一头传出。

这一次目暮警部的表情也不太好。

侄子今天到岗，然后侄女就在案发现场，似乎因为案发现场的问题正在出现不适反应。

打脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67399696"  chaptername="第二章.毛利公生的日常">加入书签</a>
</div>
