    听到中川礼三一席话，徐浥尘心中暗道：

    “这个人中川礼三一看就是小肚鸡肠、没多大本事的人，这种人最操蛋，说不定就在哪坏你。

    不过，他倒是帮了自己一个大忙。

    之前还在想着，如何不动声色，通过这个中川礼三接触到三叔。

    没想到，这个中川礼三竟然把三叔主动推到自己身边了，简直是得来全部费工夫啊。

    这种猪队友是越多越好，自己也能少费些心思。”

    徐浥尘正想着，却听见一旁青木一彦向他问话：

    “徐副官，徐咏的事，会议上刚才都说了，你应该也听清楚了。

    现在问问你，对于这个徐咏，你有什么办法撬开他的嘴？”

    听到青木一彦的问话，徐浥尘心中大喜，心道：“我靠，简直是想什么就来什么，这么一来，救出三叔的机会来了。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “正如青木中佐所言，我觉得就这样枪毙徐咏确实可惜。

    既然从他嘴里审不出什么来，莫不如以他做饵，引鱼上钩。”

    “引鱼上钩？”青木一彦问道。

    “对，就是引鱼上钩。”徐浥尘斩钉截铁道。

    听到徐浥尘的话，中川礼三开了口，撇了撇嘴说道：

    “徐副官，你说的引鱼上钩倒是容易理解。

    不过，地下党也不是傻子，你随便抛出个饵来，他们就会不顾一切地来救他。

    我觉得你说的办法，就是空想，根本无法执行。”

    听到中川礼三的话，徐浥尘并没有立刻回答，而是环视下四周，说道：

    “各位长官，对于徐咏，我觉得大家可以换个思路想。”

    “换个思路？徐副官，你说对付徐咏还能另有思路？”徐浥尘身边的青木一彦，问道。

    “青木中佐，让地下党来救徐咏，他们不会轻易上当。

    不过，我们可以反其道而行之，让地下党觉察到危险，要来杀徐咏，这种可能性要大出许多来。”

    徐浥尘目光变得坚定起来，说道。

    “你这不是无稽之谈吗？军事法庭已经宣判徐咏死刑，这样要被枪毙的人，怎么会对地下党产生威胁。”中川礼三不屑道。

    “是啊，徐咏被抓已经三个月了，地下党都没有采取什么行动。

    这要枪毙了，怎么会又要采取什么行动了呢？”坐在中川礼三身旁的小关正尔机关长，说道。

    青木一彦听到众人的质疑，觉得也有道理。

    对身旁的徐浥尘问道：“徐副官，各位长官的质疑，你也听到了，你还有什么可说的？”

    徐浥尘心道：“抗日神剧果然都是扯淡，这个帮狗日脑子根本不笨。要是不讲出道理来，还真不会按自己画的道走的。”

    想到这里，徐浥尘接着说道：

    “诸位长官，你们的质疑很有道理。

    地下党有他们单线联系的地下工作纪律。

    徐咏作为江城地下党的负责人被捕后，无论徐咏是否投诚，江城的地下党的上级，都将会在第一时间切断与徐咏的联系，以保证地下组织安全。

    现在已经过去了三个月，之前与徐咏单线联系的人员，差不多都已经更换了。

    按常理说，即便现在徐咏投诚，对地下组织也不会有太大威胁了。

    不过，徐咏毕竟是江城地下党的大脑，失去了大脑，地下党的的单线联系就成一盘散沙。

    鉴于地下党单线联系的特殊联系方式，徐咏的地位十分重要，是其他人短时间无法替代的。

    可以断定，到目前为止，这么短时间内，江城的地下组织新的大脑一定还没确立。

    这就意味着，很多原来的联络方式和联络习惯，还在继续使用。

    所以，徐咏一旦投诚，对江城共党的地下组织威胁依旧很大，地下党不会置之不理的。”

    徐浥尘的一番话，有理有据，说得在座军官频频点头。

    ……

    “徐副官，你说的是有道理。不过徐咏严刑拷打了三个月，都没有投诚，如何才能让地下党相信，徐咏突然又要投诚了呢？”小关正尔机关长问道。

    徐浥尘见在座军官开始上了道，悬着的心稍稍平缓许多，心中默念道：

    “看来，这些年的谍战片没白看啊。

    有了《潜伏》、《风声》、《悬崖》、《黎明之前》这些片子打底，和日本人确实游刃有余许多。

    幸好自己看的都是某瓣评分高的谍战片，要是看的是裤裆藏雷那种，估计狗屁用没有，自己早就挂了。”

    听到小关正尔问话，徐浥尘接着说道：

    “地下党当然不会轻易信了。

    不过，现在有了一个很好的投诚契机。”

    “什么契机？”中川礼三问道。

    “中川队长，犯人有的人怕疼，有的人怕死。徐咏不怕疼，不过，不一定不怕死。

    月底不是要枪毙他吗？现在就放出风去，说徐咏有些动摇，开始患得患失了。”

    “可这样，地下党就能相信了吗？”中川礼三将信将疑道。

    “仅仅这样，地下党当然不会信。

    第二步，要采取集中行动，命令各部门把放出的饵收一下，让地下党感受到威胁。”

    “徐副官，你这一步计划倒算周密，确实有可操作性。

    不过，其他部门我不清楚，我们竹机关在外面的饵都是地下党的外围人员，就算把他们抓起来，也不会动摇到地下党在江城的根基。

    我想，地下党也不会相信，是因为徐咏投诚，他们才会被抓的。”小关机关长说道。

    “是啊，小关机关长说的极是。

    我们保安局虽然也盯着一些地下党的嫌疑人，不过这些人都是在学校组织罢课、在工厂组织罢工的外围人员。

    就算把他们全抓起来，地下党也不会怀疑到徐咏身上的。反而会打草惊蛇，得不偿失了。”

    半天没有吱声的保安局局长孙云龙，说道。

    “奶奶的，你这个狗屁汉奸跟着添什么乱。”徐浥尘心中暗道。

    心里这么想，嘴上却不能这么说，徐浥尘接着说道：

    “这一次，就是要打草惊蛇。

    虽然这些人仅仅是外围人员，不过，地下组织核心人员很多事，是需要他们来执行和完成的，这对江城地下党同样影响很大。

    地下党也不是铁板一块，有信任徐咏的，也有不信任的，只要他们内部有分歧，就是我们的机会。”

    “要是他们还不上当呢？”小关机关长问道。

    “小关机关长说的有道理，仅仅做这些，是远远不够的。”

    徐浥尘清楚，这些日本军官不是那么好忽悠，还得要加加码。

    果然，中川礼三急着问道：

    “徐副官，那我们还要做些什么，他们才能上当？”

    因为徐咏审讯不利，中川礼三已经被华北司令部问责，现在他的压力最大。

    听到徐浥尘将计划展开，中川礼三似乎有了些希望，连忙问道。

    “下一步，就是要有一个足够大的诱惑，让江城的地下党相信，徐咏有可能会投诚。”

    “徐副官，你这就想多了。

    那个徐咏当年可是徐家三少爷，要钱有钱，要女人有女人，你拿什么诱惑他，他才会投诚？”孙云龙又插嘴道。

    “是啊，徐副官，我觉得这个办法不可行，地下党是不会相信的。”小关机关长跟着说道。

    “这一回，不是让徐咏真的投诚，而是让地下党相信，这个理由有可能会让徐咏投诚，只要他们将信将疑，就行了。”

    “徐副官，你这么说就清楚了。这个理由不是说给徐咏的，而是说给其他地下党的。”小关机关长说道。

    “小关机关长，我就是这个意思。”徐浥尘应声道。

    “徐副官，你有什么理由能让地下党相信呢？”中川礼三问道。

    “我们得为徐咏投诚，想出一个经得起推敲的条件。

    首先一点，这个条件诱惑足够大，地下党有理由相信，徐咏会因此投诚。

    其次，这个条件要与徐咏的切身利益息息相关，只有关系到切身利益，才有投诚的可能。

    最后，这个条件我们需要一定时间用来商讨，以便给地下党刺杀徐咏的时间。”

    “那你说说，什么条件能一下满足这三个条件？”中川礼三眼睛瞪得溜圆，问道。

    到这个时候，徐浥尘心里才开始有了底，这些日本人已经按照他画的道走了。

    于是说道：“我为徐咏想到了一个条件，就是把江城码头归还徐家。”

    听到徐浥尘的话，众人不由地交头接耳起来。

    细想想这个条件诱惑确实够大，地下党应该能够相信。

    这个条件确实与徐咏息息相关，滨江上最大的码头现在被充公，确实值得去争取。

    并且这么大的事，不是江城这些部门能够决定的。需要时间商榷和上报，的确可以给出地下党刺杀徐咏的时间。

    想到这里，中川礼三说道：

    “我觉得行，反正也不是真的把码头还给徐家。

    就当是放个烟雾弹，迷惑一下地下党。即便没有达到预期效果，也没损失什么。”

    “我认为中川队长说的有道理，这个计划实际就是引诱地下党的烟雾弹，他们中计了我们赚到了，他们没中计，我们也没亏什么。”小关机关长，说道。

