    <!--go-->第436章 江湖：魔教妖女（124）

    娇阳愣了瞬，刚才还没彻底咽下去的蜜饯差点卡在喉咙里。

    “咳咳咳...”她捂着胸口，面孔泛上一层红，睫毛垂落，掩住眼底幽暗的神色，“怎么回事。”

    “正如你知道的，是因为你。”云棠之神情不变，手指依旧捏着下颚，眼睛认真地注视着她，就连眨都不眨。

    真讨厌，就连一点回避的余地都没给她留啊...

    娇阳嘴角暗自一扯，虽然她原本也没打算回避就是了。

    “所以你的意思，是这笔帐该记在我的头上？我说过我不需要任何人救，多此一举。”

    “是不是多此一举我不知道，但教主确实是为了救你才失踪的，而且娇阳你其实也在关心明期不是吗？并且以你一直以来的行事作风，哪怕对方是多此一举，你也会记下这个恩情，不会不顾他的死活不是吗？”

    “谁关心他了，”娇阳嘴角抽了抽，“关心他什么时候死倒确实是有，毕竟我也好奇他拖着这副病体，究竟能活个多少年。在这个各种医疗设备落后的年代，他能撑到现在也算是医学奇迹了。”

    云棠之不说话，只是看着她，流露出的情绪似乎有些难过。

    娇阳别开了目光。

    “他其实...在赶到茶客山庄之前就已经中毒了。”

    她诧异地抬起眼。

    原来...那个毒药并没有失效。他是一直强撑着吗，所以令她没有察觉。可他原本就已经中了那么深寒毒的身子，又是怎么撑下去的，就连一丝破绽都没留...

    娇阳此刻的心情有些复杂。一来感慨那个男人不仅对旁人狠，对自己更是狠。在体内有两股剧毒冲击折磨的情况下，还能做到这般滴水不漏。一来感慨这样一个阴险狡诈、深不可测的男人，也是会倒下的。

    这些年，她对元明期是有一些佩服和欣赏的，不仅仅只是想和他谈一场恋爱而已。

    娇阳陷入沉默，不再说话。

    云棠之继续，平静地说着：“就是因为他身中了剧毒，所以明知道今日可能会有异变还是无法到达现场。可他一听说你遇到危险，甚至冒着体内余毒未清可能会有性命之忧的情况下，还是发了疯似的来找你。之后又不惜以生命为代价救回你...”

    “什么呀，”娇阳嘴角扯了扯，睫毛低垂着，“说的好像那个男人已经死了似的。”

    云棠之掰过她的双肩，让她看着自己的眼睛：“你应该很清楚那毒药的毒性对他而言意味着什么，他本就身中寒毒千疮百孔的身子，注定雪上加霜。更何况当时他还余毒未清。”

    “什么叫做我应该清楚？”

    娇阳冷笑一声，挥开他的手：“你们既信不过我，为何还要来找我。他把这件事告诉你，却丝毫不向我吐露分毫，不就是信不过我的表现吗？既是如此，那这神月教，也没必要待了。”

    话音一落，娇阳提步出去，正想要溜，又被强硬地拽回来。

    “明期早已久病成医，他的医术毒术不逊于这世上任何一人。他几乎耗尽自己的心神与精力在他的身体上，甚至起初学武也只为强身健体。那般珍视自己翎毛的人，你以为他会不知道你递给他的酒有没有问题。

    是不是连你自己也感到纳闷，为何明期会那么轻易就喝下你递过去的毒酒。不过因为是你递的，所以无论如何，他都一定会喝。因为他看起来是风光无两的魔教之主，人人闻风丧胆，对你的感情却那般卑微，他已经不敢让你们这些年日益僵化的关系继续恶化下去了。”

    娇阳撇了撇嘴：还真是好闺蜜，什么话都与他说。更可气的是，当时她分明与他打听了那么久，他愣是一个字也不肯泄露。现在又跑她面前来说什么情深似海，怨谁？

    “我不想听这些话，”娇阳推开云棠之放在她身上的手，绕开他，继续要往门口的方向走去，“百夜流凤呢，他还活着没，让他来见我。”

    “娇阳。”

    “……”

    娇阳低头，沉默了一阵：“所以...你的意思是这四年里他一直暗恋我。是这个意思吧？既然你也说，他是那般风光无两的魔教教主元明期了，那他凭什么偏就对感情那么卑微，我以为...”

    她嘴角意味不明地勾了勾：“像他这种人，都是得不到就要毁掉的呢。结果却是充当那种笨蛋一样的角色吗。”

    “他当然想，他比任何人都要想。要是可以，谁会愿意将自己心爱之人拱手相让，谁会眼睁睁看着自己心爱之人与别人相濡以沫、厮守一生，你以为他为什么不那么做...”

    云棠之叹息一阵：“有时候，我真的希望他能够自私一点，不要什么话也不说，把什么事都埋在心里，反倒还郁结于心。

    我想，要是明期没有身中寒毒，备受煎熬与折磨，与你之前也没有隔着那些...血海深仇。那我想，他确实是会如你所言，不顾一切地将你从未来任何人的身边抢走的。”

    娇阳蹙了蹙眉心。

    “他如今这般饱受折磨，又岂能强留你在身边和他一起受折磨...明期他因童年变故，故而性情大变，遇事偏执，唯独对你，他却是如何也自私不起来。

    娇阳，你仔细想想这四年里，表面上你为他卖命，而他背地里对你无微不至、宠极呵护，任你再无理的条件也会满足，你真的感觉不到吗？

    可他没有选择强留你，而是用尽一切办法来弥补曾经对你的亏欠，他只是希望你可以得到幸福，无论那个站在你身边的男人是谁。这些年，我是亲眼见证了你的一句话，甚至一个眼神，都能轻易影响他的喜怒哀乐，他面对你时，已经变得完全不像他了。至于他是生是死，全凭你的一句话。”

    “所以...你告诉吧。你们一直隐瞒着的，关于他...关于他的过去，还有异域的故事。”

    娇阳笑着偏了偏头，对上云棠之略微怔愣的目光：“那个男人，他可是元明期呀，既然有胆子敢在灭我全族的前提下收留我，却在他对待我的感情时那般小心翼翼、畏缩不前，我不相信仅一个寒毒就能压垮他。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

