
　　黄鳝也不收了，李和终于睡上安稳觉了，每天都拿着凉席睡到院子里，天天睡到自然醒。

　　此刻的阳光正开始刺眼，它从树缝中穿出正好投射李和的脸上，迷迷糊糊想继续睡，害怕困意消失，站起身，企图将窗帘拉上，但是身上一倾斜，趔趄了一下，醒了，抬头看了下明晃晃的太阳，梦游而已。

　　只是他潜意识又回到有舒适的大床，敞开的落地窗的豪宅，看来前世还是有些放不下呢。

　　起来洗了把脸，看着水里的那张有些偏黑的脸，算不上英俊，充其量只是五官端正，有些消瘦。

　　有了点稀稀疏疏的小胡子，长的不甚美观，一看就知道是毛没长齐全的，脸上几个痘痘怎么都挤不干净，他厌恶的使劲拍拍脸，青春期也是这么尿性。

　　不过鸟大了，什么林子都藏不住，裤子也得改一改了。

　　世界真美好。

　　李兆坤虽然还是那个德行，兄妹几个也就把他当隐形人了。

　　李和觉着自己走之前能安排都安排了，唯一担心的是大姐婚事，可那大姐夫家里的穷糟味逆风三里地都能闻着。

　　那大姐夫没爹没娘的，虽然有爷奶，家里老太太身体又不好，老爷子年龄也大，糟的不能再糟的日子。

　　在生产队大锅饭的时代，一个男人在地里再拼命，再肯干，干多干少都是一个样，日子哪里好的了，没发迹前，不会有瞎眼的人家往那凑，所以对李梅的亲事李和反而也不那么慌张。

　　李和就是给他们现在创造机会，快开学了，也没那时间了.

　　眼下一家人都忙着办席面，李和做主直接从陈永强那里定了一头大肥猪，杀了300多斤的肉，这年头可不讲究均衡搭配，蔬菜营养什么的，最重要的要有肉，膘要厚，肉块要大，关键要管饱，酒要大碗的喝。

　　李和就准备好酒肉蔬菜，剩下全都交给了李兆坤，农村那点规矩，李和想插手都使不上劲，有点差池，可能还要落个不懂事的骂名。

　　李兆坤前一天请来做红白喜事的大师傅，在麦场上摆开两张大桌子，又砌了一个简易的灶台，然后从各家借桌子，借椅子，锅碗瓢盆，水暖壶。

　　单靠一家肯定是凑不齐这些东西的，农村办喜事都是这样互相借着用，筵席都摆在自家的院子里。

　　开席的前一天，李和的大舅二舅，大姨，三姨都提早帮着过来了，帮着劈材，剁菜，洗菜。

　　晚上睡觉的时候，姑姑一家都去了李福成那边，王玉兰娘家那边不愿意麻烦人，就在这边挤一挤了，妇女都小孩睡屋子，男的就直接铺席子睡外面了。

　　第二天都是早早的起来了，李兆坤有条不紊，活分配谁干，麻烦谁干，请谁干，倒是一点不含糊，有挑水的、有劈柴的、有专管做饭的、有择菜洗菜的、有收拾桌子的、有刷洗碗盘的，有帮厨的、有端方盘的，有烧大茶壶的，有上茶倒水的，里里外外是挺多的活。

　　李和就得做个乖宝宝了，李兆坤打完招呼，他就得屁颠屁颠的给人上烟，酒席摆了12桌，虽然半大孩子都占了一小半，李和也得跟在后面一桌桌的去敬，而且还不能含糊，最后脑子嗡嗡的响，别人说啥话都是听不进耳朵了。

　　等敬完酒，李兆坤看着脸色发白，眼角发红的李和，骂了句，“德行，就这么点酒量，一点都不随老子。”

　　二辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些痛苦却要经历两回！

　　从小树林里睡觉醒，家里就剩几家子亲戚了，都收拾的差不多了，把几条板凳送完就收拾完了。

　　亲戚家都给打包了没吃完的鱼肉和猪肉，欢天喜地的。天籁小说网

　　等亲戚们走完了，兄妹几个，又给这两天帮厨的人家轮流去送点剩下的菜，这也是农村的规矩。

　　晚上李兆坤算完礼帐，嘟囔着骂了一句，“奶奶个熊，亏死了”

　　李梅好奇的问了一句，“多少钱？”

　　李兆坤道，“27块5毛2分，不算生产队给的那30块，烟酒钱都不够，烟酒都买了47，抽完的干净的很，别说菜了，这些老货便宜占大了。”

　　“没事，横竖就这一次，你看下午谁不夸你场面，你要是不回来，我们娘几个在家根本玩不转呢。”李和本来就对礼钱没多大指望，本来就为了个场面。

　　李和这个倒是真心夸，没他真玩不转。李兆坤也是个极爱面子的，今天得了这么大场面，倒是高兴，“废话，就那席面，咱是李庄头一份，谁家供红塔山，谁家给迎驾酒喝，那猪肉就够他们上的礼钱翻几倍了。”

　　李兆坤今天难得这么正常，能心平气和说话，李和倒是抱着劝进的心思道，“爹，我想着，我马上就走了，这家里还要靠你，要不你就留家里吧，有个照应，现在家里日子也还可以。“

　　李兆坤撇了一眼李和，道，“老子的事，你少管，别以为考个大学就了不起。”

　　李和差点一口老血飚出来………

　　看着李兆坤忙来忙去的白天得来的那点好感，败光了，粉转黑。

　　午夜，李和就躺在院子里，其实没睡着，按照上辈子的记忆，他知道会发生什么，希望这辈子会有改变，幸福并不是长路的终点，也不是大河的彼岸，而是这一路不断前行中的小小改变。

　　很显然，他失望了

　　后半夜，他听到了屋子里开门吱扭的声音，一个人影一边慢慢的从屋子里退出来一边关门，手里提着一个包。

　　人影经过李和身边的时候，明显停顿了一下，静默了有大概二分钟的样子，然后蹲在地上打开包，好像拿出了什么东西，又从地上捡起一个石块压在上面，最后站起来头也不回的走了

　　李和缓缓的站起来，追出院子，看着越走越远的人影，眼泪水不自觉的还是下来了，不是想哭，只是想哭的时候哭不出来，眼泪水不自觉的掉下来。

　　哪怕重生他还是改变不了这应有的结局，突然觉得重生是虚幻一场，是一场梦，毫无能力，什么都改变不了，好无助，好彷徨。

　　躺在席子上，望着外面的天一点点的变亮，毫无睡意。

　　天亮的时候，屋子里传来了一阵哭声，李和没有去安慰王玉兰，也许她哭着哭着就习惯了吧。

　　李兆坤终于还是走了，去寻找什么，大概只有他自己知道了吧。

　　李梅悄悄的把李和拉到一边，低声说道，”阿娘的钱，他都拿走了，就留了100块。“

　　李和从口袋里掏出李兆坤半夜走的时候压在自己脚跟前的一把10元面值的大团结，道，”还给我留了100。“

　　办酒席的时候大部分都是兄妹几个小金库的钱，王玉兰身上的钱基本没动，加上这阶段的积攒，哪怕扣掉这留下的200块，李兆坤走的时候至少带了1600块钱呢。

　　一家人这一天心情都处在抑郁的状态中，李福成老爷子过来看了一趟，烟锅子都摔折了。

　　吃完中饭李和跟大壮打了招呼，让他套驴车，下午去公社，他马上要开学，户口迁移证明需要去办了。

　　先到公社后到派出所，也是熟门熟路，人家一看是本县状元，虽然没有巴结心思，可也不会怠慢，还笑着调侃了几句，一根烟的功夫，写好证明，啪叽恩了个公章，就完事了，李和走的时候客气的给了2包烟。

　　回去的路上，倒是迎面遇见了上次给自己送通知书的公社干部何军，李和下了驴车，打招呼，道，”何干部，好久不见。”

　　何军停下自行车道，“李同学，你好，好久不见，你这是办什么事了？”

　　李和晃晃手里的几张纸，道，“呵呵，不是快开学了吗，我把户口迁移办好。”

　　何军笑着道，“我当你忘记了呢，准备有时间去催催你呢。”

　　李和觉着这也是个有心人，以后何军也是本地杠把子，交好本地一把手下不会有坏处，道，“这哪能忘记，何干部你要是没事，赏个光，咱去桥头那家喝杯酒。”

　　何军也没推迟客气，随声就应了好，一起朝桥头那家饭店去。

　　他藏着照顾小辈的心思，而李和思量着短期投资长远回报，两人各自都打定主意自己请客，点菜的时候，你来我往，谁也没客气，鸡鸭鱼肉俱全。

　　大壮旁边看的无语，旁边有公社干部，可不敢插话，就是平常见了刘传奇这些大队干部都是胆战心惊的。

　　倒是旁边的饭店老板看明白了心思，笑呵呵道，“这么多菜，合着你们三都能吃完是吧。”

　　李和倒是和这饭店老板极熟稔了，桥头天天收黄鳝，吃饭都在他家解决的，也不矫情，呵呵笑道，“那你就照拿手菜来，吃不满意绝对不给钱，打死也不给钱。”

　　饭店老板笑着，指着墙上的条幅道，“小本生意，概不赊欠。“

　　几个人哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，17、1979：我想和这个世界谈谈免费阅读。https://xs.23sk.com 