    ——轰！

    这个名字一经邓布利多喊出之后，立刻如同火山爆发一样，引起了轩然大波……起码在伊法魔尼魔法学院学生代表之间是这样的。

    一些伊法魔尼的学生张嘴大喊，抱着脑袋，揪着头发，他们脸上表情犹如世界末日一般。

    一些则是一脸狂热，兴奋地犹如种了某个蹩脚的【夺魂咒】一样，他们晃着双臂，大声吼着那个勇士的名字；

    “唐纳德·东弗克！唐纳德·东弗克！”

    与麻瓜们的邪教徒没什么两样。

    “这不可能！”

    一个圆脸金发女巫猛然站起来大声喊道，她怒气冲冲的看着火焰杯上面的名字，一副咬牙切齿的样子。

    “作弊，这是作弊！谁帮了你……一定是霍格沃兹，是斯莱特林的人！是谁？这需要调查，绝对的调查！”

    她大声质问着，随后又猛然盯向了长桌对面某个仰天开怀大笑，表情极为张扬，得意的男巫。

    这个男巫，也就是唐纳德·东弗克！

    他一头棕色的头发，发型像被施展了某种魔法一样，紧紧固定在了头皮上，油光发亮，反射着焰门耀眼的光芒，又如同细微定型的铁丝一样，随着他炫耀得意地……拿手一撇，开始轻轻颤动。

    眼看伊法魔尼那个长桌上的学生，快要分成两派厮杀开干起来了。

    而主席台上……伊法魔尼魔法学校此次的领头代表只是微微笑着，好像看不见这一场即将要发生的骚乱一样。

    邓布利多只好施展魔法，提高声量压下了这场骚乱。

    “这是火焰杯的决定……绝对不会改变的。如果这位女士有什么疑问或者是不满意的话，可以在晚宴结束后向巴蒂·克劳奇先生，或者是你们的副校长艾吉尔波特·冯纳特提出申诉。当然你也可以接着参加第二批次的勇士选拔……看看能否通过打败火焰杯的护卫，也就是我们的四巨头幻影来额外赢得勇士资格。”

    “坐下！”

    邓布利多的声音犹如雷霆震响一样……轰鸣大作，隆隆的在众人头顶上回荡。

    伊法魔尼学校的学生不由得直接颤了颤，恢复了平静，全都乖乖的坐了下来。

    ‘果然，这个老家伙不是个善茬。如果真的有人威胁到了霍格沃兹的名声……最强白魔法师的名号，也并不是别人让来的。’

    麦格芬心里思索着，一边看着主席台上那些校长，以及魔法部工作人员的脸色瞬间变得十分难看，他们的目光十分忌惮的避开了邓布利多。

    就连哈利这个邓布利多的宝藏男孩的神情都有些惊疑不定的，看着的邓布利多大发‘神威’，压制住了伊法魔尼学校学生代表的故意恶心人的捣乱。

    或许……

    额，或许只有某个家伙才浑然不当一回事了吧。

    对，就是那个名叫唐纳德·东弗克的男巫，

    这家伙刚选出来的勇士，还新鲜热乎的呢……

    只见这个家伙双手的拇指和食指捏在一起，做出这样一个这样的‘屑’之手势。

    然后他甚至直接站在了椅子上，大力咳嗽了两声后，直接高声对着礼堂中所有人大声说道，“我，唐纳德·东弗克刚刚被阿不思·邓布利多校长宣布成为十强争霸赛的勇士！”

    邓布利多觉得有点不妙，但是觉得让这个小巫师搞热气氛一下也好。

    “这是毋容置疑，公平的选拔……就如同其他九个勇士一样，如果你们有不认可，欢迎某些人去第二次竞选勇士……欢迎你们去堂堂正正再次赢得勇士资格，去参加十强争霸赛……与我较量……到时候你们就能够知道我的资格了！”

    这家伙极为得意的瞅着对面的那个圆脸女巫，言语间指的是谁，显然不言而喻。

    圆脸金发女巫高高隆起胸脯，急促呼吸着，整个脸涨得通红，看起来快要被气炸了。

    而唐纳德·东弗克的传奇表演根本远未结束……

    这仅仅只是一个开始……

    “我向伟大的伊法魔尼魔法学校宣誓成为十强争霸赛的勇士，必将会光明正大，堂堂正正的比赛，赢得最后的冠军……”

    “这对我来说很重要！“

    “嗯，我知道对你很重要，好了……这位东弗克的学生，可以让我们继续下去了吗？还有其他勇士要……”邓布利多极为严厉的说。

    虽然邓布利多表情十分严肃，对一些小巫师来说十分具有压迫力。

    但是对于唐纳德·东弗克来说，显然还是……远远不够的。

    他对着邓布利多笑了笑，然后挥了挥手……（一副派头，像是魔法部长吩咐下属一样。）

    这个家伙旁边一些伊法魔尼的狂热支持份子直接狂呼起来，鼓掌着……有些甚至激动的落泪了。

    这一番表演，简直就像是美国魔法部长……不，是统御全世界（不管是麻瓜还是魔法界）的伟大至尊皇帝陛下，前所未有的至圣先师……降临人间了。

    其他学校的学生看得是目瞪口呆，瞠目结舌。

    罗恩的下巴都快掉在地上了，“这家伙谁啊？可真是奇葩中的奇葩啊！”

    唐纳德·东弗克的这番出人意料的表演，得邓布利多都愣在原地，有些不知所措了。

    ‘传奇’还站在继续……

    唐纳德·东弗克用他那极为独特的嗓音，像是嘟哝一样……继续演讲着，“这场盛会……十强争霸赛的盛会是个机会！”

    “将会凝聚我们伟大的魔法世界……世界上从未有过这样的机会。”

    “我已经看到了。”

    “——我们身为十强争霸赛勇士的使命！”

    说着，这家伙握紧拳头放在胸前，狠狠一划.

    “在我……额，在我们的带领下，全世界的男巫女巫们……我们将会团结起来，找到一个更好的方法来与麻瓜们相处……创造一个更加美好的魔法世界，迎接更美好的未来……“

    这个极为自大，自恋的家伙，每说一句……还会停顿一下，等待众人的喝彩与鼓掌。

    当然只有伊法魔尼学校其中以少部分人在狂热鼓掌，

    但这家伙表现得在场所有人都在支持他一样。

    “这是一场惊人的伟大运动……所有人，所有巫师都在期待着这场盛会的成功举行……”

    他还没完，滔滔不绝……字里行间无不透露宣言……他自己当选为勇士是命中注定的……

    全然不顾礼堂中渐渐开始此起彼伏的嘘声，哨声。

    显然大家对于这个自恋狂没有什么好印象。

    “听这家伙的话，好像已经赢定比赛了。”乔治嘲讽地说道。

    “是啊，我从未见过这样的人……简直就像自己给自己脑袋施展了【混淆咒】一样，他根本分不清好坏……那双耳朵好像能够过滤掉自己不喜欢的声音一样。”弗雷德极为不耐烦地说。

    “太欠了，简直就是人间之屑！”麦格芬喃喃自语。

    “虽然我听不懂，但我觉得你说的很形象！麦格芬！”罗恩也点点头，十分赞同。

    当然，别人的鄙视对于唐纳德·东弗克来说……简直连毛毛雨都算不上，

    他不在乎。

    在众人的不满中，东弗克自说自话着演讲着自己的当选勇士的成功感受……

    “艾吉尔波特·冯纳特！”即使是邓布利多也维持不住自己的笑容了，他转身对着主席台上一众看好戏……其中一个眼睛湛蓝发亮的巫师代表说道，“你这个伊法魔尼魔法学校的教授代表是否应该管理好自己的学生……不然，我就按照霍格沃兹的办法进行处理了。”

    眼看邓布利多已经到极限，忍不下去了。

    这个身材瘦高，脸色苍白的巫师只好站起身来，他微微欠身，

    “阿不思，别急。这学生在我们伊法魔尼的雷鸟学院也是一个刺头，让我来……”

    他装出一脸歉意，摸了摸自己发白的双鬓，然后挥动魔杖……魔杖尖端直接喷出一股浓郁的蓝色烟雾，在半空中两个幽蓝色的彪形大汉，飞到了伊法魔尼长桌跟前。

    那两个魔鬼肌肉人一样的大汉就像是麻瓜动画片中，经过疯狂健身，打了激素的蓝精灵一样……

    “教授，容我再说两句……”唐纳德·东弗克急忙叫着恳求道，“我感谢所有支持我的人……谢谢你们，谢谢你们一直以来……等一下……等……唔唔……”

    这两个二次元的精灵也没哔哔废话，在唐纳德·东弗克出言反对之前，直接挥着肌肉纠结的膀子……一下就把他从椅子下拉扯下去，然后各有两只大手捂住了他的嘴巴，使他只能发出支支吾吾的声响动静。

    顿时，礼堂一下清静了许多。

    所有人长吁一口气。

    这场选拔勇士的宴会，终于不会直接变成了那个男巫当选后，自吹自擂的现场感言。

    不过，经过这场闹剧后……唐纳德·东弗克无疑是给众人留下极为深刻的印象。

    邓布利多教授估计也算是怕……一会再出这么一个奇才了。

    他直接大声念完下一个勇士的名字，眼睛就直直盯着这个身材极为壮实，穿着一身狮子皮制成长袍的黑人男巫了，

    看上去如果稍有不对，邓布利多也不等瓦加度的魔法校长反应了，直接就自己处理了。

    “来自非洲大陆……瓦加度魔法学校的勇士是……蒙博托·阿迈德·伯塞克！”

    年轻的黑人男巫长得极为着急，下巴处一茬胡乱生长的胡须，头发也是短短一茬，整个人看起来约像是三十岁左右了。

    除了那身狮子皮的特色长袍，斗篷，帽子之外，这家伙的脖子上还挂着一串各种尖锐的牙齿……像是胜利品一样。

    罗恩这时在麦格芬旁边不断对他们说着，“我告诉你们了吧？这家伙就是那个不用魔杖就可以直接变狮子的家伙……十足的狠角色，生吃生肉，完完全全的疯子……我感觉他真的会为了争夺比赛奖杯而杀死其他勇士的。”

    显然，这个蒙博托的家伙在他们自己的魔法学校中的人缘也见不得有多好。

    看起来比起唐纳德，这家伙又是另一种神憎鬼厌了。

    这位黑人巫师的几个方位的长桌位置上，都没有人坐下来。

    即使邓布利多宣布了他成为了这次比赛的勇士，瓦加度众人也没有见得有多欢喜……反而是都纷纷露出了一脸解脱的表情。

    也没有几人鼓掌表示祝贺。

    礼堂中悄然一片。

    可谓是最为冷寂的勇士出场。

    看到这种情形，原本准备坐下的蒙博托满脸愤怒地在脖子处做了一个割喉的手势，不仅仅是对其他勇士，还有对着的其他瓦加度的学生代表。

    这家伙恶狠狠地说，“我，蒙博托……不允许……绝对的……双倍的不允许……有人反对我！你们开始鼓掌！”

    一字一句威胁完，这家伙开始了盯向其他巫师。

    瓦加度的餐桌上立刻响起了极为热烈的掌声。

    在这家伙十分凶残的目光下，坐在格兰芬多长桌行的纳威·隆巴顿都不由得鼓起了掌。

    好在这家伙就这样就有点心满意足了，没有再搞出什么幺蛾子来了。

    邓布利多教授便开始宣布此次选拔决出的……最后一位勇士了。

    “来自中国魔法学校……第九宗教神秘事物管理办的……陈龙龙！”

    一个穿着麻瓜运动服，一脸无聊打着哈欠的年轻男巫，站起来挥了挥手，又快速坐了下来。

    这位名叫陈龙龙的中国巫师，好像对于当选勇士完全提不起兴趣来。

    而他的同胞们，也是略微拍手鼓掌，就结束了此次的欢迎。

    这位……比起前两位勇士的态度来说，简直就是天差地别。

    可哈利一点都不敢小瞧，因为这位陈龙龙的巫师，就是脚踩飞剑在魁地奇球场上，进行急速飞行表演的那个年前巫师。

    陈龙龙个子不高，正常体型，容貌也很普通，只是鼻子略大，头发同样短短一茬，就像被理了一个光头一样。

    最后，随着邓布利多宣完此次选拔后最后一个勇士的名字，两个火焰杯中的焰流便直接自动收回，焰门中的名字完全消失不见，礼堂中重新恢复一片昏暗。

    邓布利多舞动了魔杖一下，礼堂中的灯光又重新恢复了起来。

    “好了，第一次的勇士选拔暂时就宣告结束一段落了。”

    “如果有谁想要参加第二次的勇士竞选，请报名自己学院的院长……或者是魔法学校的校长，我们将和魔法部的工作人员克劳奇先生进行安排确认的。”邓布利多指了指巴蒂·克劳奇。

    “最后，大家应该睡觉了，如果你们要参加明天的挑战，更应如此……最后早点睡。祝大家晚安！”邓布利多抬了抬手，对所有人说。

