    魔尊所创造的这个内世界，坚固程度虽然比不上外头的洪荒大世界千分之一，但也不是豆腐渣。

    就算进来十几位虚空境联手也不一定可以打破。

    但眼前的情况不一样，龙帝是把爆炸的威力集中在一点。

    而且经过炼制之后，这十三具禁器一次性爆炸出来的力量也不是寻常虚空境出手所能媲美的。

    如果此刻爆炸威力非要做个比较的话，那么就相当于是三十位虚空境强者同时攻击向同一个点。

    魔尊以最快的速度赶到，用尽全部力量企图去镇压眼前的危机。

    然则，他的傲慢害了自己。

    以为可以掌控全局，却没有料到龙帝有如此可怕的底牌。

    恐怖无边的爆炸力很快就冲破了魔尊的镇压，整个世界出现大面积的龟裂，速度飞快的蔓延出去。

    魔尊发出惊恐的咆哮，哀嚎，竭尽全力的去镇压，去修补。

    远处，龙帝默默的取出神影弓，拉至满月，对准了魔尊。

    没有立即出手，而是在静静等待着。

    现在还不是时候，内世界一时半会还不会彻底崩溃，魔尊还有力量去挥霍。

    此刻魔尊像是得了失心疯一样，四处救火，但窟窿越来越多。

    内世界每裂开一道口子，损失的都是他自身的修为。

    很快，他身上就蔓延着大量的死气。

    魔尊绝望了，知道已经无力回天。

    他霍然转身，看向龙帝，眼中涌动着倾尽九天银河之水都无法洗刷的怨恨。

    “我活不了，你也得跟我一起死！”

    他心生死志，临死前也要拉着龙帝一起上路。

    龙帝忽然松手，一道细弱游丝的箭矢射了出去，洞穿虚空，更是直接穿透魔尊的头颅。

    他的识海当场破碎，距离龙帝还有几千米停了下来，瞳孔中灵性逐渐失去。

    “我...我不甘心啊。”

    携带盖世魔威而来，但最终却因为自己的大意而把自己给葬送了。

    唰！

    龙帝催动铁铸符文跟龙凰符文，让自己处在最强战斗姿态，然后一个闪身到了魔尊面前，双手掐动印诀，施展出镇天大封禁，将魔尊那破败的身躯给封印起来。

    虽然损失了十三具禁器，但自己又获得了一具修为更加高的。

    只不过这具尸体中的能量已经不多，都散溢得差不多了，龙帝估计最多也就相当于四五个虚空境巅峰加在一起的量。

    “穷鬼。”

    龙帝检查下对方的身体，居然没发现什么好东西，身上连兵器都没有带。

    龙帝不知道的是，到了这个级别的存在，一般会选择将兵器当做是内世界的支撑。

    等他们死后，内世界收缩，就会重新变成兵器。

    但魔尊的情况比较特殊，内世界不是收缩，而是崩溃，从而也就导致了魔尊的兵器眉宇办法再具象。

    这实际上对目前的龙帝来说是有利的。

    不然一件刚刚失去主子的魔兵，其反噬力也是很可怕的。

    将魔尊尸体放了起来，龙帝便离开了这里。

    他不知道的是，当初从假的人皇之墓中所获得的那本无字天书在魔尊尸体被放进来之时，忽然产生一股吸力，将其给吞了进去。

    一切都是无声无息，龙帝一点都没有察觉到。

    呜呜呜...

    他刚出现在外面，就看到血雨漂泊，黑风哀嚎，天地间都被一股压抑的气息所笼罩。

    暗黑魔族崩溃了。

    这等天地悲恸的景象，唯有造物主级别以上存在陨落才会有。

    每一位造物主都需要历经三灾九劫，八十一大难，三百六十小难才有资格迈入这个境界。

    每一位造物主都凝聚着一族之大气运，也是得天地之眷顾的，陨落后自然是会有这等骇人景象。

    这一刻八方云动，各族强者不论做什么都猛地抬起头，看着天地间忽然出现的异象。

    “是哪位盖世巨擘陨落了？”

    “天地规则混乱，无法推演出来。”

    “快快快，一定要查清楚，任何一位盖世巨擘的陨落都会对各方造成巨大影响。”

    ...

    暗黑魔族内部，魔羽跟魔霸两父子也冲出了外面，看到此刻天地间的异象，相互对视一眼都看到对方眼中的恐惧与不可置信。

    魔霸用力的摇摇头：“不可能的，绝对不会，十五代老祖何等强大，怎么会陨落？”

    魔羽一指点在自己眉心上，皮肤裂开，钻出一只竖眼，迸射出乌黑魔光，看向了东边边境。

    然后他身躯一个晃动，面无血色，嘴巴蠕动：“龙...龙十还活着...是十五代老祖陨落了。”

    嗷呜！

    地底下，那条暗黑魔族最重要，镇压一族气运的龙脉发出凄厉的叫声，大量的气运开始散溢。

    唰唰唰...

    一位位长老被惊动，用最快速度赶到这里，见到眼前这一幕都愣住了，有些手足无措。

    他们从来没有经历过眼下这个阵仗。

    “还愣着做什么，赶紧出手镇压龙脉啊！”魔霸大吼，面目狰狞的看向魔羽：“调动族内所有强者出战，另外快快向各族求援。”

    魔羽二话不说就离开，他要去调动兵力。

    至于魔霸所说的第二件事，向各族求援他知道是不可能的。

    各族之间看似来往密切，但实际上如果哪一方露出劣势，他们也不介意在你身上狠狠咬上一口。

    魔尊陨落的消息瞒不过各族的探子，很快就有一道道消息传递出去，不出意外的引起了轩然大波。

    东边边境，战场最前线，冰雨一剑斩杀眼前的魔族高手，抬头看向龙帝的目光多出了崇拜与庆幸。

    崇拜的是他居然弄死了暗黑魔族的撑天居住，庆幸的是自己不顾族长的反对来了，否则她会悔恨终身的。

    龙帝身形飘落，下定发动总攻。

    反正手底下都是魔族，就让他们狗咬狗，自己是一点都不心疼的。

    随着魔尊的陨落，暗黑魔族的士气低落到了极致，没多久就全面崩溃，战线被迅速推进。

    另外两个方向也是如此，季芙给他们下达的命令就是不顾一切的进攻，没有命令绝对不准停下。

    如此一来，暗黑魔族就必须把强者分成三份，更加容易对付。

