 少帝萧慕辰！

    这是一个惊艳绝伦的人物。英俊，儒雅，天才，强大……所有美好的字眼，都可以放到他身上。世

    上他的崇拜者无数，他一路修行而来，每一个境界的修行传闻都达到了完美的层次。

    尽管刚成圣人才两年，但是在圣人中，也是属于强大的，能堪比他的圣人，包括老牌圣人都极少。很

    多人说，他应该很快就能成为圣王。

    甚至有人说，他是最有希望在这一代成就古帝的人物，所以被誉为少帝的称号。

    关于萧慕辰的传说无数，引得无数的美人倾慕。在

    场的众人，看少女对萧慕辰感兴趣，认为又是一个少女怀春被萧慕辰吸引的女人。

    看着这个少女，她才十五六岁，精灵活波，很多人嫉妒羡慕，恨不得自己就是萧慕辰，活到他这种地步，真的是满足了。

    “小姑娘，你不会也是喜欢上萧慕辰了吧！”有一个男子哈哈大笑道。少

    女脸色娇羞，摇摇头赶紧说道：“没有！没有！我只是好奇，听闻他放弃了风凌城主之位，更是救下了风凌城数百万人，对他有些好奇！”“

    你说哪个啊？我也听闻了，听闻有一位圣人，修行邪术，以风凌城数百万人为血气滋养，布下大阵想要一举炼化而突破到圣王境。最后是萧慕辰发现，拼着重创，斩杀了这位圣人，拯救了风凌城！”

    “风凌城请求他做城主，他也拒绝了！风凌城主，一般都是圣王才有资格坐的！”“

    是啊！很多人佩服他！”

    “对了！小姑娘，你也是因此而敬仰他吗？”少

    女耳根有些发红，而后说道：“当初那位圣人想要血迹城池的时候，我正在风凌城。”“

    哦！”众人顿时大笑了起来，“就是这样，所以才对他倾心嘛，又是一个英雄救美人的故事啊！”“

    没有没有！”少女又急着解释，“我只是想要当面感谢一声，也想看看被誉为少帝的他是如何样子的，他是不是真的这么优秀，是不是真的没有人比得过他！”“

    那是当然，当代少年英杰中，就算是古帝的后裔，也未能如他优秀，古帝后裔中，二十五岁之前成为圣人的也没有吧！”“

    或许有，但是起码我们不知道！”“

    对啊！为什么别人不能称之为少帝，而他能！”“

    萧慕辰我虽然羡慕嫉妒恨，可是却不得不承认，是我敬佩的人，也是心甘情愿觉得他本该如此的人！”“

    ……”众

    人议论纷纷，少女听着这些话，脸上的笑容越盛。

    在一旁，有着一个少年人在啃着肉，也颇有兴趣的听着他们在这里高谈阔论。

    不过，这里的肉虽然不错，但是酒实在无趣。少年人拿出自己酒，他喝了起来。似

    乎是酒香吸引到旁边的男子，旁边的男子显然喝的有些多，闻着酒味就伸手向着少年的酒坛抢过来。少

    年自然不会被他抢走，酒坛侧到一边，他的手落了空。“

    小子，大爷能看上你的酒是你的荣幸，给我！”

    “你要是想喝酒，好好说，我也不吝啬一坛酒，可是大爷大爷的口这么臭，肯定是喝不到的！”“

    小子，你这是找罪受！”男子怒了起来，啪的一下就站起来，抡起他的拳头喊道，“细皮嫩肉的，吃得起我砂锅大的拳头吗？”男

    子的怒吼惊动了其他人，少女也看到了这一幕，看着男子就要砸下去，她赶紧跑过来，同时对着身边的两个随从女子喊道，“拦住他！”少

    女把少年扯到一边，同时两个女子也出手，直接制服了男子。“

    别拦着我，我就要打那小子，打死他，居然敢不让大爷喝酒！”众

    人听到这句话，哄然大笑：“虎头这家伙，又喝多了要闹事，也不想想，上次打别人，自己差点被打死，这一次居然再犯。”

    “哈哈哈！这一次倒是会欺负人，闹事选这样一个少年，不过他也不嫌弃丢人！”“

    虎头这家伙喝多了，那次不丢人！”一

    群人哈哈大笑，这笑声自然传到虎头耳中，虎头顿时怒吼道：“我没喝多，我还能再喝，这小子有好酒不给我，我就要打他！”

    “虎头，得了吧，赶紧回房睡觉吧！”“

    你们不信我，我这就打死他给你们看看，我没喝多！”

    虎头怒吼，受不了这样的嘲笑，也不管刚刚制服他的女子，就要扑上少年。

    只不过还没扑上去，就摔倒在地上，摔了一个狗爬。

    少年看着这一幕，也笑着摇摇头，他自然不会和一个醉了的酒鬼计较，倒是目光看向了少女。

    少女见虎头还要挣扎爬起来揍叶宇，少女拉了拉少年说道：“你就给他一坛酒喝！”

    少年笑着丢了一坛酒过去。虎

    头接过后，哈哈大笑道：“看到没，这小子怕了，还不是乖乖给酒！”

    少女掩着嘴在旁边笑。少

    年不是别人，正是叶宇。他在五洲找路，想要来其他的世界。一直未果，倒是最后却在蛮族找到一条路。

    蛮族的路，就是开启的洞穴。第三个洞穴，就是通往另外世界的路。这

    条路，是蛮族的路。叶宇借着修行了蛮皇怒，这才能走。叶

    宇倒是没有想到，辗转反侧，来到别的世界会如此轻松。

    每次，此时他就在另外一个世界，他刚来到这个世界没几天，此时只知道他来到的地方是巫蛮域。

    关于巫蛮域的传说，叶宇这几天听到不少。叶宇不由想到五洲的蛮族，当年发生了什么？他们离开这里到了五洲。而且当年强大的蛮族，为什么落魄成这样。因

    为叶宇听到的传说中，巫蛮族当年有古帝的存在。“

    你的酒真的好喝吗？给我喝一坛酒怎么样？”少女声音传到叶宇耳中。

    叶宇看向少年，很好奇这个少女的身份。少女的实力倒是没什么太过出众的，但也不弱。不过她的两位随从女子，居然都是半圣境，这让叶宇惊讶无比。

    来到这个世界虽然才几天，叶宇也很清楚，半圣在这世界也绝对是强者，地位崇高。…

    … 