    萧逸寒只觉肩头一轻，压在他肩头上、头顶上的威慑也散了去。僵了半天的脊背顿时冷汗狂出，拿着倭刀的手无力地垂在身侧。

    佛龛前的香烛明明灭灭，晃得他眼花缭乱。

    “呵......”

    萧逸寒哭笑不得，凄厉的抽噎在满是佛像的木屋中，似鬼魅般若有似无。

    “这算什么？”

    “这他妈的算哪门子兄弟？”

    “哈哈......哈......”

    “老五。”

    郑王萧蛰恩见萧逸寒丢了魂般，跌跌撞撞从木屋走出, 生怕他被利刃划伤，上前搭了一把，却被萧逸寒抬手用刀逼退。

    “把你的脏手拿开！”

    “兄弟？哈？天下哪有这样的兄弟？”萧逸寒握刀的手颤抖着，不知是在对自己，还是对郑王，把这两个字在嘴里疯魔一般翻来覆去地念着, “兄弟......”

    一股气憋在他心里。

    从来没有像今日这般窝囊，咬牙切齿却无能为力！

    手里握着削铁如泥的宝刀，却杀不了他！

    “老五, 皇兄也有苦衷啊。”

    方才屋内的争执，萧蛰恩听得真切，可想了半天也不知道如何安慰。他自知那些佛门空话劝不了萧逸寒，只能捡了不中听的话来说：

    “毕竟他姓萧，你也姓萧。只要你不反，他都忍着。他给你的荣华富贵，你放眼整个萧氏宗族，连带上亲王郡王，哪个能比？你结交内阁，与六部私交甚密，他不放话，哪个敢管？做人！要知足。”

    “哼......”萧逸寒啐了一口，满眼不屑地打量着布衣草鞋的萧蛰恩，“看看这是谁啊？吃斋念佛都尽知天下事，还真他妈是好本事！”

    “老五......”

    看着萧蛰恩，又想起昔日意气风发的少年将军落得这步田地，萧逸寒忽然觉得自己豁然开朗，至少自己敢恨、敢反！

    他呢？

    面对萧靖禹连个屁也不敢放, 只敢龟缩在这荒郊野岭处，终日敲着木鱼，自己骗自己。

    幸灾乐祸的笑容瞬间爬上了嘴角，嘲讽戏谑更是毫不吝啬：“可你空有一身本事又怎么样？在那個时候，还不是只能眼睁睁看着心爱的女人去死？你这样，很知足是不是？”

    他垮了一步上去，阴鸷的眸子紧紧等着萧蛰恩的脸，企图捕捉到他表情一丝一毫的变化，哪怕是一点点悲伤和愤怒。

    只是，萧蛰恩再一次让他失望。

    一张脸无波无澜，装得还真是够彻底！

    “他能有什么苦衷？呵......他的苦衷就是看着兄弟自相残杀，然后来找你诉苦。”萧逸寒冷笑着转身，“也是，亏心事做多了，总觉得给佛祖上柱香，就能心安理得。”

    说完便头也不回地走了。

    可他没看见，身后的萧蛰恩无声地扬头望着漫天星河，眼角湿润。

    口中喃喃：“对你不起......”

    。

    十丈以外，神机营总兵帐内。

    岳冲把城南郊外嫌犯交代时疫源头的供词放在案上, 静静端详着面前的参将。案上莲花瓣炉顶冒着袅袅香烟, 绕在帐中二人身侧，气氛颇为微妙。

    魏琪身上的银甲尽是混着血的泥土，虽然形容狼狈，却目光淡然，站姿挺拔。

    今日随他去城南捕狼的将士，除了几人留在发生暴乱的庄子上维持秩序，剩下的一个都没回来。包括老钱在内的高手，都死在了一伙刀法诡异、装备精良的黑衣人手下。

    可是，这个参将此时竟然对自己说：

    那些黑衣人是倭贼。

    而跑了的狼群，都是丹巴七部所养。

    好在有人抓了方启文这个到处投尸的人，也算是锁定了时疫源头。现在只要控制住这些时疫源头，加之太医院全力救治病患，想来京城的时疫很快就能被遏制。

    至于制造这场人祸的始末，也能通过审问方启文和宫里的人，真相大白。

    可唯独棘手的是，谢弼那老东西胡乱攀扯陆家人，现在圆审结束，终究是牵扯到了神机营。

    右哨军有人吃里扒外已经让圣上不满，现在中军又出了这档子事。

    虽然皇恩浩荡不予追究其他三军，可他身为总兵，麾下两军胆敢职权僭越，治军不严已是难辞其咎。就算是为了堵住悠悠众口，他也要被贬出京，官复原职遥遥无期。

    只是城南之事透着蹊跷，自己这个外甥谋略不足、行事欠妥。倘若被人捏住把柄治罪，他走了以后更是鞭长莫及。

    岳冲浅眉微抬：“城南之事，你可据实禀报？”

    “回舅舅！”

    魏琪拱手正要答话，却见岳冲面色冷淡，便又改口：

    “总兵大人，末将所禀丹巴七部贼人在城南养狼为患之事，句句属实。他们不但埋伏狼群伤人，还勾结倭贼与那方启文制造时疫，图谋不轨。”

    听魏琪言之凿凿，岳冲捻着胡须，又问：“那帐外燕王府的几个家奴，你怎么解释？”

    “那个叫明月熙的是个剑客，方启文就是他和他身边的侍女发现的。”

    听到明月熙的名字，岳冲微微抬眉，却没有追问，而是继续问道：“另外两个呢？”

    “迟妹子是燕王妃的护卫，末将跟伱说过的。”提起迟铮，魏琪露出贝齿，难掩欢愉，“还有唐风，就不用我多说了，燕北骑兵总兵，霍映楼霍总兵的义子。”

    “他们怎么在那儿？”

    “呃......”

    魏琪眼珠一转，回道：

    “总兵大人，我带人捕杀狼群之际，遭遇倭贼袭击，恰好他二人将照顾城南病患的奴仆安置在郊外的庄子，回城途中遇到了我。他们与丹巴七部交手多次，唐风的身手您也知道，在右掖军赶到之前，救了我。他四人此刻就在帐外听调，总兵大人有什么想知道的尽管叫来问话。”

    岳冲端了茶，眼角一

