    “先自由观察两小时，你们要学会如何独立分析一个完全陌生的异界生命体。”

    巴尼尔先转头，在半空中对他的学生们下达指令，随后便在一群学生‘遵命’的口号中，站在威廉身旁，听自己的友人兴致勃勃的分享他们的发现。

    “或许普通人不知道，但对于我们这些古龙追逐者来说，古龙的强大并不在于它们的力量，而在于它们的生命本质。”

    一边和乔修亚一起缓缓飞行，巡视整个蠕动之森，威廉一边缓缓说道，而说这话的时候，他先用右手大拇指指了指自己，然后又指了指乔修亚，传奇法师微笑道：“就和你我一样，它们的生命本质超乎一般的‘生命’之上，只是古龙是天生的。它们是迈克罗夫世界最初始的钢之力凝聚而成，是我们世界生命的源头，在业界有这样的猜测，如今的所有生命都源于一条死去的古龙躯体，所以说，即便是你我，某种意义上都是它们无数代的后裔。”

    “而蠕动之森明显明显受到了古龙生命印记的侵蚀，它的原型大概只是第六深渊的某种原生植物，然后在古龙的生命力刺激下发生突变，变成了现在这种庞大而渗人的模样——没错，这一整片蠕动之森都是一个整体，是一个生命。”

    说到这里，威廉暂时退后，换了巴尼尔上来，而这位老法师从怀中掏出了一根螺旋状的青蓝色试管，其中有着浓郁的雾气涌动，他注视着这个试管，有些迷醉和疑惑的说道：“从蠕动之森中，我们提取出了那头古龙的讯息，但令人奇怪的是，它和目前已知的几头古龙都不符，它是一头全新，或者更加古老的古龙，它的存在超越我们的认知。”

    “这颗真是令人意外。”

    乔修亚听到此处，心中也升起好奇——即便是如今已知的几头古龙，除却中央黑森林外也已经找不到半点踪迹，而现在巴尼尔和威廉这两人居然在世界之外找到了一头全新古龙的踪迹？这实在是有些匪夷所思。

    “会不会是其他世界的古龙？”

    战士提出了这样一个猜测：“古龙只是我们给那些原初生命强加上的称呼，它们甚至也未必需要和龙一样——说不定在其他世界，就有着支撑天地的巨树，环绕诸洋的大蛇，背负大陆的巨龟这样的原初存在。”

    “这个可能，我们的确想过。”

    巴尼尔严肃的点了点头：“只要钢之力足够浓郁，在创世之初的那段时间便会有这种生物诞生，迈克罗夫世界得天独厚，而其他世界未必会输给我们——但那就是另外一个课题了，现在最重要的是这个。”

    话未说完，老法师便干脆利落的一把捏碎了手中的螺旋试管，其中不断盘旋的雾状青蓝色气息顿时与外界接触，而下一瞬，极其强大的磁场便在刹那笼罩了方圆数百米，强大的电流甚至在半空中化作了实质电弧，不断的抽打着空气，发出‘轰隆’的爆鸣。

    “那头古龙，有着操纵雷电——或者说，磁场的力量。”

    老法师欣赏着自己制造出的绚丽电火花，这看似强大的电流对身为传奇的三人没有半点用处，而威廉也面带笑容的道：“而蠕动之森继承了部分这种力量，你瞧。”

    顺着威廉手的指引，乔修亚低头看向身下的蠕动之森，而此时，大片带着鳞爪与触手的森林因为感应到了头顶的强磁场，直接就如同含羞草那般层层闭合，外层黑红色的鳞片也开始迅速变色，变成了和周围丛林一样的绿色，仿佛变色龙一般将自己拟态为了和周围类似的模样。

    巴尼拿出一根烟斗看着这一幕，然后用自己的魔力点燃后抽了一口，他惬意的说道：“这片森林中，有着许多特殊的物质，比如说鳞片中因为磁场电流的不同而自动生成不同色彩的液态晶体，再比如说比我们制造的合金对电磁波更加敏感的生物器官……古龙所过之处，全都是我们的宝库，这么一小片森林，就能够将实体光幕和通讯器材的技术向前推进二十年。”

    “也能为我们提供大量的资金。”

    威廉突然加了这么一句：“如果不是时不时的发现这种东西，就算是传奇强者，也不可能无休止的追寻下去啊。”

    似乎话中有话。

    不过乔修亚怎么可能听不出这两人的意思？因为蠕动之森如今扎根于大埃阿斯山脉，所以就算他们是发现和将其带回迈克罗夫大陆的人，如果想要开采其中的特殊生体资源，也必须和帝国和他这位领主合作，所以两位法师便干脆的将话说的清楚明白一点，为他解释明白这片森林的价值。

    “这本来就是你们的战利品。”

    乔修亚摇了摇头，他现在已经很明白这片森林中那些液晶和高敏感磁力器官的价值，可以说是划时代的发现，这么多年来，为什么这两位不从属于任何势力的传奇仍然有着充足资金的原因也大概明白了。但如今战士并不缺钱，他怎么会和这两位发现者兼携带者抢？更何况威廉和巴尼尔都已明说，这是他们后续探索的资金来源，毕竟即便是传奇强者也没办法从空气中变出黄金。

    不，其实变倒是能变出来，就是得不偿失而已。

    总之，为了这么一点点钱和传奇，还是两位传奇交恶，没人那么蠢。

    “放心好了，拉德克里夫伯爵，你毕竟也是为了我们才前去深渊，和恶魔大君战斗。”对于乔修亚的回应，巴尼尔放下了烟斗，笑着说道：“所以这里面也有你的一份。”

    “再加上我们两个人流浪天涯，本来就没有产业来开发。”威廉则是悠悠道：“所以说将发现转变为实际的价值，还是要看你才行，至于我们，对那头经过深渊的未知古龙尤其好奇——蠕动之森中的痕迹实在是太新了，就是最近这么一两百年的事情，它的确存在，而且或许就在附近的世界游荡。”

    接下来的话题，就无需赘述，无非就是在三位首脑亲切友好的交谈下，摩尔达维亚领与两位传奇法师达成了全面友好合作伙伴关系，双方对位于大埃阿斯山脉中的蠕动之森进行了新一轮的讨论，最终结果为由巴尼尔与威廉在北地投资两家对应的魔能工厂，但具体建设由摩尔达维亚领主府负责，后续的利益分配将由双方的代理人来进行讨论。

    而在此之后，已经回到领主府中的乔修亚又忍不住回忆起了两位传奇法师向他展现的可能。

    “无需大量魔力就能分化出色彩的液晶屏幕和即便是跨越小半个大陆也能稳定联络的通讯法阵？”

    他坐在大椅上，闭上眼睛，笑着道：“接下来的几年，大概就是光幕的普及，以及大规模通讯网络的架设了吧？这个世界进步的速度可真是快啊，现在才刚刚工业化，没想到过几年就要进入互联网时代了。”

    和两位传奇法师不同，乔修亚很清楚的知道巴尼尔和威廉究竟发现了什么，它们有着迈克罗夫大陆上的人所预料不到的庞大价值，甚至可以说，说不定是星坠纪元第八个世纪以来，最伟大的发明之一。

    因为，那正是互联网的雏形。

    