    因为经常有人说我简介写的不好，没什么吸引力，所以我修改了一下。

    嗯，现在正在审核呢，估计你们也看不到。

    我就在这里发一下吧。

    .......

    在一处不为人知的角落里，一本古老的书籍缓缓翻开。

    【一觉醒来，记忆支离破碎，看着镜中银发蓝瞳的少女模样，你知道，你很有可能是穿越了。】

    书籍默默的记录着。

    【神秘的梦境世界，一旦入梦将难以苏醒！】

    【笼罩全球的梦境游戏，背后可能是神灵的手笔？】

    【游戏属性可同步现实？是诱人的陷阱还是难以偿还的负债？】

    【你的灵魂很虚弱，比你的身体还要弱。】

    【你需要........】

    忽然，文字戛然而止。

    PS：变身文，不喜勿入【其实是女主文（划）】

    梦境游戏的等级：灰白蓝紫橙红黑。

    .......

    简介里面埋了点伏笔。

    我知道我知道，你们肯定会有人说。

    啊，你这个臭扑街，天天断更，有时间修改简介还不给我更新，你给我去屎吧！

    会更的会更的，简介都改了，也是时候迎来新生了。

    我要回到过去一天能写一万字（咳咳，写第一本书的时候偶尔能一天一万字，不过我不会发出去，会存下来当存稿）的时候！

