
        当那下沉的地面猛的延伸到眼前那一刻，所有人都屏住了呼吸，甚至发出长长的尖叫。

    无助，惊恐。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，地面塌陷的趋势停止了。

    就在平台的边缘位置，而他们刚刚经过通道，完全变成了黑黝黝深不见底的大坑。

    “怎么会这样？”唐僧前面黑漆漆的坑，喃喃自语，“这下怎么跟队长交待？”

    一下子折损了两个。

    特别是刘长青，他一死，白玉守寡，问题是，巫神教的信息也没办法得到了。

    “笨蛋，他没有脑子的吗？他这么一死，谁还帮我们去救人？”赵灵儿气急败坏。

    可正在这时，前面的坑里传来一个声音：“喂，丢跟绳子过来。”

    这个声音一响起，众人立即眼睛放光。

    “姐夫还活着！”纪千曼喊道，喊完才想起来，刘长青已经结婚了，他的老婆不是自己的姐姐。

    赵灵儿松了一口气。

    飞鹰战队的人则是赶紧行动起来。

    手电强光照射过去，只见大坑的边缘墙壁上，刘长青和黛玉姐姐都挂在那里，虽然下去了一些，但总算没有真的坠落下去。

    “快，绳qiang给我！”御猫说道。

    他们的装备还在，还挺齐全的，绳qiang也在，没有丢掉。

    御猫的qiang法很准，呯的一声，带着绳的箭头就飞了出去，啪的一下正好射中刘长青旁边的石壁，深深的钉了进去。

    刘长青和黛玉姐姐，接着绳子爬回去。

    赵灵儿则是目光连闪，在刘长青的身上多停留了好几秒钟。

    之前，她明明看见刘长青扑下去的位置是在通道的中间。

    这通道的宽度，足足也有七八米，那么，他掉下去之后，是怎么跑到边上墙壁上去的？最起码也有三米的横跨吧，难道真是拥有了空中横移的本事？

    何况还抓着一个那么粗壮的女人。

    其实这要感谢夏青薇。

    是她帮助刘长青横跨这三米距离。

    很快，两人终于也上了平台。

    刘长青还好，只是有些气喘，黛玉姐姐就不行了，两腿发软，坐在地上腿脚哆嗦，刚刚一瞬间，她真以为自己要死了。

    “谢谢，你救了我的命，以后有什么需要我做的，随叫随到。”黛玉妹妹的声音依然细声细气，但可以看出情绪波动很大。

    刘长青道：“别这么说，大家都一条船上的，相互帮助是应该的。”

    黛玉姐姐深深看了他一眼。

    她心里很清楚，刚才那种情况，可不是一句应该的就能当成没事发生，那是刘长青冒着生命危险来救她的，就连飞鹰的其他队员也没时间顾她。

    她点点头，没说话。

    但是记在心里。

    猴子气急败坏：“刚才是谁触动了机关？差点把大家都害死。”

    老仆生硬的说道：“是老太婆我，年纪大了，腿脚不好，不小心碰到的。”

    猴子怒道：“你也知道你年纪大了，腿脚不灵光了，不但腿脚不灵光，眼睛耳朵恐怕也不灵光了吧，之前我怎么跟你说的，早就不让你跟来了，你跟来干什么的？自己找死，从这里跳下去，别害大家。”

    老太婆冷冷的说道：“虽然老太婆腿脚不方便，但是把你从这里扔下去的能力还是有的。”

    “好了，别吵了！”

    刘长青喊了一句，顿时现场都惊了下来，“现在先搞清楚到底是什么个情况，这里没门没窗的，怎么出去？”

    老太婆道：“小猴子不是之前来过吗？难道你也不知道？”

    猴子怒道：“我之前来的时候，根本没有出现地面塌陷好不好，我怎么知道下面怎么办？”

    顿了顿，道，“我看这里肯定是有机关的，大家都分别找找吧！”

    于是，大家这边摸摸，那边敲敲，开始寻找起所谓的机关来。

    刘长青坐着没动，他的眼睛跟随着夏青薇。

    找机关还有比夏青薇更加便利的存在吗？

    她是灵体，不受到实体的限制，只要穿墙过去一看就明白了。

    很快，夏青薇就找到了关键的所在。

    跑过来道：“这里果然有机关……”

    此刻，众人找不到机关，全都脸色不太好看，特别是猴子跟老太婆，言语冲撞，甚至差点升级为liu xie shi jian，叽里呱啦吵的厉害。

    飞鹰战队的人没参与，他们拿出身上携带的各种通讯设备，结果发现手机什么的，统统没有信号，就连为卫星电话都接收不到半点信号，无法与外面的人联系。

    倒是萝莉赵灵儿，表情好整以暇，始终给人一种莫测高深的感觉。

    与此同时。

    何小姐在辗转换乘了两趟航班，终于到了距离阿尔金山南部最近的机场。

    可是，拿出信号跟踪显示器一看，上面的信号居然断掉了。

    “怎么会没有显示呢？”何小姐皱着没有着急的叫道，她之前在青山镇的时候，故意制造了一起小小的车祸，把刘长青他们的车子堵了一小会，然后趁机把信号gen zong qi放在了某个人的身上。‘

    而这种gen zong qi，是利用卫星技术传播位置，几乎是世界各地都能监控到。

    可现在监控不到了，说明那个gen zong qi很可能被人发现，然后毁掉了。

    “混蛋，功亏一篑！”

    等于这一趟辛辛苦苦的白来了。

    她失去了目标，还能去哪里找？阿尔金山那么大，简直就是大海捞针。

    但是，这件事非同小可，如果找到了，功劳很大很大。

    所以，何小姐并没有死心，打算另找突破口，至少要去信号最后出现的地方去看看。

    ######

    “能不能别吵？”刘长青无语的看着猴子和老太婆，“再嚷嚷，把你们两个全都扔下去，妈蛋，吵死人了。”

    “这里的机关我知道在哪，你们都退后，做好准备。”

    然后，大家都开始在墙壁上凿洞，如此一开，就算机关发动导致地面再次坍塌，也能有地方可以借力。

    机关，就在平台的地面上。

    设计的非常巧妙，是万千蝌蚪一样的文字里面的其中一个标点符号……这个标点符号是可以扭转的，这就是机关所在。

    这么小的机关，真的是不打算给人po jie的。

    如果没有夏青薇，鬼知道这里有一个机关。

    所以，当刘长青扭转机关，整个平台轰隆一动，缓缓下降的时候，大家都目瞪口呆的看着他。

    你是怎么找到这个机关按钮的啊？

    你这也太神了。

    而此刻，纪千曼忽然精神一震，道：“我感觉到我姐姐了，她还活着，就在下面。”14
  