    善耆、溥伟等宗室人员离开了军机处，暂时还没有收到通州、保定失守的消息，当然张之洞也不会将主动将这消息告诉他们。

    不过善耆、溥伟等人也不能等对现在的局面坐视不管，而且慈禧、光绪被人民军俘虏，反到是让这些宗室觉得没有束缚，可以放开手脚大干一场。在慈禧当权的时候，善耆、溥伟等人虽然不敢明目张胆后反对，但在心里对慈禧的治国理政颇不以为然，大有“如果换我来，肯定要干得好多了”的想法，现在机会终于来了，尽管现在的局势危急，但众人也都颇有些将要力挽狂澜，扶大厦于将危的自信。

    于是在离开了军机处之后，善耆、溥伟也立刻给其他人分派任务，让毓朗、溥伦去找禁卫军的各级军官，要求他们支持自己，因为善耆、溥伟也明白，想成大事，手里必须要有军队，而禁卫军不仅是目前北京城里最重要的一支军队，而且基本都是由宗室弟子组成，正是宗室成员最有希望控制的一支军队。又命载泽去联络其他的宗室，还有满族官员，扩大自己这一系的力量。而善耆、溥伟两人则去找各国公使，请求他们干涉，最好是能够出兵。同时约定众人在黄昏时份，都到溥伟的府里聚集，一来是互相通报分配给各人的事情办得如何；二来是协商下一步的计划打算。

    虽然善耆、溥伟想大干一场，但也十分清楚，仅靠清廷的力量，根本无力与华东政*府抗衡，何况是现在还己是四分五裂，必须要引入外力的支持才行。当然在两人看来，各国肯定是会支持清廷，因为在远东战争之后，英法俄日等参加过远东战争的国家都有意加强了和清廷的关系，并且对清廷表示了支持，美国虽然没有像英法俄日等国那样，很明显的站在清廷这一边，但也明显对清廷表示出很大的善意，只有德国、奥匈帝国、意大利、比利时等国，才刻意的保持中立。

    其实善耆、溥伟也不是不明白洋人靠不住的道理，在平时两人对各国也都不怎见待见，只是现在的当务之急是华东政*府，因此不得不借助各国之力。

    两人拜访的是英国公使朱尔典，希望英国能够号括各国一起对华东政*府施压，以迫使华东政*府停止军事行动，乃至撤军。

    在两人看来，英国在远东战争中败于华东政*府，双方就己结仇，而且清廷被亡灭，肯定是对英国不利，因此在这个时候，英国一定全尽全力的支持清廷。

    那知英国公使朱尔典听完两人的来意之后，立刻就表示针对两人的请求，英国对此无能为力，因为现在北京的局面己不可挽回，慈禧、光绪都已经成了华东政*府的俘虏，剩下的军队也不足以与华东政*府对抗，在这种情况下，即使是英国出面号招各国一起对华东政*府施压也没有用，华东政*府是不会在意这些压力。即使是各国出兵干涉，但至少也需要半年至一年的准备时间，根本就来不及。

    不过朱尔典还是给两人提出了一个建议，就是立刻撤离北京，先到太原、西安去暂避一时，甚致可以逃到南方去，因为现在华东政*府在南方的势力并不大，清廷可以在南方重新建立政*府，和华东政*府相抗衡，而且还能够争取时间，各国也好尽力支援。

    其实得知慈禧、光绪己被华东政*府俘虏之后，各国都当然失望，因为这一下彻底打乱了各国的计划，原本各国是支持慈禧、光绪南逃，在南方重新建立新政*府，继续和华东政*府对抗。

    虽然在此之前，各国成功的帮助袁世凯到达南方，并支助他建立军队，在南方立足，但各国对袁世凯也不能完全放心，毕竟袁世凯不同于其他的清廷官员，他有能力，手里又有军队，并且善于权谋，并不是一个好控制的人，虽然各国都在南京设立了领事馆，但对袁世凯的影响力依然不强，毕竞现在袁世凯己在南方立稳了足，对各国的依赖也大大的下降了，而且袁世凯和华东政*府有比较良好的关系，使他可以在两者之间左右逢源，因此各国也考虑需要对袁世凯有一定的制衡才行。

    而帮助慈禧、光绪南下，就是对袁世凯最好的制衡，毕竟慈禧、光绪代表着清廷的正统，而袁世凯在名议还是清廷的臣下，在天然就是受克制。虽然在南下之后，慈禧、光绪为代表的清廷正统权力会大幅下降，但有各国的支持，完全可以对袁世凯形成相当的制衡能力。而且这样一来慈禧、光绪，袁世凯都需要争取各国的支持才能维持自己的权力地位，当然可以大大提升各国的份量。

    当然各国也清楚，既使清廷在南方重组新政*府，也不会是华东政*府的对手，而各国也不可能真的出兵来帮助清廷。但华东政*府占领北方之后，还需要几年的时间来稳固统治，因此这就给各国容出时间，一方面扶植清廷在南方重组新政*府，可以增加未来各国与华东政*府谈判博奕的筹码；另一方面也可以利用这段时间，在中国南方获取更多的利益。

    但华东政*府这突入其来的一手，将各国的如意算盘彻底打乱，因此各国的驻清公使也展开了紧急的协商，最终决定尽快组织一批清廷的宗室南下，在南下组建新的政*府机构，这也是退而求其次的办法，毕竟到了这一步，也只能先如此安排，尽力增加自己手里的筹码，等着和华东政*府博奕的时机。

    虽然善耆、溥伟对朱尔典的答复十分失望，但也不得不承认，朱尔典所说的确实有道理，就算是各国打算出兵帮助清廷，但至少也需要几个月的准备时间，因此肯定是来不及的，由其是两人从朱尔典这里知道通州、保定失守的消息，也彻底熄灭了两人最后的希望，北京是守不住了，极时撤出北京，到南方去重新成立朝廷，这也是中国历史中常有的现像，如东晋、南宋，失去北方的领土之后，退守南方，重新建立政*府，形成南北对持，就算不能北上收复失土，但至少还能延续国柞百余年，那怕是最差的南明，也能支持近20年，到也不失为一条可行之路。

    于是两人告别了朱尔典，回到溥伟的恭亲王府，这时己近黄昏，不少人都己来了，正在等候两人回来，其中就有刚从通州败回北京的铁良。因为北京离通州不足20里，通州被攻破之后，铁良带领着败军，逃回北京。而刚一进城，就遇到了载泽，得知慈禧、光绪己被人民军俘虏的消息。

    铁良听后，当场就昏了过去，但被载泽和随行的士兵叫醒，于是也不去兵部报导，径直跟着载泽来到恭王府里参加聚议。

    见铁良回来，善耆、溥伟也是惊喜交集，因为铁良是满臣中少有的军事人材，他的回归无疑是给宗室增加了一大助力，而且虽然铁良在通州被人民军击败，但多少应该带回一些人马，现在宗室手里最缺的就是军队。

    到了黄昏时分，陆陆续续又来了不少人，总计人数超过40人，于是溥伟下令设宴招待众人，一边吃饭，一边计议。

    首先溥伟将自己与英国公使朱尔典交谈的内容告诉众人，不过大部份人听了，到是没有多少意外的反应，其实慈禧、光绪一逃，北京城里的人心就散了，大部份人都在家里打点行李，收拾细软之物，也准备逃出北京，只是慈禧、光绪被俘虏的消息又吓住了不少人，因此才免强没有形成大规模逃离北京的潮流，但现在听溥伟这么一说，众人也都知道，北京城是呆不下去了，只还是要逃走。

    这时铁良人道：“王爷，各位，不是我长伪逆的威风，灭我们自己的锐气，现在伪逆的军队确实厉害，根本不是我们现在所能相敌的，因此如今之计，只能听从洋人的建议，先逃离北京，转途西安到南方，然后再重振旗鼓，图谋复国，留在北京只有死路一条。”

    溥伟点了点头，道：“这次你退回北京，手下还有多少人马？”

    铁良道：“大约还有3000多人。”

    溥伟道：“那好，你赶紧把手下的人马重新整编一下，离京之后，沿途还要靠你的人马保护，现在事不迟疑，明天一早我们就走，先退到山西去再说。”

    铁良点了点头，道：“好。”

    这时善耆道：“各位今晚也都辛苦一下，回家去赶紧收拾行李，多带金银细软之物，少带粗大笨重器物，明天一早，我们就出发离开北京。”

    铁良又插言道：“除了金银细软之物外，各位还要多带粮米食用之物，另外多准备马驴牲口车辆，所带的仆从也尽量多选年轻健壮之人，少带老弱妇幼之辈。这次离京路途遥远，没有脚力粮食是不成的，而且多需要年轻力壮之人。”

    众人听了之后，也都不再迟疑，一一起身告辞回身去收拾。

