    叶九州和井雨薇已然离去。

    蒋家别墅门口，蒋威远远看着保时捷车尾灯，直到灯光彻底消失，把手里的合金钢刀随手扔掉，立刻抱住大成，嚎啕大哭：“大成，你没事吧大成？撑住，你可一定要撑住啊！”

    大成失血过多，摔在地上浑身冰冷，根本说不出话。

    “我糙，没气了？”

    蒋威装模作样的哭了几嗓子，伸手摸摸大成的鼻孔，把他的身子随手推开，一脸晦气：“废物东西，浪费老子的表情！那个谁，把这里收拾收拾，老子要马上返回祖宅！”

    旁边不远，殷虎殷豹赶紧上前，在大成的手腕脉门稍一试探，顿时满脸喜色：“少爷，大成还有救，皮肉伤不严重，现在送医还来得及！”

    “还活着？糙！”

    蒋威吐了口唾沫，抬手猛地一摆：“送医院吧，救活了也是个废物！不能救直接送到太平间，别说本少爷不讲情分！”

    殷虎殷豹对视一眼，而后暗暗摇头，立刻掏出手机给医院打电话。

    “叶九州……”

    蒋威不再废话，往保时捷离开的方向看了一眼，眼底一缕寒光越闪越快。

    很能打是不是？

    今天这事儿，咱们没完！

    ……

    中海市南老城区，蒋家祖宅。

    蒋家祖上是中海的豪门世族，祖辈曾经在清朝担任二品官员，后来投身商海，堪称富可敌国，底蕴无比深厚。

    还有许多小道消息宣称，蒋家和传说中的“青帮”有着千丝万缕的关系，只不过年代久远，根本无法证实。

    “老爷。”

    此时此刻，蒋家祖宅书房门外，一名灰袍管家缓缓走进，对着书房里的唐装老者微微躬身，轻声道：“三少爷回来了。”

    老三？

    唐装老者眉头微微一挑，目光多了几分积郁。

    他，蒋家当代家主蒋伟鸿，膝下三个儿子，就是这个老三最不省心！

    大儿子蒋轩，从小在国外长大，接连拿到两个博士学位，回国之后立刻接手家族生意，不到40岁的年纪，就已经是中海赫赫有名的企业家。

    二儿子蒋仲，并没有投身商场，而是从小热衷武道，成年之后开了十几家连锁武馆，偶尔举办武者擂台赛，又在暗中开设地下赌场，同时投放高利贷，在地下圈子里声名远播。

    至于老三蒋威，从小游手好闲好吃懒做，长大之后仗势欺人，最喜欢玩弄女明星，简直是烂泥扶不上墙！

    “既然回来了，就让他在祖宅好好待着。”

    蒋伟鸿脸色低沉，轻轻摆了摆手：“去吧，让老杨过来见我。”

    书房门口，灰袍管家稍稍犹豫一下，低声道：“杨供奉……已经死了！”

    什么？！

    蒋伟鸿脸色微微一变，手上戴的一只翠玉扳指猛然捏碎：“是不是老三又惹了麻烦？让他马上给我滚过来！”

    仅仅不到半分钟。

    “爸！”

    书房门外，蒋威跌跌撞撞的跑了过来，“噗通”一声跪倒在地，嚎啕大哭：“你得给我做主啊，我今天晚上差点儿被人弄死，滨海那个姓叶的，完全没有把咱们蒋家放在眼里！”

    有这种事？！

    蒋伟鸿目光陡然一沉，看着蒋威给叶九州磕头时候留下的伤口，看着他鼻青脸肿的狼狈模样，心头怒火几乎按捺不住：“你说，那个人姓叶？老杨也是被这个姓叶的弄死？”

    “他的名字是……叶九州！？”

    蒋威一下子绷直身体，连连点头：“对，就是叶九州，就在两个小时之前，他……”

    把叶九州一根手指碾死“杨伯”的过程，添油加醋说了一遍，又哭天抢地：“爸，这口气咱们绝对不能忍，否则别人怎么看咱们蒋家？叶九州必须死，我要亲手杀！”

    蒋伟鸿眼帘低垂，目光里的一丝阴狠越来越浓。

    叶九州？

    他打开桌子上的笔记本电脑，登录一个罕有人知的绝密网站，看着上面的一条通缉令，嘴角慢慢掀起一抹狞笑。

    如果是对付别人，或许蒋家还要付出一些代价，至于叶九州？呵呵，根本不需要蒋家出手，已经有另一个狠人要对付他了！

