    花园中，金老祖随意说着。

    可龙萱却闪过一丝急躁，只是短短三个月没有见，小姐变了，变得不一样了。

    若不是灵魂相似，本源类似，还以为她被夺舍了。

    最近，小姐脸上的笑容多了很多，也爱打扮了，各种服侍也勤于变化。

    “小姐，你真的选定了他吗？”

    龙萱问道。

    “是！”

    金老祖平静道。

    “我等从中州而来，家族被灭，沦为丧家之犬，有什么资格说男女情爱！”龙萱开口道：“小姐，可是忘记灭族之仇？”

    “不敢忘，时刻不敢忘！”

    金老祖说着，眼中闪过仇恨之色：“金家被灭，此仇此恨就是倾尽九天之水，也难以忘记。当年，父亲隐藏了我的身份，我才躲过死劫。这些年，逃离到东荒之地，我时刻在铭记着仇恨。”

    “时刻想要报仇，可失去了家族的资源，修炼速度变得很慢，我如今也过金丹八转而已！”

    “金丹八转，号称是化神之资。可不够，还是不够。唯有金丹九转才能报仇雪恨！”

    “小姐，金丹八转已经是小姐资质的极限了，就连家主也不过是金丹八转而已，这还是借助了金家的资源。我等到了这个蛮荒之地，资源匮乏的境地下，小姐能打破桎梏，迈入八转已经是奇迹！”

    “至于九转，万万不可能！”

    龙萱说道。

    金丹九转，一转一重天，前面几转难度还不大，可到了后面几转，难度在翻倍提升。

    七转如龙，八转如天，九转极致。

    九转金丹，号称是仙人资，岂是凡人可达到的。

    到了东荒之后，在资源匮乏的情况下，硬生生的成为金丹八转，已经是奇迹了。

    至于九转，几乎不可能。

    “若是无法成就九转，又是如何报仇？”金老祖却笑了，笑容当中带着一丝惆怅：“昔日的仇人，乃是化神尊者，实力强横，修为可怕。瓜分了金家的地盘之后，势力会更大，能培养更多的强者！”

    “我等流落到了东荒，在这里资源匮乏，元婴稀少，成就元婴不难，可成就化神却希望寥寥！”

    龙萱沉默了，许久说道：“小姐，你有什么打算？”

    金老祖说道：“想要报仇需要做到两点，第一，我迈入金丹九转，奠定成仙根基；第二，培养一些绝代天骄，作为帮手。这些年来，我培养的十二剑侍，她们资质出众，未来金丹有望，就连元婴也有一丝希望。”

    “此外，我暗中培养了一些势力，算是我的后手。”

    龙萱微微欢喜。

    小姐长大了。

    十二剑侍，她知道一些。

    可其他一些暗中势力，却是不知。

    不知，最好了。

    这证明小姐长大了，懂得隐藏心思，暗中培养一些势力，培养一系诶底牌。

    “萱儿，你如何看陆玄机？”

    龙萱问道。

    “他很不错。”龙萱说道：“资质不错，悟性惊人，人族天骄，金丹有望。”

    “仅仅是金丹有望吗？”金老祖笑道：“我赌他未来，可证道九转金丹，未来可成就化神尊者！”

    “小姐，就这样相信他！”龙萱好奇道，“他只是区区一个筑基五层而已，可能死于意外，或是死在紫府劫上。”

    “赌一把，在书库第七层，他能得到机缘？”

    金老祖没有解释什么，平淡的说道。

    “好！那就赌一把！”

    龙萱说道。

    ……

    进入水月洞天。

    只见在这里，摆放着一个个大书架，上面拜访着一个个书籍。

    书籍，是用特殊的纸张锻造而成，可保持万年不朽。

    大致的翻看着书籍，陆玄机欣喜着。

    这里的书籍，涉及各自杂文，笔记，还有见闻等等，真假难辨，却是极大的扩展了他的视野。

    这里的书籍，有纸张的，有玉册，有竹木，还有石碑，还有龟甲等等，彼此错落有致。

    手机在不断收录着，可很快传来卡壳声音。

    【手机储存空间，已经满了！】

    【百万书籍，已经储存完毕！】

    【请及时进行清理！】

    感知着手机的变化，陆玄机开始清理着空间。

    “命运推演，推演最适合阅读的书籍！”

    陆玄机看着如此多的书籍，有些头皮发麻，不知道该翻阅那一本书籍为好。

    很快，命运推演给出一本书籍。

    陆玄机翻阅着一本书籍，上面写到《仙道起源》。

    在远古时代，有仙人降临此界，传下修仙之法。

    那时灵气浓郁而纯净，只练气百日，就可筑基，名为百日筑基。

    筑基之后，淬炼精气神，精气圆满为筑基初期，真元圆满为筑基中期，神魂圆满为筑基后期。

    筑基后期后，可直接打破桎梏迈入金丹。

    那时，根本不需要什么辅助丹药，直接可冲破关卡迈入金丹。

    人人可修仙，人人可筑基，成年就是金丹。

    到了太古时代，灵气下降，修炼困难，筑基成为少数修士特权，成就金丹难度在加大。

    上古时代，域外天魔来袭，欲毁灭这一界。

    有上古大能反击，击溃域外天魔。域外天魔被消灭，可也有魔道种子散落在此界，化为此界魔道起源。

    中古时代，有天骄创立了筑基丹、结金丹、化婴丹，降低道途困难；又是有修士，在筑基和金丹之间，开辟紫府境界，减低冲击金丹的难度，从千人择一变为百人择一。

    在上面还写到了此界地形，五海七州。

    五海，分别是风暴海、混乱海、绝渊还，死亡海。

    七洲，分别是元洲、祖洲、蛮洲、荒洲、妖洲、虫洲、北寒洲。

    五海的面积，逼着七洲要大很多。

    同样大海当中，蕴含着资源更多，妖兽也更多。

    七洲当中，元州，祖州主要是人族为主，在一些大的山脉，还有险恶之地有着妖兽居住；可在蛮州、荒州、妖族等，却是妖族为主，那里的妖兽建立了一个个妖之国度。至于虫洲，主要是虫妖为主；

    北寒洲，那是一片冰雪为主的世界，寒冷为主，人烟稀少，只有少数冰雪妖兽，或是冰灵根修士出没在其中。

    世界很大，据说一位化神尊者，需要飞行千年之久，才能从世界的东面到了地面。

    此时，陆玄机所在的区域，位于元州的东部。

    楚国，只是元州东部的一个修真小国而已。

    ……

    PS：没有月票，可以投推荐票，我也不嫌弃。正所谓，有钱捧钱场，没钱捧人场。

