    陈六月看向王秀英和赵庆国。

    这两个人也是一头雾水。

    他们也不知道发生了什么。

    于是陈六月只好看向赵香云，“香云，你知道发生了什么不？

    这小子咋神神秘秘的？”

    赵香云：“大概知道一些！”

    这半个多月来，大家都在为他和陈百合的事情担忧。

    赵香云一开始也是，直到她在省城待了几天，提出要和娇娇回去，但狗娃却强留着她和娇娇。

    说什么还没到九月开学，让再等等。

    赵香云其实就猜到了，他和百合的事情会有转机。

    只是狗娃一直没有说，赵香云也只能等着。

    这段时间，她就带着娇娇，带着陈五月和赵志远，在省城四处看。

    纪念品买了很多，都是到时候回去的时候，带给家里人的。

    当然，也有给陈五月和赵志远买了衣服和鞋子。

    这些年，赵香云亏欠了他们，虽然给了钱，但是陪伴却不到位。

    她回来一趟不容易，只能尽最大的努力，多陪伴老人。

    当陈六月知道，赵香云晓得是什么事情的时候，她迫不及待的问，“是啥事儿？

    香云，你说啊，赶紧说啊！”

    赵香云笑的一脸灿烂，“小姑，你别拆狗娃的台，等他自己说嘛！”

    “就是，你急个啥，等狗娃自己说，咱们听着。”

    陈五月道。

    陈六月只好看向狗娃，一脸期待。

    狗娃深吸了一口气，冲大家说：“我要结婚了！”

    陈六月：“结婚好，结婚……等等，谁结婚？

    你吗？

    你和谁？”

    陈六月都惊呆了。

    她甚至不敢相信自己耳朵听到的。

    王秀英和赵庆国两个，也惊掉了下巴。

    狗娃咧开嘴，“和你们想的一样，是和百合结婚！”

    “结婚？

    百合？

    你确定？”

    陈六月有那么一瞬间，以为狗娃想结婚，想疯了。

    而狗娃，也猜到了陈六月心里的想法。

    他说：“姑奶奶，我没疯，是真的。

    刚刚百合给我打电话，他爸爸同意我们结婚了。”

    “真的？

    他为什么突然这么好说话了？

    该不是他设的什么陷阱吧？”

    陈六月一脸担忧。

    “姑奶奶，不是陷阱，这半个多月时间，发生了很多事情，百合和百合她妈妈，很辛苦，才争取到这个机会。

    另外，还有一件事，我要告诉大家。

    其实……我和百合，已经领证了！就在我们见长辈那天。”

    狗娃最后这个消息，真的是一道惊雷。

    将在场的人，雷的外焦里嫩的。

    “你小子，再说一遍。”

    陈六月道。

    再说一遍，狗娃还是那样，脸上的笑容更灿烂了，“我和百合已经偷偷领证了，就在我们见长辈那一天！”

    “你……你们……可真有你们的，背着长辈，就将终身大事儿，给办了？”

    陈六月说着说着，自己都笑了。

    笑完，竟然夸起了百合，“不愧是我们‘陈’家的人，果然够胆儿！”

    其他人，也是忍不住笑了起来。

    不过笑完，不忘记督促狗娃，担负起自己的责任。

    “既然都领证了，人家爸爸也不反对，那就赶紧确定结婚时间！那八万的彩礼，还是得给人家送回去。

    不过也别给她爸爸了，直接给百合，她想怎么花，就怎么花。”

    赵庆国说。

    他说这番话，显然是记住了上回陈六月说的那番清奇之言。

    陈六月第一个赞同，“就得这样！不过，百合那爸，是咋同意，你们两个的亲事的？

    他之前不是眼睛长在天上的吗？

    等等，你该不会同意入赘了吧？”

    陈六月对陈百合的爸爸，印象很差。

    在她看来，这位陈爸，简直是糟糕透了。

    若不是狗娃喜欢陈百合，但凡只是相亲阶段，她一定一口否认。

    绝对不会留情面。

    “没有的事！事实上，是百合和百合她妈妈，牺牲了很多。”

    狗娃告诉大家，为了让陈爸接受现实。

    百合和百合妈，这段时间，就拿着陈百合她爸爸提出的条件，四处相亲。

    结果自然可知，百合和百合妈的名声，臭到了极致。

    没人不把他们家当笑话。

    陈爸受了刺激，加上名声臭了，才被迫让步。

    听完整件事，大家都很心疼百合。

    “那傻姑娘，怎么想到这么损的法子？

    这不是杀敌一千，自损八百吗？

    女孩子家的名声，有多重要，她怎么不考虑一下？”

    陈五月心疼坏了。

    “奶奶，我一开始也不赞同这个法子，但是除了这个法子，可能也没有其他办法了。

    如今，我已经和百合领证，我们就是夫妻，别人怎么看她，我不管，只要我，还有她，不在意就行了！”

    狗娃道。

    “你小子，可要记住自己说的话，千万不要辜负了人家。”

    陈五月道。

    “奶奶，你们放心，我肯定不会辜负百合的，她是我这辈子所爱之人，只要我活着，就绝对不负她！”

    在场的几个人，都感动的哭了。

    原以为，狗娃和百合两个，是一辈子的遗憾。

    却不想，他们两个，已经胆大到 ，规划好了未来。

    也好，也好！    ……两家人，又约着见了一次面。

    这一回，陈爸早早的到了。

    可能因为那些流言蜚语的影响，他整个人状态也不是很好，眼窝深陷，黑眼圈很重。

    但是在见到赵家人的时候，还是走上前。

    虽然心里还是不满自己女儿嫁了个乡下人，可他也清楚，除了赵陌，不会有人，再肯娶他女儿。

    他要是不低这个头，可能到死，他女儿都不会结婚。

    这不是陈爸想看到的。

    他强忍着怪异，朝赵庆国伸出手，“亲家。”

    赵庆国虽然觉得两次见面，陈爸变化过大，但也大大方方的伸手，握了陈爸的手。

    “今天再约你们来，是谈两个孩子结婚的事情的。”

    陈爸挤出一个十分勉强的笑容。

    赵庆国：“只要两个孩子好，什么都好说。”

    赵庆国和王秀英两个都是老实本分人，来之前，陈六月告诉他，他其实可以为难一下陈爸。

    让他难堪一下。

    但是见面之后，赵庆国还是没有这么做。

    不管是为了儿子和儿媳妇的幸福。

    又或者，替儿媳妇保全她父亲的脸面，总之他和和气气的和陈爸商量着孩子们的婚事。

    只求在最短的时间内，让儿子赶紧给陈百合一个名分！ 

