    心有不甘，很想把这俩给拆散了。

    苏叶眼皮一挑，声音平淡

    “我的家事，就不劳你操心了，神兽大人若是真的闲，不如好好修炼修炼本事。这种趁人之危的事，还是少做，免得坏了神兽的威名。”

    趁人之危四个大字蹿进玄灵的脑海。

    一口老血再次气吐了。

    说得他反倒成了个阴险狡诈之人。

    玄灵面色复杂，脑海中各种想法闪着，试图想要扳回一句。

    苏叶的注意力又再次转回到了夙倾的身上。

    看到他脸色逐渐好起来，她这才收回了自己的力量。

    再一次的目光落到了地上碎裂的玉佩上。

    她正思虑着。

    传来耳边一声低嘲

    “丢掉不要的东西，如今碎了，又有什么可看的？”

    她听出了他话里的嘲讽。

    当初她果断决绝，送出去的东西都不打算要回来了，连夙倾这个人也不要了。

    这话说的毒舌薄情。

    倒是这手，不知道何时拽住了苏叶的胳膊，一直都没松开。

    缠绕在他手腕上的梵花绫，悄咪咪的挪动，试图想要回到苏叶的身上。

    一端刚缠绕在苏叶手腕上，正飘飘然，以为自己回来了。

    结果，另外一端被一团黑烟缠住了。

    梵花绫僵硬的维持着这样一个姿势。

    就把自己主人还有这个蛇人绑在了一起。

    苏叶望着他，

    “为什么要把金蛇丹给我？”

    夙倾抬眼望着她，眸光幽幽

    “你来找本尊，便是为了这个？”

    苏叶一顿，

    “这个算是其中一个，还有别的原因。”

    夙倾的衣袍本就是披在身上，如今来回折腾，衣袍散开了些。

    苏叶伸手，给他拽着衣袍，将那衣衫撤回来，给他披好，

    她固执的询问

    “我想知道理由”

    王位之下，玄灵姿态逐渐恢复往日的温雅

    “他是赤焰金鳞蟒，就算是天塌了，也不会是菩萨心肠。他为什么要这么做，苏姑娘心里应该明白的。不是吗？

    总要有利可图，他才会做。”

    玄灵也不知道自己为什么会说出这种话，真是不符合他一贯的风格。

    可看着高位上纠缠的两个人，真的心里很不爽。

    夙倾那双漆黑的眸子盯向高位下的玄灵，眸子逐渐又要变回赤红色。

    当情绪很不稳的时候才会出现如此波动。

    很久，夙倾单手撑着王位上的扶手，眸子垂了下来，眼角的曼珠沙华摇曳，声音低哑似乎懒得再遮掩了

    “本尊将金蛇丹给你，还要同本尊和离吗？”

    苏叶弯腰，凑近他，

    “金蛇丹给了我，我要是离开药王谷，以后再也不见面。你是不是有朝一日会变成玉雕彻底被封印？”

    夙倾没说话。

    只是脸上的戾气与阴郁没有散干净。

    她又凑近了一点，望着他那张病弱俊美的脸

    “拥有万年记忆的凶兽大人，怎么突然甘愿把命搭在一个女子身上？”

    她在夙倾的唇上亲了一下，泛起一抹笑

    “只有卿卿会干的出这种事。”

    夙倾抬起眼，眸子幽幽望着她，语调嘶哑一字一句

    “我本来就是卿卿。”

