    第232章 天空城！我们来了

    寒假第三天！下午3点53分左右……

    “啊诶诶～这是今天吃的最饱的一顿饭了。”墨寒平躺在地毯上面，旁边放着一瓶矿泉水，没事的时候就坐起来，然后喝两口，接着继续躺着就行了。

    虽然在飞船上，也是躺在床铺上什么都不干，但是嘛，毕竟飞毯的面积有限，倒是不能做些什么的，只能平躺在地毯上面，不然也没什么事情可干。

    雪沁坐在籍，偶尔读读书也好啦。

    至于夏辉和陆羽，还有另外三位，现在正坐在客厅里聊得不亦乐乎，距离出发几乎已经快要过了一整天了，这才快要到天空城，他们几个也是由衷的开始吐槽魔法学院飞船的质量问题了。

    找时间去找谁帮忙修修吧，都快成老古董了。

    “啊～也不知道什么时候才能到天空城。”

    夏辉百般聊赖地躺在沙发上，陆羽坐在一旁研究着地图，洛川和柯阳本来是打算去书房里面看一小会儿书籍的，但是几乎没有课外读物，想了想还是继续坐在客厅里无聊吧，毕竟没什么事情可干。

    非凡坐在一旁，这位玄玉岛的贵公子倒是显得规规矩矩的，坐在沙发上一声不吭。

    “咣当”～

    突然一声闷响让所有人都猝不及防，瞬间浑身为之一颤。

    夏辉直接一下子从沙发上面掉了下来，陆羽刚好在旁边坐着，使得夏辉一下子撞在了他身上，他本人也没有防备，直接趴在了地面上，夏辉顺势压在了他身上。

    “诶呀，你干什么啊，夏辉。”

    陆羽趴在地上，身上压着夏辉，夏辉无奈地站起身子，顺势将他拉了起来。

    “没事没事。”

    夏辉帮着陆羽拍了拍他身上沾到的尘土。

    洛川和柯阳俩人倒是没什么事情，非凡倒是在思考着一件事，好像飞船停了。

    刚刚那一声，是飞船停止飞行的声音。

    “好了各位，经过了一天左右的时间！我们终于到达了本次的目的地！天空城！”

    麦尔肯教授从驾驶室走了出来，一身轻松，驾驶室所有机器全都关闭了，看样子已经到达天空城了，历经了一天一夜的飞行，他们可算是到达天空城了！

    “啊？！终于到了吗？！！”

    夏辉他们几个人一下子挺直了腰板，立刻来了精神，目的地都到了，那多有意思啊？！

    与此同时，飞船上空……

    “看样子已经到了啊！”

    墨寒一记鲤鱼打挺，一下子从飞毯上面站了起来，雪沁也缓缓放下了手中的书籍，面向眼前那个硕大的天空岛屿。

    飞毯缓缓降落在飞船的前面，紧接着墨寒和雪沁缓缓走下了飞毯，夏辉他们也从船舱之中走了出来，由于迫不及待地想要早点下来，他们连梯子都懒得使用。

    夏辉和陆羽直接跳下来了，俩人本来就会白打，这点小意思难不倒他们，另外三人也一样，直接从飞船上跳了下来，玄玉岛是武仪之邦，非凡自然也是学武奇才，就这还难不倒他们。

    大家齐刷刷地看向了天空城那边的景色……

    巨大的岛屿漂浮在广泛的云海之中，就连岛屿上的陆地似乎都是由白云组成的一般，踩在上面，软绵绵的一片，但也并非只有云海，还有最下方的空海。

    天空城入口，有一个清澈明亮的湖泊，上面漂浮着朵朵睡莲，却是十分罕见的橘色睡莲，荷叶在旁边漂浮着，湖泊位于天空城的边缘处，里面的湖水无穷无尽，一直流向岛屿下方的海洋。

    从天空城的视角来看，朝下看，几乎只能看见一片汪洋大海，大海，是非常广阔的。

    碧绿色的藤蔓围绕着整个天空岛，似乎直达空中的漂浮宫殿，藤蔓的四周，到处都是粉嫩的花朵，衬托着碧绿色的藤蔓，显得生机勃勃，整座空岛似乎都围绕着藤蔓。

    进入天空城的藤蔓入口，可以看见光之藤和光之蔓场景，碧绿色的藤蔓上绘有奇怪的红色图案，墨寒念不出来那是什么图案，他也看不出来。

    周围还有朵朵乳白色的云朵，围绕在光之藤附近，走在上面，殊不知是藤蔓的轻软还是白云的轻柔，显得异常的柔软，进入光之蔓的入口，是一片硕大的树叶，上面印有金色的魔法图案，实施魔法，便可进入光之蔓的世界。

    相对于光之藤来说，光之蔓的花朵更多一些，不仅仅只有红色，还有粉色，黄色，橘色，水红色，还有藤蔓，显得更加翠绿一些，看起来更加的柔软，周围依然白云朵朵，少许的藤蔓上还附有着点点星光，两个藤蔓之间，似乎还有一张用绿色的大树叶做成的吊床。

    过去了光之蔓，就是藤蔓之源，这里是藤蔓的源头，也可以说是尽头，是这里的藤蔓发展到了天空城的入口，成为了阻挠心术不正的人进入天空城，这里可是一座圣殿，这里，是翼系宠物祖先的发源地，是传闻中翼系精灵王居住的地方。

    藤蔓之源的景色倒是没有那么眼花缭乱，入口是一座空盘，进入藤蔓之源后，他们站在了一个空盘上方，空盘上有着奇怪的图案，周围有着五颜六色的花瓣衬托，颜色似乎是分为四种。

    一片花瓣脱离了空盘，跟随着他们一起进入到了下一个地方——风铃岛。

    风铃岛景色确实是众多空岛中的佼佼者，这里似乎完全就是由白云组成的，这里是无法行走的，只能使用御风术进行走动，而周围倒也有不少的藤蔓，还没有开始生长的藤蔓，在这里，有着森美小姐。

    森美小姐居住在风铃岛，是奥芬的徒弟，而奥芬是雷欧教官的徒弟，据说比试的时候雷欧教官和奥芬前辈经常让着森美小姐。

    不过说起来，雪莉老师曾经开会的时候，墨寒曾经见过雷欧教官，表示看到雷欧教官的第一眼他还真不敢相信原来王国里还有颜值这么高的教官啊，还有后背上那双银白色的大翅膀，着实让墨寒眼红。

    不过那也是曾经，也不知道雷欧教官还记不记得当年的那个咖色短发小男孩了。

    风铃岛的景色很美，但是他们无心参观，现在的首要目的，是前去漂浮宫殿，寻找雷欧教官，虽然这样的打扰略有些唐突，但是也是无可奈何之举，望雷欧教官见谅了。

    终于，一群人到达了漂浮宫殿……

    ?  ?以作家的话，祝我最好的知己——雪银莉大大生日快乐！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

