    四臂螳螂和尖鬼也就罢了，攻击力有限，但那异蚺木三的蛮力可不在双锤铁甲之下，摆尾探爪间，每一次攻击都将其甲壳撞得哐哐直响，双锤铁甲想要反抗，可两个大鳌已被灵后用蛛丝缠住，身旁的空气又被其用秘法凝固，想要转个身都极为困难，一时间只能被动挨打。

    然而再高的防御力也禁不起对手连续不断的攻击，双锤铁甲形势顿时岌岌可危。

    “尖鬼！你好胆！”

    老蛟眼珠子都红了，一声怒吼，气血上涌，方想前去救援，却发现又有一人在背后捅刀子。

    那是他手下天赋法术最强大的八爪怪，和灵后那边的巨蟒战斗时神不知鬼不觉地移到了一头多目怪身旁，随后趁其不备也翻了脸，和一头黑色巨蛛一起，以三对一将其秒杀......

    短短几个呼吸的时间，场内变故迭起......

    双方刚一接触，老蛟手下的八位半步神兽已有三位背叛，两位因此被秒杀，还有一个防御惊人的双锤铁甲眼见也支撑不了多久了，只余下两个还在和自己的对手打斗着，但看见场上忽然发生了如此大的变故，也全都胆寒不已，打起来畏手畏脚，完全落在了下风。

    而在高端战场下方，那些低级点的妖兽也已开始战斗，真要比起来，老蛟手下的灵兽和妖兽的个人实力比灵后带来的蛛群还是要强上不少的，但蛛群相互之间的配合极为默契，完全是用战阵的方式推进，而老蛟手下则是一盘散沙，虽然个体实力强大一些，但依然很快就陷入劣势。

    禁灵神蛛中的战斗兵种分工极为明确，排在最前方的是一只只全身上下都泛着玉光、披着重甲的白色巨蛛，那是战蛛中的甲蛛，防御力非常高，并且彼此之间还能结成阵势，减少法术伤害。

    排在当中的则是浑身长满尖刺豪蛛，体型同样极为庞大，每只都有半丈大小，身上的尖刺黝黑发亮，随时可以激射而出。

    被挡在最后的则是法蛛，它们每一个都腆着一个圆鼓鼓的肚子，散发着乳白色的光芒，虽然只能发出一些简单的法术，但威力却奇大。

    在甲蛛和豪蛛中间，其实还隐藏着一些身材相对较小的刀蛛，身前有一对巨螯，它们是近身搏斗的兵种，就算只是普通的妖兽，那一对前螯的锋锐都可和普通的法器相媲美。

    蛛群就这么缓慢而坚定地步步前行，快接触到敌人时，甲蛛竖起了肩膀上两扇宽大的甲盾，几千头甲蛛身上的光芒顿时连成了一片，组成了一个散发着白色莹光的护罩。

    随后，豪蛛身上那一根根尖刺竖了起来，但却悬而未发，反倒是最后方的法蛛率先出击，一个个光球被它们抛上天空，但却没有直面敌人，而是抛到了龙宫寒潭上方，这才互相撞击着爆裂了开来。

    一根根长长的丝线从光球中射出，如雨水般铺天盖地落下，转瞬间便落在了下方寒潭中的妖兽群中，至少有一半命中。

    那些被丝线直接命中的妖兽、灵兽先是一惊，但很快便发现，这光线对自己并无什么伤害，只是温度低得惊人，自己的行动变得异常迟缓，刚松了口气，便又发现蛛群中浮起了一片黑压压的东西......

    豪蛛一直悬而未发的尖刺终于射出来了......

    正常情况下，只要朝潭水中一钻，这种看似可怕的攻击根本造不成什么伤害，但是这次却是不同，在那些妖兽灵兽乱哄哄的想潜入水中之时，却发现不知何时身旁的潭水已经结起了厚厚的冰层，自己已被困在其中。

    这下它们可都慌了神，豪蛛射出的尖刺速度快得惊人，伴随着尖锐的破空声，眨眼之间便已到了眼前。

    ......

    一共只进行了三波攻击，但豪蛛身上的尖刺在这短短时间内已然射出了大半，龙宫寒潭的水面也已结上了厚厚的冰壳，冰壳上，殷红、乌黑、青色各式各样的血液横流，将整个寒潭都染得五颜六色，配上那一声声不绝余耳的哀嚎声，从远处看去，这场面倒有种残酷的美感。

    空中，双锤铁甲也已支撑不住，随着咔嚓咔嚓的脆响声，厚厚的甲壳上出现了一道宽达一指的裂痕，另一只眼睛也被尖鬼抽冷子直接戳瞎，而剩下的两头半步神兽也已被团团围住，已然到了崩溃的边缘。

    老蛟远远的看着，起初还一副一切尽在掌握的模样，但随着战事的发展，一双铜铃般的眼睛越瞪越大，最终再也按捺不住，仰头一声长吟，随着咯吱咯吱的骨节摩擦声，原本百丈长的身躯再次膨胀了一圈，腹下原本四爪，此时在正中处又多出了一对，头上的犄角也长了一截，口一张，似乎有滚滚的雷声滚动。

    “灵后！你好恶毒的心！今日不是你死便是我亡！”

    “你会死，但我却不会亡！你真以为我不知道你早已成为了八阶神兽么？”

