    乘着仙界规则弥漫的机会，陈风恢复仙灵力的同时，右手探手伸出拈花指，一朵五彩莲花诞生于手心。

    心念一动，五彩莲花交织绘影，形成一枚五彩之针！这就是仙界规则之下的大五行灭绝神针！

    心神将这九天的感悟藏于记忆，陈风昂首凝视着已经变成一片血红的漩涡空洞。

    沸血劫，终究是来临了！

    当年，铁罗飞升时，陈风就见识过此劫；那是修炼《修罗心印》的后遗症！夺天地元气，修炼己身，就要经受五行劫和雷劫；修炼控血之道，自然也要经受以血还血之劫。

    血色的光晕，笼罩着全身，在通天神目之中，陈风看到那是一条条法则之线，从虚空中垂悬而下，缠绕在陈风的法体上。

    体内澎湃的精血，不受控制地沸腾起来；企图脱离法体，溢出体外。

    陈风怒喝一声，紧守窍穴，进入八臂修罗战体状态；金色的星源之火，升腾而起！

    星光环绕，来自星辰力量的法则之线，从陈风法体的各个窍穴延伸而出，斩断了那虚空之中的血系法则之线。

    相比其他修罗族，陈风在修行过程，更多依赖天才地宝和丹药淬炼自身，从未直接吸取生灵之血，炼化为自身真元。也因此，陈风从未走过血道功法的捷径；自然，就不会有真元异化反噬的隐患。

    所谓因果相连，坚持自己的修行之道，使得陈风此刻所面对的沸血劫，要轻松得多。

    血光持续之后，一缕缕赤红的血焰，也从天际降临，带着梵灭一切生灵的毁灭之气，向陈风袭来。星辉焕发，八臂修罗战体，挥起拳影将血焰之云击碎。

    面对随后落下的漫天的血焰陨石，陈风再次怒喝，运转《炼星诀》，从虚空之中聚集星辰之力。双臂连环击出，九道碎星拳连环祭出；八臂修罗战体几乎将整个天空的血云都击穿轰散…

    如此九天之后，当血色霞光消失之际，陈风稳如磐石，御立虚空。

    乘着这个时间，陈风反而将之前在五行劫中消耗的仙灵力，通过万化炉汲取恢复回来。

    …..

    九天后，沸血劫散去。紧接着，真雷劫降临！

    一时间，一只妖异金色天眼在那空洞中诞生，瞳孔牢牢地锁定着陈风。金眼，同样是仙界规则的显化！

    五色雷弧从漩涡空洞里落下；金眼中央，黑白两色的真雷，同时落下！

    面对这意料之外的双重真雷劫，陈风再次祭出五行环；瞬息之间，阴阳大五行灵域再次被释放出来。挽起紫血魔枪，陈风神色凝重盯着雷劫。

    五色天雷，霹雳在灵域之中，与五色壁垒轰鸣对峙；一枚接着一枚的灭绝神针，从灵域中腾空飞起，逆空刺去，将五色雷霆击散。

    陈风激发的灭绝神针，只有之前五行劫的三成威力。即使如此，融合了仙灵之力法则的神针，对付五色天雷的效果，极为明显。

    只是，那同时落下的黑白真雷，却不是灭绝神针可以化解。面对在灵域里破开一个巨大豁口的真雷，陈风主动迎身而上，灰色的空间漩涡凝聚在枪头，紫血魔枪穿刺向黑白真雷中央。

    同时，八柄修罗战刃，化作紫金色到刀轮，护卫在周身。

    爆裂开的黑白雷弧，透过修罗刀轮阵的拦截，携带着仙界的法则力量，疯狂地破坏着八臂修罗战体。这一刻，真雷的威能，完全撬动了陈风三万未受伤的道体。

    陈风运转起阴阳混元身，头顶照应出阴阳图虚影；八道巨臂施展聚星连珠拳，荡起层层紫焰漩涡，将细微散落的雷弧卷入抹除！

    散去了雷劫之力，陈风的阴阳混元体立即在紫色血焰中，将创伤复原。

    真雷劫第一波不过十息时间，陈风就耗去一成的仙灵力！

    没有时间思索，很快，第二波真雷落下！

    陈风内心暗道，知道光凭之前的手段，还是太危险。于是，当紫血魔枪再次撩斩而去时，除了灰色空间漩涡之外，一道金色法则之链，精准地缠绕在黑白真雷上。

    如此数息，真雷降临的速度，立即削减七成！如此的时间迟缓之后，紫血魔枪在陈风的道体操控下，多刺出两枪！魔枪带着法则之力，最大限度地破坏着黑白雷珠内的法则之链。

    五息后，真雷爆裂开，其毁灭威能大为减弱！

    第三波…第四波…到了第七波时，陈风不得不增加时光加速秘技，加大了对真雷的轰击力度。只是，时间秘术双管齐下的爆发，仙灵力的消耗倍增；同时，神识之力的消耗也加剧。

    于是，珍藏在万化炉里三枚仙器碎片，被投入万化炉炼化。其蕴含的仙元之力，通过神魂命桥，快速地补给陈风的损耗。太魂碑的源魂池里，精纯的魂液，也汇入陈风的神魂命桥，舒缓神识消耗的疲倦感。

    第八波…第九波…第十五波；即使有两件神物的BUG加持，陈风仙灵力消耗也达到了五成！而去，真灵劫落下的速度，越来越快！

    当第十八波真雷劫完全渡过，陈风仅剩三成仙灵力。可连接仙界的空洞里，在酝酿着更为强大的威胁！

    …..

    一位紫金色雷灵巨人，渐渐在劫云中诞生！

    熟悉的一幕出现：雷锤和雷钉，在雷灵巨人手中凝聚！刑罚仙雷即将降临！

    万幸的事，此雷灵巨人激发出的金色刑罚之雷，比起当场在天罚牢笼里遇见的，完全不是一个层次。

    这大概就是真仙的神通吧？陈风思索，随即将一道法诀，打入下方的九层飞升台。准备了数万年的后手，就是防备着这一刻。

    恢复着自身仙灵力和魂力的同时，一股通彻天地的澎湃元气，在下方飞升台中诞生。数千万枚极品灵石和魔石组成的连环仙阵，倾吐出蓬勃的魔灵元气，化作八道光柱，汇集在陈风的道体上，加速了陈风仙灵力恢复。

    这还不算，一只雷霆组成的应龙之影，带着五色神光，迎空飞向那道金色刑罚仙雷！仙器三元邢雷剑，此刻立足于仙阵的阵眼中，释放出恐怖的雷系仙灵力，供给着应龙之影。

    轰隆一声巨响，金色的刑罚仙雷，霸气地穿过阴阳五行灵域，打散陈风的修罗刀轮阵，与应龙之影正面轰击在一起！

    殉爆的雷霆余波，击退了八臂修罗战体。让陈风连人带枪，跌落数十丈！

