 秦命穿过迷阵，来到了轮回岛的最深处。乍一看像是被一面世界之墙挡住了去路，墙体恢宏庞大，延展的无边无际，高耸的直入云天，弥漫着令人心悸的压抑气息，任谁站到这里都能感受到自己的渺小。墙体并不平整，密密麻麻的全是些血管一般的纹路，看似杂乱无序，却在秦命眼里变成了玄妙的大道法则。这

    就是真正的六道轮回山，巍峨无比，耸入云天，镇压着轮回岛，更绽放着滔天的威能，撑起了浩瀚无际的小世界。秦

    命能清楚感受到这座神山拥有的威能，何止是比送入新世界的逆乱天碑强盛百倍，甚至比起他的本体都不遑多让。

    而在那女子的口中，六道轮回山……惨败于五万年前！

    青铜棺在秦命身体里剧烈震动，表面的那些从六道轮回山上凝聚的晶体绽放着澎湃的光芒，仿佛要穿透他的身体。可是面前这座真实的六道轮回山竟然没有任何反应。秦

    命没有急着把青铜棺放出来，缓缓抬手，按在了山体表面。

    嗡！！

    脑海里的意识顿时翻腾起来，像是江海倒转，剧烈汹涌。强光的光芒如雷潮般闪烁不定，又如混沌般变换万千。这种浩瀚更震撼的意识冲击足足持续了很一会儿，混乱才趋于平静，变换才凝固不变。意

    识里呈现出一片绚丽神秘的空间里，飘荡着亿万光点，流转着法则之力、道印之纹。

    在空间深处，一个人形的轮廓若隐若现。秦

    命控制着意识向前蔓延，缓慢的靠近着那团轮廓。那

    是一道蜷缩的身影，确切的说是跪坐在那里，低垂着头，长发飘散。

    万千星辉，神秘莫测，承载着法则和秩序从它的身上扩散。但

    是，一柄锋利的光矛从未知的空间刺出，洞穿了它的身体，把它钉死在了那里。

    秦命面色微变，意识一阵波动。

    那道身影缓缓抬头，露出一张惨白的脸，凌乱的长发间两只神秘的眼睛若隐若现，左眼光芒缭绕，漩涡重重，右眼冥光涌动，深邃无边。左

    眼六道，右眼轮回。

    这是六道轮回山的本体。“

    轰！！”光矛突然爆发出惊天狂潮，撼动空间，仿佛要撕裂秦命的意识。所有的法则之力、道印之纹，都在这一刻全面暴动，卷起亿万光芒飞溅。

    外面的轮回岛都剧烈晃动，万千裂缝蔓延，撕裂大地。

    猛兽咆哮，群雄惊悚，笼罩着轮回岛的禁忌屏障都仿佛崩开了裂缝。地

    层的轰隆声，屏障的咔嚓声，让轮回岛里的猛兽和强者都毛骨悚然。六

    道轮回空间里，人影的身体轮廓剧烈波动，忽明忽暗的闪烁，像是随时可能被毁灭，却在死死地盯着秦命。秦

    命正要试图用意识传递什么，却硬是止住，闪电一般撤出了六道轮回空间。

    在他撤出意识的一瞬，一双冷幽幽的眼睛在六道轮回空间深处睁开，像是两轮寒月，俯瞰万千迷光，寂静了空间。

    人影缓缓低头，闭上了双眼。

    一切的一切，都仿佛什么都没发生过。秦

    命面色凝重的站在六道轮回山前面，心里忽然泛起了一股寒气。

    六道轮回山不是妥协，而是被控制了？六

    道轮回山是这样，其他八座神山呢？既

    然他们被控制住了，那么八个逆乱天碑又是怎么回事？

    是他们强行冲破壁垒，打出的求救信号，还是逆乱天碑根本就不是他们凝聚的？

    新世界里！

    秦命本体看着混沌空间里耸立的八座逆乱天碑，想要尝试着探查，却又克制住了。他

    现在无法确定这些天碑到底是来自神山，还是来自那些天帝。万

    一里面封存着某种印记呢？

    一旦探查，有可能会惊醒它们，进而惊醒第二世界的天帝。

    而且这些天碑已经跟战祖他们融合成了一体，包括灵魂。

    秦命忽然感受到了空前的危机，也庆幸自己提前安排了分身到那个世界。

    “怎么了？”道尊忽然发现秦命有些走神，现在正是凝聚第九洲的关键时刻，怎么能疏忽。秦

    命表情还算平静，可看向道尊、战祖、白虎等的眼神渐渐变得古怪起来。

    “哪里不对吗？”战祖也发现秦命有些不正常。

    “我们要加快速度了，即便造成某些混乱，也要力争尽快完成布局。”秦命语气忽然变得坚定，如果逆乱天碑是来求救的，那倒没什么，他只是有义务去帮一帮而已。不管是理应如此，还是偿还恩情，他都要做些什么。可是如果逆乱天碑的降临存在着巨大的阴谋，他就有必要重新守护这个世界，甚至要挑战更强悍的第二世界。首

    先一点，他要让战祖它们脱身，其次一点，世界要加快恢复，新世界多恢复一点，自己就强盛一点。

    “我们现在速度还不快？”小祖无语了，明明说好的循序渐进，这小子越来越急躁了。“

    太慢了，从今天开始，谁都不许离开神山，全部精力调控世界。”

    “你到底怎么了？”道尊语气忽然沉重。“

    我要改变逆乱天碑掌控世界的方式。”秦命不确定逆乱天碑里面是不是有某种封存的力量，不敢过分透漏消息。“

    怎么改变，不跟我们说说？”“

    等未来某天，世界变得强大，我们又重新沉睡，很难保证天下苍生会不会再次觊觎神山的力量，就像旧世界最初的那场荒古乱局一样。所以我决定把你们全部转移到世界之外，不是耸立在世界各处，而是到混沌空间，在那里接管世间的秩序法则。”战

    祖他们交换着目光，虽然有点突兀，不过仔细想想，这个主意好像还真不错。毕竟曾经的历史就已经出现过这样的例子，虽然现在有神域镇压着，可难免苍生变得强悍之后，会对神山产生贪念，甚至都可能会对神域产生别的想法。“

    隔离到外面是个好主意，可那样能更好控制世界？他们说到底现在还只是逆乱天碑，是武器而已，控制力本来就不好，而新世界演变的初期需要法则秩序的强烈干预。”道尊想的更多，把逆乱天碑隔离到外面之后，也能免得刑天他们过度守护自己的子民，避免形成以八座小神山为中心的永恒皇族，这样对于苍生来说相对要公平一些。

    秦命等的就是道尊这句话：“逆乱天碑退回混沌空间之后，可以凝聚出各神山的神器，比如六道至尊权杖那样的。神山在外，神器在内，由你们以灵魂相接。神器可以代替神山更精准的掌控秩序，也不用担心苍生敢去打它们的注意，就算是真要打主意，也夺不走！”

    秦命说完这句话的时候，明显察觉到刑天等人眼底泛起道亮光。让他们完全脱离世界，他们肯定不会心甘情愿，包括白虎和战祖，如果要转而凝聚神器，它们肯定在神器上面投入巨大的精力，让神器变得异常强大。

    这样一来，秦命就等于不动声色的把他们的灵魂和心血都转移到神器上，从而减弱逆乱天碑对它们的影响。

    将来某天，逆乱天碑如果真的出现异常，他们起码能够做出反击，并且不会被轻易的控制住。

    “秦命，你到底想干什么？”道尊赞同着秦命的决定，却凝聚出一缕声音闯进了秦命的意识里。 