    “荣荣，你已经很多天没吃东西了。”

    奥斯卡看着扔了一地的饭菜，无可奈何道。

    被囚禁在小房间中的宁荣荣只是闭目冥想，完全没有理会奥斯卡的意思。

    奥斯卡坐到了宁荣荣的对面，看着她秀美的面庞和粉嫩的樱唇，多年来的苦旅记忆涌上心头，奥斯卡忍不住凑了上去。

    “混蛋！你想做什么？”宁荣荣双手抵着奥斯卡的胸膛, 拼命挣扎道。

    好巧不巧，就在二人纠缠间，门外一阵脚步声响起，奥斯卡停下了手中的动作，看着一脸惊惶的宁荣荣，心中涌上了些许歉意。

    只见唐三带着马红俊走了进来, 看着躺在地上衣衫凌乱的宁荣荣, 马红俊两眼放光地走上前, 弯着腰道：“哟！这不是七宝琉璃宗那骄傲的大小姐宁荣荣吗？小奥，看不出来！你玩得挺花啊！”

    说着马红俊就伸出手指要去勾宁荣荣的下巴。

    “你们先出去。”唐三说道。

    马红俊闻言，一脸遗憾地走出了房间，奥斯卡见唐三的神色极为冷漠，问道：“发生什么事了么？”

    唐三没有理会奥斯卡的提问，冷冷地说道：“你先出去，我有话问她。”

    奥斯卡看了看唐三，又看了看宁荣荣，走出了房间，向马红俊询问详情。

    关上了房门，房间里的光线暗了几分，唐三一步步地靠近宁荣荣，感受到唐三身上的冰冷气息，宁荣荣的天灵盖都忍不住颤抖起来，此刻她的魂力全部都被唐三设下的禁制所禁锢，还被唐三喂下了一颗毒药。唐三用毒的本领，宁荣荣也是知道的。

    唐三蹲下身子，单手伸出, 掐着宁荣荣面颊问道：“佐助最在乎的人是谁？人在哪里？”

    “佐助没有在乎的人。”宁荣荣说道，“诚如你们所说，他是个不折不扣的恶人，在他眼里，没有什么是不可或缺的。”

    唐三轻轻地撩了一下宁荣荣的刘海，说道：“荣荣啊，我说过的，你要乖乖听话。”

    说完，唐三的手指将魂力注入到了宁荣荣的体内，催动了宁荣荣体内的毒素，只见宁荣荣全身的经脉暴涨，扭曲，仿佛有无数的虫子想要破体而出。

    万毒噬体的痛苦让宁荣荣不断地发出惨叫，唐三伸手设下禁制，隔绝了声响，看着在地上不断扭曲翻滚的宁荣荣，唐三将魂力一收，停止了对毒素的激发。

    昏厥的过去的宁荣荣又被唐三以海神神力唤醒，重新恢复了意识。

    有了刚刚那一段经历, 宁荣荣看唐三的眼神充满了恐惧，犹如在看一个吃人的恶魔一般。

    “痛苦吗？”唐三看着全身瑟瑟发抖的宁荣荣，说道，“你只不过是肉体上的痛苦，我失去的可是母亲，老师，小舞！我的痛苦，远远在你之上！”

    唐三说完，再一次激发了宁荣荣体内的毒素，同时还不忘用海神神力稳固其意识，使得宁荣荣的神识时刻保持清明，这样她才不会麻木，可以每时每刻感受到完整的毒发效果。

    宁荣荣目光呆滞，头发散乱，身上的衣物都被她自己撕扯得稀碎，露出里面被她的指甲抓破的血肉，尽管如此，她的神识依旧十分地清醒。

    “宁荣荣，我能失去的东西已经不多了，但是你能失去的，还有很多。”唐三的语气十分的轻盈，这样轻盈的语气在宁荣荣听来却是恶魔的低语。

    唐三继续说道：“宁风致，剑斗罗，骨斗罗，还有数以千计的七宝琉璃宗弟子，他们都有机会品尝到你此刻的痛苦，而且不怕告诉你，这还不是我用毒的极致。”

    唐三捏着宁荣荣的下巴，紫极神光缓缓注入了宁荣荣的眼睛，问道：“所以，告诉我，哪些人，是佐助在乎的？”

    随着紫鸡神光映入脑海，宁荣荣一阵晕眩，眼前的一切都变得混沌起来，听不见任何的声音，仿佛陷入了梦境。

    “千仞雪，叶灵儿，凌云，凌雪......”

    这些名字一个个地从宁荣荣的口中吐了出来，此时的宁荣荣已经完全没有了自己的意识，犹如唐三手中的提线木偶一般，回答着唐三一个又一个的问题。

    半刻钟后，唐三起身擦了擦手，走出了房间。

    奥斯卡已经从马红俊那里得知了小舞可能被佐助劫走的消息，一路走来，他自然清楚小舞对于唐三意味着什么。所以，当唐三从房间里走出来的时候，奥斯卡立刻冲进了房间，当他看到宁荣荣的那一刹，双脚一沉，陷入了沉默。

    “有必要，做到这个程度么？”奥斯卡转过身，看着唐三道。

    唐三走到桌子边，整理了一下马红俊从唐门带来的几件暗器，头也不回道：“留她一命，已经是看你的面子了。你就在此处守着她吧。红俊，我们走。”

    谷睕

    马红俊点了点头，随后又看向奥斯卡，摇了摇头，便跟着唐三离开了。

    奥斯卡将宁荣荣抱起，放到了床上，撕开了她破损的衣物，为其清理伤口，看着宁荣荣全身那原本水润嫩白的肌肤变得血肉模糊，奥斯卡的心底涌起了无限的不甘。

    先是封号斗罗，现在又是神，为什么？为什么刚解决一件难题，立刻又有一座新的大山矗立在眼前。如果不是自己太弱，宁荣荣何至于此？

    奥斯卡为宁荣荣上药包扎，随后为其披上了自己的衣服。看着被自己整理得干干净净的宁荣荣，奥斯卡再次忍不住俯身吻了下去。随后守在了床边。

    不知过了多久，奥斯卡见宁荣荣一直没有醒过来，脑海中浮现出宁荣荣那美妙的身躯，一看，也差不多到了该换药的时候，随即掀开了盖在宁荣荣身上的衣服。就在他双手拿着纱布和药膏俯下身子的时候，宁荣荣猛地睁开了双眼，其手中凝结出一把冰铸的小刀，捅进了奥斯卡的腹部。

    双手拿着纱布和药品的奥斯卡此刻脑海中尽是宁荣荣的身体，面对突如其来的变故，猝不及防之下，被宁荣荣捅伤了腹部。

    奥斯卡拔出腹中的冰刀，扔在了地上，看着眼前的宁荣荣，说道：“荣荣，不要逼我!”

    宁荣荣的眼中只有认真的杀意，她魂力全都被唐三的禁制所禁锢，因此这些天她一直在凝练和储存查克拉以待时机。

    只见宁荣荣双手结印，整个屋子的墙壁上都结起了厚厚的冰层。

    “冰遁！魔镜冰晶！”

    只见一面面的冰块形成的镜子从墙壁上剥离出来，围住了奥斯卡，宁荣荣纵身一跃，跳进了冰镜之中，每一面冰镜中都显现出了宁荣荣的身影。

    “冰遁！冰晶千本!”

    无数的冰针从每一面冰镜中同时射向了奥斯卡。

    “第六魂技！老子有根镜像肠！”

    之间奥斯卡吞下一根香肠，身上白虎武魂附体。

    “第一魂技！白虎护身障！”

    奥斯卡的周身产生一股护体力场，将那一根根冰针都凝滞在了半空。随后奥斯卡一跃而起，将墨镜一面又一面地击破，却发现已经没了宁荣荣的身影。

    可恶！奥斯卡心中又气又急，如果被唐三发现宁荣荣逃跑了，恐怕宁荣荣又要遭受一番酷刑了。

    奥斯卡捂着肚子上的伤口，开始前去寻找宁荣荣。

    宁荣荣踉踉跄跄地走在巷子中，从魂导器中取出一件衣服换上，身上的伤口因为刚刚的剧烈运动都撕裂了开来，血液染透了纱布，不过这种程度的疼痛已经让经历过万毒噬体的宁荣荣无感了。来不及做任何停留，宁荣荣离开了天斗城，包下了一辆马车，向着武魂城赶去。按照唐三的说法，此时的天斗皇宫已然沦陷，宁风致和剑斗罗还有骨斗罗都不是唐三的对手，更不用说索托城的蛇矛斗罗了。只有去武魂殿找实力雄厚的千仞雪才是此刻的最优选择。

    ......

    “三哥，我们现在去哪里啊？”马红俊问唐三道。

    “索托城。”唐三说道。

    “去那里干什么？”马洪军问道。

    唐三没有回答马红俊的问题，而是在心里计算着双方的实力。按照从宁荣荣口中得知的消息，佐助的几个学生都在索托城，仅有一个蛇矛斗罗驻守。而千仞雪则在武魂殿，除了已经成神的千仞雪以外，还有十多名封号斗罗和重兵把守，权衡之下，还是取索托城最为稳妥。在唐三看来，只要解决了佐助，唐三就能集中一切力量，灭掉一个武魂殿，不是什么难事。

    ......

    “小子由我来掌控身体吧！”邪眸圣王看着眼前的佐助，说道。

    随后，戴沐白的七窍流出黑色的雾气，化形成了一只巨大的邪眸白虎，身上勾勒着金色和黑色的纹路，还长出了一对龙翼。

    这个气息？佐助看着眼前化形的戴沐白，感受着那股力量，回忆起了在落日森林中所对战的那白虎能量体，说道：“看样子，被你给耍了啊。”

    “小子，感受下本座真正的实力吧！”邪眸圣王话音刚落，朱竹清和魏熏衣发出了一阵惊呼。

    只见佐助身后不远处的朱鸿钰身体猛地炸裂开来，血如井喷！

    朱鸿钰双目圆睁，低头看着胸口的大洞中的那只黑爪，直挺挺地倒了下去。

