    先前兑换了四十个源力石盒，也就是总计一千二百缕先天源力。

    而现在，这一千二百缕先天源力，竟只剩下七百二十缕。

    也就是说，仅仅从望月八境巅峰突破到望月九境，就足足消耗了四百八十缕先天源力。

    这还没有计算灵液、极品灵石还有丹药类的资源消耗。

    剩余的七百二十缕先天源力，或许可以在很短的时间内，让宁阑的境界修为，向着望月九境巅峰迈进。但是这些先天源力，即便能支撑到望月九境巅峰，恐怕到时候也根本就剩不下什么了。

    无奈地摇了摇头，将源力石盒以及其它资源收起后，宁阑轻叹了一声。

    圣道石的数量还是太少了。

    幽灵船上的各种修行资源，对自己确实有着极大的助力，但是没有足够的圣道石，就无法将自己需要的资源带走。

    重新盘膝坐下，继续运转混元一气功吸收修炼室的浓郁灵气。

    使用修炼室，是按照时间计费。不足一个时辰的，也将按一个时辰算。比如只使用了两个半时辰的时间，也会被按照三个时辰计算收费。

    所以，不能浪费了。

    宁阑卡着三个时辰的点，走出了修炼室。

    那名工作人员笑着问道：“道友觉得修炼室效果如何？”

    宁阑也笑了笑回应道：“挺好的，确实物有所值。”

    交纳了三颗圣道石，他离开了修炼区域，回到一层的资源交换大厅。

    王琮岛主，此时也已经回到了青游界区域。

    看到宁阑走过来，王琮岛主立刻问道：“宁阑公子，你去哪了？”

    宁阑回应道：“去试了试修炼室。”

    王琮微微一愣，而后感慨道：“宁阑公子真是勤奋，到了这幽灵船上，仍然争分夺秒地修行武道，令人佩服。”

    接着，他又神秘兮兮地压低了一些声音道：“那魅魔一族的女人，真是名不虚传！啧啧……”

    这位双链岛主，一副意犹未尽的模样。

    青游界区域的其他武者，还有其它九个世界区域的武者，有不少都在交头接耳小声议论着，时不时发出一阵怪异笑声。

    隐约可以听到，他们在谈论魅魔的种种妙处。

    王琮向宁阑眨了眨眼，道：“宁阑公子，你可一定要去花房体验体验……”

    宁阑连忙‘咳’了一声，打断了这位大岛主的话。

    转移话题道：“王琮岛主，咱们是不是应该去猎石大厅了？”

    王琮点头道：“对，时间差不多了，确实该过去了。”

    猎石大厅，位于幽灵船第三层，是一个非常庞大的大厅。

    宁阑和王琮两人到来时，猎石游戏虽然还没有开始，但这里已聚集了不少从十个低级世界来的武者。

    猎石大厅中，有两位神隐巅峰层次的强者看守。

    这两位看守者的面容，与闻琴、闻画两位管事非常相似。

    不过，从身上服饰的颜色和气质上，仍能看出他们并不是先前见过的闻琴和闻画。

    大厅的中间位置，摆放着一个个用玉石制作而成的货架。而这些货架上的格子之中，又摆放着一颗颗五颜六色的源石。

    源石有大有小，每一颗源石四周，都有明显的阵法威能波动。

    在没有得到幽灵船官方允许的情况下，任何试图取走源石的行为，都将付出惨重代价。

    宁阑看到，有不少来自十个世界的武者，都站在玉石货架前方，仔细观察着元石。他们，似乎是想要通过源石表面的纹路，看出一丝端倪。

    一些人双目泛红，咬着牙、倔着骨，站在货架之前，犹如石化了一般。

    宁阑低声道：“王琮岛主，这些摆出来的石头，应该就是源石了吧？”

    王琮岛主点了点头，目光火热的盯着源石，说道：“没错，它们就是源石。绝大多数的先天源力，就是从这些源石之中被开出来的。”

    “源石是一种极为特殊的矿石，能够完全隔绝神魂力。所以，任何人，都无法以神念，探查源石内部的情形。如此一来，也就没有人，能够在源石被打开之前，知道里面到底孕育出了多少缕先天源力。”

    “当然了，也有一些人，对源石有着非常深的研究。他们，可以通过源石表面的纹路走势，得到更多的信息。”

    “据我所知，每一次幽灵船现世，都会有一些对源石深有研究的阵法师、炼器师进来。他们最大的目标不是用圣道石兑换修行资源，而是参加猎石游戏。”

    “宁阑公子，咱们对源石一窍不通，所以看看热闹就好。”

    宁阑点头深以为然道：“王琮岛主说的是！”

    他还是第一次见到源石，自然不会冒然玩什么猎石游戏。

    等了约莫一炷香的时间，来自十个低级世界的三百多名武者，绝大多数，都聚集到了猎石大厅。

    这个时候，场中身穿白色长袍的老者，开口说道：“幽灵船猎石大厅，欢迎诸位道友到来。我叫闻棋，是船上的管事身份。我旁边的这位，叫闻书，也是管事。”

    闻琴、闻棋、闻书、闻画！

    宁阑看着闻棋和闻书两位管事，暗道：“这四个幽灵船管事，很可能是四胞胎吧！”

    闻棋管事继续道：“接下来，我们将进行一场猎石游戏。诸位道友对源石，多多少少应该都有一些了解。于武道而言，一种极为重要的修行资源也就是先天源力，便几乎都是从源石中开出来的。”

    “在源石被打开之前，我们都无法知晓，里面究竟有多少缕先天源力。可能有一缕，可能有十缕，可能有百缕，甚至可能有几百缕。当然，也可能连一缕都没有。”

    “猎石游戏的规则很简单。诸位道友，只需要花费区区十颗圣道石，便可以购买一枚源石。然后，由我们幽灵船方面当众进行解石。”

    “如果源石内的先天源力超过十缕，那么你不仅可以得到源石之中的先天源力，还可以得到我们幽灵船方面赠与的丰厚圣道石奖励。”

    “奖励的圣道石数量，与从源石内开出的先天源力对应。比如，开出十缕先天源力，则奖励十颗圣道石。开出十一缕先天源力，则奖励十一颗圣道石，以此类推……”

