    方甜甜明白，作为一个医生，她是清楚地知道，现在虽然不知道这是被咬东西咬伤的，但凭这毒性，有这个胆量给人家吸毒，她的闺蜜蓝田玉算是一个勇敢的女人。

    因为一旦这毒药被误吞，那蓝田玉很有可能会比眼前这个英雄更惨，至少二蛋还是血汗人，有自我保护功能，但蓝田玉，就是一个普通的人种，啥保护都没有。

    勇敢的闺蜜蓝田玉为了事业，为了救二蛋，也是豁出去了，让方甜甜更加打起精神来，细心地在旁边观察着她的情况。

    果然，被蓝田玉吸走一些毒性的大腿处，此刻没有那么黑紫了，慢慢地露出红润部份，肿也似乎消失了不少。

    看着蓝田玉气吁吁的样子，方甜甜看了一眼二蛋，发现他此刻正处于昏迷的迷茫中，嘴里还在说着梦话一样，但是身体却变得异常僵硬，这是体温下降休克前的征兆。

    “不好，小蓝，他快不行了，再不给他增加体温，怕是要休克了”

    蓝田玉一听，顿时就焦急不已，面红耳赤，她明白，自己接下来要做什么了。

    不过好在她看的那种小电影也多，按道理来讲，还是有书面上的经验，但实战经验很差，而且还听说第一次很不好受，这男人不主动，让她主动，这简直就是让他羞愧到了极点。

    看着蓝田玉那尴尬的样子，方甜甜自然识趣地说道：“小蓝，要不我先出去，这样你也不会尴尬”

    蓝田玉却并不这样认为，而是尴尬地咬着嘴唇说道：“小方，我不是这个意思，我也是第一次，我没有经验呀！有点害怕！”

    方甜甜一听，一咬牙说道：“这样吧！我们还是想办法给他送医院吧！”

    可是蓝田玉却着急地说道：“现在他这个样子，就算联系到外面的人，估计还没有送过去就死了”

    一时慌张的方甜甜也意识到，蓝田玉比她还要清醒，顿时就相当为难的说道：“怎么办？”

    蓝田玉做着心思斗争，过了约莫一分钟后，她胀红着脸蛋，鼓起勇气说道：“小方，不想了，我做好决定了，我豁出去了”

    说罢，当着方甜甜的面，直接将自己的衣服脱了，躺到地上，一把抱住了二蛋，开始慢慢地与他融合起来。

    看着蓝田玉那一点经验没有的样子，但却还是咬着牙与二蛋发生了关系，瞧见闺蜜眼角的泪水哗哗落下，方甜甜心里又害羞又难过。

    这样一个好姑娘，清白就这样没有了，她觉得蓝田玉牺牲的太多了。

    可是经过一翻融合后，蓝田玉根本就抵挡不了二蛋的能力，顿时就气喘吁吁地搂着二蛋，脸色变得异常难看。

    方甜甜见势不妙，她知道，蓝田玉没有经验，提前消耗掉了身体内的能量。

    方甜甜怕二蛋休克，赶紧摸着二蛋的额头，替他把着脉，发现体温虽然是增长了不少，但还是无法接近正常体温，而且二蛋明显全身有不适的症状出现。

    献出了宝贵贞洁的蓝田玉此刻脸色越来越难看，接着便微弱地说了一句话后便晕了过去。这是跟血汗人融合后有的表现，只是方甜甜并不知道，蓝田玉体内已经被种下了二蛋的种子，才导致融合不适，让她晕过去罢了。

    方甜甜吓的大惊失色，不过替蓝田玉把脉后，知道她只是晕过去了后，才长吁一口气。

    可是眼看二蛋的体温就要恢复正常，方甜甜心乱如麻，着急的再次加大了柴火，但一点效果都没有。

    “不会吧！难道要救她，得献上我自己吗？”

    想到这，方甜甜心中一阵不甘心，自己跟男朋友正谈的如胶似漆，都没有给男朋友有过亲密的接触。

    要是把自己交给了这个男人，那她就没有脸再跟男朋友谈婚论嫁了，这可是一辈子的事情，更是关于一个女人一生的贞洁。

    心急如焚的她看到二蛋的体温又开始往下降，看着晕过去的蓝田玉，想到二蛋是江南省的英雄，那一刻，她做出了最后的决定，打算和蓝田玉一样，贡献自己，挽救这个英雄的生命。

    只是她不甘心，很委屈，一边脱衣服，一边流着泪。

    当她抱起二蛋的身子时，二蛋明显感受到了她的体温，身体微微开始发热，体内温暖急剧上升，一下子就冲破了脑袋，打开了他的祖先传承。

    半个小时后，一切归于平静，方甜甜也因为疲惫与痛楚倒在了一边。

    此时在山上的煤矿指挥部，叶玉娇刚才是悬着颗心，因为她突然间感受不到了二蛋的传给她的信息。

    当时她以为二蛋怕是真的躲不过这一关了，但是她却一直没有跟人说，只是跟高进良反馈，说是她感受不到了二蛋的存在，可能凶多吉少了。

    这下子突然间，再次感受到了二蛋的感应，她猛地睁开眼睛，心中大喜，对着田敏她们说道：“二蛋终于挺过来了，相信很快就会回到你们身边了”

    高进良虽然不知道她到底有什么依据，但还是希望叶玉娇说的那样，二蛋能够死里逃生，回到他们的身边来。

    到了傍晚时分，此时天空乌云密布，洞子里面的柴火已经只剩下点火星沫子了，温度也正急剧降了下来。

    二蛋身体内的自我保护功能关闭，一切恢复了正常，睁开眼睛后，看了看这山洞上方，不禁心中大喜。

    “老天爷，你真是开眼了，还是让我李二蛋躲过了这一劫”

    当他转过身来，准备爬起来时，看到身边两个女人后，刹那间震惊的不得了。

    急忙拿起衣服盖在她们身上，自己穿好已经干掉的衣服，仔细打量后，顿时就震惊不已。

    “这是怎么回事？她们两个怎么会没穿衣服？”

    二蛋当时唯一想到的便是自己祸害了这两个女人，所以赶紧打量自己的情况，果然，他发现，是自己祸害了这两个女人。

    刚才自己情急之下从旁边的架子上取下衣服，可见她们是帮自己把衣服给烘干了，只是她们两个按道理来讲会有反应，不可能就被他给直接霸王硬上弓了呀！

    此时，脑袋传来一阵剧痛，紧接着，二蛋的脑海中，祖先传承在他身体开启自我保护功能的过程中的记忆便浮现在他的眼前。

    从记忆中知道了一切后，二蛋顿时就心中无比的感动，赶紧将她们的衣服穿好，将火烧了起来，守着她们两个人。

    在等待的过程中，二蛋从她们的随身物品中才了解到，蓝田玉是京城的一个记者，而另外一个是她的闺蜜。

    记忆告诉他，这两个女人还是贞洁之身，为了救他，献出了她们最宝贵的财富。

    见到她们一直昏迷中，二蛋替她们把了脉，才发现，她们两个是因为体能消耗过大，现在没有能量导到长时间处于疲惫昏迷状态。

    “不行，这两个人是我的恩人，我要报答她们”

    想到这，二蛋瞬间就来了精神，立刻冲出来山洞，准备给她们寻找一些有营养的果食和肉类东西，以此来补充她们身体内的能量。

