
    王可儿牵着自家狗子，带着苏若钩和苏若依兄妹俩去了她常去的早餐店，带着他们买了锅贴和生煎，又带着他们七拐八转，来到了一个飘散着浓浓葱香味的小弄堂。

    “好香哦，这是什么东西？”小萝莉深吸了一口气，鼻尖充斥着的浓郁葱香味，瞬间勾起了她肚里的馋虫。

    王可儿笑着解释道：“这里的葱油饼远近驰名，你看这队伍排这么长，就知道它有多受欢迎了。”

    看着大排场龙的队伍，小萝莉皱了皱可爱的小琼鼻，咋舌道：“这么多人啊，这得排到什么时候去？”

    转头看向身旁的七哥苏若钩，小萝莉使出必杀技，萌音撒娇神功。

    “七哥，我要吃葱油饼，你去插队好不好嘛？”

    一边嘟着小嘴，一边拉着苏若钩的手臂，拼命摇晃起来。

    苏若钩的脸当时就黑了，想他苏家阿七在修行界的名声不说大名鼎鼎，但也是名声远扬的，这臭丫头居然要他在大庭广众之下去插队，真当他不要面子的吗？

    苏若钩面色一肃，很是义正言辞的开口拒绝道：“小九，你想都不要想，我是……”

    话还没说完，小萝莉就松开手，双手掩面，小声抽泣起来。

    苏若钩当时就慌了神，手忙脚乱的安慰起来，到最后见实在哄不了，他的神色一变再变，深吸一口气后，他咬牙道：“小九，你在这等着，七哥现在就给你去买葱油饼。”

    说完，当即大步向前，向着队伍最前端走去。

    小萝莉苏若依偷偷仰起脸，从双手的指缝里toukui起来，见自家七哥服软了，小萝莉冲着苏若钩的背影吐了吐小香舌，做了个鬼脸，随即一脸嘚瑟的比了个剪刀手。

    只是，苏若钩刚走到队伍最前端，就感觉到无数双带着鄙视不屑的目光看向自己，这让他如芒在背，整个人都僵了，脸上更是划过一滴豆大的冷汗。

    轻呼一口气，苏若钩深深的看了一眼面前的葱油饼，随即面不改色，毫不犹豫的……转过身，直接回到队伍最末尾排起队来。

    这让小萝莉脸上的笑意瞬间僵硬，脸色都快黑成锅底了，咬牙切齿的盯着苏若钩的背影，一副恨铁不成钢的样子。

    周士琦在一旁咧开狗嘴偷笑，他很乐见这个腹黑小萝莉吃瘪，觉得心情特别舒坦。

    王可儿没有说话，一直笑意盈盈的看着这对很有爱的兄妹俩，目光中带着一丝审视的意味。

    她觉得这兄妹俩很有意思，妹妹机灵搞怪，哥哥成熟稳重，兄妹俩的感情好的不得了，如果苏若钩能像对他妹妹那样来宠爱端木娜娜，王可儿觉得这样也挺不错，当然，这仅仅只是她的观点。

    几人等了将近二十分钟才轮到他们，王可儿瞟了一眼柜台上的葱油饼，随即小手一挥，直截了当的开口道：“老板，这些葱油饼我都要了，给我包起来。”

    这让排在王可儿身后的阿姨妈妈们不高兴了，一下子炸了锅，纷纷指责起王可儿。

    “小姑娘，你买这么多葱油饼，吃的完吗你？”

    “对呀，这么油腻的东西，不适合多吃，吃多了不消化的。”

    “小姑娘，你这事做的不地道，你把葱油饼全买光了，这不是又要我们多排好久的队？”

    “对呀，对呀……”

    王可儿面带歉意的道：“各位阿姨叔叔，实在不好意思，我家里人多，胃口又大……”

    王可儿身后的一位中年大妈顿时不乐意了，撇嘴道：“这里还有二十来个葱油饼，你家里人再多也吃不了这么多吧？”

    就连小萝莉兄妹俩也是把疑惑的目光投向王可儿，他们俩可是清楚知道，王可儿所谓的家里人多完全就是个借口，算上他们俩，一共也只就四个人，二十几个葱油饼，怎么可能吃得完？

    王可儿的嘴角抽搐两下，一下子把葱油饼给包圆了，这事她确实做的不地道，但她又能怎么办？

    她也很无奈的好不好！

    谁叫她养了一只特别能吃的哈士奇，而且最近饭量似乎又有进一步增长的趋势。

    要不是临走的时候，自家老爷子往她银行卡里打了十万块，说是给王大壮这狗的伙食费，王可儿这会儿还在担心该怎么养活这只死狗呢？

    王可儿身旁的周士琦撇撇嘴，人家这么多张嘴，王可儿一个人怎么可能说得过人家，这种时候就得他挺身而出，让这些人统统闭嘴！

    深吸一口气，周士琦咧了咧嘴，随即直接倚着后腿人立起来，两只前爪搭在柜台边，在身子有些佝偻的老板惊恐的眼神中，伸出长长的狗舌头，把面前的这些葱油饼都舔了个遍。

    舔完之后还不算完，他直接大嘴一张，叼起两个葱油饼，自顾自的在那大嚼特嚼。

    周士琦的这一番动作，兔起鹘落，快到完全没人反应过来去制止他。

    在场众人皆呆呆的望着他，王可儿的手伸在半空中，“不要”二字脱口而出，然并卵，她还是慢了一步。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自苏若依的好感度，-88……”

    “来自苏若钩的好感度，-44……”

    “来自……”

    周士琦一边嚼着葱油饼，一边看着一条条系统后台提示，嘴角不自觉的咧开着。

    大丰收啊！

    他决定了，以后每次来这里都这么干，这好感度负值还不就噌噌的往上涨？

    身子有些佝偻的老板擦了擦手，满脸愁容，纠结道：“小姑娘，怎么又是你？上次也是你家的狗把葱油饼都给舔了一遍……”

    王可儿俏脸通红，一边给了自家狗子一个爆栗，一边又急忙道：“老板，不好意思，你把这些葱油饼都包起来，我都要了。”

    结完账，王可儿在很多双犀利的眼神下，灰头土脸的牵着自家狗子往回走。

    途径小萝莉兄妹俩身旁时，王可儿一脸歉意的道：“小九，不好意思，事情都被我搞砸了，下次我再请你吃葱油饼吧！”

    小萝莉苏若依面无表情的点点头，心情极度失落。

    只不过，当眼角的余光瞥见那只让她吃不到葱油饼的罪魁祸首的二哈之时，特别是这死狗还咧开大嘴，斜睨着眼睛看她，这让小萝莉瞬间心态baozha，无比抓狂，恨不得让她七哥打死这条讨人厌的狗。

    不过，看在王可儿的面子上，她又打消了这个念头。
