
“她这是要破张禹的阵法了吧！”看到车信由美手中的两条白色木头鱼浮起来，大屏幕那边，马上又有人喊了起来。

“你们发现没有，刚刚那边的两条是黑色的鱼，这次她用的是白色的鱼。这是怎么回事？”“我哪知道，这东西应该是什么法器。”“难道说，用这个可以破掉张禹的阵法？”“应该可以吧。”“有谁知道，这里面有什么讲究？”……其他的人议论纷纷，现在都对车信由美所用的法器感到好奇。对于老外来说，当然不知道其中的讲究。

但是，到这里参加东西方星象风水交流会的，还有一些东方人，比如说普陀庵的尼姑，还有二林寺的和尚。

这些人中，不少都是懂行的，包括张禹的徒弟们，也明白这是为什么。

“阴阳鱼中，黑鱼为阴，白鱼为阳。岛国女人用两条黑鱼布阵，目的就是聚集阴气。反之，白鱼就是用来聚集阳气。她现在拿出两条白鱼，肯定是想要聚集阳气，破掉张禹的阵眼！”小丫头张银铃一本正经地说道。

说这话的时候，还带着一些担心。

别看小丫头对于星象风水的造诣一般，但是这种常识，她还是懂的。

一旁的张清风说道：“这个道理我也懂，可是她用两条黑鱼聚集出来的阴气，真的有那么厉害么。以师父的修为，不可能破不掉她的阵法啊。”

“是啊，她只是用两条黑鱼布阵，对了，还有一把黑色的扇子……这就是用来聚集阴气的，可现在已经被师父给毁了，为什么还破不了她的阵法……”王春兰也是担心且不解地说道。

“这个……”张银铃编起了嘴巴，因为她也说不出个所以然了。

毕竟在表面上，张禹所做的一切，绝对是破掉了车信由美的阵法。但此刻看张禹的样子，明显又是没破。

坐在他们后面的那些小尼姑们，也都在讨论这个。可实力最强的空奕不在这里，指望其他人，如何能够看出阵法中的端倪。

这时候，在车信由美所在的大屏幕里，那一双浮起来的白鱼，已经缓缓地落到马桶上能有一米五高的位置。两条鱼开始慢慢下落，落了能有五十公分之后，进而开始缓慢的旋转。

车信由美的双手仍然在平托，她的嘴里振振有词，没人知道，她这是在念叨什么。

不过就这样，过了能有一分钟，在车信由美的额头之上，竟然泛出了汗珠。

大屏幕前的观众们，一时间已经屏住了呼吸。他们不敢出声，只是盯着大屏幕看，尤其是张银铃等人，都和屏幕上的车信由美差不多了，脑门子上也见了汗。

他们清楚，胜负的关键就在这里，如果车信由美破掉张禹的阵法，那张禹就输了。

在台上坐着的那些人，也都回身盯着屏幕在看。古德逊公爵用右手捏着下巴，不是看一眼张禹那边的屏幕，就是看一眼车信由美那边的屏幕。

这位公爵大人不愧是一个痴狂的星象风水爱好者，看他的样子，似乎要比参与交流的嘉宾们还要着急。

又是半分钟过去，车信由美头上的汗水越来越多。她一身和服，皮肤白净，头发盘起，原本看起来端庄漂亮，可随着汗水的流淌，她的脸色都跟着发红。不知道的，还以为喝了二斤白酒似的。

坐在古德逊旁边的大星相师爱德华兹看上另一侧的大主教查尔斯，他低声说道：“好像不对劲。”

“确实不对劲……”查尔斯也低声说道。

二人几乎可以说是现场最强的人物了，虽然不知道车信由美为什么会这样，但二人能够看出，这里面有问题，车信由美想要破掉张禹的阵法，恐怕不是那么容易。

但是，查尔斯又跟着说道：“好在张禹那边的狗，估计很快就撑不住要死。车信由美即便破不了张禹的阵法，应该也赢了。”

“这倒也……”爱德华兹点了点头。

可不等他的话说完，台下也不知是谁来了一嗓子，“莱昂纳多那边完事了！”

因为大多数的人，都在盯着张禹和车信由美那边的屏幕看，几乎忽略了其他的六个嘉宾。哪怕是空奕那边的小尼姑，其中也有不少人在看张禹和车信由美的较量。

焦点战么！吸引的人自然要多。

现在突然有人来这么一嗓子，其他人的注意力才被吸引过去。

众人一瞧，在莱昂纳多与约瑟执事交手的屏幕上，莱昂纳多那边的时间已经定格，用时6分27秒。

“这么快！”“怎么回事，以前没发现这个莱昂纳多有这么厉害！”“谁说不是，之前一直以为张禹和车信由美最强，现在看来，好像不是这么回事。”“废话，那是因为张禹赢了杜鲁夫和因扎吉，而且又发生了那么多的故事，所以才会让他成为焦点，让人以为他最强。跟你们说吧，咱们西方的星象风水，一定比东方的强！”“有道理！”“莱昂纳多的对手可是约瑟执事，约瑟是天主教的大执事，好像也很厉害的。结果布置的阵法，竟然这么快就被莱昂纳多给破了。”“我的天啊，你不说我还忘了，莱昂纳多的对手是约瑟执事！”“偶买嘎！”……

莱昂纳多在极短的时间内破掉约瑟执事的阵法，一时间吸引了无数眼球。

在大屏幕上，除了有目前的破阵计时外，还有之前布阵用时的时间显示。莱昂纳多的布阵时间是1小时06分21秒，他的对手约瑟执事的布阵时间是1小时22分13秒。此刻莱昂纳多已经破掉约瑟执事的阵法，那就说明，莱昂纳多已经获胜。

在不少人的眼中，这本来应该是一场势均力敌的较量，加上约瑟执事名声比较响，所以更多的人会认为约瑟执事一定赢。偌大的反差，甚至让一些人难以置信。

再说张禹，他站在别墅三楼的房间内思考该怎么办，黑色扇子和两条黑鱼都被他给毁了。阵法变得更强，却又不知阵眼到底在什么地方。

“对了，以阳破阴……”一瞬间，张禹的心里冒出来一个念头。

现在还是中午，阳光很是明媚，张禹朝窗户那里看了一眼，脸上再次露出笑容。

他跨步朝窗口走去，可只走了两步，正好前面有一面梳妆镜。他通过镜子，直接能够看到后面的工作人员和摄像师。

只一瞧，张禹的心头不由得一颤，这五个人的脸色变得苍白，明显是被受到强烈阴气的侵蚀，身体已经发虚。

更为重要的是，楼下还有一条狗呢，人都变成这样，下面的狗会是个什么样子呢？

“不行，我得先下去看看，可别有什么闪失！”也是张禹反应的快，一想到这里，他就急忙转身朝楼下跑去。

对于张禹来说，楼下这条狗的性命，可要比这几个工作人员重要多了。一来狗是胜负的关键，二来是狗拴在这里，想跑都跑不掉。

张禹快步下楼，一股脑地冲到一楼。四个工作人员和摄像师倒想跟上他，可哪里跟得上。这里的阴气浓郁，五个人身上的阳气都受到阴气的侵蚀，身子发虚。张禹有八卦仙衣护体，哪能随便就被阴气所伤。

他来到一楼，几步冲到那条狗的旁边，眼瞧着德国牧羊犬趴在地上，有气无力的，看起来奄奄一息。

张禹暗叫好险，跟着也不怠慢，直接翻手亮出三十六枚铜钱，每九个为一组，围到这条狗的四周。但是他故意和这条狗保持了一定的距离，以免让人认为他是在故意救的性命。

当然，他就是在救这条狗的性命，不过是做法比较隐蔽，会让人误以为他是在布阵。

较量是有规则的，比如说，张禹想要救这条狗，最简单的方法就是用护身符贴到这条狗的身上，抑或是将护身符点燃，让狗给吃下去。

可这种做法，实在太明显，如果被人挑毛病，会说他这是在作弊。毕竟比试中，这条狗才是最重要的评委，参赛嘉宾是不许碰这条狗的。

张禹也不想多惹麻烦，三十六枚铜钱摆好之后，他立刻催动真气，嘴里振振有词。

紧接着，地上的三十六枚铜钱一起立了起来，旋即在地上不停地打转，甚至还发出“嗡嗡嗡嗡”的声音。

没错！四九天罡阵！

这是一个十分简单的阵法，单纯的在铜钱所包围的地上生出天罡之气。罡气可以对抗煞气，同样也可以对抗阴气。

果不其然，片刻之后，原本已经奄奄一息的狗，竟然开始有了精神。那条狗抬起头来，看向张禹，眼中露出感激之色。它心里清楚，这是张禹救了它，要不然的话，它就死定了。

“耶！狗活过来了！”广场那里，观看大屏幕的张银铃本来捏着一把汗，她一来担心车信由美破了张禹的阵法，二来担心别墅里的狗死掉。

现在可好，这条狗竟然活过来了。

“活过来了！”“师父不能输了！”“我就说，师父肯定能赢的！”“现在还不一定呢，那个女鬼子正在破师父的阵法。”“你能不能不说伤士气的话，师父肯定能赢，女鬼子绝对破不了师父的阵法！”“对对对，女鬼子肯定破不了师父的阵法！”……

张禹的弟子们，刚刚憋的大气都不敢喘，眼下终于松了口气，开始欢呼起来。

其他的人，同样也看到这一幕，不少人竟然也跟着振奋起来，“快看，那条狗活过来了！”“真的活过来了，看来张禹已经想到破阵的办法！”“我就知道，张禹肯定能够破阵！”……

帕丽斯的脸上，也跟着露出激动之色，她的双拳紧紧握着，在心中喊道：“来得及！来得及！张禹，你肯定能赢她！”

台上的人，也都没闲着。

古德逊公爵看到张禹那边的狗活了，他竟然也跟着松了口气，嘴里自言自语道：“我就知道，这个东方人不会轻易输掉，龙争虎斗，一点也没错！只是……他们的阵法到底有什么样的玄机，我怎么没看明白呢……”

以他的实力，看不明白，实在太正常不过。

一旁的大主教查尔斯，这次先看向爱德华兹，声音有点冷地说道：“大星相师，张禹这摆明是在救那条狗，按照规则，可不可以算他输。”

爱德华兹轻轻摇头，摊开双手，慢条斯理地说道：“规则中，不能对这条狗做手脚。此刻的张禹，距离这条狗也不近，他用铜钱布置的阵法，跟狗也保持着一定的距离。如果说他是在狗的身上做手脚，怕是他一定会说，自己是在布置阵法。而且，现在过去打断他，他输了也会有各种理由，说公证人耽误他的时间。到时候，理亏的是咱们，总不能让车信由美和他重赛吧，那样的话，我认为车信由美输的面更大。”

“这小子可真会钻空子！”查尔斯恨恨地说道。

其实他也明白这个道理，要不然的话，早就站起来了，哪能和爱德华兹先商量。

二人的目光，又都落到车信由美的屏幕上。

车信由美的脸色，先前还有红色，但是现在，已经变了颜色。红晕不见，越来越苍白。脸色的这种变化，任谁也能看的出来，这不是什么好事。当然，这也极有可能是她已经进入破阵白热化的阶段。或许张禹的阵法，随时都能被她给破掉。

她布阵的时间比张禹短，完全可以说，只要阵法一破，她就赢定了。

“师姐赢了！师姐赢了！”蓦地里，一个少女清脆的声音响了起来。

这个声音，马上吸引了张银铃等人，因为这个声音是国语，而且就在他们的身后。

“赢了！”“赢了！”“师姐赢了！”“师姐竟然赢了悟衡大师！”“简直不可思议啊！”……一众小尼姑们，激动地大喊大叫，这一刻，她们似乎都忘了自己的身份。

张银铃等人都看了过去，在空奕小尼姑的屏幕上，时间已经定格。她所在别墅里的那条狗，看起来十分踏实，正在享受别墅内的舒适。

空奕和悟衡大师都是佛门中人，悟衡完全可以说是空奕的长辈。空奕小小年纪，竟然能够赢下悟衡禅师，而且还是在这么短的时间内，简直叫人不敢想象。为此，也难怪空奕的那些师妹们如此激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9947106"  chaptername="第2205  各显神通">加入书签</a>
</div>
