    王离算是了却了人生大事。

    乌子仲也算是够意思，直接给王离放了一个月的长假。

    看似很舒服，但是王贲却挨了揍。

    只因王翦后面怒气冲冲的赶来，说什么自己的孙子成家这么大的事情居然不通知他。

    这一个月以来，王翦直接在战神府不走，王贲每天都挨一顿揍。

    打得王贲哭天喊地。

    这一天，王贲实在是受不了了，连滚带爬的来到了乌子仲的府邸。

    “镇国王啊，求你了，给我一份差事可好？”

    “哟？王贲大人啊，你这是咋地了？”

    乌子仲也是嘿嘿直笑，这就是坑人遭报应啊。

    这段时间，王贲每次挨打，乌子仲都是知道的。

    甚至有时候趴墙角，一边看王贲挨打，一边喝着小酒。

    时不时地还来句鼓励。

    搞得王贲苦不堪言。

    “镇国王，你大爷的，你能不能不要装糊涂？”

    “我他么这一个月天天挨揍啊。”

    “求你了，给我一份差事可好？”

    看着王贲的脸，肿的像个猪头一样。

    乌子仲实在是憋不住笑啊。

    “哈哈哈，活该，谁他么让你组团坑老子的？”

    “这就是报应。”

    王贲心里面有一万个后悔啊。

    早知如此，何必当初呢？

    王离跟着乌子仲，乌子仲会亏了王离么？那不扯淡么？

    “祖宗，你是我祖宗成了不？”

    “别闹了，赶紧给我一份差事，让我离开这鬼地方。”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “王贲啊，你要是走了，大军的战阵训练该怎么办？”

    “啊？这不有你在么？”

    “我去，合着老子成了苦力了？”

    乌子仲表示很不舒服。

    “依我看啊，你还是留下吧，我可不想累着了啊。”

    噗通。

    王贲直接跪下了。

    “祖宗，我错了，求求你了，赶紧把我支开吧。”

    “只要让我躲过这一劫，今后我什么都听你的成不？”

    看着王贲要哭的样子，乌子仲问道：

    “你说的可是真的？”

    “真的。”

    然而话音落下，王贲就感觉前面有坑了。

    “咳咳，那啥，你该不会坑我吧。”

    “啥？坑你？那哪能啊，咱们的关系那是没的说啊。”

    叹了一口气，看着王贲问道：

    “你真的想要离开咸阳？”

    “没错？”

    乌子仲站了起来说道：

    “那好吧，我这里还真有一份差事，就看你吃不吃得下了。”

    猛然间，王贲感觉到要出大事了。

    “那啥，什么差事？”

    “来人，把老子的地图拿来。”

    王贲蒙了，这架势好像不是小事啊。

    难不成又要攻打什么地方了？

    乌子仲指了指大秦的西边说道：

    “这边西域一带，目前还不是我们大秦的地方。”

    “你如果真的想要离开咸阳，那么你就可以去这里。”

    王贲凑近一看，当场傻眼了。

    “不会吧，这地方我什么都不知道啊，去了能干什么？”

    “切，那是你不知道，但是我知道啊？”

    乌子仲得意了。

    “我可是镇国王啊，这天地下就没有我不知道的。”

    王贲的脸色变得难看起来。

    “你认为你这话我会相信么？”

    “怎么？你不相信？”

    看着王贲的表情，乌子仲来劲了。

    “这样，我们来打个赌如何？”

    “怎么赌？”

    乌子仲指了指地图开外的那边说道：

    “我敢断定，这边还有一个王朝，名为孔雀王朝，不但如此，再往西边，也就是咱们脚下的另一端。”

    “那边还有一个帝国，叫做罗马帝国，他们的第一世大帝，亚历山大大帝很是强大。”

    “只不过早在百年前就挂了，虽然落寞了，但是马其顿方阵却保留下来了。”

    看了看王贲，乌子仲说道：

    “怎么样？有没有那个胆色见一见马其顿方阵？”

    嘶——。

    乌子仲的话，让王贲搞得一愣一愣的。

    “等等，你咋知道这么多？难不成你去过那边？”

    “哈哈，去过，当然去过。”

    乌子仲哈哈大笑，但是笑的声音却有些悲痛。

    当然去过啊，一张机票最多一天的时间就到了啊。

    “切，你当老子傻啊。”

    “呵呵，你可以这么认为，这个赌，你要不要接下？”

    王贲可以不明白，但是始皇帝知道啊。

    乌子仲可是未来人，就算乌子仲说某某是坨屎，他也相信。

    “接了，我他么就不相信你真的这么厉害。”

    “嘿嘿，那你就输定了。”

    乌子仲这个坑挖的有些大啊。

    “等到老赢回来了，你就去问他，到时候你就知道了。”

    “不过先说清楚啊，你输了，可得听我的，任何时候。”

    王贲也是来气了。

    “那好，就这么定下了。”

    “赶紧说说西域的事情。”

    乌子仲指了指地图说道：

    “这里是河西走廊，还有这边是西藏，也就是青藏高原。”

    乌子仲开始讲解了。

    搞得王贲一愣一愣的。

    这说的一套一套的，看上去好像真的是真的啊。

    “所以你大可放心去，我在西域那边已经安插了人手。”

    “到了那边，没有必要不要联系，一旦要联系了，直接报上我的名号，到时候你就知道一切了。”

    介绍完了西域的情况之后。

    王贲明白了，乌子仲这是要拿下西域啊。

    “那我该怎么做？”

    “很简单。”

    乌子仲一巴掌拍在了西域的地方。

    “我要你用五年的时间练兵，针对西域练兵。”

    “五年之后，开始讨伐西域，用最短的时间，把西域纳入大秦的版图。”

    “好。”

    王贲来劲了，有着这么多的消息支撑。

    外加一个西厂在暗中帮助，如果这都拿不下西域，王贲直接死了算了。

    “那好，去吧，先带领十万大军过去，进行有针对性的训练。”

    “是。”

    王贲离开了，终于可以离开咸阳这鬼地方了。

    看着王贲的背影，乌子仲叹了一口气。

    “你大爷的，你倒是离开了，大军的训练该咋整？”

    “王翦啊，别怪老子坑你了，谁他么让你是军神呢？”

    “不对，谁他么让你儿子坑我了？没办法，我就坑你了。”

    打定主意后，乌子仲直接拿起笔墨写信一封。

    “来人，把这封信送到战神府，交给王翦那老不死的。”

    “是，主上。”

