    怀特投资，现在也有很多人称呼它为怀特资本。大体上说，这被认为是一个互联网的新贵，或者新经济的受益者。

    那么多威廉怀特这厮砸钱搞仓储物流，这个还比较容易理解。比较，你的网络哪怕可以通过卫星传输，如果互联网用户最终有什么需求，你也必须通过物流来完成。

    如此，仓储物流不难理解。花费巨资铺设冷链也可以接受。毕竟来说，随着开心农场的规模不断扩大，销售方面需要承担的压力也是越来越大。

    可是，你如果一直这么搞下去，实体经济的规模就可能超过虚拟经济。咳咳，全世界的投行都在尽量减少重资产的配置，你如此反其道而行，是不是有啥阴谋呢。

    “新经济吗？乔治，外界这么看不奇怪，你也这么看，那就太让人失望了。”

    “额⊙?⊙！”小布舒有些好奇，来开心农场也不是一次两次了。在他看来，这个什么农场，也不过是互联网加而已。相较于参与实际经营的，更多的玩家，只不过是把这个开心农场当成一个平台。

    “难道不是？”

    “嘿，当然不是。外面说什么？了不起说我威廉怀特是一个暴发户。

    传统行业？

    我来问你，乔治，最为传统的行业，是不是衣食住行？

    你看，我有自己的服饰品牌，自己的农场，自己的物业，自己的汽车品牌。

    衣食住行全都占据，我又算得上什么新经济的代表人物？”

    威廉怀特耸耸肩不以为意，在他看来，这是那群老货黔驴技穷了。呵呵，既然钱不够你多，打又好像不够你打。为了保留仅存的那点骄傲，他们可不想和威廉怀特站在一起。

    “怎么，否认吗？对了，旧金山到洛杉矶的高铁项目立项了，很快，我就将涉足交通领域。

    嘿嘿，乔治，除了没有炼钢厂和军工企业，我可不认为自己这里还有什么短板。”

    “额！”小布舒再次惊愕。或者，说惊吓也并不为过。威廉怀特在实体经济里所占据的比重，正在以肉眼可见的速度扩张。你在这个时候还说什么投机份子，那就真的属于掩耳盗铃了。

    你可以想象一下，如果有朝一日，威廉怀特这厮成为了最大的农场主，这将会是多么让人震撼的一件事呢？

    或许，这一天的到来，也并不会太过漫长！

    土地资源对于其它国家来说，或者相对稀缺。可对于米国来说，他们大部分的土地都可以轮种。

    这一点，也正是威廉怀特排斥转基因作物的主要缘故了。

    没有必要！

    是的，相对肥沃的土地，转基因作物的产量提升并不明显。

    “呵呵，原来如此，我说呢。

    放心，威廉，我并不会给他们当说客。”

    威廉怀特苦笑，我信你个鬼。现在的你，只能代表布舒家族，代表不了小布舒。当然，哥们现在抛出一条高速铁路项目，你这里就需要斟酌了。

    说来也是，垄断这种东西，确实不利于经济的发展。米国，这个曾经的铁路大国，正在迅速的堕落。

    或者也只有公里数比较吓人，说到运输能力和速度，真就有点可怜。你看看人家小曰本，新干线早就好几条了。

    唉，曰本受困于国土面积狭小，如此一块奇葩的土地，从高速公路到铁路，它的发展远远领先于米国。

    “我知道乔治，这一次，大摩应该会和我合作。

    这群老家伙到底怎么回事，即便不能全面铺设，最起码的，一两条实验性质的都不可以吗？”

    小布舒苦笑，威廉怀特这里刚刚有点动静，一群老家伙就大为紧张。这种心态很不健康，这一点上，他虽然看不惯，却也能够理解。

    这不是怕你搞成了吗？

    万一搞成了，受到影响的行业可就太多了。铁路客运这回事，在米国基本就是一个笑话。

    咳咳，好吧，自从有了喷气式客机，铁路客运的数量就在不断下滑。这可并不止米国，国土面积较大的区域都这样。

    火车票要比飞机票贵，这在米国和土澳这种幅员辽阔的国家，根本就是一种常识。

    如此，你现在打算搞的这个高铁就很尴尬了。你看，旧金山到洛杉矶六百公路，五号洲际公路六个多小时，飞机一个半小时。如果有一条两个半小时的高铁，咳咳，现在那条需要十二个小时的火车，是不是直接可以拆了？

    在威廉怀特看来，现在的这一条线路，除了观光和情怀之外，简直一无是处。

    好吧，或者没有了华工。美帝的心情是纠结的，在他们看来，如此浩大的工程项目，简直就像开玩笑一样。

    钱好说，大把银行会提供贷款。技术也好说，虽然米国自己的差一些。

    咳咳，好吧，是非常差。既比不上高卢雄鸡，也比不上西门子，和小曰本的差距也是全方位的。

    一个所谓的科技强国，居然全面落后。如果说给吃瓜群众听，谁又能想象。

    很遗憾，事实而已！

    “乔治，这只是你的一厢情愿。没有需求，就不会有什么研发，也不会有什么进步。

    长久以来的垄断，就造成了眼下这个局面。就算你竞选成功，恐怕也是无力改变。

    十年，最起码的，如果没有一个长期的投入，我们甚至生产不了任何东西。”

    “额，威廉，你确定不是在开玩笑？

    看你的脸色，我虽然能够确定。可是，这也正是我所担忧的，既然不是玩笑，那么，我们是真的没有办法生产？”

    “绝对没可能。除非。”

    “除非什么？”小布舒有些急切，说实话，他现在的压力很大。老柯这个总统，干的确实非常出色。这也就造成了一个问题。

    谁继任谁倒霉！

    一个不好，无能之辈的标签就会被贴在脑袋上。

    男女问题这种事，过去了也就过去了，你反复拿出来炒冷饭，那就颇为尴尬了。别说什么将来，就看眼下的舆论，也基本没什么人说老柯了。

    怎么说？

    面对如此程度的引诱，老柯同学都能坚持最后一丝底线。好吧，姑且称之为底线吧，或者是笑话。现在全世界都知道了，米国总统说的，用嘴不算的。

    你看，即便成为全世界的笑柄，老柯的支持率依旧很高。如果可以干三届，老柯不会遭遇任何对手。

    究其缘故，老柯在经济方面做出了很大的努力。亚洲金融危机之后，米国已经将曰本远远甩开。

    啥？GDP屁用没有？

    开玩笑呢，别看没什么人说，这个GDP的排行榜，这玩意的重要性，根本不是福布斯那种娱乐榜可以相提并论的。

    这么说吧，名次的交替，意味着战争。约翰牛失去权柄是一战，鹰酱确立地位是二战。

    想想看，当小曰本偷偷接近米国的时候，他们的内心到底有多纠结。

