    “这简人，看样子很有几分势力啊。//访问下载txt小说 www.//”陆睿心里面默默的想着。

    对于郑秀晶跟人打架的事情，他并不在意，对于陆睿来说，小孩子的事情就是小孩子的事情，不会影响到他对于大人的看法。林蔚然之前跟自己提过的那个事情，陆睿已经思考过了。

    简人跟白福来，这确实是需要陆睿仔细考虑的两股势力。

    “书记，简人和韩市长的关系……”林蔚然看到陆睿半天没说话，忍不住低声说了一句。

    陆睿摆摆手：“我再考虑一下。”

    顾欢很快就到了林蔚然的家，看到陆睿在，自然是恭敬的问候。

    “在财政局的工作怎么样？”陆睿笑着问他，毕竟是自己一手提拔的干部，陆睿还是很关心他的。

    顾欢嘿嘿一笑：“还行，局长最近给我加了不少担子。”

    陆睿点点头，市财政局的局长叫金圣元，是个少数民族，这次市委班子调整，财政局长也换了人，省财政厅直接把之前的规划处副处长给派了过来，现在看来，这位金处长的人还不错。

    “你在财政局的担子很重，别人都知道是我建议提拔你的，盯着你的眼睛可不少噢。”陆睿看着顾欢，意味深长的说道。顾欢跟自己的关系，有心人一打听就能够知道，陆睿不担心别的，就怕顾欢控制不住自己的某些思想，做出什么违反乱纪的事情来。

    顾欢的脸色一整，连忙对陆睿道：“书记您放心，我老顾不是那种贪心的小人，您给了我一个机会，我保证不会让您失望！”

    陆睿这才满意的点点头，顾欢有这样的想法，自己也算是放心了。

    几个人又聊了一会儿，一直到赵双把酒菜都端了上来，这才开始吃饭。

    赵双亲自下楼去把郑秀晶三个丫头叫了回来。大家开开心心的帮林安琪过了一个生日，陆睿这才带着郑秀晶告辞。

    “书记，我听说，最近组织部在讨论让政府办的一个副主任来财政局做常务副局长。”下楼的时候。顾欢忽然对陆睿说道。

    陆睿一愣，眉头皱了一下：“怎么回事？有什么不妥当的地方吗？”

    顾欢干咳了一声，迟疑着说道：“那位于副主任，似乎是市公安局简副局长的战友。”

    “噢？”陆睿的表情变了一下，点点头：“我知道了。”

    回到家里面，让郑秀晶自己休息，陆睿坐在书房里。沉思了许久，市里面如今亟待解决的是干部人事问题，解决了这些问题，自己才有时间处理其他的事情，而这第一步，恐怕就是让松江县这个如今被大家关注的地方走上正轨。

    第二天早上，陆睿早早的来到市委大院，刚走到大门口。坐在车里陆睿就看见副秘书长李易峰骑着自行车晃晃悠悠的进了市委大院。

    “这个李易峰，怎么连车都不买一台？”陆睿笑着对林蔚然道。

    林蔚然一笑：“我听秘书长提过一次，李副秘书长除了每个月交给家里的生活费。剩下的钱和稿费，都寄给山区了，他个人助养了十名西北山区的小学生。”

    陆睿倒是一愣，看着那个背影，心里面却是有了一种不一样的感觉。

    下了车，陆睿迎面正好看到李易峰在门口跟人说话，笑了笑道：“李秘书长，有事吗？我正要找你。”

    李易峰心中大叫倒霉，领导找自己，尤其自己还是前任领导的心腹。他着实不觉得有什么好事，苦笑了一下点点头。

    忐忑不安地跟着陆睿走进书记办公室，李易峰恭敬的问道：“您找我什么事，陆书记？”

    陆睿自顾自地在办公桌前坐下，伸出手，指了指沙发对李易峰笑道：”你也坐吧。“

    说着从公文包里拿出了文件。往桌面上一放，说：“随便和你谈谈。”

    李易峰一怔，就听见陆睿继续说道：“咱们聊聊你的工作吧。”

    聊工作？

    李易峰满脸的莫名其妙，自从被陆睿抓着去了一次松江县之后，他是再也不敢在这位陆书记面前冒泡，自己是前任市委书记余云的心腹爱将，这是全市委都知道的事情。老书记被调去了省人大，但是李易峰并不觉得自己应该像别人那样马上就找新靠山，他这个人属于那种有知识分子骨气的犟脾气，在李易峰看来，越是在这个时候，自己这个老书记的嫡系，就不能乱了阵脚。虽然他对于陆睿果断出手，打掉方伯谦团伙的行为也感到很高兴，但是却并没有投靠陆睿的打算，用他的话说，市委副秘书长别的干不了，打酱油还是可以的。

    而今天，陆睿忽然提起自己工作的事情，这让李易峰第一时间想到，陆睿这是要对自己动手了。

    陆睿自然不知道李易峰心中所想的那些心思，他笑了笑，继续说道：“按理说呢，这个事情不应该我来说，秘书长跟你谈是最合适的，可是他正在打报告要提前退休，我呢，就干脆直接找你聊聊了。”

    顿了顿，他笑这对李易峰道：“我记得，你今年四十多了吧？”

    李易峰此时却已经被张载豪准备退休的消息给弄晕了，听到陆睿的问话，也只是木然的点点头：“四十一。”

    “四十一。”陆睿重复了一下：“参加工作得有十几年的时间了，这个岁数一般来说经验比较丰富，也正是能干点事的时候。这话不是我说的，是我在京城听黄副总理说的，用他老人家的话来讲，干部从三十五岁到四十五岁之间，是最成熟的时候，应该多做一点扎实可靠的工作。你说对不对？”

    李易峰苦笑了起来，副总理说的话，他能说不对么？

    陆睿一笑：“我记得，市委副秘书长应该是对口负责市委领导的协调服务工作，这个是没错的吧？”

    李易峰脸色变了变，点点头：“是的。”

    陆睿意味深长的笑了起来，却没有说话。

    李易峰看着陆睿那种表情，顿时不满意起来，也股不得对方是市委书记的尊贵身份，有些激动的说道：“我在市委办做了八年的杂役，说是副秘书长，可就是分管后勤那点破事，下面的人都管我叫后勤秘书长，这我都知道。可书记你要知道，这不是我非要干这个得，是老书记余云同志不让我去做别的，我李易峰不是那种不愿意干事的人，只是领导不批准而已，我这是服从组织分配！”

    他这番话说完之后，就看到陆睿的脸色变得很平静：“李易峰同志，你认为，自己适合到基层去工作么？”

    李易峰没有说话，他知道，这个问题不管自己怎么回答，都会有不合适的地方，机关里面呆了这么多年，这种经验他总还是有的。

    陆睿眉毛挑了挑，淡淡道：“李易峰同志，我跟你说句实话，你这个人，性格是个问题，即便是到基层去工作，就凭你这个态度和脾气，也很难跟下面的同志相处好。我送你一句话，如果真的想要下基层，那就要有吃苦精神，要有为了群众的利益，少说话多做事的准备！”

    李易峰顿时就呆住了，半晌之后才试探着对陆睿说道：“书记，您的意思是，让我去基层？”

    陆睿点点头，认真的对李易峰说道：“是的，你不能在市委机关这么混下去了。”

    李易峰马上醒悟到，面前这位新书记向他下手了，想都没想当即表示道：“那么，陆书记，我就去市人大吧，这话我早想说了，连请调报告都写过。不瞒你说，就是在和你一起去松江县之后，我准备去市人大的。”

    他这么想很简单，在人大过度一下，然后找老书记余云帮帮忙，看看能不能去省人大，哪怕做个打杂的，也不要在这里受陆睿的指派了。

    没想到陆睿淡淡的笑了笑，嘴角泛起一抹讽刺的笑容道：“我说李大秘书长，你就这点本事？准备去人大给余云同志当办公室主任吗？或者我给你帮帮忙，你去省文化厅，找白东旭同志怎么样？”

    这话说得太刻薄，也太一针见血，李易峰觉得自己好像一下子被陆睿给逼到了墙角之中，忍不住呆住了。

    李易峰自然不想就这么在陆睿面前落了下风，咬咬牙沉声道：“陆书记，我可没那么说，我是党员干部，自然是服从组织分配的。”

    陆睿点点头：“你既然这么想那就好，服从组织分配，到时候组织分配你去什么地方，你可不要叫苦才行。”

    李易峰点头答应着，心里面却是真的叫苦不迭，看来这位新书记是铁了心要把自己赶出市委大院啊。

    在市委大院当中呆了这么多年，李易峰就算再迟钝，此时也早就已经把棱角磨的差不多了，陆睿话里话外都在敲打着自己，他自然能够感觉的出来，尤其陆睿刚刚话中所透露出来的信息和坚决的态度，让李易峰清醒的认识到，自己如今成了这位新书记的眼中钉、肉中刺，人家是铁了心不惜代价也要把自己赶出市委大院。

    心中暗暗叹了一口气，李易峰暗道：“罢了，罢了，此处不留爷，自有留爷处！”rq