    高启离不知道其中是有什么事情，但是，不管他知不知道，就现在这种情况，他也是气坏了。

    但是，现在高启离也算是明白了，秦翡确实是和传言之中的一样，即便是过去了这么多年，依旧一样，跟秦翡硬着来，到最后下不来台的还是他，而且，真的和秦翡在这里硬碰硬的话，以后他如果想要回国发展，恐怕更难了。

    不过，如果让高启离就这么咽下这口气，高启离也觉得憋屈，关键是，现在这么多人看着呢，他今天咽下了，以后不知道还有什么人给他受什么气。

    想到这里，高启离立刻朝着高雅看过去，眼神里带着暗示，与此同时，他还对原本已经要过来的高邑使了个眼色，让高邑远离这里，绝对不能把两个孩子都牵扯进来。

    这件事情，他不能闹，失了风范，还讨不到好，更重要的是现在秦翡已经插手了，如果他也掺和进去的话，那就真的上升到了家族的问题上，这是高启离最不想要看到的，就目前来讲，高启离还是不想和齐家真的出现不可回转的问题。

    高雅自小就跟着高启离，自然是看明白了高启离的意思。

    高雅看着秦翡，直接低声哭了起来，格外委屈的说道：“齐夫人，你何必这么咄咄逼人，我和秦御之间是有些矛盾，我这次的做法是冲动了，但是，这到底是我们小辈之间的事情，齐夫人，你都没有问清楚原因就这么倒了我一瓶酒，是不是……太过分了。”

    高雅小脸上越发的委屈，继续哭诉道：“而且，这次的事情虽说我不该动手，但是，秦御……”

    高雅抿了抿嘴，一副欲言又止的模样，最后到底还是说了出来：“我们高家和秦御在国外也是合作非常愉快的，这次来京，虽说是受到了程家的邀请，但是，也在万盛的时候和秦御说了好好坐坐的，而且，我也是一直都很崇拜秦御的，我父亲对齐家也是赞不绝口，这一次酒宴，我父亲就是想要带着我拜访一下，再加上前段时间，因为我和秦御的一些事情，我父亲也是想要当面和你们道个歉，在一些方面我确实是不懂事了，有时候说话也是冲动的，小孩子脾气。”

    “有时候我可能做错了，惹秦御不高兴了，但是，我父亲却是没有错的，而且，他也是长辈，我父亲为了我的事情几次和秦御说起来双方见一下，但是，秦御几次推脱也就罢了，这一次更是说话很不好听，我是我父亲的女儿，我见不得我父亲为了我这么被一个小辈说教，我这才冲动了，现在造成这样的后果，是我的错，我在这里和齐夫人道个歉，认个错，这件事情就这么过去吧，以后我也不会再来找秦御了，齐夫人请放心。”

    高雅这句话一出，在场的人都在秦御和高雅身上来回看了看。

    秦翡和齐衍也直接皱起了眉头。

    王攸宁眼底闪过冰冷的寒意，高雅这句话可以说是十分高明了，要知道，秦御在国外确实是和高家有些合作，毕竟，他们两个都是国外走时尚这方面的，有联系是很正常的，不过，其实也就是见过几面而已，毕竟，秦御手下也是有不少人，没必要事事都要亲力亲为，而高家回国那天他们确实是在万盛见过，也因为高雅出了些矛盾，可以说，高雅这些话说出来挑不出什么毛病，但是，却绝对可以让人往另外一方面去想，给人一种高雅和秦御之间的关系超出了正常的交友关系。

    毕竟，男未婚女未嫁，又都是上层的人，再加上刚刚高雅泼了秦御一脸酒，如果是平日里来看那就是疯子，可是，高雅这番话一出来，那意味就不一样了，多少有一种情侣吵架的感觉了。

    说实话，这件事情如果是换做别的人家，恐怕只能生生的忍着这口气了，即便是觉得不对劲儿了，但是，也说不出来什么，毕竟，高雅说的也没错，如果真要计较起来，当这么多人的面，一来，挺丢脸，二来，这种事情往往越解释越说不清，冷处理才是最好的解决办法，三来，这件事情已经出来了，不是说你解释完了就没有事了，这里这么多人，谁知道哪个会不会多想，信不信是一回事，关键是总是会有人觉得是真的，到时候，高家也就真的和齐家联系上了，不管最后结果怎么样，高家在京城里也算是有些名号了。

    这就真的是踩着秦御的名声上去的。

