    姜明背后浮现出的千手观音虚影，高达十几米，而且说是虚影，已经有了实体的感觉，

    最重要的是，不同于以前使用这招时，身体无法移动的弊端，

    此时，姜明可以直接用意念御使脚下的袈裟，然后让袈裟拖住，因施展来迎·千手杀而动不了的身体，朝着修罗道迎了上去，可以说是变相的解决了这个弊端，

    火之寺的来迎·千手杀，论威力，绝对是属于S级别的攻击性忍术，毕竟当时地陆一人，凭借着这个忍术，一个照面就把不死二人组角都和飞段给放倒了，

    可惜角都和飞段都是不死身，而来迎·千手杀威力大的同时，又有着不能移动和极其耗费查克拉的弱点，因此才很容易被针对，

    但是现在不一样了，

    姜明体内正宗的佛力，让这个忍术的威力获得了升华，而袈裟和御空的佛门法术，又解决了施展这个术后不能移动的最大弱点，

    于是空中就出现了这样戏剧性的一幕，

    修罗道一脸凶残的举起六只手臂上的武器，以及伸展出背后的钢锯条，朝着姜明杀来，

    而姜明则一脸微笑的让他知道了，六只手和一千只手之间的差距，是有多么的大！

    “轰！轰！轰！.....轰！”

    一千只手打完后，

    修罗道化身无数碎片落在了地上！

    “火之寺的这招忍术，这么强的吗？”

    暗处偷窥的带土和绝一脸问号！

    看着修罗道被杀，佩恩的脸上神色不变，但语气上却带了些许的愤怒，不过却不是因为修罗道被杀而愤怒，修罗道只是傀儡，杀了他再用地狱道复活就是，

    主要是因为，姜明这个他眼中的凡人，竟然敢一而再再而三的触犯他身为神的威严，

    “万象天引！”

    天道佩恩手一张，姜明顿时感觉一股巨大的吸力，从佩恩的掌心中传来，他的身体不由自主的被这股力量，从袈裟上直接吸到了佩恩身旁，

    “神罗天征！”

    当姜明的身体靠近佩恩时，一股更为强大的斥力从佩恩身上传来，

    无形的压力像是对着姜明全身上下，来了一次强力重击，让他整个人又被狠狠的砸了出去，

    “这力量，估计一般的上忍挨上，也得瞬间重伤吧，难怪可以一下解决十几位木叶上忍！”

    这个世界的上忍，伤害输出虽然高，但是大部分在身体防御方面，可并不算出众，当然，大蛇丸那种是例外，

    而像佩恩这种三百六十度无差别，且看不见的压力攻击，一般上忍根本就来不及防御，直接就会被带走，

    不过这其中，肯定不包括姜明，

    七品之后的姜明，身体防御力大幅度提升，再加上金刚不坏之身的加持，这种纯压力的攻击，最多只是让他感觉有些疼痛，却伤不到他的身体，

    因此，被弹飞后，他直接用佛门飞行术停在了空中，然后手一招，又将袈裟招到了脚下，

    佛门飞行术可以让他在空中飞行，但是速度没有御使袈裟快，耗费佛力也多，所以一般情况下，他还都是御使袈裟，

    “万象天引！”

    佩恩眉头一皱，他没想到姜明能够硬抗下他的神罗天征，于是再次把手对准了姜明，

    而就在姜明又一次被天道佩恩，用万象天引吸引过去时，在地面上，地狱道已经走到了，被姜明用千手观音打成碎片的修罗道身边，

    显然，长门打算再用地狱道的轮回复生之术，将修罗道复活，

    不过就在地狱道将要发动轮回复生之术时，修罗道碎片附近的一个阴暗角落里，突然快速的冲出了一个人影，

    “佛法·金刚佛掌！”

    只见一股强大的金色佛光，从人影的掌中飞出，直击正在准备复活修罗道的地狱道，

    原来在姜明施展雾隐之术后，第一时间施展的并不是大瀑布之术，而是影分身之术，他早就将一个影分身藏在了本体下方的角落中，

    就是为了暗杀此时可以复活其他五道的地狱道，

    地狱道不除掉，杀死其他五道根本就没有用，

    “休想！”

    此时，长门通过其他四道的眼睛，看到了隐藏在暗处，准备偷袭地狱道的姜明影分身，连忙派出了饿鬼道去支援，

    饿鬼道主防御，可以吞噬任何忍术，一直都在离地狱道不远处，就是为了保护最为重要的地狱道，

    所以，就在姜明影分身发出的佛光，将要打中地狱道前，饿鬼道已经站在了地狱道背后，并且发动了“封术吸印”的特殊能力，

    “轰！”

    一声巨响，饿鬼道直接被强大的佛光重重的打飞了出去，他能吸收所有忍术的“封术吸印”，并没有发生作用，

    “什么！”

    “不可能！”

    高塔上的长门和一直在暗处窥探的带土以及绝都发出了一声惊呼，

    而此时，再次被弹飞的姜明，却是露出了一丝果然如此的表情，

    “封术吸印”的原理来源于轮回眼，针对的是用查克拉能量发动的忍术，进行无效化处理，

    但是姜明刚刚打出的金刚佛掌，乃是正宗的佛门法术，而且其使用的佛力，里面只有很少的一部分是查克拉能量，

    因此，饿鬼道的“封术吸印”，并不能对他打出的佛光，进行无效化处理，

    “水遁·水断波！”

    击飞饿鬼道后，姜明双手快速结印，一道高压水线从他的嘴里喷出，瞬间将地狱道切成了两半，然后顺带一扭头，将落在地上还处在眩晕状态的饿鬼道也切成了两半，

    修罗道、地狱道、饿鬼道全灭，现在只剩下人间道、畜生道和天道了，

    人间道基本不用考虑，主要作用是抽出敌人灵魂以拷问情报，战斗力方面并不突出，而畜生道的通灵兽虽然强，但只要解决其本身，通灵兽自然消失，

    所以最重要的就是天道佩恩了，

    万象天引配上神罗天征，只用忍术还真的不好对付，虽然神罗天征伤不了他的身体，但是天道佩恩可还有超·神罗天征，和伤害爆炸的地爆天星，

    这两招如果他正面挨到，估计也是要重伤，甚至死亡的，

    但是也不能爆八门表现出太强的实力，也许他速度快，在干掉天道后，可以冲到高铁解决长门，但是这样，带土和绝就不一定会冒头了。

