    检查完毕。

    苏天岚走了过来：“别看了，人已经死了，你要相信科学。”

    李长烨抬头看了她一眼。

    直摇头！

    这个女人简直就是蠢，愚蠢到了骨子里。

    当着这么多家属的面她竟然还直言不讳患者死了，这不是讨打吗？

    “你休要胡说八道。”壮汉瞪了苏天岚一眼，道：“别以为你是女人我就不敢打你。”

    苏天岚冷笑一声：“想要死人复生，除非神仙下凡。”

    滋……

    李长烨手中的银针朝着患者眉心刺了下去，十公分长的银针竟然直刺到底。

    “啊！”患者顿时惨叫一声，并且睁开了眼睛。

    “醒了？”

    “妈呀，这就活过来了？”

    “这……这真的是死人复活吗？”

    ……

    围观之人顿时震惊了。

    所有人都目瞪口呆，上次在杏林街他救了黄豆豆的儿子如果是纯属巧合，那么，这一次他在中心医院门口让死人复活绝非运气这么简单了。

    “大师，你是真大师。”壮汉大惊失色。

    一针见血，一针回魂。

    堪称是华佗在世、扁鹊重生。

    背后，

    陈芸一脸震惊。

    八年不见，

    少年已非当年之少年，他竟然拥有逆天医术？

    陈芸的红唇微张，显然是被眼前的一幕震住了，她怎么都没想到，李长烨这次回来，竟然发生了如此逆天的变化。不仅性格上沉熟稳重，而且容貌上也变得更加帅气。而如今，陈芸才发现他竟然能够救死扶伤？

    “哼，什么不入流的医术。”苏天岚脸色更为难看。

    如果说上次李长烨治好杏林街那个孩子的病是巧合，那么，这一次他又把一个现代医学判定为死人的患者救活，难道还是巧合？

    可是……

    他明明不懂任何医术，也没有经过任何系统的学习和培训。

    如今，

    他却能够专治疑难杂症，实在令人费解。

    苏天岚想了很久，最终认定李长烨只是一个民间中医罢了。民间中医确实治好了一些疑难杂症，但那终究只是运气而已。他们手持偏方，自诩能救死扶伤，其实只是针对某种病症而已，甚至治好的概率极低，却被民间之人吹嘘的极为神秘。

    死人复活，患者重生。

    男子好奇的问道：“我，我这是在哪里？”

    “兄弟，你活了？”壮汉抓着他的手，道：“是这位小兄弟救了你啊。”

    “谢谢恩公。”妇人当场跪下去磕头。

    李长烨抬头看着壮汉。

    壮汉咧嘴一笑，他挠了挠头，走到苏天岚和陈芸面前跪了下去：“两位，对不住啊，给你们造成了困扰。”

    苏天冷哼了一声。

    陈芸急忙说道：“你们的心情我们理解，但是也请你尊重一下我们医护人员。”

    “是是！”壮汉连连点头。

    随后，

    一群人千恩万谢的离开。

    苏天岚心情极为尴尬。

    李长烨赢了，而且赢得如此彻底，甚至没有丝毫的拖泥带水。

    死人复活，

    这是她以前想都不敢想的事情，可是李长烨做到了。

    “你，你是怎么做到的？”苏天岚尴尬的问道。

    “医术不精的人自然不懂。”李长烨反讽一声。

    “你！”苏天岚脸色更加难看。

    她从小便是天之娇女。

    当年在江北市一中，李长烨不过是一个纨绔子弟，学习上的渣渣。而她苏天岚却品学兼优，成绩优异，全年级第一。她甚至考过了托福和雅思，直接参加了美国的考试，拿到了斯坦福医学院的入取通知书。她成为了江北市一中的骄傲。

    五年时间，她在斯坦福大学硕博连读。别人耗时八年，她却只用了五年时间就拿下了学位证书。

    返回江北市，她也仅仅用了一年多的时间便成为了主任医师。

    她成为了医院最优秀的年轻医生，追求者犹如过江之鲫，数不胜数。

    可是，

    她最引以为豪，最为骄傲的地方却被人硬生生的打败了。

    她感觉自己的尊严遭遇了创伤。

    李长烨负手而立，一副高高在上的姿态，道：“你也该履行你的承诺了。”

    苏天岚傻眼了。

    先前，她不过是负气之言罢了。

    那是因为她判定李长烨不可能让死人复活。现代医学宣布的死亡，哪怕是神仙也不可能救活的，可是，他李长烨做到了。

    难不成，自己真的要给他跪地磕头？

    不！

    绝不！

    她绝不会给任何一个人磕头道歉，更不可能粉碎自己的尊严。

    “小烨，算了。”陈芸急忙拉着李长烨的手。

    “好，我也不想和不思进取的人一般计较。”李长烨不屑道。

    不思进取？

    苏天岚脸色阴沉无比。

    从小到大，谁敢跟自己这般说话？

    天之娇女，人之龙凤！

    这是她从小到大听过别人对她最多的夸赞，而如今她却被人弃若敝屣，骂作不思进取。

    如何能忍？

    苏天岚脸色阴晴不定，一会青，一会白，一会红……

    此时，

    李长烨转身离开。

    苏天岚突然喊道：“站住！”

    李长烨定住了脚步，他扭头看着苏天岚，问道：“你还有什么事？”

    “你以为你有多了不起吗？”苏天岚双眸执念极深，一双眼眸仿佛要冒青色火焰：“你若真了不起，又怎会让你小姨吃这么多苦；你若真了不起，又怎么还会孑然一身，穷困潦倒，身无分文，还花你小姨微薄的收入？有本事，让你小姨过上优渥的生活，有本事你还像以前那样纸醉金迷，醉生梦死啊！”

    咆哮！

    这是苏天岚发自内心的咆哮。

    “人各有志，可惜我志不在此。”李长烨摇头。

    “你不是志不在此，你是没本事。”苏天岚不屑一笑，道：“人活一生，草木一生。无非就是为了两个钱罢了。我们努力读书，为了什么？为了混入更好的圈子，混入更好的圈子为了什么？为了提高生活品质，什么才能提高生活品质？钱！”

    一语道破天机。

    苏天岚奋斗一生，努力一生。

    从她毕业之后她救明白了这个道理，人活着，就是为了钱！

    “我和你不一样。”李长烨摇头。

    凡人一生，不过百年。

    可是，

    修仙者追求大道，追求天道，追求长生。

    不可与凡人而语。

