    褚楚弟弟把自己爷爷扶回去安顿好，这才从里屋出来了。

    他刚一出来，就对着自己姐姐说：“那啥，老姐，我现在是不是得改口了？”

    他说完这话，眼睛看了一下陈九鼎。

    那样子，摆明了是说自己是不是应该对陈九鼎改口叫姐夫。

    褚楚有些无语的说：“别闹，还没到那一步呢，能不能成都是个问题。”

    “啊？那好吧。”

    他说完这话，走到陈九鼎身边伸出手说：“你好，陈九鼎，正式认识一下，我叫褚云逸，褚楚老姐的亲弟弟。”

    褚楚听了这话，差点一口血喷了出来。

    什么老姐？我有那么老吗？我不就比你大个三岁吗？我今年才23啊！怎么能叫老呢？

    不应该正是青春无敌、楚楚动人的时候吗？

    这熊弟弟，一点都不让人省心。

    陈九鼎看到褚楚弟弟的样子，也伸出了手说：“你好，褚云逸，我叫陈九鼎。”

    “既然现在还不能改口，我就先叫你鼎哥了，这总可以吧！”

    “可以。”

    “鼎哥，我问问你啊，你现在是做什么的？家里几口人？”

    陈九鼎一听这话，得，终究是逃不过这一关啊！

    该查背景的时候，绝不会给你含糊啊！

    陈九鼎说：“之前我说过，我自己种植一些蔬菜，所以，我现在算是半个种地的，半个小老板吧！家里就三口人。”

    “噗……什么叫半个啊！”

    “种地的话，我自己现在已经不需要亲自去做了，所以才说是半个，半个小老板的意思是，我的公司还没有正式成立。”

    “哦，这样啊，那我也就放心了，老……额不是，姐，你听听，人家条件还可以，这下你总放心了吧！”

    褚楚听了这话，也算是放心了些。

    至少，陈九鼎没做什么违法的行业。

    如果种地都能算违法的话，那真就是没有活路了。

    “鼎哥，现在距离我爷爷睡起来还早，我带你跟外面那位一起在这庄园里转转吧！这里的环境挺不错的。”

    “也好，外面那位是我大学同学，人绝对可靠。”

    褚云逸说：“好，我知道了，叫他一声哥总行了吧！”

    陈九鼎说：“你小子现在应该还在上学吧！”

    “嗯，没错，今年大二了，正好暑假回来了。”

    “哦这样啊！在哪里上大学？”

    “就京都啊！离家近，省心，去了别的地方反倒不适应。”

    “嗯，好吧。”

    现在，他们趁着褚老爷子睡觉，一起在这庄园里闲转着，不得不说，这里的景色的确很漂亮，有那种山水田园的感觉。

    但是，跟陈九鼎他家比起来，可就差了些许味道。

    陈九鼎他们家，那可是真正的小山村，那才叫真正的山水田园。

    这里的山水太过于袖珍了，只是具有一些观赏性罢了。

    “鼎哥，你来京都是有什么事吗？”

    “确实有些事情，一件事是参加大学同学聚会，另外一件事是检测我自己的纯净水厂生产的纯净水的。”

    “这样啊！原来鼎哥是想开一家纯净水厂啊！”

    “这只是其中一个罢了，我还有个蔬菜供应公司，不过，这两个公司目前都没有正式成立，毕竟还需要办一些手续。”

    “这样啊，那鼎哥你那纯净水的检测要多久才能出来？”

    “人家京都水质检测部门的人告诉我，最快十天半个月，最慢，恐怕就等着去了。”

    “什么？开什么玩笑呢？一个水质检测，最多两三天就能出结果的事情，他居然给你说最快十天半个月？

    现在用的都是高科技检测手段了，他们居然还用以前那一套来忽悠人？

    鼎哥，这件事你放心好了，等下我爷爷醒了，我给我爷爷说一声，这帮人，真是太不是玩意了。”

    陈九鼎听了这话，也是沉默了。

    毕竟一个水质检测的事，确实用不了多少时间的，可那些人居然让自己等这么久，他也有些生气。

    现在既然能有这个快速的办法，那他自然是很乐意的。

    毕竟早一天出结果，他也能早一天回去不是？

    他的纯净水厂也能早一天正式开工不是？

    他也能早一天赚到小钱钱不是？

    “那好，那就麻烦你了。”

    “鼎哥，什么麻烦不麻烦的？这就见外了不是？”

    晚上八点钟，褚老爷子总算是睡醒了。

    他睁开眼睛，伸了个懒腰。

    舒服啊！

    这都多少年了，自己已经没有睡过这么舒服的觉了。

    他自己伸完懒腰，愣住了。

    嗯？刚才，自己居然伸了个懒腰？而且，这个动作的幅度居然会有那么大？

    以前，自己的手臂哪能举这么高？

    随后，他直接翻身坐了起来。

    这一下，褚老爷子再次愣住了。

    这怎么可能？自己居然一下子就坐了起来？

    以前，自己想要翻身坐起来，起码需要好一会儿的，可是，刚刚自己感觉一点力气都没有费，直接就坐了起来？

    难道说？陈九鼎给自己的东西真的起了作用？

    想到这里，他赶紧站起身，朝着前面的一块镜子旁走去。

    他走到镜子旁，看着镜子里的自己。

    这……这还是自己吗？

    自己的一头白头发呢？还有，自己脸上的皱纹呢？对了，还有老年斑呢？

    哪去了？

    这些东西居然统统不见了！

    取而代之的是，自己现在拥有了一头乌黑的黑发，一张光滑干净的脸。

    对了，最重要的一点，自己刚才走过来的时候，居然没有感觉到自己的腿脚有些不方便的，相反，自己感觉到自己的腿脚现在有的是力气！

    随便跑个几公里都不是事了啊！

    太好了！

    这一切简直是太好了！

    能变年轻，谁不渴望呢？

    年轻多好啊！

    什么都可以自己来做，不像之前的自己，还需要别人来照顾。

    虽说别人不说什么，可自己也有些过意不去的，毕竟以前的自己随时随地的得麻烦别人啊！

    最后，褚老爷子吐出一口气，嘴里喃喃自语的说：“老婆子，你看到了吗？我变年轻了，我有机会看着小楚儿与云逸两人成家了。

    以前，我害怕自己撑不到那一天，可是现在，我有足够的信心撑到那一天！

    你的愿望，我会帮你实现的，你自己一个人在那边要好好的。”

