    世界在无声无息中发生了巨大的变化，唯有那些最具天赋的人才能觉察。

    ……

    北安大学校园中，一名身穿西服、相貌英俊的青年教授与女伴一同在夜色下行走，嘴角挂着一抹玩世不恭的笑容。

    “今晚的夜色真美，能与您这样的美人相处，真是我毕生的荣幸。”青年教授忽地停住脚步，双手按在女伴的肩头，无比深情地说道。

    “您知道我存在的意义是什么吗？”

    “是什么？”女郎两腮酡红，眼神迷离，轻启朱唇发问。

    “体验，体验当下的每一份激情与快乐。”

    “不要思考，不要严肃，活在当下吧。”青年教授呢喃低语，双手托着女郎的脸颊，双方的嘴唇渐渐靠近。

    忽然……

    青年教授感到大脑一阵刺痛，一道五彩缤纷的庞大网络在眼前闪现，转瞬即逝，宛如电影中突然插入了一帧。

    他将女郎推开，举目四望，脸上带着惊讶而好奇的神采。

    “李教授……”意乱情迷的女郎向李教授索吻。

    “抱歉，我想今晚的快乐到此为止了。”李教授一反之前的深情，变得冰冷而理性，“我发现了比您更能给我带来乐趣的事物。”

    ……

    阴暗的小巷里，一名单薄瘦弱的少年被两名小混混摁在地上，身前不远处，一位清纯可人的少女被另外三个小混混围住，言辞挑逗、上下其手。

    少年目眦欲裂，竭力挣扎，脸庞憋得通红，脖子上的青筋清晰可见。

    “我要杀了你们！”

    在一声愤怒的呐喊之后，橘红色的火焰从少年的背脊升腾而起，顷刻间蔓延到小混混身上。

    ……

    重症病房里，一名骨瘦如柴的青年戴着呼吸面罩，仰躺在病床上，心电图渐渐趋向平缓。

    忽然，一抹水蓝色的光晕闪过，青年原本短促的呼吸渐渐变得平稳，苍白的脸上浮现出一抹血色。

    诸如此类的事，在不同地点、不同时间、不同人物之间，反复上演。

    而这一切的始作俑者陆迟，正不紧不慢地写着小作文。

    题为：

    《法师修行指南》

    他手中掌握着蓝星魔网目前容纳的所有法术构型，还通过姜池从哈克法师那里白嫖到了三种精神力修炼法，写一份修行指南不过绰绰有余。

    但……什么能写，什么不能写？

    欲望和野心肯定会随着力量一同膨胀，混乱和破坏也随之而至，陆迟知道这是必由之路，但并不希望自己助纣为虐。

    三种精神力修炼法中，实践法如果落到那些天生具备反社会人格的人手里，肯定会通过大肆破坏、屠杀的方式来提升精神力，无异于助长了他们的野心，不妥。

    修炼受难法如果没有节制，很容易自己把自己练死，现实世界可不是模拟世界，死了还能复活。

    思来想去，唯独冥思法最安全，大部分时间都得宅在家里思考人生，就没工夫去危害社会了。

    至于法术构型……

    陆迟决定公开所有的防御性和辅助性法术，杀伤性法术则一个也不公开。

    两小时后。

    《法师修行指南》成稿，陆迟登陆自己的社交网站账号，正准备发出去。

    不登不知道，一登吓一跳。

    “守序议会-蓝星代理人”这个账号的关注人数居然多达六万人，私信999+爆满，之前发的那篇《活尸生存手册》还被封了。

    管控舆论这种事，陆迟能理解，但并不赞同，毕竟灾厄可不是什么糊弄糊弄就能过去的小事故，如果不尽早直面问题的话，未来可能会付出巨大的代价。

    申诉文章解封后，他移动鼠标，点开了私信。

    发来的消息里，一半是广告，一小半是毫无意义的文字，比如“惊现预言帝”“膜拜大神”“大神能给我算一卦吗”。

    只有极小一部分，大概六十封私信有信息量。

    其中，三分之一是感谢——对方在看完文章后遭遇了活尸，侥幸逃生。

    另外三分之一是求助——对方遭遇了离奇事件，向陆迟请求帮助。

    最后三分之一是咨询。

    他并没有贸然给出建议或答复，单凭文字很难掌握事情的全貌，还是保持沉默、保持神秘比较好。

    “确认上传文章《法师修行指南》？”

    陆迟移动鼠标，点击了确认按钮。

    剩下的时间，他将注意力放在了周青阳和姜池的探索上。

    ……

    姜池，同时也是玛莲娜小姐，站立在一座空旷的黑曜石大厅中，手中举着一根短小纤细的魔杖，在空中划过复杂的轨迹。

    她正在练习《初阶水系法术构型收录》中的倒数第二道魔法，柔性屏障。

    随着魔杖的移动，灵魂空间中，一个复杂的三维不规则封闭曲面渐渐成形，紧接着，术位结点开启，大量魔力注入到法力容器中。

    当容器被注满，姜池睁开眼睛，法杖往前一点，口中呼喝道：“柔性屏障！”

    嗡。

    一道淡蓝色的水幕凭空出现将姜池包裹起来，不断颤抖、扭曲，很快便啪的一声破裂，化作水元素被魔网吸收，重回到元素循环中去。

    “玛莲娜……重要的不是魔杖和咒语，而是精神。”哈克法师的声音从大门方向传来，“魔杖和咒语只不过是提示，告诉你下一步该做什么，如果它们干扰到了你的注意，你完全可以将它们抛开。”

    “好的老师，我试试。”

    姜池点了点头，放下魔杖，双手合十放在胸前，轻闭双眼，将精神完全沉浸在灵魂空间中。

    不需要考虑魔杖的移动，也不需要考虑念出咒语的时机，整个施法过程果然变得流畅了许多，法术构型挥洒而就，顺利地映射到物质世界，一道紧贴着皮肤、可以随意更换形状并且吸收冲击的柔性屏障，施放成功。

    她惊喜地转过身，望向哈克法师：

    “老师，我成功了！”

    “太好了，玛莲娜，你进步得很快。”哈克法师露出勉强的笑容，任谁看都知道是在强颜欢笑。

    “老师，出什么事了吗？”姜池喜悦的心情也被冲淡。

    “寒风要塞被攻破了……”哈克法师叹息道，“尸鬼大军侵入杜林郡，我们得早些启程去铁心城。”

