    周轩笑着说道。

    “难得兄台看得起在下，那我今天就舍命陪君子了。”

    说完就端起一碗酒，骨嘟骨嘟的便喝了下去。

    以他现在的功力，哪怕喝再多的酒都没事。酒水刚进肚，眨眼间就会吞噬真元被炼化。而且他还有另外一种办法，酒水刚进嘴就收入储物空间，这样也能神不知鬼不觉处理掉酒水。

    乔峰见周轩竟喝得这般豪爽，倒颇出意料之外，哈哈一笑，说道。

    “好爽快。”

    随即也端起碗来，仰脖子喝干了一大碗，跟着便又斟了两大碗。

    周轩笑道。

    “好酒量。”

    说完呼一口气，又将一碗酒喝干。

    乔峰也喝了一碗，再斟两碗。这一大碗便是半斤，两碗就是一斤酒下肚。

    周轩喝了一斤高粱酒，人到是没什么感觉。但是只觉得这酒味道不行，而且又没有什么下酒菜。干喝起来，实在是有点难以下咽。毕竟好酒好菜都吃习惯了，突然干喝这种酒，难免会有点不习惯。

    周轩看着乔峰又要倒酒，连忙抬手阻止说道。

    “诶，兄台且慢。”

    乔峰见状，放下手来笑着说道。

    “怎么，兄台这就不行了？”

    周轩摇摇头说道。

    “不是，只是我觉得这酒这菜不合胃口，你等我一下，我去弄点好酒好菜来。十息之内，必回。”

    乔峰略带期待的点点头笑道。

    “哦？那我就坐等兄台的好酒好菜了。”

    城里到处都是他们丐帮的兄弟，到也不怕周轩跑了。再说旁边还有好几个姑娘在，周轩怎么也不可能不去顾及那些人，所以他到是很放心。

    周轩笑着点点头说道。

    “好说，我去去就回。”

    说完就直接从酒楼窗口跳了下去，转身走进了一个没人看见的地方。从储物空间里挑了一些下酒菜，又拿出两箱高度白酒，全都用木箱装起来。

    随后单手托起两木箱，转头又轻飘飘飞上了酒楼。

    乔峰把周轩的行为，从头看到尾。对他露出的轻功，眼里也是露出赞叹神情。凭借这轻功，那在江湖也算得上是个好手。

    周轩打开木箱，然后木箱里立刻就传出了菜香味。旁人闻到，无不垂涎三尺。

    木箱里摆了好几层酒菜，这里面有酒鬼花生、五香毛豆、凉拌藕片、凉拌黄瓜丝、麻辣小龙虾、爆炒鸡胗、爆炒牛肉、酱牛肉、爆炒田螺、碳烤鱿鱼干、泡椒鸡爪、卤鸡爪、卤猪耳朵等等下酒菜。

    随后他又将那些精品茅台白酒拿了出来。玻璃制品的高档酒瓶，而瓶子里面酒是晶莹剔透、清澈如水、毫无杂质。这不需要喝就知道，肯定是上等好酒。

    乔峰看到这些酒菜，不禁食指大动，连忙也帮着周轩一起将酒菜端上桌。

    周轩留了几个特色菜，转头端到了妹妹们坐那一桌。不管怎么说，有了兄弟也不能忘了妹妹啊。

    他回来后，给乔峰倒了两碗酒。酒香飘散到了整个酒楼，把其他食客的目光都给吸引过来了。不过周轩和乔峰一看就不是普通人，而且刚才周轩也露过一手。一般人还真没胆子凑过来，只能过过眼瘾而已。

