
　　里昂一战给众人都留下了很深刻的印象。

　　那个被施加了狂化状态的骑士Assassin，就正面战斗这方面来说，强出己方太多了。

　　己方虽然有御主藤丸立香随时提供魔力支援，但是，迦勒底一方持有的从者，全部都不是擅长正面作战的，哪怕现在新加入rider玛丽·安托瓦内特和caster阿马德乌斯·莫扎特也同样没有解决这个问题。

　　贞德和玛修的问题相似，都是暂时无法很好发挥自身的实力。

　　劳伦斯，莫扎特都是caster，本就不是擅长直接战斗的类型。

　　卡米拉身为assassin，虽然可以正面作战但是侧重更多在暗杀上。

　　至于玛丽·安托瓦内特，无论是生前还是死后，都不擅长战斗。

　　不过只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　简单商定了下一步的作战方针，众人还是义无反顾的向着奥尔良进发。

　　一路上，遇到了不少的双足飞龙和僵尸，骷髅之类的东西。

　　众人毕竟是从者，这种程度的敌人还是可以应对的。

　　面对啃食人类尸体的双足飞龙，贞德显得非常愤怒。

　　“究竟要多么的憎恨人类，才会犯下这种罪行。”贞德握紧大旗，无法自制，愁苦而痛心。

　　这目所能及的一切罪行，几乎指向在奥尔良的那个黑贞德。

　　迦勒底内，医生打了个哈欠，紧紧地盯着屏幕，迦勒底的魔力雷达可以给身处法国特异点的立香她们提供很多可用的情报。

　　“根据调查，昨天与你们在里昂发生战斗的那名从者，我基本已经确定了真名。”罗曼看着资料板上写的资料，凝重的说到。

　　“请说吧，医生。”藤丸立香透过小光屏看着罗曼的眼睛。

　　“......那名从者，应该是你们在冬木见过的，亚瑟王的臣子之一，安诺先生的同僚和学生。”

　　“在卡姆兰人龙大战的时候，第一个杀死巨龙，也是第一个被龙杀死的圆桌骑士。”

　　“宾度·德利昂······”玛修不自觉的说出这个从者的真名。

　　罗曼点点头：“是的，宾度·德利昂，圆桌骑士之一，属于是名气不大的圆桌骑士。”

　　“但是，有关于他的描述，都表示，宾度不弱，而且以速度尤为强大，这一点，相信你们已经见识到了。”天籁小说网

　　所有人都沉默不语。

　　那种程度的速度......

　　身为以脚力见长的rider，玛丽都没有自信可以跟得上宾度的速度。

　　不到一秒就可以加速到残影的程度，让所有人都感觉棘手。

　　“在传说里，宾度的速度，甚至可以追得上强大的弓箭手崔斯坦射出的箭矢。”罗曼医生放下手中的资料，叹了口气，“我说这些并不是想让你们失去对抗他的信心，而是寻找一下击败他的方法。”

　　“我明白，也有想法了。”藤丸立香看上去很自信。

　　“......那就好。”罗曼有些吃惊也有些意料之中。“顺带一提，你们已经快要抵达灵脉所在地了。”

　　“嗯。”

　　一行人现在正身处一片丛林里。

　　“玛丽小姐，贞德小姐，劳伦斯小姐，可以暂时休息一下了呢。”几个人几乎一整天都在走路，能够稍微休息一下还找到了灵脉，玛修显得很高兴。

　　只不过，她的脑海中依旧在想着刚刚的对话。

　　宾度·德利昂......

　　不只是宾度，包括在冬木市见到过的安诺小先生，莫德雷德小姐，还有漆黑的亚瑟王。

　　她都感到熟悉，但是，却有一种刻意去回避的想法。

　　她脑海中的某个意识：“我答应了祖父，要多帮助你。”

　　“所以，小姑娘，稍微等等吧......现在还不是将我的一切都拿走的时候......”

　　“虽然这是属于我的力量，但是，是可以变成你的力量的。”

　　“只不过，这个过程，可能会很长，很长，也会充满各种的艰辛。”

　　“......只有自己拿到手的力量，才可以更好的发挥。”

　　“所以，现在，还不是和大家相认的时候......”

　　“我能够感觉到，你终将成为我，也终将不是我。”

　　“你是玛修·基列莱特，是使用我，英灵加拉哈德的力量的从者个体。”

　　“你的前路会比我更加精彩，等到你足够应对这一切的时候，我就可以安然离开了吧。”

　　白发的骑士，站在玛修的精神空间之内，微笑着自言自语。

　　现在，可以说只有玛修一个人不知道自己的身份了，其他的，劳伦斯和罗曼，都知道玛修继承的是哪位英灵。

　　我知道，但是我不说，这里面牵扯很大。

　　实际上最主要的，就是想让玛修更平稳的成长。

　　加拉哈德的灵基属于加拉哈德，而玛修现在正在做的，就是把加拉哈德的灵基变成自己的灵基。

　　让普通人拥有从者的力量，而将从者和人造人强行缝合在一起，就是亚从者计划，一个几乎不可能完成的计划。

　　从者几乎都是可以在人类史上留下姓名的人，怎么可能协助魔术协会完成这种极度不人道的实验。

　　最后最大的可能，就是鱼死网破。

　　当然肯定有魔术师可以扛得住从者的精神伤害，但是魔术师怎么可能会去亲自接触这种吃力不讨好的实验。

　　所以，这是对人造人和从者都很残忍的非人道实验，被所有的从者所抵制，无关从者生前的善恶。

　　“啊啊，脑袋转的很快的女性可是非常有魅力的！让我猜猜看，你肯定是相当受欢迎的人吧！”玛丽正在和藤丸立香商业互吹。

　　藤丸立香作为少女这样被著名的法国皇后这样称赞，脸色通红的低下头。

　　“玛丽小姐，我能说句话吗？”玛修插嘴到。

　　“啊啊，抱歉，是我的错，只知道自己一个人说得眉飞色舞，太丢人了。”玛修掩嘴轻笑，“请说吧，同样美丽的基列莱特小姐。”

　　玛修脸一红，想起了昨天被玛丽亲吻了一口的事情：“那个......魔物已经集结过来了。”

　　现在众人身处灵脉，魔物众多。

　　“那么，优先驱逐魔物吧。”藤丸立香的气质一瞬间恢复了凌厉。

　　众人摩拳擦掌。

　　打不过宾度还打不过魔物了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百四十五章 英灵的自语免费阅读。https://xs.23sk.com 