    “天赋：模板。

    宿主与巴郎-戴维斯同时在场时间：3分钟01秒，宿主与巴郎-戴维斯对位时间：3分钟01秒，宿主成功防守巴郎-戴维斯：1次，宿主在巴郎-戴维斯防守下进球或拿到助攻：3次，宿主篮板球：5个，巴郎戴维斯篮板球：1个……

    已激活加成：体力+3。

    临时体力：90。”

    系统提示出现的时候，他有些急促的呼吸，快速平复下来。

    没有科比的‘体力奔腾’那种夸张的效果，不太恰当的形容——从原本的87的体力，换到了90的临时的顶尖级体力，当下的消耗占比变小了？

    巴郎-戴维斯体力方面相当好，极喜爱对抗的打法，这赛季作为主攻点、第一得分手，场均打41分钟！他那97的体力评价，看得刘秀眼馋。

    ‘模板’得到的第一个加成非常适合他，就可惜，不是弹跳加成……虽然他的打法和弹跳没啥关系。

    这几分钟打得很拼，都被逼得去冲抢进攻篮板球了，消耗自然不小。

    5板3助攻，很好，很强大。

    完全没想到居然是靠着篮板球+助攻与巴郎-戴维斯飙分……

    莫里斯-奇克斯太爱刘秀了！

    这菜鸟，又一次超额完成目标！

    他给刘秀安排的任务不是防住巴郎-戴维斯。

    那不可能的，全明星球员，已经超出了一对一防死的范畴了。

    只要不让巴郎-戴维斯在外线不受阻拦的突破，就可以了。

    防守篮板球和助攻，这两个刘秀顺带也拿了，很正常，是刘秀的强项。

    但4个进攻篮板球……虽然4个进攻篮板球是两个回合拿到的，但是这两个回合都有得分！

    黄蜂队的内线双塔，PJ-布朗和马格洛伊尔，两个两双级别内线，防守还都很好，加上虽然速度慢了但经验丰富的乔治-林奇，兰多夫和拉希德-华莱士虽然能对付，但也没余力去冲击进攻篮板球了。

    刘秀把这一点缺陷给补上了！

    本想着咬住分差不被继续拉开就好，没想到追到了15比16，看起来还把黄蜂队开局靠着巴郎-戴维斯的冲击力拔高的士气给耗掉了。

    本来不利的客场开局，被这菜鸟给盘活了！

    ……

    暂停回来，小飞鼠和刘秀的双控卫组合被换上。

    鲁本-帕特森换下了特拉维斯-奥特洛，兰多夫和拉希德-华莱士继续打。

    黄蜂队那边，沙蒙德-威廉姆斯、巴郎-戴维斯、斯特西-奥格蒙、罗伯特-特雷勒、马格洛伊尔的组合上场。

    两位老将大卫-韦斯利和PJ-布朗都被换下。

    主力球员老化，也是黄蜂队走向没落的原因之一。

    刘秀本以为黄蜂队会派上大卫-韦斯特，但黄蜂队换上了拖拉机。

    这位球员，职业生涯最辉煌的一刻——被小牛队用来交易得到诺维斯基。

    最让人印象深刻的一幕，就是他撞伤麦迪，导致麦迪落下了永久的背伤后遗症。

    不过看看拖拉机和屠夫站在一起都要更大一圈的身体，刘秀能猜到对方的目的。

    黄蜂队进攻。

    大卫-韦斯利被换下，巴郎-戴维斯马上就放飞自我了，强突急停，撤步长两分……进了！

    刘秀防得很卖力，还是没防住。

    三项主要数据总和对比马上就变成了8比6。

    “菜鸟，你……你听我说话行不行？”

    巴郎-戴维斯想要挑衅菜鸟，想要和菜鸟对飙然后虐个菜。

    结果不管他打得咋样，这菜鸟愣是没有进攻的想法。

    回想起自己菜鸟赛季，看看刘秀，巴郎-戴维斯更气了！

    有的球员，真的是都不用刺激，就能有治愈值拿……刘秀好好的跑位，帮小飞鼠制造单打机会。

    小飞鼠已经是个成熟的工具人了，在合适的时间、用现在的他最合适的打法，上来就是一个单打突破罚球线距离急停跳投命中！

    到了黄蜂队进攻，巴郎-戴维斯刚推进到前场，他要捶刘秀！

    他脑海中已经浮现出他接下来得分的英姿，准备将其变成现实……

    “你想和我说什么？”

    刘秀的话，传进巴郎-戴维斯的耳朵。

    差不多等同于咬耳朵说悄悄话了。

    巴郎-戴维斯刚到三分线外，就被刘秀死死贴住！

    什么潇洒的得分英姿都没了，巴郎-戴维斯差点失误。

    控卫位置上，他还从未遇到过静态对抗如此凶猛的对手！

    但最主要的不是这个，而是——就刘秀那副散漫的表情，前面几个回合防守以站对位置为主要防守目的的防守方式，居然玩儿这种防守！

    就连看到这一幕的队友都惊讶了！

    刘秀给队友、教练组的一个很深的印象——懒。

    球场上倒是不懒，但防守时也不会有这么积极，总是‘恰到好处’，乐意肉搏对抗，也仅仅只是基于需求。

    今晚的刘秀，有点非常规了。

    对！队友们确定，很非常规，进攻端那么积极的冲抢篮板球。

    想说什么，想说个鸡文明一点不说巴！巴郎-戴维斯试图撤开强突。

    巴郎-戴维斯算是划时代的控卫了，遭遇压迫防守的思路都和其他控卫不一样，但刘秀开启连拉带拽疯狂对抗的模式！

    裁判看到这防守动作，仿佛回到了十年前一般，有点怀念，就不响哨了。

    因为巴郎-戴维斯是个硬气的大胡子，没有‘啊’的一声叫出来，也没有做出被抽了一脸的姿势把球扔向空中，而是同样积极的与刘秀对抗。

    要吹，到底是该吹进攻犯规还是防守犯规真不好说。

    连拉带拽中，巴郎-戴维斯还是成功的起速突进，他顶级的爆发力、一流的力量、顶级的爆发加速……在对抗中摆脱了刘秀半秒，就得到了突破机会。

    刘秀转身奋力追，巴郎-戴维斯急停，刘秀在转身已来不及……干脆不转身……

    如此对抗，就算巴郎-戴维斯靠着出众的身体素质和技术摆脱刘秀防守，急停跳投依旧铁了！

    球打在篮板上高高弹起，兰多夫卡住罗伯特-特雷勒，正要抢板……刘秀跑回篮下，抢在兰多夫之前把篮板球收下。

    兰多夫抢防守篮板球多数是卡住位置站着抢，常出现这种被队友抢板的情况。

    被巴郎-戴维斯的急停晃开后，刘秀干脆就头也不回的往篮下跑，反正对抗给够了，后面他就算扑回去也干扰不到。

    拿下篮板球，刘秀看到罗伯特-特雷勒居然在冲抢，立马反击推进！

    快攻冲到前场的，不是刘秀，刘秀只是把球传出去了。

    小飞鼠快下意识敏锐，沙蒙德-威廉姆斯没跟住，小飞鼠前场接球飞身上篮命中。

    19比18，开拓者队反超黄蜂队1分！

    6板4助攻！

    10比6！刘秀再次将三项主要数据总和对比拉开！

    到了黄蜂队进攻，巴郎-戴维斯慢悠悠的推进过半场，压着8秒过半场。

    看着刘秀踩在三分线上，明显喘着粗气，表情依旧随意，但眯起来的眼睛，让巴郎-戴维斯感受到了满满的恶意。

    果然，他刚接近三分线，刘秀就贴上来了！和上一个回合一样的肉搏！

    过去这几十秒巴郎-戴维斯都觉得累！

    先是在刘秀肉搏防守下突破急停跳投、然后追小飞鼠起反击……追完小飞鼠反击过了10来秒又继续在刘秀的肉搏防守下进攻！

    “加油，大胡子，准备好又一次带领你们输球了吗？”

    耳边又传来声音，巴郎-戴维斯感觉自己要炸了，但是！他再傻，也看出来了刘秀在消耗他，他决定不在外线飘着投了，强突！

    在刘秀的贴防下，巴郎-戴维斯强突篮下，遇到天尊的夹击，分球……马格洛伊尔底线中距离接球跳投命中！

    这，巴郎-戴维斯基本上是基于本能的决定，但有时候本能反应确实有用！

    忙活了半天，人家一个突分就能解决问题……投手多就是好！从沙蒙德-威廉姆斯到马格洛伊尔，都有投篮能力，至少是定点投篮能力。

    黄蜂队强盛十几年，确实是要啥有啥，现在也就阵容老化、伤病多了点。

    感叹就是一瞬间的事情，巴郎-戴维斯进球后，刘秀叫住队友们吩咐了两句，接发球推进。

    和上上回合一样，刘秀过半场将球交给小飞鼠，小飞鼠单打沙蒙德-威廉姆斯。

    莫里斯-奇克斯想要的，小飞鼠办到了——捶对方替补控卫！

    小飞鼠大概只用一个眼神就把慌乱的沙蒙德-威廉姆斯晃飞，横拉一步三分飚射……命中！

    22比20，开拓者队成功反超比分！

    攻防转换，黄蜂队进攻，巴郎-戴维斯还想要如法炮制上一个回合的进攻，但开拓者队开始往下线收缩了！

    马格洛伊尔的投篮区域，刘秀太了解了，就两侧底线罚球线距离内一步的位置，定点接球投篮。

    沙蒙德-威廉姆斯在高位接应，小飞鼠绕前防得很卖力，同样只有两侧下线的接球投篮能力的斯特西-奥格蒙只能往高位提。

    小飞鼠分球，斯特西-奥格蒙接球后犹豫了一下要往内线扎还是直接投，这时候刘秀从内线冲了出来，斯特西-奥格蒙赶紧出手……

    ‘哐’

    不中！

    你说着运气得有多好……斯特西-奥格蒙的长两分出手正面打在篮框上，弹回来直接落到了刘秀手里！

    老将斯特西-奥格蒙反应快，立马抱住刘秀。

    黄蜂队犯规次数还没到，很漂亮的战术犯规，阻断刘秀与小飞鼠的反击制导反击配合。

    不过黄蜂队的运气就没有这么好了。

    接下来的三个回合，小飞鼠连续两个回合单打得分，只铁了一次，而尝到了一下突分的甜头后就继续突分的巴郎-戴维斯，3次接球两次打铁，还有一次被刘秀抢断。

    比分一下子打成了26比20，开拓者队不仅反超比分，还将分差拉开到了5分以上！

    最后破冰的，还是巴郎-戴维斯自己，发狠了的一次突破得分，中断了黄蜂队的得分荒，把比分追至22比26。

    紧接着鲁本-帕特森接兰多夫分球高位定点跳投命中。

    回过头来，拖拉机趁着开拓者队防守轮转，挤开换防到他身旁的天尊，接到巴郎-戴维斯分球上篮命中。

    24比28，分差又被缩小到4分！

    比赛打到11分48秒了！

    开拓者队最后一攻，大概也是首节最后一攻。

    开拓者队想要把分差拉开到5分以上，黄蜂队自然不想答应。

    刘秀推进到前场把球传给小飞鼠后，往内线走，巴郎-戴维斯放空刘秀去夹击小飞鼠！

    这是正常思路——刘秀首节2投0中，两次投篮还都是抢到进攻篮板球后的出手。

    就算刘秀有投篮能力，一节比赛不出手，手感也凉得透透的。

    小飞鼠被夹击没有逞能，立马传给跑进三分线的刘秀，然后绕着顶弧跑，牵制住巴郎-戴维斯。

    刘秀这边……接球冲到三秒区右侧30度角罚球线距离内一步的位置，急停跳投果断出手！

    完全不带犹豫的！

    机会来了不投，不是刘秀的风格。

    进不进这种事……

    只要心够绝！

    ……主要还是时间不够了，没时间组织进攻了，刘秀接到球的一瞬间就做出了他认为的最佳决定——就是投篮！

    球开始往下落的时候，首节结束的邵长生已经响起。

    或许是因为手彻底凉透了，赛前完美的热身带来的好状态都被半节多时间不投篮给耗没了，刘秀‘只是能投’的中距离急停跳投空心命中！

    30比24，开拓者队再次将分差拉开到6分！

    半节9分1助攻，小飞鼠是开拓者队能在首节后半段反超比分且拉开分差的绝对功臣。

    调整定位、球队专门为其打造适合他单挑的阵容后，小飞鼠虽然投篮命中率不咋高，42.2%，但能以38.6%的三分命中率场均投进2.3个三分球！

    而近距离以内场均只出手1.9次的他，场均投10.6次还能有42.2%的命中率，已经不错了，超过八成的出手都是中远投！

    但是，给人印象最深刻、哪怕是客队球迷也印象最深刻的，不是小飞鼠，而是刘秀！

    2分7板4助攻1抢断！

    谁能想到这是一控卫？

    ……

    ……

    今天略忙，回家就赶紧写第二章了，两更保底更新搞定，吃个外卖继续写，凌晨0点左右有加更！求月票！每200月票加更1章！

