    “嗯……？”
    突然听到身后传来的不善之声，项云心中微微一怔，旋即转头看来。
    只见自己身后，不知什么时候，竟是来了一对陌生的青年男女。
    两人似乎还是一对情侣，女子紧紧依偎在男子的身旁，一副小鸟依人的姿态。
    看这男子面容颇为俊秀，而女子则生的小巧玲珑，姿色不俗，两人倒是颇为般配。
    只不过在项云转头之际，却恰好听到女子发出娇滴滴，令人牙齿发酸的声音说道。
    “李师兄，这一次进入木灵矿脉，你可一定要保护好人家哟，我可听说大朝会预赛，处处都是凶险，这矿脉内还有诸多危险的云兽，人家想想都好怕呀。”
    旋即只听那名青年放声大笑道。
    “哈哈……清月师妹放心，我乃是齐卫国年轻一辈的领队之人，保护清月姑娘的安危，本就是分内之事，更何况……嘿嘿！”
    说到这里，青年‘嘿嘿’坏笑两声，竟是大手作怪，在女子挺翘后臀之上一抓，顿时是软玉在手。
    “讨厌！这里还是入口，人多着呢，李师兄。”女子娇嗔一声说道。
    “嘿嘿……这么说，到了木灵矿脉里面，我们俩就可以……”青年坏笑着，继续挑逗女子说道。
    “哎呀……师兄，你可真坏，人家不和你说了……”
    女子虽然面露羞怯之色，却是没有明言拒绝，反而大有欲拒还迎之势，身子将青年贴的越发紧了。
    “李师兄，咱们还是先占领一个好的位置，待会儿比赛一开始，咱们就可以第一时间，抢先进去搜寻木灵晶了。”
    “清月师妹说的是！”
    青年点点头后，这才发现，眼前那道碍眼的身影，竟仍旧是杵在原地，一动未动！
    “嗯……？”
    青年顿时面露不悦之色，向着身前这人打量而去！
    当看向项云那一张平静无波，还略带几分玩味之意的面庞时，这位李师兄不禁是面色一变，惊诧开口。
    “你……你是项云！”
    只要参加了广德殿风云宴的，十四国青年一辈，自然都认得，这位当场得罪三位尊使，胆大包天的世子殿下。
    更何况这位李师兄，还是十三属国之一，齐卫国年轻一辈的领头人，当日更是看得一清二楚，自然立刻认出了项云。
    “不错，正是在下，不知阁下有何指教？”
    “呃……”
    依照这位李姓青年原本打算，自然是在自己这位清月师妹面前表现的强势一番，三两下的，将眼前这个碍眼的家伙赶走，自己和她占据靠前的位置。
    这样之后，不但二人进了木灵矿脉，有更多的机会搜到木灵晶。
    并且这位水灵灵的小美人，估计也更加容易上手了，却没想到，自己会如此点背，竟然撞到了这位风云国的世子殿下！
    一时间，这位李师兄面露尴尬之色，原本到了嗓子眼里的嚣张话语，也没有立刻说出口。
    看着一旁面容娇艳，一脸期待的望着自己的漂亮师妹，李师兄心中暗骂自己倒霉。
    可是如今美人在旁，自己再怎么也不能弱了气势。
    一想到近日龙城内听到的诸多传言，这位世子殿下在风云国已经失势，并且如今还惹上了三大尊使，想必也嚣张不起来了。
    李师兄干脆把心一横，硬着头皮说道。
    “原来是世子殿下在此，在下李未央，乃是这一届大朝会，齐卫国的领队者，家师齐卫国国师赵还阳，这位是我的师妹月清！”
    李未央也不是愚笨之人，知道眼前这人的身份不一般，自然也没有吆五喝六，太过盛气凌人。
    反而是自报家门，让对方明白，自己也不是普通人。
    这种方式最好是，令对方对自己忌惮一二，如果项云再识趣一些的话，自行离去自然是再好不过。
    然而，听到李未央的自报家门，项云的脸上却是丝毫波动都没有。
    “哦……！”
    他只是淡淡的‘哦’了一声，算是一种回应了。
    这顿时令李未央尴尬的愣在了原地，对方的这种回应，简直比当面拆他台还要打脸，一个‘哦’字是什么意思，是没听到还是，根本就不放在眼中？
    “哼……不过是一个依仗家世的世子罢了，又不是什么皇子公主，竟也敢如此托大！”
    李未央身旁的师妹，见项云听了自己两人的家世来历，竟是一副浑不在意的样子，顿时一撇嘴不满的说道。
    而李未央对于项云的态度，也是颇为不爽，再加上一旁女子的抱怨，他顿时也是语气微微一沉，说道。
    “项兄，李某有个不情之请，劳烦项兄挪个位置，将此地暂且让出。”
    李未央心想，以自己在齐卫国的地位，以及自己堂堂黄云后期，接近巅峰的实力，想要让风云国一位失势的世子爷知难而退，应当也是颇为简单的事情。
    然而，事情的发展，却再一次出乎了他的意料。
    面对自己的强势表态，项云这一次竟是连看都没有看他一眼，直接无视了对方，自顾自的打量着，前方的矿脉入口。
    一时间，空气寂静的可怕，李未央的脸色，以肉眼可见的速度阴沉下去，一旁的清月也是粉面含煞，心中恼怒非常。
    二人在齐卫国出生贵族，又是师承名门，论及实力更是青年一辈的佼佼者，否则也不可能被派来，参加风云国大朝会。
    二人在齐卫国，无论是走到哪里，皆是前呼后拥，如众星拱月一般，何人胆敢像项云这般怠慢二人。
    “师兄，你看这人，好不识抬举！”
    清月面露不善的瞪着项云，语气阴冷尖锐，哪里还有先前，依偎在李未央身旁的，娇羞怯懦之态。
    而李未央本就是心高气傲之辈，从未被人如此无视，更何况，身旁还有一位煽风点火的美人。
    他顿时火气上涌，竟是一伸手，按在了项云肩头，声音冰冷，带着一丝警告之意道。
    “项兄，还请务必挪位！”
    李未央这伸手一按，可不简单，他暗中运转了三分云力内劲，一掌下去，即便是一般的黄云境初期云武者，只怕也要肩头一阵震痛，吃上一些苦头才行。
    然而，令他惊诧的是，自己这一掌拍向项云的肩膀，对方竟是像没有感觉一般，身子连晃都没有晃一下。
    李未央顿时瞳孔一缩，心中一惊。
    而此刻，原本望向前方通道处的项云，却是缓缓转头，一对幽冷眼眸凝视着李未央的双眼！
    两人双目对视之际，李未央只觉心中‘咯噔’一声，猛的一突。
    旋即心中竟是没来由的一阵恐慌，仿佛眼前这面色平静的项云，就像一只蛰伏凶灵一般，凶悍可怖。
    “呵呵……”项云嘴角一勾，轻笑一声道。
    “李兄……咱们的关系，似乎还没有熟悉到，可以这般勾肩搭背吧？”
    “呃……”李未央仍旧面色僵硬的看着项云，被项云的目光震慑，竟是一时间不知如何言语。
    而此刻，项云却是轻轻抬起另一只手臂，朝着自己肩头处，李未央按压其上的手掌，一扫而过。
    项云的动作轻柔，好似掸去肩上的尘埃。
    而项云的手，碰触在李未央的手背之上，无声无息的瞬间。
    李未央竟是突然，面色骤变，只觉一股巨力，顺着手背传入整条手臂，竟是牵动他整个身躯斗转起来！
    李未央完全没有料到，项云这么轻柔的一扫，竟然会带来如此巨力。
    猝不及防之下，他竟是身体被带着，在原地转了一个大圈，才踉跄向后退去！
    一旁的清月看到李未央，忽然原地转了一圈，身形向后踉跄倒来，她连忙上前扶住后者，一脸不明所以的疑惑表情。
    “李师兄，你怎么了，你不是要出手收拾此人吗，怎么……”
    李未央此刻心中余惊未消，一脸惊疑不定的看向身前，正面带和煦笑容，仿佛一切都没有发生过的项云，心中暗道。
    “此人好大的气力！”
    李未央心中暗暗惊骇于，项云先前手掌上传来的恐怖力道。
    虽然他当时体内的云力并未凝聚于手臂，但他乃是黄云后期武者的肉身，也不是普通云武者能够撼动的，对方的气力如此巨大，显然是体魄强横之辈。
    “看来传闻果然不错，这位风云国的世子殿下，虽然天赋极差，但却是暗中修炼了一些炼体之术，只怕炼体境界，已经达到了大圆满之境，甚至更强，有堪比黄云境初期武者的战力！”
    在李未央心中，瞬间分析清楚了项云的底细，并快速的权衡利弊。
    一时间，李未央虽然心中对于项云让自己出丑，极为恼怒。
    可是他却是瞬间冷静下来，只是抬头看了项云一眼，便一把拉住自己的师妹，一言不发的离开了。
    项云看着此人离去的背影，眼中精芒闪过，暗自冷笑。
    而此刻，已经来到队伍最后方的李未央、清月二人，这才终于停住了脚步，一旁早已经是满肚子疑惑的清月，此刻终于是有了机会发问！
    “师兄，你……你为何要带我到这里来，你不是要将那小子赶走吗，咱们直接占了他的位置，不就得了？”
    李未央却是面色凝重的摇摇头道：“师妹，咱们暂时还惹不得此人！”
    “为什么呀？”清月脸上的不解之色更甚，甚至还带着一丝埋怨。
    “难道师兄是，畏惧这小子的世子身份不成？”
    李未央连忙摇头道：“师妹，我怎么会畏惧这个， 如今风云国并肩王遇刺身亡消息，已经传遍了天下，他这个世子身份名存实亡，能有什么威慑力。”
    “师兄，我之所以不愿此刻对付此人，一来，这里毕竟不是齐卫国，乃是风云国的境内，我们不便高调出手。”
    “二来，这项云毕竟是皇族，在风云国皇帝的眼皮子底下，对他的侄儿出手，难免会开罪风云国，得不偿失。”
    “我观这小子，似乎还有几分横练本事，肉身颇为强横，虽然依旧是不够看，可这里毕竟不是生事的地方，他敢得罪师妹你，便是得罪了师兄我。”
    “师妹放心，待进入木灵矿脉，师兄必定寻到此人，到时候……嘿嘿……”
    李未央眼中厉芒一闪，眼底竟是凶厉之色，心道。
    “项云，现在先让你得意一阵子，待进入了木灵矿脉你就要祈祷不要碰到我了，否则我定教你，后悔当初。”
    清月闻言，这才恍然大悟，脸上顿时又露出了一丝妩媚之色，用略带讨好语气，柔声道。
    “师兄，你真是太好了，竟然处处都想着我，我都不知道该如何报答你了。”
    “嘿嘿……师兄自然是疼着师妹的，师妹若是感激师兄，不如……”
    李未央揽着清月的纤腰，在其耳边耳鬓厮磨，悄声低语了几句。
    清月顿时俏脸绯红，狠狠的白了李未央一眼，既是羞赧，又带着三分妩媚风情。
    “师兄，你真是太坏了，尽知道欺负人家……”
