    钢铁侠世界的旺达、娜塔莎、戴安娜......赛琳娜，都是他的女人，洪国忠不想厚此薄彼。

    主宇宙的陈诗烟、柳妍......任婷婷有心无力，只好让旺达她们承担更多的责任。

    “钢铁侠世界、僵尸先生世界、主宇宙之间的通信，还是一个问题。”

    “机械族不朽充当服务器，就能搞定三个世界的通信问题。”

    “以我的能力，完全可以升级一下小白的程序。”

    “融合修真者的符文和阵法, 小白的进化上限，必定会提升很多。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠沉醉于软玉温香之中。

    在钢铁侠世界星国长大的冰冰版闪烁克拉丽斯.弗格森，比主宇宙的冰冰更凶。

    主宇宙的冰冰早就凉了，而今好像有五十六岁了。

    钢铁侠世界的冰冰，今年还不到二十岁，正是青春无限的年纪。

    一个个容貌秀丽、身材丰盈的大长腿美女在眼前晃悠, 洪国忠难免有些乐不思蜀。

    考虑一番后, 他放弃在钢铁侠世界，壮大洪家的想法。

    修炼阴阳真经得到的阴阳之力，都被他炼化成混沌之力。

    三百六十个穴位空间，都被他开辟成小世界。

    其中一百二十个小世界存储灵魂金丹，一百二十个小世界存储混沌金丹，一百二十个小世界存放气血金丹。

    小世界的容积越来越大，理论上，哪怕只是金丹期的他，混沌之力、灵魂之力、气血之力的容纳上限，也会不断增长。

    说得直白一点，只要他愿意，可以一直将炼气修为维持在金丹期。

    当然，他要想突破，一念之间就能达到元婴期。

    与常规金丹期修真者相比，洪国忠的灵魂之力、混沌之力、气血之力，无论是质量还是数量，都超过了几万、几十万倍, 甚至几百万倍。

    熔炼几个宇宙的功法，他的基础远非同级修炼者可比。

    常规的金丹期修真者，只有普通的真元力，无非凝练程度不同罢了。

    借助极品混沌至宝聚宝盆，洪国忠的混沌之力，融合了不同宇宙的能量。

    三千法则达到神尊巅峰，他的混沌之力已有三千种属性之力。

    放倒希波吕忒，洪国忠躺在沙发上，拿出一支华子点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    看了一眼正在忙碌的赵海伦，暗自琢磨三界服务器的事。

    “聚宝盆储存的能量，能够演化十个幻境世界，弄一个机械族不朽，顶多耗费演化几个幻境世界的能量，融入符文、阵法，完全可以将机械族不朽弄成傀儡。”

    打败身材苗条的赵海伦，洪国忠拿出炼器材料，以混沌真火将其熔炼。

    “还差一些材料，用聚宝盆化虚为实。”

    无中生有欠缺的材料，用了三个多小时，洪国忠炼制了一个机械族不朽的身体。

    滴血认主之后，导入小白的程序，融入代表三千法则的符文。

    “勉强达到域主级，进化上限至少宇宙之主。”

    随手将域主级小白，收进黑龙戒，洪国忠尽情练了练枪法，瞬移回到主宇宙。

    心有所思的他，来到荒芜的沙漠，随后取出域主级小白。

    “不出所料，果然有天劫。”

    隐身状态的洪国忠，瞬移到千里之外。

    漆黑如墨的劫云汇聚成型，一条条雷龙在劫云之中翻滚咆哮。

    域主级小白的身体强度，达到了极品仙器级别。

    从某种程度上来说，域主级小白就是一件极品仙器傀儡。

    在有天道的宇宙，凡界炼制仙器，必定有仙器劫。

    金丹期修真者没能力炼制仙器？

    洪国忠的三千法则感悟，都达到了神尊巅峰。

    一百二十个小世界的混沌金丹，无论是混沌之力的数量还是质量，都超过了大乘期修真者。

    炼神修为达到神人巅峰，他现在的神识之力，能够覆盖方圆一千万光年。

    借助聚宝盆化虚为实的气血晶石，龙象不灭功达到第四十五层，身体强度堪比极品神器。

    炼气修为只有金丹期的洪国忠，明显不是正常的金丹期修真者。

    半个小时后，一道水缸粗细的黑色劫雷，携带者毁天灭地的气势，劈在域主级小白身上。

    火光、雷光四散，域主级小白丝毫无损。

    一道又一道劫雷，源源不断的从天而降。

    察觉异常的百姓，纷纷上网寻找原因。

    “老铁们，这雷太不正常了，你们看过黑色的雷吗？”

    不少人用手机拍摄劫雷，随后传到网上。

    八十一道劫雷结束，略显残破的域主级小白，气势飞速增长，身上的伤痕快速消失。

    “渡一次劫，强度达到下品神器级别，实力涨到不朽级？”

    “炼制域主级小白的时候，融入了一丝鸿蒙灵气......”

    驱散脑海里的杂念，隐身状态的洪国忠，将不朽级小白收进黑龙戒。

    一念之间，他就回到了翠竹小区。

    在家休息了两天，洪国忠驾车前往华夏工业集团。

    见他到来，王震南笑道：“洪工。”

    “我师父给了我个好东西......”洪国忠一本正经的胡说八道。

    “真的能实现三界通信？”王震南感到匪夷所思。

    “应该没问题。”洪国忠说道。

    “夏为X01能用吗？”王震南问道。

    “可以。”洪国忠点了点头。

    融合三千法则符文的不朽级小白，能够解析各种信号。

    “你那通信傀儡，打算放在什么地方？”王震南问道。

    “放在什么地方都行。”洪国忠说道。

    “什么时候可以测试？”王震南又问。

    “下午吧，我想把通信傀儡放好。”洪国忠说道。

    “行。”王震南点了点头。

    驾驶四栖装甲车，洪国忠来到混元山，将小白放在别墅的屋顶。

    链接一台笔记本电脑，驾车返回华夏工业集团。

    “手机或电脑登录这个网站，下载安装软件，注册一个用户名。”洪国忠说道。

    王震南拿出手机，操作了几分钟。

    刘博源等人，纷纷登录网站，下载安装软件。

    “洪工，我们两个去钢铁侠世界。”王震南添加了刘博源等人的联系方式。

    驾车来到吴县体育馆，迈步走进光圈，瞬间抵达钢铁侠世界的华国。

    王震南拿出夏为X01，点开软件，选择刘博源，按了一下拨打键。

    “王董。”刘博源的声音响了起来。

    “我听得到，很清晰。”王震南回答道。

    测试一番后，众人欣喜不已，也很震惊。

    毕竟钢铁侠世界，与主宇宙，并不在同一个宇宙。

    “王董，如果主宇宙是大千世界，钢铁侠世界、僵尸先生世界就算不是中千世界，也是小千世界，它们之间存在联系......”洪国忠出言解释。

    “洪工，怎么收费？”王震南问道。

    “我打算免费。”洪国忠语出惊人。

    “免费？”王震南的声音大了不少。

    “我不缺钱。”洪国忠说道。

    “通信公司肯定会倒闭，很多员工都会失业。”王震南哭笑不得。

    “目前就业机会一大堆，转行又不难。”洪国忠不以为意。

    “倒也是。”王震南点了点头，又问道：“服务器能够满足多少人？”

    “听我师父说，一百万亿用户同时使用，都没任何问题。”洪国忠笑道。

    不到半天时间，万界通信公司成立。

