    导演姓牛，是很有名的电视剧导演了，执掌过的剧几乎都是大火的，而他尤其擅长古装题材的剧，不管是对环境的把握，还是人员服装、造型、场景，或是拍摄布局等，都是相当精细又考究的。

    就曾经有人说过，他这几年的功力又上升了一个台阶，拍出来的剧随便截图都是一幅美景，简直都可以当壁纸用了！

    江小白一走过来，就看到牛导正摸着脑门。他今年五十多岁，头发有些稀疏，额头上还有很深的抬头纹，眉间的纹路也有些深，一看就是脾气不太好的样子。

    现在的他正在忍着怒意，颇显得烦躁，看到众人过来却似是松了口气的样子。

    “你们来了啊，这边情况还不好说……”

    他说着，就朝一旁看过去。

    他看的方向正是李碧莹那里，她正坐在椅子上，造型师正在她头上比划着什么，她不时点头或摇头，然后与之对谈几句。

    看到她的模样后，大家的眼眸中都不禁染上了一丝怒色。

    她的妆是化好了，发型弄了一半，应该还在尝试着更改更合适的，可她的身上穿的根本不是戏服！

    这要等她弄好，还得多久？

    “牛导，我们已经等了很久了，要是再拖下去，今天是不是就完成不了拍摄任务了？”

    “是啊，拍照的时候可能还得调整妆容什么的，要是耽误我们剧组进度就不太好了。”

    大家都纷纷开口，说的话很委婉，只字不提李碧莹，像是只是为拍摄进度担心，丝毫没有对李碧莹的怨言似的。

    大家都是演员，想隐藏不满太过容易了，除了刚见到那一瞬间有些异样外，很快就恢复如常了。

    牛导没有说话，目光却是朝着李碧莹看过来。

    他之前当然提过让后面的人先开始，可是李碧莹却很不悦的拒绝了，理由就是她是女一号，如果让后面的配角先拍，那传出去像什么话？

    现在他倒要看看她会有何反应。

    李碧莹眉头微皱了一下，但随即就展露笑容，很体贴的说道：

    “牛导，我这边应该还得一会儿，就让他们先开始吧。”

    李碧莹也不傻，之前人没来时她还能摆摆架子，现在全都过来了，她如果当众开口让她们等，那就是另外一回事了。

    “好，乔炎，你过来。”

    牛导松了口气，脸色总算是好了一点。

    “莹姐，你这个妆容真好看，发型问题很大吗？”

    其他人反正已经化好妆了，没事干，干脆就待在这看了起来，令人意外的是之前意见最大的黄妍此时却是满面笑容的跑到了李碧莹那里，弯着腰跟她说着话。

    “妆一般吧，之前的发型是齐刘海，太木讷了，我就想再换一个。”

    李碧莹微抬着下巴，语气有些疏离，可即使如此黄妍也笑容更盛，继续说着话，丝毫没有离开的意思。

    “切……真会拍马屁。”

    有个女演员轻嗤了一声，小声的嘟囔道。

    其他人只作未闻。

    这种事他们都见多了，像他们这种三线开外的演员，很少能有机会跟当红艺人说上话，现在腆着脸凑上去看似丢人，但万一结了一个善缘，因此拿到一个角色呢？

    脸什么的，跟上位相比，似乎也无关紧要了。

    江小白把众人的反应尽收眼底，看了一会儿就不再看了，转而看向了乔炎。

    他一身黑色的戏服，手中拿着把道具剑，正在摆着poss，只见他微垂着头，精致的下巴弧度很好看，嘴唇轻抿着，眼神冰冷，有一种将一切视若无物的冷清感。

    满脸都写着五个大字——

    我莫得感情！

    牛导站在镜头边，不时的出声调整着乔炎的动作，比如脸侧一点，拿着剑的姿势变一下等等。

    乔炎很有镜头感，且他本人的气势与鬼剑这个角色也很搭，所以没用多长时间就拍摄完成了。

    下一个就是江小白。

    牛导回头朝着江小白摆摆手，江小白立即会意的从椅子上起身，提着裙摆走了过去。

    “江小白，你演的皓月仙子前后期性情变化较大，你的衣服是白色的，可你要展现出‘黑’的那一面，你懂我的意思吗？”牛导看着她说。

    要说所有演员里他最不喜欢的，那肯定是李碧莹了，身为当红小花，她的脾气不好，又爱讲排场摆架子，心情不好就会甩脸色闹性子，这是圈内都知道的事。

    但没办法，她红，能拉到大投资，而且演技也确实过硬，所以虽然有不满，牛导也能忍了。

    可要说起他最不放心的演员，那肯定就是江小白！

    她入行几年，花瓶一词一直围绕在她身上，这次要不是定下的女二号突然出事，时间紧迫找不到更合适的人选，那他肯定不会让江小白进组！

    现在只希望她的演技能比以前进步一点点，哪怕只是一点点就好啊！

    “好，我知道了。”

    江小白点点头，神色上看不出紧张，不过淡淡的笑容还是让牛导的心微微放下了一点。

    “站到这里，视线朝镜头看，但要透过镜头望向远方，表现出一种距离感，眉心微蹙……这朵花你拿着，等下你就开始扯花瓣，动作要在温柔之中夹杂着一点杀气。”

    牛导给她说着拍摄要点，同时把一朵很鲜艳的花递给了江小白。

    那是一朵开放很灿烂的红花，应该是牡丹，花瓣层层叠叠，拿在手中能感受到花朵的微湿感。

    江小白认真的听着，记下牛导说的话，在他示意可以开始时就调整了表情。

    牛导站在镜头边，眼睛一眨不眨的盯着江小白，看着她的一举一动。

    女子一身白衣，仙气十足，像似了天宫中的九天仙子，美的让人有种臣服的冲动。

    牛导心中微叹，就连已经见惯了美人的他也不得不感叹一句：

    花瓶见多了，但这么美的花瓶印象里可没多少啊！

    别的不说，就站在这儿的样子，就跟柳如烟像极了！

    但下一刻，牛导的眼睛就惊讶的睁大了。

    对面的仙子抬起头，脸对着镜头，眼睛却遥遥的望向前方虚空之处，透着一种迷离感。

