    那不是唐池池吗？

    辰辰刚刚叫的妈咪，是在叫她？

    这是怎么一回事？

    难道唐池池就是五年前的女人？

    唐池池的注意力，全部都是辰辰的身上，完全没有注意到厉景琛。

    她站在原地，望着朝自己奔过来的辰辰，心柔儿软的一塌糊涂。

    辰辰跑到唐池池的身边，亲热的一把抱住了她的腿：“妈咪，你果然没有骗我。”

    唐池池笑了笑：“当然，我答应过你的。”

    “好啦，那我们现在就快进去吧。”辰辰牵起唐池池的手。

    两个人正准备要进幼儿园，唐池池不经意的抬头，顿时就看到了站在不远处的男人，她的脚步一顿。

    两道视儿线在空中相撞，擦出无数火儿花。

    唐池池瞬间打了个寒颤，心下有些发麻。

    天呐！

    谁可以告诉她，厉景琛为什么会在这里？

    她顿时叫苦不迭，腿下一软，差点儿栽了一个大跟头。

    辰辰还觉得有些莫名其妙：“妈咪，你怎么了？”

    唐池池感觉有些头疼，咬牙问道：“辰辰，你能给我解释一下，你爹地为什么会在这里吗？”

    “这个嘛……”辰辰有些心虚绞着手指，支支吾吾半天说不出来一句话。

    就在这个时候，厉景琛也走了过来，他此时已经冷静下来了，唐池池是不是五年前的女人，还有待考证，他不能自乱阵脚。

    他眉宇之间满是凌厉，冷冷望着唐池池，开口问道：“唐池池，你最好给我解释清楚，这是怎么一回事？”

    唐池池一脸黑线，无话可说。

    她也想知道，这到底是怎么一回事好吗？

    她望着旁边的辰辰，扶额说道：“辰辰，还是你跟你爹地解释解释吧。”

    辰辰虽然心里面有点害怕，但还是很够担当的站了出来，毕竟小池儿会过来，都是因为他骗了小池儿。

    “爹地，你不要生气。”辰辰小声的说道：“其实这件事情是我做的，因为我觉得小池儿人很好，很温暖，所以想要让她当我的妈咪。”

    厉景琛一听这话，心瞬间就凉了一下。

    原来是因为这样，辰辰才叫唐池池妈咪，而不是……

    不过，唐池池比他想象中的更加会收买人心，这才短短一个月不到，竟然就让防备心很重的辰辰，将她当做了妈咪来看。

    厉景琛深邃的眼眸划过一丝寒意：“唐池池，你想做辰辰的妈咪，厉家的女主人吗？”

    唐池池：“……”

    她就知道会是这样的结果，所以她之前才一再的向辰辰求证，厉景琛会不会出现。

    不过，她还是要解释一下的：“我不是，我没有，你别冤枉我，是那天辰辰突然在幼儿园打电话给我，我过来了之后，就被老师当做辰辰的妈咪了，就只好这样继续演下去了。”

    厉景琛皱眉，抓住了重点：“辰辰为什么会突然打电话给你。”

    唐池池急于解释，证明自己的清白，顺口就说道：“还不是因为辰辰没有妈咪，在幼儿园和别的小朋友打架了。”

    说完之后，她顿时反应过来，立刻就后悔了。

    她连忙捂住了嘴巴，可是已经来不及了，该说的不该说的，都已经说了。

    糟糕，露馅了。

    厉景琛没想到这一大一小，居然隐瞒了他这么多的事情，他沉着脸道：“你们的本事不小，这么大的事情，也瞒着我？”

    “对不起，厉先生，我们知道错了。”

    “对不起，爹地，我们知道错了。”

    唐池池和辰辰自知理亏，异口同声的开口道。

    厉景琛看着一大一小，两张相似的脸，睁大眼睛，可怜巴巴的看着他，他的心倏地一下子就软了。

    那些严厉的斥责，也说不出口了。

    他叹了一口气，不知道为什么会有这种情绪，他面无表情的道：“只此一次，下不为例。”

    “好……”

    “好……”

    唐池池和辰辰都很乖巧的点头了。

    “走吧。”厉景琛的嘴角微不可查的扬了一下，然后就准备带着辰辰和唐池池地进幼儿园。

    唐池池却站在原地没动，她抿了抿嘴角道：“厉先生，既然辰辰有你陪着，那我就先回去了。”

    厉景琛还没有说话，可是辰辰顿时就有些不愿意了，他好不容易将他们两个人全都骗来，怎么能够就这么轻易的让小池儿回去？

    那他之前的计划，不就全部都白费了吗？

    这怎么能行？

    辰辰的眼眶一红，立马抓住了唐池池的衣袖，可怜兮兮的说道：“不行，小池儿你答应过我要参加亲子会的，不可以言而无信的。”

    唐池池头皮发麻，干笑：“那是我以为你爹地不在才答应的。”

    “我不管。”辰辰嘴儿一瘪，几滴晶莹泪珠弦弦喻滴，着实是又可怜，又无辜：“小池儿你要是不来，我们班的同学又以为我没有妈咪，欺负我。”

    听到这话，厉景琛眸底划过暗色，轻抿了下嘴儿：“既然辰辰让你来，就不要拒绝了。”

    唐池池看着辰辰，其实也有些心软，但只不过一直碍于厉景琛在，所以才不得已的那样说，现在既然厉景琛给了台阶，就顺着走了下去。

    她答应下来：“那好吧。”

    辰辰瞬间高兴露出笑容，走在中间牵起两人手，感觉爹地妈咪都陪着自己，真是无比幸福。

    接着，三个人来到了亲子会的现场。

    因为今天是六一儿童节，几乎所有的家长都放下了手头上工作，来陪伴自家的孩子，所以今天到场的人是特别的多。

    辰辰的班主任王老师看到他们这“一家三口”之后，很热情的走了过来打招呼：“厉先生，厉太太，难得看到你们一家三口能够过来，陪辰辰参加活动，辰辰应该会非常开心的。”

    唐池池有些心虚：“是吗？”

    王老师有些心疼的说道：“当然，以前就是因为你们做家长的忙，所以导致有好几次这种亲子活动，辰辰都是孤零零一个人。”

    厉景琛心里有些内疚，他的确因为忙，而忽略了辰辰。

    他摸了摸辰辰的脑袋说道：“以后我会多抽出时间，过来陪辰辰的。”

