    “祖龙大人，老八……它怎么会在这里？难道它和您战斗了？”

    黑袍男子看了一下狼藉的战斗现场，十分犹豫的说道。

    “是的。”

    叶云点了点头。

    黑袍男子倒吸了一口冷气，然后十分恼怒的说道：“老八真是不长脑子，竟然敢和祖龙大人您动手，真是死罪啊！”

    “它现在并不知道我的身份……”

    叶云轻轻的解释了一句，用手指向黑龙道：“这条黑龙，不知道身上发生了什么，竟然躲在了瑶光星河的幽古星坟内，似乎还掌握了某种特殊的神通……”

    “原来此处是幽古星坟，曾经幽古一族强者死亡的地方……”

    黑袍男子震惊的说道。

    身为龙族，他自然也知道死对头神土曾经和幽古一族战斗过。

    那个时代，龙族和神土的神灵互相有盟约，还并不是生死大敌。

    那一场战斗，龙族还曾派出一部分族人支援神土。

    毕竟神土的神灵若是陨落，那么幽古一族下一个进攻的目标，自然就是藏龙大陆。

    正是因为如此。

    作为龙族高层之一的黑龙王，对于幽古一族的很多事情还是比较熟知的。

    “你先带它回到那一方小世界里吧……”

    叶云取出了那枚绿色的珠子，将两大黑龙王同时收了进去。

    对于黑龙晶体化的神通，叶云暂时没有破解之法，只好先将它放入小世界之内。

    他想观察一下，这条黑龙看到昔日的同袍，会不会主动的撤销掉这种神通。

    从内心深处，叶云不相信这条黑龙会突然间就自绝身亡。

    轰！

    极为遥远的地方，忽然发出了一声惊天动地的响声。

    让叶云原本想把瑜伽神尊等人放出来的想法，顿时就给熄灭了。

    因为他从远处，竟然感觉到了一丝神尊境的气息。

    “怎么还有神尊境的修士？”

    叶云神色微动，立刻撕裂空间，快速的赶了过去。

    几个呼吸间的功夫。

    叶云就从一大片山脉上空的虚空中走了出来。

    “神尊境二层的黑龙？”

    当叶云看清楚不远处一面倒的大屠杀惨烈景象，竟然是由一条神尊境二层的黑龙造成的，不由得极为震惊。

    毫无疑问。

    这条神尊境二层的黑龙，自然也是八大黑龙王之一。

    它也会那种奇怪的神通功法，所以才能突破这一方小世界的限制。

    “幽古星坟内，到底一共有几条黑龙王？”

    叶云心中出现了一个疑问。

    远古时代，黑暗天龙的麾下一共有八大黑龙王。

    云痕洞天内死了一条，瑜伽师地宫收服了一条，方才变成晶体化了一条，再加上目前这一条，已经出现了四大黑龙王了。

    莫非……

    其它那几大黑龙王，也都隐藏在幽古星坟内？

    会不会……它们共同守护着黑暗天龙？

    叶云想到这个可能，眼神也变得炙热了起来。

    这条黑龙王，他可不能再像之前那一条揍得那么狠了。

    先把它打伤了再说。

    最好让它逃回老巢，然后叶云跟踪，上去看看那里到底还有几条黑龙王。

    心中打定了主意之后，叶云的心情也变得轻松了下来。

    他身形一闪，刹那间就出现在了黑龙的对面。

    “死！”

    这条黑龙以为只是普通的神土神灵，毫不犹豫的伸出爪子，悍然抓向了叶云。

    轰！

    叶云手持金刚锤，一下就将黑龙的爪子给砸飞了出去。

    黑龙的爪子表面裂开，流出汩汩的鲜血。

    它的龙躯，在半空中也连续的摇晃，难以保持平衡。

    “你是何人？”

    黑龙震惊的望着眼前这个身躯渺小的神土神灵，心中难以置信。

    它已经是神尊境二层，独霸整个幽古星坟，堪称无敌的存在，竟然还会被这神君境六层的神土神灵一锤子给砸中受了伤。

    要知道，它肉身强悍得可以媲美神级宝物了。

    竟然还会受伤。

    可见眼前这个神土的神灵有多么的可怕。

    “我是无名小卒。”

    叶云淡淡一笑，拎着金刚锤走向了黑龙。

    黑龙神色紧张，如临大敌。

    它的身体一阵抖动，刹那间气势节节攀升。

    在短短的一瞬间。

    这条黑龙的修为，就从神尊境二层飙升到了神尊境八层！

    与此同时，它的躯体也比之前又壮大了几倍。

    漂浮在半空之中，黑龙的气势更加凶猛，远处那些修士看到这一幕，丝毫不敢停留，拼命的逃窜着。

    哪怕有叶云在这里挡着，他们也相信叶云绝对不会是这条黑龙的对手。

    在这一刻，逃命才是最重要的。

    有破界符之人，自然第一时间用破界符逃走了，直接离开了幽古星坟，进入到了瑶光星河之内。

    而没有破界符者，动用各种秘法或神行符拼命的逃窜，想找到那座幽红色大门。

    这是幽古星坟的入口，也是出口。

    “嘿嘿！你来自永恒神殿，是带头来清剿我们龙族的吧？不过嘛，你既然来了的话就别走了，今天就做我爪下游魂吧！”

    黑龙发出了一声狞笑，浑身散发出强大的威压，巨大的龙躯朝着叶云覆盖了下来。

    呼！

    它那黑色的爪子，宛如一座巍峨的大山，落向了叶云。

    叶云神色不动，举起了金色的金刚锤，猛地脱手砸了出去。

    轰！

    一道金光闪过，金刚锤砸到了黑色龙爪上，发出了一声轰然巨响。

    一股庞大的冲击波顿时朝着四周冲击而去，无数的山脉在这一刻硬生生的被削成了平地。

    而有一些修士逃跑的速度较慢，在这一刻也被冲击波碾为了齑粉。

    黑龙发出了一声悲鸣。

    它那庞大的躯体，在云层中猛地翻转倒退，一股股的鲜血从半空中洒落了下来，宛如一条条小河。

    “这永恒神殿之人，实在是厉害，必须回去找到老大出手！”

    黑龙收回龙爪，发现它的龙爪已经四分五裂，皮开肉绽，还有一个深深的血洞。

    正是那金色的锤子，直接穿透了它的龙爪。

    呼！

    黑龙忍着剧痛，毫不犹豫的化作一道黑光逃走了。

    叶云一招手，金刚锤在半空中划过一道弧线，又回到了他的手中。

    这一条黑龙的身上，已经被叶云用金刚锤做了一个标记。

    只要在幽古星坟这一方小世界里，都难以逃脱叶云的定位和追踪。

    站在虚空中，叶云静静的一动不动。

    他望着远处那些狼狈逃窜的修士们，嘴角翘起，浮现一丝讥讽笑容。

    这一次，永恒神殿的计划注定破产。

    有他在的话，怎么可能让龙族余孽被清剿掉？

