    祖器，在这片战场之上，拥有绝对的统治力。

    战场的中心，有人专门负责保护姬守一与姜神二人。

    当那山河图舒展开，金色的光满四溢，兽人大军那边，顿时受到影响。

    “去！”

    姜神将手中山河图用力一抛，那山河图漂浮天际，金色光芒洒下，所笼罩的兽人，顿时化作飞灰。

    山河图中，一座大山虚影压下，上百兽人，全被压成肉泥，这便是祖器，哪怕在这古战场中，也拥有如此威力！    在祖器的强大威力下，兽人族大军，顿时缺少一块，而人类军队，则向前一大截，现在两方要做的，就是将对方从这古战场上驱逐，一旦某一方被彻底赶出这古战场，就没有翻盘的机会了。

    古战场的入口处很小，根本就不允许阻止第二次有力的反击。

    在祖器的强大威力下，人类军队步步向前，在拼杀中，单兵作战能力完全不如兽人，但有了祖器的加入，整体局势上，人类是碾压兽人的。

    兽人的方阵当中，出现一个巨大的缺口。

    “姬守一！”

    赵极大喝一声。

    姬守一立马明白赵极的意思，他冲进那兽人方阵的缺口当中，祭出血斧，横扫之下，兽人的部队，出现一个扇形的巨大缺口，人类军队立马冲上前去，将这巨大的缺口补足。

    如果说，整片战场，就是一个巨大的棋盘，那么现在，人类军队所占据的棋盘面积，要比兽人大上很多，并且还在以缓慢的速度推进着，不过大家也知道，这种情况持续的时间不会很长，祖器没法动用太长时间，当祖器的光芒消散之后，一切还得靠他们自己，但现在的情况，无疑是在向好的方向发展。

    在两大祖器的作用下，人类的前锋部队，主将所率领的精英，如同一把尖刀，直戳兽人部队的心脏，在那里杀个三进三出，杀的兽人军心溃散。

    “继续！”

    赵极大吼一声。

    姜神点了点头，空中的山河图威芒大盛，这金光所蔓延之处，皆是兽人的禁区。

    那山河图漂浮向兽人军队，就在山河图打算又一次洒下金芒之时，那漫天金光，突然黯淡下来。

    “怎么回事！”

    赵极眉头一皱，扭身一看，就见，那被人重重保护的姜神，在其腹部，竟然露出一截刀尖，而姜神背后所站的，乃是一名人族士兵，他身穿重铠，浑身都覆盖在铠甲之下，看不见面容。

    姜神一口鲜血喷出，天空中的山河图坠下地面，这种情况的姜神，再无力催动山河图了。

    而另一边的姬守一，刚要催动血斧，就被人从身后重重砍上一刀，这一刀从姬守一的左肩一直划到右后腰处，那伤口皮开肉绽，深可见骨，姬守一还没来得及做出反抗，就被两把钢刀架在脖子上，这架住姬守一的，同样也是两名浑身隐藏在盔甲之下的士兵。

    “你们干什么！疯了么！谁的兵！”

    赵极大吼一声。

    “呵呵，人类领袖，没了他俩，你们将不堪一击。”

    兽人一名将军骑着野兽奔袭而来。

    而此时，那伤了姜神，架住姬守一的士兵，打开头盔，露出头盔下兽人的面孔，顿时就让人明白，这发生了什么！    兽人，早已潜伏在人类军队当中，而对于这一切，人类根本就什么都不知道！    “继续打下去的话，他俩的命，可就没了啊。”

    兽人将军冷笑。

    赵极脸色阴沉，手臂一挥，一杆旌旗挥舞，这是指挥大旗，当旌旗挥舞之后，相当于是发出停战命令。

    而由于祖器的原因，赵极所带领的先锋部队，已经冲到兽人大军的腹部，此时祖器受限，兽人大军围了上来，赵极所在的前锋部队，已经被兽人团团围住。

    人类大军的优势，在这一刻荡然无存，赵极怎么也想不明白，这兽人士兵，是何时混进来的。

    正当赵极为此感到无比疑惑时，那兽人将军大笑出声。

    “哈哈哈！玉虚道观的朋友，这一次，我们合作愉快了！”

    兽人将军的话，让赵极瞳孔猛然一缩，玉虚道观！这也让赵极瞬间就明白，在开战前，玉虚道观为何要搞出那些花样，以他们的行为，怎么可能主动要去带兵侦查。

    不对！    赵极身体猛然一震！    这玉虚道观与兽人联合，之前林清菡又跟玉虚道观一起出去，现在……    想到这里，赵极突然生出一身的冷汗，他很清楚，林清菡对于张玄而言，代表着什么，如果林清菡出事，那么后果，难以想象。

    “你们有人见到过林将军么！”

    赵极声音有些沙哑的问向身边的人。

    “林将军一直都没出现过。”

    “没见过林将军。”

    “没有！”

    所有的回复，都让赵极感到无比的心凉！    “呵呵，人类元帅，到这种情况，你还有心情关心其余人，这是根本不把我们放在眼里啊，不过也无所谓了，反正，你们很快就要成为我兽人族的俘虏，玉虚道观的朋友，不出来聊聊么。”

    “兽人族的朋友，我们履行了我们的承诺，接下来，该到你们履行承诺的时候了。”

    十几名道人，从人类阵营当中走来，其中以那弓云道人为首，他们身穿道袍，手持拂尘，看上去一副仙风道骨的模样，但在他们走来时，却迎接无数仇恨的目光，以及口水。

    垃圾，败类之声，不绝于耳。

    这十几名道人，就如同没听到一般，在人类军队仇视的目光当中，走到那兽人大军当中，与那兽人，称兄道弟。

    赵极盯着弓云道人他们，出声问：“你们知不知道，自己到底做了什么！”

    “不知礼数的东西！”

    弓云道人呵斥一声，“赵极，有你这么跟师叔说话的么？”

    “师叔？

    呵呵，我赵极何德何能，能配上这样的师叔。”

    赵极自嘲的笑了笑，“玉虚道观，与兽人联合，多么强大的结合，是吧。”

    “阴阳怪气的东西！”

    弓云道人喝道，“今天，我就替你师父，好好的教训教训你！”

    弓云道人大步来到赵极面前，扬起手臂，朝赵极脸上扇去。

    

