    那坨黑乎乎不辨形状的焦炭，静静躺在林间草地中，一动不动。

    足足过去十天。

    黑炭表面，方才咔嚓一声，绽开一条裂口。

    那裂口于噼啪脆响声中，向着四面八方不断蔓延，大大小小的焦黑炭块，随之剥落下来。过了好一阵，黑炭才彻底剥落，宛若蜕壳一般，现出里面的人形。

    正是倪坤。

    他缓慢而艰难地伸展开四肢，似乎伸展四肢的动作，便耗尽了他的气力。又过了好一阵子，他总算以一个比较舒服的姿势，气喘吁吁仰躺在一地焦黑的炭块中，咧嘴笑出声来。

    “哈，终于过来了！还好把老乔留下了，不然就他那脆身板儿，肯定会白白死在烈焰风暴中……”

    即使以他的体魄抗性，界域通道末段，烈焰风暴最后给他的那一下，还是将他筋络皮肉统统烧成了焦炭。

    连五脏六腑都被烤到了五成熟。唯有调集全部无名真气保护的大脑没有受伤。

    伤势如此沉重，即使他修成血如赤金之后，有了可以高速再生的“不死之身”，也是花了整整十天功夫，才将五脏六腑、皮肉筋络重生完好。

    火焰抗性理所当然，获得了一次飞跃式提升。

    不过他现在还是不能动弹。

    因那烈焰风暴之中，还有一种诡异的“诅咒”之力，在他伤势正要痊愈之时，陡然发作起来。

    这奇异诅咒并不针对皮肉内脏，亦非针对灵魂，反是针对他最强硬的骨头。

    此时此刻，他浑身上下，每一根骨头，都在被那诅咒之力侵蚀着，几乎根根尽碎，无一完好。

    好在他肌肉还足够强壮，修炼洗髓伐脉之后，对身体的控制也足够精细入微，能够纯以肌肉、筋络、真气将身体支撑起来，不至于因为失去骨骼的支撑，变成一滩烂泥。

    但骨头被诅咒侵蚀破碎，一时不得复原，亦令倪坤只能勉强维持身形，几乎动弹不得。

    而驱逐这诅咒，并不是一件简单的事情。

    此时此刻，倪坤便正自催动真气，与那奇异诅咒对抗着，逐寸逐寸地与之争夺对自身骨头的主导权。

    诅咒占上风的地方，骨头寸寸碎裂至近乎粉末。

    真气稍占上风之时，骨头便能在无名真气强大的治愈之力下飞快再生。

    但目前而言，倪坤的真气相对弱势，在这场争夺战中暂居下风。好不容易收复一寸骨头，刚刚将之复原，奇异诅咒便又卷土重来，再次令他的骨头碎裂成粉。

    “这也是一种修炼！”

    倪坤并不气馁，亦不畏骨头反复碎裂时的巨大痛苦，反将之视为一种磨砺，一种修炼。

    因为每一次驱逐走了诅咒，再生的骨头，就会变得更加坚韧强大

    倘若他能将所有的诅咒全部驱逐，彻底恢复，那他这一身琉璃宝骨，必将跃升一个台阶，变得更加坚不可摧！

    无名真气亦能在与这奇异诅咒的争夺对抗之中，变得更加精纯凝炼，拥有更强的治愈之力。

    一整天的时间，就在这反复争夺中过去了。

    倪坤目前的成绩是零。

    奇异诅咒仍然全面居于统治地位，倪坤连一块骨头都没有恢复。

    但无所谓。

    他张嘴一吐，口中飞出一个储物袋，意念一动，几块中品灵石便飞了出来，落到他口中。

    牙齿看着完好，内里其实也已被奇异诅咒侵蚀得酥脆如粉，根本不具备咀嚼功能。倪坤便将灵石囫囵吞下，鼓荡脏腑雷音，直接将之炼化。

    现如今，中品灵石已无法对他的修为提升，提供多少助益，但还是可以用来补充真气。

    而他储物袋中，还有着大量的中品灵石，几十枚上品灵石，一枚极品灵石，足够他使用了。

    炼化掉灵石，补充了真气，倪坤看一眼夜空，自语：“星象截然不同，季节似乎也不一样，看来确是到了外域了。”

    正待再接再厉，天空之中，忽然滚过一连串的闷雷。雷声大作时，又有风声呼啸，很快便有浓重乌云滚滚弥漫，将星空掩盖。

    这里是夏季，天气说变就变，雷雨就要来了。

    倪坤又张嘴一吐，将丹田中温养的铁血战旗吐了出来，以披风形态裹住自己清洁溜溜的身体，便不再理会天气变化，继续催动真气，对抗诅咒。

    雷声响了一阵又一阵，终于，瓢泼大雨哗哗洒落，转眼之间，就将一切掩入茫茫雨幕之中……

    大雨下了整夜。

    次日一早，雨散云消，又是一个艳阳天。

    倪坤裹着血色披风，一动不动躺在草丛之中，法宝自行迫开了周围的雨水，令倪坤所在的这一小块区域，始终保持着干躁。

    而倪坤也完全没有理会周围的一切，只不停地催运着真气。

    每当真气消耗甚巨，一时难以自行恢复时，便吞下几块中品灵石，恢复真气。

    就这样，又过去了十天时间，倪坤终于在与奇异诅咒的对抗中，首次彻底占得上风，将一颗牙齿上的诅咒驱逐干净，彻底巩固了这颗牙齿阵地。

    好吧，虽然只是微不足道的一颗牙齿，但这毕竟是一个好的开始。

    这证明奇异诅咒的力量，终究不是无穷无尽。在与倪坤的对抗中，终于被消磨掉了一丝。

    而一旦开始被消磨，那接下来便会越来越快。就像是滚雪球一样。

    不过倪坤这雪球，滚得倒也没有那般迅速。

    又过去九天，他才将自己第二颗牙齿夺了回来。

    又过去八天，他夺回了自己第三颗牙齿……

    三个月后。

    倪坤已在这草地上足足躺了三个多月，经历了几十场雷雨，见证了夏去秋来。

    而他也总算是把满口的牙齿，都夺了回来，终于能用牙齿嚼东西了！

    接下来，他决定先恢复颅骨。

    之前先恢复牙齿，是因为牙齿离脑袋最近，而脑袋，是他目前为数不多的要害。

    没有一口好牙保护，他总觉得不够安心。

    毕竟，他颅骨也被诅咒侵蚀粉碎着，根本无力保护他脆弱的大脑。单凭真气以及血色披风护体的话，他又不是很放心。

    而之所以不先恢复颅骨，则是因为颅骨体积太大，仅一块额骨，就顶得上满口牙齿，还不知道要恢复到什么时候去。

    双手也不行。单是恢复双手，胳膊动弹不了，一样无力保护头脑。

    所以还是先恢复牙齿更方便一些。

    既方便吃东西嚼灵石，又可以用来战斗——用舌头把牙齿顶掉，弹射出去作暗器，还是很给力的。

    牙齿恢复了，倪坤就可以嚼碎消化更坚固的上品灵石了。

    之前只吃中品灵石，就是因为单凭脏腑雷音，还不足以消化整块上品灵石，只能消化中品灵石。

    现在牙齿恢复，可以吃上品灵石，对真气的补益更大。

    最重要的是，无名功法第三重第三阶“气焰滔天”的修行，终于不再受中土界崩坏的天地拘束，大半年来停滞不前的修为，终于有了松动！

    这一来，他便可以双管齐下，一边恢复骨骼，一边修炼气焰滔天。

    而气焰滔天的修行，又进一步增强了他对身体的入微掌控，强化了他的真气，提升了他恢复骨骼的效率。

    就在他专注养伤之时。

    这一天，一阵悉悉索索的脚步声，传入他耳中。

    倪坤耳廓微微一动，不用去看，单凭听觉与感知，便已侦知声音来源。

    那是一群山羊。

    两头大羊，带着几只小羊羔，正一边啃着草根，一边向着他这边行来。

    山羊群后，还走着一个小孩，穿着又脏又破的单薄麻衣，戴着手艺粗糙的斗笠，拿着竹枝，指挥着羊群。

    见是一个毫无威胁的放羊娃和一群山羊，倪坤便没多作理会，正待继续疗伤时，忽又察觉到了一阵轻微异响。

    倪坤皱起眉头，以真气与肌肉支撑着脖颈，微微转动方向，看向那轻微异响传来的方向，就见一条碗口粗的蟒蛇，正伺伏在不远处的草丛中，吐着信子，微微昂首，摆出了攻击架势

    其预备攻击的目标，赫然是那看着才五六岁的放羊娃。

    “啧。”倪坤摇摇头，在蟒蛇猛扑出的那一刹，蓦然张嘴，一吐。

    噗！

    他都不用把牙齿吐出去，只是一道无形气箭，便将那蟒蛇脑袋洞穿，令它直挺挺摔在放羊娃面前，扑腾着身子垂死挣扎起来。

    突然飞扑出来的蟒蛇，直将那放羊娃吓得惊叫一声，一跤跌坐在地。周围的羊群也咩咩惊叫着四散逃开。

    放羊娃踢腾着双腿，两手撑地，哇哇尖叫着连连后退，但很快就发现，那蟒蛇只是垂死挣扎。

    这么小就出来放羊做事的小孩，当然不会是胆小鬼。

    放羊娃很快就站起身子，壮着胆子靠近那条已然停止了挣扎，只偶尔抽搐一下的蟒蛇。

    “好大一条蛇呀！”

    放羊娃惊喜地自语一句，左右环顾一番，先将吓散的羊群赶了回来，又绕着那蟒蛇走了一圈，盯着蛇头上那指头粗的血洞看了一阵，便挥舞着竹杆，拨开草丛，四下寻找。

    很快，放羊娃就找到了倪坤。

    “哥哥，是你打死了那条蛇吗？”

    放羊娃黑白分明的大眼睛，骨碌碌地看着倪坤，又是好奇，又是感激，还有点崇拜地看着倪坤。

    倪坤一口气吹死那条蟒蛇后，早就已经闭上眼睛，开始继续疗伤了，听到放羊娃的问话，也没有理会。

    放羊娃等了一阵，没有等到他的回答，有些气馁地嘟了嘟嘴，刚想离开，又环顾一番倪坤周围，自语：“这个哥哥不是在这里睡觉，他好像是受伤了，不能走动呢……”

    想了想，放羊娃回到羊群，拉过来那两头大山羊，费了九牛二虎之力，将那大蟒蛇弄到那两头大山羊背上，然后便指挥着羊群，循原路回去。

    小半天后，放羊娃又赶着两头大山羊过来了。

    这一次，两头大山羊身上，各系了两条藤绳。四根藤绳，连接着一只用树枝、藤条编织的简易担架。

    放羊娃将山羊赶到倪坤身边，说道：“哥哥，这里有蛇，我带你去别的地方，你别乱动哦。”

    说着，弯下腰，拽住那将倪坤全身包裹的血色披风，又费了九牛二虎之力，累得气喘吁吁，满头大汗，总算将他挪到了那简易担架上。

    小小放羊娃休息了一会儿，抹去额上汗珠，便赶着山羊，拖动担架，拉着倪坤，往回行去。

    【求勒个票~！】

