    老太太关心自己的身体，夏汀自然是明白，听到外祖母问她最近是不是熬夜看书了，夏汀忙摆了摆小手，笑着说道：“哪里有啊，我最近睡的都可早了呢。”

    “这一点我可以做证。”对此，丁语蓉表示她是可以证明的，笑着插嘴说了一句。

    见老太太和夏汀的目光都放过去，她忙又跟着解释了一句：“前几日，我晚上吃多了，出去消食，原本还想着找听听话些家常，打发时间，结果去听听的院外，看到人家连灯都熄了。”

    灯熄了，肯定是睡了的。

    丁语蓉也便没有进去，事后也并没有再多提，原本也都是临时起意，没多提的必要。

    “大表姐应该叫醒我的，那会儿肯定还没睡实。”夏汀撒娇似的翘了翘嘴巴，开口的语调带着几分小孩子的软绵。

    听得丁语蓉这心都快要化了，忍不住抬手揉了揉夏汀的后脑，如果不是怕揉坏了夏汀的发髻，丁语蓉甚至想揉遍全头。

    夏汀：……

    倒也不必如此！

    “好好睡觉就行，咱们又不考女状元，也不当什么大才女，可不能大晚上看书，伤到眼睛可就不太好了。”知道夏汀有乖乖睡觉，老太太安心不少，笑呵呵的又说了两句。

    只是提到当大才女，还有熬夜看书，老太太眉眼又怔愣了几分，情绪以肉眼可见的速度变得低落起来。

    众人一时没反应上来，倒是夏汀一看老太太这样就明白，大概是因为提到了大才女，所以老太太不由自主想到了自己早逝的娘亲。

    夏汀的母亲丁大小姐，秀外慧中，不栉进士，是当年滋州城出了名的才女。

    可惜，去的太早了，这是老太太心上的伤疤，戳一下就疼，没事儿想起来也会疼。

    这会儿其他人没反应上来，但是夏汀第一时间就意识到不对，虽然她想到母亲也会难受，偶尔不自觉的就会回忆过往。

    不过夏汀也不想看着老太太沉浸在过去走不出来，那些早早逝去的人，想来也不愿意自己的亲人，每每想到他们，就只剩下满心伤怀，一地悲伤。

    他们更多的还是希望，活着的人，可以向暖而生吧。

    想到这些，夏汀有意转移了话题，开口的声音笑中又带着一点小女孩子撒娇时的小赖皮劲儿：“外祖母，外祖母，我最近还学了不少的穴位，外祖母想不想看看？”

    老太太原本因为想到女儿，心里是有些伤感与难受的，只是还来不及细细品味这种心酸与感受，就听到小姑娘带着一点调皮的开口。

    不仅开口了，还上手来摸自己的手臂，如果再不加以阻止，小姑娘的手都要伸到自己脸上了。

    知道夏汀不想让自己沉湎于过去的伤怀中，老太太配合着整理好情绪，无奈的笑着抬手点了点夏汀的额头道：“就你机灵。”

    全场这么多人都没反应过来，老太太是因为什么情绪莫名低落，但是夏汀却第一时间反应过来，还努力的转移话题，不让老太太再关注着才女啊，读书的事情。

    说不暖心是假的，说不感动也是假的。

    所以，她为什么偏疼夏汀呢？

    因为这个孩子最暖心。

    “那外祖母依不依嘛，听听最近可是看了不少的书，如果不是怕疼，都想拿自己练手了。”一看老太太情绪已经调整过来，夏汀稍稍放心，晃动着老太太的手臂撒着娇。

    一听说夏汀要拿自己练手，老太太面色变了变，瞬间虎起脸说道：“那怎么行？院子里这么多婢女，哪个不能拿来练手？怎么能拿自己练手？”

    丁家两位夫人也变了变脸色，丁大夫人忧心的劝道：“是啊，听听，可不能拿自己的身体开玩笑。”

    丁二夫人同样的满脸心疼：“就是听听，母亲不是说了嘛，院子里这么多婢子，哪个不能拿来练手，怎么可以对自己动手呢？扎针可不是别的。”

    说到这里，丁二夫人淡淡的瞄了丁燕蓉一眼，发现她已经和丁青蓉玩上了，根本没再注意这边了，丁二夫人这才压低了声音说道：“像是四娘的丹药，我这边日常都防着呢，也跟清风道长打过招呼，那些个吃不得的，碰不得的丹药，可是一样也没教她练。她能带回府里的，都是些吃不坏，也没什么效果的丹药，这孩子头脑简单，真让她随便乱来，还指不定惹出什么祸呢。”

    这一点，夏汀其实是知道的，之前老太太和夏汀提过一句，老太太的本意是，没事儿的时候，哄哄小姑娘，糊弄她就行了，不需要夏汀真吃丹药。

    万万没想到，之前夏汀还吃过一回，之后丁二夫人防的就更严了，如果不是怕越管这孩子越难管，丁二夫人甚至想强压着，不让丁燕蓉往道观跑。

    但是老太太不同意，说是有的时候，强压之下，必有反抗。

    与其如此，还不如由着她折腾着，折腾两年，觉得没意思，估计就不爱弄了。

    “我知道的。”被大家长连番说教，夏汀乖巧的表示，她很听话，她是个乖孩子。

    老太太也知道夏汀对身边的婢女们都很好，真让夏汀拿这些人练手，怕夏汀心软舍不得，老太太想了想之后，沉声说道：“你若是心疼她们，那就多少给些银钱，扎一针给多少，愿意来给你练针的，不拘哪个院子的，都可以过去。”

    一听老太太这话，丁大夫人眼睛亮了亮道：“这个主意好，这个钱，大舅母从公中给你出了，你别心疼。”

    虽然知道夏汀根本不差钱，但是暖心的话，还是要多说，可以哄小姑娘高兴的。

    “不用的大舅母，我自己有钱，而且本来就是我自己的一点小喜好，折腾公中的钱就不太好了。”夏汀当然不可能用丁府公中的钱，虽然这钱有很多，原本也是父亲这边或是直接，或是间接提供的。

    但是夏汀又不差这点，大舅母的情，她承了，钱真不用。

    “你这孩子，有便宜都不占。”听夏汀这样说，老太太又点了点她的额头，笑叹一声。

