    海族的数目非常的庞大，密密麻麻的，仿佛这片大海，就是全部由海族组成的。暴风、大雨加上巨浪，种种天象结合在一起，成了海族进攻，最佳的环境。

    这种情况下，再想把厮杀保持在战船之外，已经是不可能的了。更何况，这次的战争，明显掺杂进来了，许多海族以外的势力。

    “我先去了！”

    谢翩翩银舞，在暴风雨中有惊人的美态。她显然也明白，在这茫茫的大海上，自已的命运已经和水师官兵绑在一起。如果水师舰队沉没，她也不会好过。

    “嗯，小心。”

    方云微微颔道。他感觉到了瀛人的气息。不过，这一匹的瀛人，比川口洋介，要强大太多。

    “嗯。”

    谢翩翩望了方云一眼，眼中闪过一丝特别的光芒。身躯一晃，谢翩翩蓦然化为闪电，消失在黑夜中。几道雪亮的剑光，在黑夜中闪过，立即有片片血色溅起。几道黑影嘴里出咕咕的声音，掉入了水里。

    “给我！”

    方云大手一伸，水师总兵立即把一把箭支，放进了他的手里。方云神色冷竣，拉弦、张弓、放箭，立即就是几条天龙长吟着，破空飞出。

    一条天龙就是百条飞龙之力，龙本来就有呼风唤雨的神通，用来震散一些海族掀起了飓内，那是再轻易不过了。

    轰！轰！轰！

    每一支长箭飞出，都有一声惨叫传来。方云箭支过处，风雨溅开，飓风震散。突然，一道暗影从黑夜中，呼啸而来。

    “哼！”方云冷笑一声，大手一张，这道暗影立即在他身前三丈处停了下来。这是一柄五丈的多长，胳膊粗的三叉戟。戟上的力道非常强大，相当于地变级的强者。不过，这点力量，在方云面前，实在是不够看。

    方云一把抓住三叉戟，回一射，黑夜中立即一声惨叫。一名海族的强者，被三叉戟剌穿，跌落到海里。

    “呀！呀！呀！”

    钢铁楼船下，一名名鱼人战士兴奋的咆哮，嘴口利齿，敲得咔咔作响。这些鱼人战士挤满了钢铁楼船，一个个乘着巨浪，叠罗汉，往钢铁楼船上飞来。

    方云摇了摇头，把手一指。五狱峰飞出，化为山峰大下，往下一压。大片的海族立即被震成了粉碎。同一时间，水狱峰中，一片黑色海水，渗进了海里。

    这些黑色海水里，蕴含了恐怕剧毒。只不过一眨眼。无数海族的鱼族，全身黑，横亘在了海面上。

    “五狱峰，回来！”

    方云把手一指，又回来了这件上品法器。同一时间，黄金画卷一闪，七名封印在黄金图中的妖君，便被召了出来。

    “去吧。尽量的杀伤海族！”

    方云把手一指，这些地变级的妖君立即飞了出去。水狱峰虽然厉害，但里面的剧毒，在海洋中挥的作用却不大。因为海水太多，净化能力太强。眨眼的时间，这些剧毒就会分散到庞大的海域里，毒姓也就会被无限的降低。所以，方云依旧要召出妖君来帮忙。

    “吼！”

    咆哮声中，一名名气息强大的妖君，从天而降，落入到了海里。它们落足之地，方圆百丈之内，立即化为死地。所有海中生物，全部被妖君可怕的力量震死！

    妖君每一名都是七、八十甚至九十条飞龙之力。对付这些海族，实在不费吹灰之力！

    方云将五名妖君放出，便不再理会。任由他们搏杀。

    “罢了，索姓把金刚头陀也召出来！”

    方云把体内的“大力金刚法门”，重新打入金刚头陀体内。光芒一闪，一脸虔诚的金刚头陀，就出现在了甲板上。

    “你也去吧！”

    方云挥了挥手，道。

    “无量金刚佛陀！”

    金刚头陀念了一声佛号，僧袍飘飘，立即飞了出去。消失在风雨中。

    七名妖君再加一名和尚，八名地变级的强者。立即让这支水师舰队的实力暴涨。毕竟，这在某种意义上，就相当于，这一支水师舰队，就拥有了八名朝廷王侯级的人物守护。

    放出八名地变级强者，方云目光扫了一眼，立即在黑暗中，找到了谢翩翩的身影。她一身银色的长，加上白色的长裙，在这种黑夜中，非常醒目、显眼。几乎是不用怎么费力，就能看到。

    谢翩翩的剑道，非常犀利。每一招，都是一剑封喉。一剑扬起，必有一片血花扬起，一名海族坠落。而且她的度也极快，似乎修练了某种玄奥的法门，飘忽不定，无法捉摸。

    “以她的实力。自保肯定是绰绰有余了！除非这里突然出现天冲级的强者！”

    方云放下心来。天冲级的强者，太过可怕。不止是力量，还掌握了规则。在这种人面前，天象级强者，基本上没多大反抗余地。如果天冲级手强者参与到了这场海战。那方云也只能躲进天地万化钟里，撒丫子跑路了！

    “轰！”

    方云再次祭起五狱峰，化为巨大的山峰，朝着海面砸落下去。这一次砸落，海面上雷光闪烁。无数雷电渗入中，将数千丈范围内的海族全部电死。

    在上古战场，方云借用利用杨弘的雷电淬练，这座雷狱峰的威力已经增加了许多。不止是海面上的海族，甚至海底深处的海族和鱼群都被震毙了。

    “不好，船要沉了。快逃！”

    黑夜中，突然传来一声“哗啦啦”的巨响，一般轻型船舰突然慢慢的倾斜，沉向海里。所有的船舰，包括钢铁楼船，全部都用巨大的铁索，绑在一起。这艘船舰一沉，其他船舰立即也受到影响。

    “吟！”

    一声惊天叫声，从海底传来。那艘即将沉没的船舰底下。一头山峰般的海鲸，缓缓浮出水面，正试图把这艘船舰，全力的拱翻。海鲸力大无数，仅仅只是把船舰拱翻，还是绰号绰有余的。

    “嗯？”

    眼见船上所有官兵都要滑入海中，那时，海中海族茫茫，立即就是死路一条。方云自然不会容许这种事情生。

    “起！”

    方云目光一闪，大喝一声，立即出手。一只大手，蔽曰遮天，就势一翻，猛然捞起了整艘船舰。这只巨大的手掌中，十多条天龙咆哮呻吟。以方云十八条天龙的巨力，虽然要托起钢铁楼船，还有些勉强。但要托起一艘轻型船舰，那自然是不在话下。

    船舰浮空，稳稳当当。方云手掌一送，正要把这艘船舰放下。突然之间，脚下的钢铁楼船，猛烈震动。左侧的船舷，越来越高，似乎就要倾倒。

    “吟！——”

    一声声长吟中，一条条海鲸，从钢铁楼船左侧的海面水，缓缓浮起。乍一看去，单单是左侧的船舷就有七、八十条海鲸。这还不算船底的。

    这些海鲸明显有人指挥，一起力。试图把钢铁楼掀翻！

    掀翻和托起是不一样的。再多海鲸也不可能托得起一艘钢铁楼船，但让它失衡，倾倒，沉没，还是勉强可以的。

    “哼！”方云冷哼一声，同时右脚一跺：“真是找死！”

    这一脚跺落，海面掀起惊天浪花。船舷右侧密密麻麻的海鲸，同时出一声痛苦的呻吟，直接被方云这一脚，压回了海底。一股股庞大的真气，更是顺着船体，侵入水中，直接把这些海鲸体内的内脏，全部震碎！

    海鲸的力量，撑死了，也就相当于二、三十条飞龙之力的顶尖精魄强者。面对方云这种可以媲美天象巅峰的武道强者，简直就是蝼蚁一样的存在。一跺就跺死了。

    片刻的功夫，一条条沉入水底的海鲸，立即就浮了出来。飘浮在海面上，一动不动。显然是死了！

    “下去！”

    方云把手一送，那艘差点倒下去的船舰，立即就重新回到了海面。这一幕，直看得钢铁楼船上的水师官兵，目瞪口呆，惊若天人。

    方云好歹也是武道顶尖强者，论实力，还要压过风太苍等宗派的第一高手。若是任由着这些水师船舰，毁在自已眼皮底下。那也真是落了自已的威风了。

    突然，方云心中猛然升起一股警兆，就在此时，三丈之外，一柄两指宽的黑色宽刀，凭空浮现。只见刀身，不见人影，以极快的度，向着方云的脖子掠来。

    这一刀，没有惊天的声势。只有淡淡的一抹，但方云却感觉，这一刀碎空裂海，就是一座山，也要斩成两半。只不过，这一刀所有的刀气，能量，全部封锁在刀体之内，只有临体的一刹那，才会爆出来。

    “来高手了！”

    方云长眉微挑，却没有闪避的意思，把手一指，五狱立即飞了出去：“滚！”

    “轰！”

    五狱峰的力量，崩天裂地，只一下，硬生生的把对方的刀光拍碎，不过，方云也感觉到一股强大的力量，从对方的刀上传来。

    “唰！”

    长刀倒飞而出，飞出二十丈后，突然一分为五，同时，五道一模一样的身影，缓缓从虚空中浮现，落在地上。

    这五人一模一样，都是黑衣蒙面，手持黑色长刀，微弯着身了，一脚着地，一脚抬起，以一种古怪姿势，落在地上。

    五道人影，都只露出一双眼睛在外面，目光凌利，如同刀剑一样，盯着方云。一股强大的杀气，笼罩了方云！

    方云也是微微意外。这个人的气息，和川口洋介非常像。明显是个瀛人。而且是个瀛人剌客。

    一个瀛人，居然能挡得下他十八条天龙之力，配合上品法器五狱峰的一砸，显然实力也非常强。至少都是天象级，而且修为不浅。方云还是第一次见到修为这么高的瀛人剌客！

    （未完待续）

