    波尔伸出了一根手指，沉声道：“一千万美元，只买一个情报，谁想杀我。”

    一千万买一个情报，这价钱可是真不低，杨逸的心跳都开始加速了。

    大买卖啊，人生第一个任务就是个天价任务，什么是机遇，这就是大机遇啊。

    虽然波尔不是把任务只交给了杨逸，而是把同一个任务发布出去交给了很多人去做，但有机会接下波尔这个任务本身他就不容易，如果水组织能抢在其他人之前把这任务给完成了，那可是扬名立万的好机会。

    没完成任务不丢人，完成了任务能大大的露脸，这种好事儿哪里去找！

    “我接下了！”

    杨逸非常坚定的点了下头。

    波尔微笑道：“那么可以告诉我名字了吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“水，水组织。”

    波尔愣了一下，然后他笑了起来，摇头道：“这个名字……抱歉，我不是在取消你们的组织名字，我只是觉得用水作为名字真的是很天才的一件事，水组织，嗯，没听说过。”

    杨逸脸不红心不跳，微笑道：“我们保密工作做得很好。”

    波尔伸出了手，杨逸也伸出了手，两人握了一下，这就算是达成了协议。

    放开了手，杨逸沉声道：“既然我接下了这个任务，那么您可以说说具体情况了，斯图派克先生，请尽量把资料说清楚一些，谢谢。”

    “去年6月25日，我的搭档去出席一个活动，他亲自开的车，在回家的路上出了车祸，他的车冲出了公路，警察说他是酒后驾车，但我知道他在喝酒之后绝不开车，他是个非常尊重自己生命的人。”

    呼了口气，波尔低声道：“那个活动本来该是我们一起出席的，在得知他除了车祸后，我在去医院的路上，一辆大卡车打算撞死我，如果不是我的司机反应及时，我就被一辆大卡车撞死了。”

    杨逸低声道：“只是两次车祸吗？”

    波尔摆了下手，低声道：“去年10月15日，我在驾驶飞机的时候，发现我的飞机油量表被人动过。”

    杨逸轻咳了一声，道：“飞机？”

    “是的，一架西锐SR22小型飞机，我的机械师说他加注了足够的油量，而我看油料表的时候也确实是满油，但我起飞后不久，我觉得心里很不舒服，于是我返回了起飞的机场，但是在落地之后，我的油箱却空了，就是说如果没有提前返航，我的飞机就会坠毁。”

    杨逸揉了揉额头，低声道：“在哪里，您的机场在哪里，有什么人能接触您的飞机？”

    “我的私人机场，在我得克萨斯的农场，除了机械师没人能接触我的飞机。”

    杨逸无语了，他以为波尔会把飞机存放在一个小型飞机起降的机场，在美国这种情况很常见，但他不知道波尔除了有自己的小型私人飞机之外，还有个自己的机场。

    波尔耸了下肩，低声道：“那个机械师没有动手脚，也没有外人进入的痕迹，后来全面检查飞机发现油量表被人换了，一个控制起降的重要部件也被人换了，如果我的飞机燃油耗尽，那么我练迫降的机会都没有。”

    杨逸低声道：“机械师……”

    “机械师没有问题。”

    “您怎么确定机械师没有问题？”

    “因为有人审讯过他，所以我相信机械师确实没有问题。”

    淡淡的说完后，波尔低声道：“从哪以后，我就非常非常的小心，并不得不放弃了自己的很多爱好，我不再打牌，也不再飞行，但是在今年二月份有一个人试图靠近我，我的保镖发现了他的意图，但是在试图将那个人控制住的时候，他自杀了，从他的身上搜出了一个装有致命毒剂的发射器，能够发射一个小型毒针，而杀手的嘴里含有剧毒胶囊，发现自己暴露之后就立刻选择自杀，哦，那次是在巴黎。”

    杨逸低声道：“这就不一样了，之前针对你的暗杀都是试图伪装成意外，但这一次，你可以认为有人派出了死士。”

    波尔点了点头，道：“是的，从哪之后我就明白有人不顾一切的想杀了我，但我想不到谁有理由这么做。”

    “仇人？竞争对手？或者是利益冲突？”

    波尔摇了摇头，道：“我没有仇人，竞争对手很多，但是这一行的竞争绝不至于用暗杀的方式解决，这是越线的行为，但正确的说法是如果我有一个可以怀疑的对象，那么我就不必付钱请人来帮我查明真相了。”

    杨逸看了看萧苒，苦笑道：“听起来不像是间谍能够完成的任务，这更像是警察和侦探的活儿。”

    波尔挥手道：“我不在乎谁来干，也不在乎是间谍还是侦探来替我查明真相，我要的是结果，我只要结果。”

    杨逸沉声道：“还有更详细的内容可以告诉我吗？”

    波尔指了指身边的人，沉声道：“问他，他会把知道的一切告诉你，你们互相留个电话，有什么进展通知他就好。”

    杨逸看向了波尔的保镖，而波尔的保镖对着杨逸微微颔首，沉声道：“叫我雷迪克就好。”

    对雷迪克点头致意，杨逸对着波尔沉声道：“您的委托很难，但我会尽力做好的。”

    波尔沉声道：“希望如此，我现在几乎不出席任何公开活动，也很少离开家门，因为我知道自己处于危险之中，但是现在我受够了，我忍了一年多的时间，我不能再继续待在家里，所以我来了，并且邀请我的牌友们一起打牌，杨先生，我在这里大约要待一个星期的时间，如果在这一个星期内你有时间的话，欢迎联系我。”

    波尔点了点头，他用餐巾很优雅的擦了擦嘴，微笑道：“我需要稍微休息一下，两位请自便，别忘了牌局开始的时间，待会儿见。”

    波尔起身离开了，等波尔和保护他的人都走后，萧苒呼了口气，道：“你接下这个任务可不明智啊。”

    杨逸笑道：“开个张，一千万美元可是大生意，再说了又不限时间，也不是我们自己接下的任务。”

    萧苒撇了撇嘴，道：“你光想着开张了，有没有想过我们接下的第一个生意可能以失败告终？”