    卢筱筱看到他们高兴的样子终于在心里松了一口气，她之前还担心他们会因为她没有赴约而怨她呢。

    “收。”卢筱筱让血狼的所有成员闹了一阵后就朝着他们喊道。

    血狼的成员听到卢筱筱的话后立马就闭上了嘴，然后快速的排好队形。

    卢筱筱看到血狼的所有成员排好队就朝着他们道：“既然上次错过了验收你们训练成果机会，那我今天就把它补上，你们准备好了吗？”

    “时刻准备着。”

    “既然你们都准备好了那就开始，赤队先上。”卢筱筱听到血狼所有成员的话后开口道。

    一个半小时后卢筱筱走到鬼老头的桌子那倒了一杯水喝下后，才回到血狼队伍的正前方，然后她朝着血狼组织的所有人说道：“你们今天的表现非常好，伸出你们的手给你们自己呱唧呱唧一下。”

    血狼的所有成员在听到卢筱筱的话后顾不上身上的痛，立马就伸出手鼓起了掌。

    “收。”卢筱筱在他们鼓了十秒钟左右的时候开口道。

    血狼的所有成员在听到卢筱筱的话后立马就停止了鼓掌，并且快速的把手背到身后以稍息的姿势站定。

    卢筱筱看到他们站好后就开口道：“现在我来讲评一下你们刚才的表现，虽然我刚才说了你们今天的表现很好，但那是有上一次做比较才说你们今天表现的很好，你们要牢牢的记住你们离真正的好还远着呢。

    表扬的话我不想多说，现在我来讲下你们刚才在打斗中出现的问题。

    首先讲的是你们刚才在打斗中虽然每个人的格斗术都用进步，但是你们完全忘记了团队协作，只顾着自己进攻，要知道以后你们执行任务的时候大都是团队一起出动，所以你们不仅要提高自身的格斗术，也要把整个团队的协作提高。

    其次就是你们还不够狠，虽然比起上一次来说你们有进步，但是离我所说的狠还差的很远，如果你们要是再狠不下心来那你们的格斗术想要进步那就是天方夜谭。

    最后也是你们这次犯的最严重的错误就是沉不住气，刚才我只不过把你们队伍里面的两三个人给打倒，你们就开始自乱阵脚，没几下就全都被我给打倒了。

    我希望你们在接下来的训练中能把你们自身的心里素质提高，做到遇事临危不惧、沉的住气。

    刚才我说的那三点你们都记住了吗？”

    “记住了。”血狼的所有成员在听到卢筱筱的话后异口同声的喊道。

    “记住了就好，刚好你们的队长也回来了，接下来你们的训练就由他来制定。”卢筱筱听到血狼的所有成员回答后说道。

    “卢教官，你以后都不教我们了吗？”赤一在听到卢筱筱的话后立马开口问道。

    “对。”

    “为什么？”

    “因为我是你们队长请来帮忙的临时教官。”

    “你不能一直做我们的教官吗？”青一在听到卢筱筱的话后问道。

    “你们就忍心在这大雪天的天气里让我这么一个柔弱的小女子来回奔波吗？”卢筱筱看着血狼的所有成员问道。

