    陆言盘膝坐在床上，运转《紫霞功》，默默感受体内变化。

    相比起先天境，宗师境的内力明显要更加雄厚，更加精纯。

    无论是在杀伤力还是持续战斗方面，都有极大幅度的提升！

    现在的陆言，才算是踏入了一流高手的行列，可以在江湖之中立足。

    “我现在是宗师境，据传左冷禅也是宗师境，不过据说他距离大宗师境仅有一步之遥。”

    “如果我可以击败左冷禅，是不是说明，我就有足够抗衡大宗师境强者的实力呢？”

    想到这里，陆言便摇了摇头。

    他现在连左冷禅的面儿都还没有见到呢，就开始幻想击败左冷禅抗衡大宗师境的事情，未免有些太早了。

    “还是整理一下稿子，准备说书的事情吧。”

    陆言觉得，宗师境依然不够保险。

    他如果想要稳稳的战胜左冷禅，至少要把境界提升到宗师境后期以上才行。

    ……

    短短不过两天时间，陆言一刀斩杀卜沉的事情便在江湖之中传开。

    任谁也没有想到，一直以文弱书生的形象示人的陆言居然也是一个武林高手！

    从现场传出的情报来看，陆言的境界至少在先天境，甚至是更高！

    若非如此，陆言也不可能直接一刀斩杀先天境的卜沉！

    此时，整个江湖都在等着嵩山派的反应。

    如果嵩山派不能以雷霆手段惩治陆言的话，那嵩山派可真就成了整个江湖的笑话了！

    ……

    胜观峰。

    当卜沉死在陆言手中的消息传到嵩山派之后，众人都是十分吃惊。

    不过在吃惊之后，更多的还是愤怒！

    陆言先是对左冷禅出言不逊，又动手杀了卜沉，这分明就是完全没有将他们嵩山派放在眼中！

    如果不能为卜沉报仇，斩杀陆言，他们以后还有什么脸面出门见人！

    大殿之中。

    身材魁梧的丁勉看着坐在上座的左冷禅，沉声说道：“掌门师兄，这个陆言有些本事，陆师弟一个人去找他，恐怕会有危险。”

    另一边，面相阴鸷，左眼有一道狰狞伤疤的费彬上前一步，说道：“二师兄说的有道理，不如让我和二师兄一起下山，去支援三师兄。”

    在费彬看来，有他们三人联手，就算陆言是宗师境的一流高手，他们即便不敌，也可以全身而退。

    不过从现场流传出的情报来看，陆言绝对不是宗师境的强者，充其量就是先天境左右的高手而已。

    听到丁勉和费彬的话，左冷禅却是摇了摇头，说道：“狮子搏兔，亦出全力！”

    这一次，他要亲自去七侠镇走一趟！

    ……

    七侠镇外。

    陆柏面色阴沉的看着坐在路边，宛如乞丐一般的方大平，忍不住举起手中的马鞭，狠狠地抽在方大平的身上！

    方大平吃痛，立马在地上打起滚儿来，哀嚎着求饶！

    陆柏见状不解气，又连抽了几鞭，这才停手。

    “不争气的东西！”

    “你出门在外行走江湖，代表的是嵩山派，看看你现在的样子，真是丢尽了嵩山派的脸面！”

    方大平跪倒在地，不停磕头，哀嚎道：“师叔，我知道错了！”

    陆柏冷哼一声，说道：“站起来，跟我去客栈！”

    方大平闻言抬起看了陆柏一眼，问道：“师叔，你要去找陆言的麻烦？”

    陆柏摇头，说道：“掌门已经飞鸽传书给我，让我耐心等待他们过来，到时候我们一齐出手！”

    虽然陆柏觉得这点小事他一个人就足以解决，但是左冷禅有一句话说的没错。

    狮子搏兔，亦出全力！

    ……

    官道。

    陆小凤和西门吹雪骑马并行。

    “西门兄，这个陆先生果然不简单呐，他居然是一个高手，不过可惜，是用刀的高手。”

    陆小凤说着，也不知道该为陆言感到庆幸，还是该为西门吹雪感到遗憾。

    如果陆言是用剑的高手，陆小凤可以肯定，以西门吹雪对剑道的执着，一定会和陆言约战。

    到时候双方比拼，难免会出现一些意外。

    而且，大概率出现意外的，还是陆言。

    西门吹雪瞥了一眼陆小凤手中的话本，伸手说道：“拿来。”

    陆小凤将话本随手递给西门吹雪。

    西门吹雪翻动话本，直接略过前面《雪中》的故事，开始认真阅读后面的现场记录。

    在看过文字描述之后，西门吹雪微微闭上眼睛，开始在脑海当中幻想当时的画面。

    锋利的长刀……

    森冷的刀气……

    凌厉且强势的进攻……

    呼！

    一阵微风吹过，一片树叶飘飞而来，在西门吹雪的身前突然从中整齐的切开。

    陆小凤察觉到西门吹雪身上的气息变化，脸色不禁一变。

    “喂喂喂，你这就有点夸张了吧！就是看个话本而已，怎么还释放出剑意来了呢？”

    西门吹雪缓缓睁开眼睛，收敛了剑意，说道：“赶路吧。”

    他已经有些迫不及待的想要见到陆言了。

    ……

    护龙山庄。

    大殿之中，铁胆神侯朱无视高坐在宝座之上。

    在台下，天地玄三字密探段天涯、归海一刀以及上官海棠并立。

    “我护龙山庄设立天地玄黄四大密探，时至今日，黄字第一号大内密探的位置依然空悬。”

    “我要你们立刻启程，前往江湖之中，去寻找黄字第一号大内密探！”

    说到这里，朱无视略作停顿，又对上官海棠说道：“海棠，你以天下第一庄庄主的身份去一趟七侠镇，接触一下那个叫做陆言的说书人！”

    上官海棠闻言有些好奇的问道：“义父是想要招收陆言为黄字第一号大内密探？”

    朱无视摇了摇头。

    “我们护龙山庄，最厉害的并非是武功，而是情报和谋略。”

    “一个月之前，这个陆言出现在七侠镇，在同福客栈开始说书。”

    “在他声名鹊起之后，有情报人员曾经调查过他，却完全查不到他的背景和来历，他整个人就像是凭空冒出来的一样，极为诡异。”

    “如果他只是一个说书人倒也罢了，但是如今他展现出不俗的实力，那就务必要将他调查清楚！”

    上官海棠闻言，拱手道：“海棠遵命！”

