
徐萌萌倒是被他这一句话弄得有些进退为难了。

林有成继续道：“我是真心想要感谢徐小姐，我知道我的鲁莽差点害了徐小姐，我确确实实就想要弥补一些我的过错。”

“林先生不必有介怀，我从未记恨过你。”徐萌萌朝着江清柠使了使眼色。

林有成仍旧不肯让行，他就像是一座山一样将徐萌萌瘦弱的小身板遮挡的严严实实，他道：“如果徐小姐不肯赏脸吃顿便饭，那就是不肯原谅我。”

“林先生，你也是知道萌萌现在身体特殊，有些事情还请你见谅。”江清柠直接跻身在两人中间，阻止了林有成进一步靠近。

林有成蹙眉道：“我听说了，我还没有来得及恭喜徐小姐。”

“恭喜这话就不说了，林先生应该知道什么叫做避嫌，现在陈先生已经公开了萌萌的身份，她现在就是堂堂正正的陈太太，如果被什么人误会了，那些流言蜚语总是会中伤无辜的人，还望林先生保持距离。”

林有成一脸抱歉道：“我确实是考虑不周，徐小姐可千万不要有什么误会，我只是想要感激你而已。”

徐萌萌点头，“我明白林先生的用意，你的心意我收下了，以后我们就当做这件事从未发生过。”

江清柠挽着徐萌萌的手往路边停靠的车子走去，一边走着一边再偷偷的观察着背后男人的动静，她谨慎道：“这个林有成挺奇怪的。”

“他这突然出现，着实是吓了我一跳。”徐萌萌心有余悸道。

“为了避免不必要的麻烦，以后离他远一点，这个男人我瞧着面色不善，不像是个好人。”江清柠提醒道。

徐萌萌忍俊不禁：“你什么时候学会看面相了？”

“眼尾下挑，尖嘴猴腮，印堂还有点发青，眼神里若隐若现一种企图，像极了不怀好意，你以后别单独跟他见面，你现在可是受不起一点伤害，万一他哪天再发神经，我怕他会再做出这种极端的事。”江清柠紧握住她的手。

徐萌萌慎重的点头，就差指天立誓，“我没事见他做什么？我们之间又没有什么瓜葛，更何况他是秦娇娇的老公，那个女人如果知道我单独和他先生见面，还不得闹得满城风雨？”

“那个秦娇娇也不是个好东西，以后等我有机会，我一定好好让她后悔造谣生事。”

“陈先生已经给她教训了，我想暂时她也闹不出什么动静。”徐萌萌坐上了车，“你的车呢？”

“我停在车库里，你先去见你的陈先生吧。”江清柠笑意盎然的关上了车门，朝着她挥了挥手，“记住我的话，别当耳旁风。”

“得了得了，你比我爸还啰嗦。”

“毕竟你是我亲闺女。”江清柠直言不讳道。

“我爸可没有你这么年轻漂亮的老婆。”徐萌萌同样摆了摆手，“晚上记得来我家吃饭。”

“我会盛装出席的。”

保时捷轿车扬长而去。

咖啡厅前，林有成面无表情的整理了一下着装，看似漫不经心的系着西装纽扣，嘴角隐隐上扬，带着一丝别有企图的微笑，哪怕是在艳阳下，也有一种阴寒的瘆人感。

微风徐徐，园区两侧的杨柳一扬一摆。

林景瑄拽着自家还嚷嚷着要痛饮三杯的小妹，神色匆匆的往店门外走去。

林雪儿挣脱开他的钳制，仿佛真的是喝醉了，她晃了晃，“二哥，你这是做什么？我还没有吃完饭，你这样把我拉走，是不是太没有礼数了？”

“你现在倒跟我讲起礼数了？你一个小姑娘和一个大男人毫无顾忌的喝酒猜拳，你心里还有端庄二字吗？”林景瑄恨铁不成钢道。

林雪儿自上而下的审视自家二哥一番，不由自主的打了一个酒嗝，“你是不是很不喜欢那位许先生？”

林景瑄面上的嫌恶之色简直就是毫不掩饰，他道：“他对你想入非非，你让我如何喜欢他？这种好不正经的男人，我最厌恶。”

“二哥，你真以为他看上的人是我？”林雪儿大概是真的有点醉意了，脸颊有些泛红，语气也有一种不着腔调的味道，像是在调侃。

林景瑄知晓她喝醉了，搀着她的胳膊继续往外走，“我送你回去。”

林雪儿再次甩开他，往后踉跄一步，“二哥，你是真不知道，还是装不知道？”

林景瑄叹口气，“得了，你也别跟我借着酒意装疯卖傻了，我知道你想说什么，我可是你二哥，比你年长好几岁，我会看不清楚真小人还是伪君子？”

“许先生从一开始就没有想过跟我在一起，他来咱家，想办法接近我，更是一次又一次的借口来找我，从来都不是为了和我有什么关联。”

林景瑄听着她糊里糊涂的一番话，再次肯定这丫头是真的喝醉了。

林雪儿指着他的鼻子，一脸严肃道：“他是为了——”

“林小姐，你喝醉了。”许晟毅不知道从什么地方窜了出来，更是毫不避讳的扶住了林雪儿，恍若宣誓主权那般直截了当的将林景瑄给撞开了。

林景瑄有一种被大野牛给撞开的错觉，整个人都趔趄着往前扑，差一点就摔了个狗吃屎。

许晟毅知晓自己太过用力，下意识的想要再去扶住险险站住的林景瑄，在看到他站稳之后，才急忙缩回手，继续扶着林雪儿。

林景瑄抚了抚腰，忍不住咆哮道：“你属牛的吗？”

许晟毅略显几分窘迫道：“确实是我鲁莽了，你没事吧？”

“你把我家雪儿放开。”林景瑄看着他当真是不客气左右都扶着林雪儿的两只手，怒不可遏道：“你这是转眼就忘了自己的承诺？”

许晟毅不曾有多想，忙不迭的就打算松开手。

只是他的手还没有来得及松开，就被林雪儿给反手握住了。

林景瑄蹙眉道：“雪儿，你过来。”

林雪儿的脸红彤彤的，真的是有几分醉态，她听着自家二哥的一番话，摇摇晃晃的走了过去，然后同样的拉起林景瑄的手，直接搭在了许晟毅的手背上，她得意的勾唇一笑，“就这样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847479"  chaptername="这个男人不怀好意">加入书签</a>
</div>
