    “这位姑娘，识趣就离远一点，要不然我不介意把你一起带走！”一而再再而三的被许倾城无视，那位长老脸上有些挂不住，于是怒声呵斥道。

    许倾城看了一眼那位长老，突然轻笑了起来，“区区一个元婴期修士, 还想带我走，我就站在这里，你来试试？”

    “你……”那位长老面色涨红，怒视许倾城说道，“元婴期带你走足够了！”

    “是么？”

    许倾城踏步向着长老的方向走过去，在众人疑惑中, 玉掌猛的抽了出去。一巴掌而出, 直接扇飞那位长老，一口牙齿都喷了出来，带着血水，很惨烈。许倾城抽完这一巴掌之后，动作没有停留，一个个巴掌不断的扫了出去，直至最后一巴掌落下，那位长老就再也站不起来了。

    许倾城此刻俏脸之上布着雷霆之怒，怒意直冲云霄，声音震动天地，“你们算什么东西！我孤峰的人也是你能随意欺凌的？：！”

    声音如同惊雷，在空间震裂开来，有着绝世的威严，目光灼灼的盯着这一群人。话语嚣张霸道，声色俱厉，惊的武峰弟子情不自禁的后退几步。之前还不少人在心底默默骂许倾城自寻死路，可此刻看着雷霆爆发的许倾城，都心惊她的强势。

    “臭娘们！你不要找死！”看着许倾城直接扇飞长老大人，一位跟在长老前来的弟子怒吼, 通红的眼睛看着许倾城。

    许倾城目光射向他，手中不知道何时出现一把利剑，利剑脱手而出，直射对方胸口而去，“本小姐就是找死如何？这次八峰大比不是你们武峰主持的吗？让你武峰那些老不死的，峰主什么的都滚出来！”

    声音在空间回荡，偌大的演武场上，每一个人都愣愣的看着许倾城。任谁也没有想到，许倾城居然直指武峰峰主和太上长老，她不知道对方的恐怖吧?

    许倾城手持长剑，直指武峰众人，“滚回去，让武擎前来给我一个说法！”

    既然敢欺压孤峰弟子，那就要承受孤峰的雷霆之怒！

    孤峰沉寂了这么多年，怕各峰已经忘记他们的威严了。既然如此，那就拿武峰立威吧。秦宣被欺压，许倾城不想管，只要不直接被宰掉，那都没问题。可秦宣毕竟是孤峰之人, 许倾城不能容忍孤峰之人被污蔑，被欺压，那是在打孤峰的脸！

    ……

    许倾城就这么站在等候区门口，压迫得整个等候区寂静压抑。别峰的弟子见状，互相对望了一眼，都为之震动，堂堂一个主峰长老，居然被一个弟子压迫到这种地步，难道武峰当真要出动太上长老和峰主吗?

    要真是如此，那武峰的颜面就掉大了，孤峰一个弟子，就让武峰动用他们的底蕴，堂堂一峰之主，来和一个后辈计较，武峰以后还能抬起头吗?

    可武峰峰主不出，这个主峰控怕真的任由许倾城践踏凌辱了。

    在许倾城等待的时候，在武峰一处阁楼，有着几个头发都白透了的老人以及一位中年人，其中一个老者开口对着坐在首位的中年人说道，“峰主……”

    “本峰知道！是孤峰的人！”被称呼为峰主的中年人面色不太好看，刚刚把神识放出去，感知到的一幕让他都心惊。

    几个老者也是面色一变，“那许倾城发什么疯？我武峰未曾得罪她，她镇压武峰长老做什么？”

    “是他的弟子！”武峰峰主轻呼了一口气道，“不愧是他培养出来的人！”

    几个老者皱眉，闭着眼睛，神识扫动出去，但很快几人神情就变的难看了起来。

    “峰主，这……”

    几个老者神情满含怒意，但却生生的忍了下来，看向了武峰峰主。他们倒是不在乎自己的名声，他们活了这么多岁月，很多东西都看透了。只是，他们顾忌孤峰那一个人，他们要是出手的话？那位是不是也会出手？没有人看得透那位到底多强，能不招惹就不招惹。

    “峰主难道没有告诫门人，不要去招惹孤峰吗？”有老者有些不满质问，武峰承受这样的惨状，武峰峰主有责任。

    “我反复告诫过，可我管不了每一个人的思想。”武峰峰主叹息道，“走吧！去看看吧，总不能让她一直这样镇压我武峰长老！”

    武峰峰主从阁楼腾空而起，向着外面激射而去。他心中也有些怒意，此次和几位太上长老参悟一套秘法，很快就要有所突破了，但却被俗事打断。

    ……

    半响，许倾城见到武峰之人还未前来，怒意横生之下，便想伸出玉掌，可刚想抽过去，却被一股巨力挡住，许倾城被震的倒退数步。这一幕让那位武峰长老猛然抬起头来，原本面露死灰的长老终于激动了起来，他们的峰主正一步步的向着这边走来，落在了他的跟前。

    “峰主！”那位长老痛哭，大喊出声。

    武峰峰主望着面前一片狼藉，即使因为岁月而坚固的心，此刻也涌出了怒火，盯着许倾城和秦宣说道，“今日你们就留在武峰吧。我也不杀你，就镇压你们三年。”

    “哦？你说镇压就镇压？”许倾城自然知道这人是谁，可她不在乎，依旧满脸平静。

    武峰峰主笑了笑，也不以为意，心想要不是因为顾忌你孤峰的那位，岂会只是镇压你三年。

    “我说镇压三年，那就是三年。”武峰峰主带着霸道，有着无可置疑的语气。

    别峰之人听到这句话，都忍不住看向秦宣两人，心中惊奇武峰峰主居然能容忍他们活着，不过，也知道这镇压三年的命运改变不了了，以一峰之主说出的话，那近乎是铁板铮铮的事情。

    “正好手痒，来吧，我就在这里，出手吧！”许倾城随意一笑，丝毫不在意的说道。

    “不知所谓！”

    就在武峰峰主准备出手的时候，不远处传来一道声音，“原本以为不用我出面的，可你们武峰也太不要脸了吧，以大欺小也不怕人笑话。你镇压他们三年，那我就镇压你三百年。不信，你可以试试！”

    天空中，莫老的身形缓缓现出。

    “武擎，他们就在这里，你镇压给我看看。”莫老笑眯眯的看着武峰峰主笑道，“传言你号称只手擎天，不知道我能不能把你镇压在虚空三百年！”

    武擎看到莫老，面色剧变，这个人看上去慈祥无比，可临江门有谁敢轻易去招惹他?

    “动手啊！这两个兔崽子反正我看的厌烦了，你要是想镇压就镇压吧。”莫老看了一眼秦宣和许倾城，随即再次把目光看向武擎，那张老脸上依旧笑容满面，仿佛真希望二人被对方镇压了一般。

    武擎面色阴沉的站在那里，眼中有着怒火涌动。从莫老出现，他就知道想要奈何这两人难了，别人不知道这莫老的脾性，他还不知道吗？他要是没看到也就罢了，这老家伙平常不怎么管事，欺负了他弟子欺负就欺负了，只要人不死，那他一般不会出头。可想要当着他的面欺负，那就不太不可能。

    “带着你的人走！”武擎冷哼了一声，终于下了决定。他知道，他唯有下这个决定才行，要不然，被扇的不是他们的长老了，而是他这个武峰峰主了。

    没有人知道莫老有多强，但谁都知道这老家伙招惹不起。武擎其实也没和莫老交手过，对莫老的了解是从临江门上任掌教口中听到的。

    上任掌教可是临江门最恐怖的存在，临江门能够独霸青州西南地域，就是因为有他存在的缘故。武擎很明白，他实力尽管强悍，但面对上任掌教他也没有招架之力。可那上任掌教当初谈到莫老，言语间却有着极大的顾忌。虽然言辞不清，但有一个观点却是十分清晰，那就是千万不要去招惹孤峰，孤峰想要做什么就让他们做什么，临江门的规矩不要用在孤峰上。

    现任掌教曾经问过上任掌教：“要是孤峰要超脱临江门外，无视任何主峰，践踏临江门所有的规矩呢?”

    “那就让他们践踏，让他们超脱。”

    这是上任掌教的回答，武擎记得清清楚楚，也正是因为如此，他才对这莫老顾忌至极。因为武擎很明白，能让上任掌教做出如此决定，那肯定有他们的顾忌，这莫老不简单。

    ‘带着你的人走！’

    这一句话却让所有人瞪大眼睛，一个个不敢置信的看着武峰峰主。任谁也无法相信，临江门最尊贵，最高高在上的人之一，居然会在众目睽睽下说出这样一句示弱的话。

    “峰主！”有弟子不敢置信的喊出声来。

    他们武峰长老被人打成了这样，可峰主却放他们离开。今日之后，他们武峰还有什么威势立足临江门？要知道，武峰可是临江门八大主峰除了掌教峰以外最强的主峰，可要是秦宣和许倾城安然离开，明天武峰恐怕就会成为众峰讥笑的对象。

    “走？”莫老笑了起来，“谁告诉你要走？”

    莫老说完，走到秦宣身边，指着秦宣说道，“污蔑了我孤峰之人，你们武峰就想这样掀过？”

    武擎此刻也气炸了，怒视莫老吼道，“不要欺人太甚！大不了和你孤峰血拼一场，当真以为我怕你不成？”

    “你吓唬谁？”莫老看也不看对方一眼，“你要有本事就和我血拼！污蔑我孤峰弟子，今日要不给我个说法，那就是我和你们血拼了！”

    武峰峰主盯着莫老，神情变幻莫定，手上的拳头紧紧的握着，上面有着光晕流动。但看着莫老那轻松的模样，武峰峰主面色一变再变，终于承受不住这样的压力，几乎是咬着牙齿说道，“你想要什么？”

    “很简单！你们武峰不是说秦宣打假赛，还私自给他安排一个半步金丹修为的对手吗？半步金丹对阵筑基一重，也亏你们做得出来！”说到这里，莫老沉吟片刻，而后继续说道，“也罢，就顺着你们的意来，秦宣答应应战，输了那他就是打假赛，我自会惩罚他！但要是赢了呢？”

    “赢了就证明你们武峰在诬陷他打假赛，这要如何补偿？”

    “你想要什么？”武擎再次重复道。

    “我想要的你们给不起。”莫老摇了摇头，转而似乎想起什么，开口道，“这样，如果秦宣赢了，你们孤峰把今年进入秘境的那个名额让给他如何？”

    听到莫老的话，武擎一愣，随后看向莫老，平静说道，“你早有预谋？”

    “预谋谈不上。”莫老摇了摇头，“正好你们武峰给机会。”

