    “果然是尼魔教那些狗崽子！”林三才忽然激动起来，那架势恨不能立即冲上去。

    “哼！他们充其量是一些狗腿子罢了。”彭品新不屑地说道。

    雁千惠看了林三才一眼……看来这位林师兄也是有故事的人。不过现在显然不是八卦的时候。

    众人的目光都看向霍恩廷，等他的指令。

    “那边的同门显然能对付这些魔修，我们继续前进。”霍华德沉声说道。

    绕过战斗的双方，第五小队正式进入红菱镇，虽然周围依然没有那些魔化生物，但魔雾中的幻像和魔音却越发的恐怖了。

    一路上到处都是战斗的痕迹，这多半是镇民们在撤退时与那些魔化生物战斗时留下的，不时可以看到一些黑色的骸骨。

    而此时脚下的大地，已经完全变成了黑色，逡巡在周围的魔魂也越来越多，第五小队前进的有些吃力，笼罩着她们的银霞越来越黯淡，而且银霞能够驱除魔雾，却对幻像和魔音的影响效果不大。

    最终，她们也没能平安无事地穿过镇上的那些建筑抵达魔化的源头。

    并不是被魔化生物拦住了，也不是遭遇了出乎意料的尼魔教徒——就在她们继续前进的时候，突然间脚下的大地忽地震动了起来，随后仿佛整片世界都在发出摄魂裂魄般的魔音。

    那声音来自四面八方，像是黑暗中的巨人在怒吼，又像是远古洪荒中的凶兽在咆哮，但更像是可怕的幽灵在深夜中哀嚎。

    天空中，出现一个巨大的黑色漩涡，一道黑色的、大腿粗细的光柱由空中垂落。

    “小心，情况不对，魔化源头一定发生了新的变化！”霍恩廷大声提醒众人小心。

    随着大地的震动，周围的空间中，深邃浓稠的魔气如同流淌的涓流一般涌向魔化源头的方向，而魔气的滚周围非但没有让周围恢复正常，反而让幻像和魔音变得更加强盛，那些魔魂在魔雾之中也跳起了天魔之舞。

    在这一瞬间，笼罩着众人的银霞已经被压缩到了极致，众人纷纷祭起自己的护身法宝，但这对于那些幻像和魔音几乎没有多少作用……可以想见，不要说前进了，即便是想在这里坚持下去都不太可能了——从众人的状态上就可以看出，他们能够坚持的时间不长了，必须尽快退出去。

    可是，就这样离开吗？

    魔化源头的情况显然是进一步恶化了，甚至是已经超出了她们的实力，但众人都没有离开的想法……就目前的情形而言，她们恐怕是距离最近的队伍。

    呛啷……

    仿佛是一阵环佩相撞、又充满金属质感般的声音响起，雁千惠的手中蓦然出现一根九环锡杖，她‘砰'地往地上一杵，杖尾入地半尺，口诵真言……一片璀璨的金霞蓦然从九锡禅杖上爆发出来，同时响起一片梵唱之声，仿佛有无数的高僧大德在诵唱梵经。

    仿佛是被突然排挤出去似的，那些正在跳天魔之舞的魔魂刹那间现出了原形，狼狈不堪地落荒而逃，而那些幻像，近处的在金霞的映照下纷纷湮灭，而远处的也是黯淡不清。

    梵音高唱，对于修行者们来说，最恐怖的魔音在梵音面前迅速地被压制了下来。

    原本开始受到影响的众人终于有了喘息之机，尤其是影响最深的林三才和苏倩玉，双眼都恢复了清明。

    九环锡杖是一件伏魔之宝，不仅能够攻击敌人，也能够防守、袪魔。但它在防守的时候有一个挺尴尬的问题，那就是它不能移动……倒不一定非要插进地里，拿在手里也成，只是不能移动。

    它在防御的时候，会激发出一片金色霞光，不仅是驱魔，而且还有温养、治愈的效果，众人正好藉此机会休整一下，决定接下来的行动。

    直到一分钟之后，大地的震动才逐渐地平息下来，那根黑色的光柱现在仿佛实质一般矗立在天地之间，而上方的那个黑色漩涡似乎小了一些，但并没有消失。

    周围的魔雾越发的浓郁了，魔气的涓流向着魔化源头涌去。压抑的环境在影响精神，在刚才魔气爆发的时候，雁千惠都明显感觉到了自己的心情变得有些糟糕，直到催动了九环锡杖这才渐渐地恢复，其他人的状态也跟她差不多，好在都在恢复之中，问题不大。

    “小心一点，魔族的力量在影响我们。不要有负面情绪，任何负面情绪都要尽力避免。”霍恩廷沉声提醒道。

    “队长，我们还要继续前进，可是……”

    雁千惠将九环锡杖的情况说了一遍：“我的意见是，由我先去探看情况如何，你和其他人带着九环锡杖慢一些前进。”

    九环锡杖是有其局限性不假，但也有办法，那就是步步为营，休息一会走一会儿，只要别被秒杀就行，毕竟污染也需要时间的。

    “你可以吗？”霍恩廷有些不放心地问道。

    蓦地，雁千惠周身大放光明，一层金光将她的身形笼罩了起来。

    【伏魔金光】！

    感受到这片金光的气息，霍恩廷微微点头，他又深深地看了雁千惠身旁的小黑一眼……他们刚刚都有受到刚才那波魔雾突变的冲击，状态都有所跌落，但这条狗却浑若无事，这来历……他是越发的好奇了。

    最后决定，雁千惠带着小黑和霍恩廷一起继续向魔化源头前进，陆定远带着另外三名队员持九环锡杖随后跟进。

    “雁师妹，你还是带着九环锡杖去吧，我们可以坚持的。”陆定远还是有些不放心。

    “陆师兄，你们尽管放心，少一根九环锡杖对我的战斗力没有太大的影响。”雁千惠笑着说道。

    魔气涓流还在向着魔化源头的方向流淌，两人一犬穿过魔气浓稠的魔雾，在压抑的环境中越过一栋栋已经废弃的房屋，终于进入魔雾区域最核心的位置——景家老宅。

    景家的老宅之中，那些屋舍已经被清理一空，在院子的中间有一座高大的祭台，周围环形罗列着一具具作为祭品的尸体。

    十八面黑色长幡在魔雾中微微拂动，幡面上萤光闪烁，鬼影重重，不时发出凄厉的吼声，一股股黑雾从幡中散发出来，将祭台围在中心。

    那道黑色的光柱安静地立中祭台的中心，像是从空中的漩涡中汲取力量，扩散魔雾范围。

    而在光柱的旁边，盘坐着一名老者，他的左手上握着一口黑色的长剑，剑上缠绕着十分浓郁的魔气。

    从四面八方涌来的魔气涓流，正在向着光柱涌去，而他的右手却是插入了光柱之中，似乎正在吞噬其中的力量，也在同时将他整个人染成黑色，让他看起来越来越强……也越来越不似人类了。

    对于突然出现的两个人，那名老者似乎并未察觉……也或者是认为她们不足来害，对自己的防御很是自信。

    霍恩廷目光一转，整个人都散发出肃杀之气，作为队长，他当然是要第一个发起攻击……这也是一个试探。

    嗡～

    一口青色飞剑从他的衣袖中飞出，悬浮在他的面前。

    “去！”

    霍恩廷猛地轻叱一声，飞剑蓦然化作一道青虹向环绕在祭台外侧的黑色长幡斩去。

    砰！

    就在剑虹划空而至的同时，其中一面黑色长幡蓦然一动，一颗绿阴阴的鬼头飞出，张口就向飞剑咬去。

    霍恩廷心中一惊，他还真的不敢让这鬼头咬住飞剑……虽然他的飞剑品质不俗，可也不敢冒着被污染的危险正面被鬼头攻击。

    他猛然发出一声清啸，手掐剑诀，但见剑虹缭绕，几乎将整个祭台都笼罩了起来，却丝毫无助于击破黑色长幡的防御。

    “霍师兄，我来。”

    雁千惠见状，上前一步，右手抬起，缓缓向前排去。

    呼～

    周围的空间好似有一股无形的波动横扫而过，一只仿佛虚幻般的金色掌影由雁千惠右手掌飞出……这只掌影最初只有正常手掌一般大小，但随着它的飞出，掌影越来越大，越来越凝实，就像是一只真正的巨掌，凌空向祭台拍了过去，同时带起阵阵梵音。

    【金刚玉灵掌】！

    “嗯？”

    似乎是感觉到了雁千惠这门神通的威力，光柱旁那名一直闭着眼睛的老者猛然睁开双眼，眼中露出惊怒交加的神色……更诡异的是，他的眼眸一黑一白，十分的诡异，就连面孔也十分诡异，一面脸颊犹如正常人一样，而另一面脸颊却长满了黑色的花纹，犹如魔鬼一般。

    而此刻，那十八面围护着祭台的黑色长幡也感觉到了强敌的到来，幡面无风而动，一颗颗栳栳大小的换头从幡中飞出……一时之间，鬼啸声惊魂夺魄，迎向金色巨掌。

    波……

    那些鬼头一触及金色巨掌，便纷纷湮灭，转瞬间，犹如一片‘海洋’般的鬼头，就被金色巨掌湮灭了大半。

    “尔敢！”老者面色剧变，却无法起身应敌。

    轰～

    随着惊天动地的一声巨响，围绕着祭台的黑色长幡发出‘咔嚓’的声响，竟然有四面黑色长幡被震断，而且那些黑色雾气也被震散了大半。

    “再来！”

    金色巨掌并没有就此消散，再次提起拍击。

    轰～

    咔嚓～

    这一次，几乎是三分之二的黑色长幡都被击断，围绕着祭台的雾气尽都散去，只有那魔气滚滚依然涌入那黑色光柱之中。

    噗！

    一口乌黑色的鲜血从老者的口中喷出，溅落到地面上竟然‘嗤嗤’地冒着烟。

    “景战前辈，怎么会是你？！”

    这会儿，那老者的面容完全出现在二人面前，霍恩廷惊呼一声，显然是认识这位老者，“您是倍受景仰的前辈道宗弟子，为何竟然作出这种亲者痛仇者快的事情？！”

    “霍师兄，你认识他？”雁千惠低声问道。

    和受到魔气污染的修士不同，这位老者手上的长剑是一件魔器，他显然是自己有意接触，才会为其所乘的。

    “景战前辈以前也曾经是道宗外门弟子，后来返回家族。”霍恩廷低声简短地回了一句。

    “你是……我记得你是霍家的小辈……霍恩廷是吧？”

    景战似乎本来的神智并没有迷失，“区区一个后辈，你怎么能了解道途断失之痛？老夫不过是另辟蹊径而已。你走吧，念是故人之后，老夫放你一马，但那个女娃必须留下。”

    “这做不到，雁师妹不仅是我的同门，还是我的队友，怎么可能抛弃她。倒是你，景战前辈，既然你还保留着神智，说明入魔未深，何不放下武器，跟我一同返回师门，想必师门念在前辈以往功绩的份上，从宽发落。”

    “哼！给你脸你还真敢上屋檐啊！小子，既然你不想走，那就跟她一起留下来吧！”景战眼中凶光大烟，左手一挥，那柄黑色长剑凌空飞斩，一道丈许长的黑色剑气向二人飞射而来。

    “毁柱！”

    霍恩廷大喝一声，飞剑发出一声轻吟，化作一道青虹向着那道黑色剑气迎上。

    与此同时，雁千惠催动真气，金刚玉灵掌猛然向着那根黑色光柱轰击了过去。

    “小辈敢尔！”

    景战大惊失色，正要施展神通阻止，忽然一阵梵音响起，他只觉得头脑一阵晕眩……就在这瞬息之间，金色巨掌已经轰然击在了那光柱之中。

    轰！轰！轰！

    巨掌连拍三记，终于化作了虚无，而那根黑色光柱也发出一声刺耳的哀鸣，轰然断裂，旋即化作了浓稠的魔气。

    景战的脸色再次变化，那侧布满黑色纹路的面孔变得越发的恐怖起来，似乎要有向另外一面扩散的样子。

    “住手，萨摩德，你答应过我不越界的。”景战蓦然大喝道。

    “可现在我的计划被这小辈打乱了，我必须要报仇！”另一个阴狠尖厉的声音从他的口中传了出来。

    诡异得很！

    就像是有两个人共用一张嘴似的……不对，是两个人共用一个身体，在景战的身体里恐怕另有一个魔族的灵魂，这才是他入魔的主要原因！

