    【恭喜副本审查官月缨缨存活成功】

    【游戏名：生化监狱

    难度等级：S

    通关等级：S+

    基础评分规则为：三十天生存分300+阻止病毒爆发10000+杀死小泉八岐50000+成功救出罗伯特2000+成功越狱10000+拯救杰西卡2000+拯救兰成玉2000+拯救乔芬2000+杀死吉克斯200+杀死奥黛丽400+杀死实验体10+摧毁孤岛监狱20000。

    您的基础得分点为：S级特殊存活分10000+成功救出罗伯特2000+成功越狱10000+拯救兰成玉2000+杀死吉克斯200+杀死奥黛丽400+杀死实验体1010。

    您的特殊得分点为：探查真相加4000、团队领袖10000、正义之光10000。

    您的最终评分数为：49610。

    此副本当前排名：23（排行榜查询）

    达成结局：末日枭雄。】

    【恭喜副本审查官月缨缨异能升级：救赎圣女LV3，契机物品（TH－IIII）】

    副本道具查询：强攻·射枪·LV1（已自动装备配件）

    辅助·蛋壳·碎片·LV1

    强攻·弯弓·碎片·LV1*2

    辅助·地图·LV1

    辅助·安全屋·LV5（使用次数1\3）

    控制·障眼法·LV2

    强攻·配件·真理之矢·LV3

    强攻·梅花镖·LV2

    获得特殊掉落物品：TH－IIII（已用于升级）

    月缨缨看完面板最想问的是：“游戏进入时间是怎么算的？没固定吗？”

    如果没有的话，她很可能会错过跟社长见面。

    【告副本审查官，每当一个副本结束，最多3小时该副本就会重启，到时符合匹配条件的玩家会被自动召唤，如若原定玩家死亡, 则会寻找新的替补玩家，并在24小时内通知，您可以理解为正常时间下是间隔八天，不是八天都为替补】

    “哦……”她点头，看着面板上多出的道具长叹一口气，“那个慕加千代看着那么强, 怎么掉落的道具这么少？”

    不对！

    等等！

    为什么她还能记得慕加千代的名字？

    【告副本审查官，记忆屏蔽只针对本星球】

    “这样啊。”

    怪不得她对生化监狱的内容印象比之前的三个都强多了。

    “那, 游戏等级S，通关等级S+又是怎么回事呢？”

    【在此副本中，最大的隐患为小泉八岐，他拥有不死之身，来源于基因病毒的异变，只要注射过II型试剂的实验体吃了他的肉，就拥有了和它相等的基因，很难被杀死，且拥有传播能力，按照计算四个月就能使全人类覆灭】

    “这么恐怖？”小泉八岐不像啊，倒像个喜欢亲嘴的变态！

    【您评分S+的原因为，小泉八岐最后并没有选择毁灭人类，但慕加千代因特殊的异能原因，她代替小泉八岐成了传播源，并且比小泉八岐更加恐怖】

    “呃……”月缨缨不好意思地摸摸头，“听起来好像是我的错？”

    【您误会了，您通知了简爱，她和女记者一起, 让人类免遭毒害，只是根据此副本的评分规则，必须满足阻止病毒传播才能被定义为救世主结局，所以……】

    “我明白了。”

    月缨缨点开积分排行榜，想着她都四万分了还排23名，那些榜单上的到底有多卷时，却发现除了她之外的前22名，每个人都是50000分。

    “他、他们都是救世主结局吗？怎么做到的？”

    【杀光所有人，也能达成阻断病毒的条件】

    “杀……”月缨缨被惊住，“原来外星球的人这么强？！他们……他们也和我一样都是人类吗？”

    【是的，不过副本审查官不必担心，这些都是肌肉力量，比起您来不值一提】

    月缨缨被逗笑了：“你真会哄我开心，你对别人也这样吗？话说回来，我在副本里时还梦见你了，梦见你和我很亲密……我们以前，认识吗？”

    系统沉默片刻：【告副本审查官，我对此事并不知晓】

    “好吧。”

    月缨缨关掉积分排行榜, 又在系统的提醒下点开其他几个副本的排行名次。

    现在整个1022蓝星, 因为她是副本审查官的原因, 所以只有她的信息联通了所有服务器, 可以查看宇宙层面上的排行榜。

    生化监狱她排23，雪国列车她也排23，生存危机也是23！

    异度入侵就不说了，她的名次要掉到千名之外。

    “这些排在我前面的22个人是谁？怎么四个副本都是这些人的分最高？”

    牢牢占据前22名的22人，只要出现，名次争夺就只属于这22个。

    【告副本审查官，这些是内阁成员，是所有服务器中最厉害的22人】

    内阁？她好像也加入了内阁。

    【您现在真正意义上属于内阁的替补成员，只有当内阁成员死亡才能接位，同时排在您前面的替补成员还有199名】

    “这么多？”

    【您也可以向他们发起挑战，二人置于同一副本中，最后活下来的为胜者，胜者接管其内阁排名，这边建议您直接挑战第一名】

    月缨缨：……

    你好像有点太看得起我？

    她笑笑，没接话。

    在生化监狱中和慕加千代缠斗时，月缨缨在她死的最后一秒拿到了她掉落的道具。

    发现她居然也有【弯弓·碎片】，还有几个没见过的道具。

    【强攻·梅花镖·LV2

    使用效果：命中见血，一分钟之内毒发身亡，非一次性道具

    专属被动：未激发

    强攻·配件·真理之矢·LV3

    使用效果：命中目标后获得三十分钟标记效果，弯弓专属配件，也可单独使用

    专属被动：未激发】

    另外就是【安全屋】和【障眼法】的升级，一个五级顶配，每次使用时间升为二十分钟，可使用三次，一个二级障眼法，能迷幻6秒。

    月缨缨有些感慨：“慕加千代她……真是个疯子，这梅花镖她要用了，死的就是我了。”

    【告副本审查官，您不必为她感慨，根据慕加千代的过往记录来看，她一直都是这种追求杀戮快感的人】

    月缨缨却说：“那我可能要让你失望了，其实我觉得我跟她也挺像的，我本能选择更好的生存方案，但我没有，而且，我有些……走极端。”

    【为何这样想？】

    “不知道，”她说，“就像我不知道我以前是个什么人一样，脑子里仅有的记忆不如没有。”

    月缨缨把【地图】升到四级。

    【辅助·地图·LV4

    使用效果：3级基础+特殊标记点

    专属被动：未激发】

    4级地图花了她1000积分升级，在这之后买一个【地图】就得要1000。

    太贵了，她只买了10个。

    至于从慕加千代那里拿的1级【地图】她不打算升，她想4主打的卖点应该是特殊标记点，如果她不想要特殊标记点只想透视的话，1级就够了。

    接着升【救赎之翼】

    【辅助·救赎之翼·LV5

    使用效果：抵御所有物理伤害15秒

    专属被动：获得4级治疗效果（在3级基础上增加内伤治愈权限）】

    【地图】到了4级，【救赎之翼】到5级之后就显示满级了，不能继续往上升。

    月缨缨看中了【救赎之翼】的免疫物理伤害，这个在生化监狱可是救了大命的东西。

    5级的【救赎之翼】升级要1200，购买后一个就要1200。

    “好贵……”

    这下别说买钢铁冶炼厂和火箭航母了，光买道具就要把她榨干来。

    但月缨缨是什么人？大手一挥就买了三十个！

    不仅她自己用，关键时刻还能救别人，不就是36000积分吗？她又不是没钱！

    最后是【峨眉刺】

    【强攻·峨眉刺·LV2

    使用效果：见血，获得形状随意变化权限

    专属被动：未激发】

    形状随意变化？

    月缨缨用八千积分升级后拿在手上试了试，果然，就算把它拉长到两米高的金箍棒，或者三厘米的小针都行。

    “这个好！配上能标记敌人的道具更妙！”

    说着，就想去看看【真理之矢】多少钱。

    但翻来覆去的，并没有在道具商城找到【真理之矢】

    问了系统，系统说：【告副本审查官，当1022蓝星同时拥有4位副本审查官时，全服务器连线状态将向蓝星开放，到时道具商城会自动更新，这样就能买到更多的道具】

    月缨缨点点头：“明白了。”

    一番操作下来，她原本高达88613的积分，这下子只剩34613了。

    叹了口气，准备退出星海。

    【副本审查官】

    系统叫住了她。

    【有关于您梦见我这事……您还记得全部内容吗？】

    月缨缨想了想说：“一点点，我梦见我是2201蓝星的人，我大概十几岁出头，跟你很熟，咱俩经常聊天，你会直呼我的名字。”

    【月缨缨】

    “对！就是这样。”月缨缨冲她笑，明眸皓齿，“还有事吗？少年。”

    系统沉默许久：【没】

    【你别在意，梦都是相反的，你只要继续保持现状就好】

    “你在打哑迷吗？”月缨缨笑笑，对这种行为习以为常并不以为然，“再见。”

    退出星海，时间是4月21日上午十点零七分。

    从床上坐起，月缨缨伸了个懒腰。

    走出二楼主卧，她站在走廊上朝下看，高熙就在那和齐子显两人打VR游戏。

    “你今天不用上课？”

    两人取下眼镜，高熙说：“今天是周日啊洞两幺幺，你睡糊涂啦！”

    齐子显也问：“昨天没睡好吗？感觉你没什么精神。”

    “还行。”月缨缨抹了把脸，“应该还没洗漱的缘故……刘雪呢？”

    齐子显回答：“进游戏了！”

    “哦！”月缨缨笑笑，“希望她能匹配到S级副本，这样就能成第二个审查官了。”

    底下二人对视一眼：“你没看APP飘屏吗洞两幺幺，第二个已经出来了。”

    “谁？”难不成是社长？

    “公孙玄。”

    靠！

    这玩意儿开挂了吧！

    月缨缨皱眉去拿手机，打开一看，那飘屏还在上面挂着。

    “哼，挂那么久干嘛？搞得谁看不见一样。”

    她有些闹小女生别扭，因为、因为她觉得社长才该是第二个……

    正看着，飘屏突然变了字。

    【恭喜玩家萧渊荣升副本审查官】

    “靠！”

    公孙玄正跟族内长老炫耀自己的战绩，飘屏突然改变给他看傻了。

    “这个萧渊怎么回事？非要抢我风头！”

    被骂的萧渊正从游戏中退出，萧家成员第一时间看到了这个消息，守在旁边的管家向他道贺。

    “恭喜少爷，您是第三位。”

    本来萧渊应该问为什么不是第二的，但他现在只想撑着脑袋缓缓。

    “去……”许久，他说，“联系月缨缨，务必跟她搞好关系！”

    这就是S级副本真正的实力吗？

    武力？

    若真一味追求武力，再强也是拿命冲！

    哪有跟着救世主一块舒服……

    他差点就回不来了！

    话说回来：“教官还没过S级吗？”

    他的实力明明在二人之上。

    被惦记的薄言君正在武馆看学生练习，丝毫没有着急的意思。

    他喝了口茶，拿起一旁的贴身佩刀，娴熟地擦起来。

    不一会儿，馆主过来附耳说：“东家，主家那边已经知道公孙、萧家两位少爷过S级的事了，在催您想办法抢第四个名额呢。”

    薄言君头也不抬：“有意义吗？”

    馆主犹豫了下道：“主家还说了，要是您拿不到也没关系，他们得知有个受系统偏爱的，叫月缨缨的跟您关系还不错，说您如果游戏里拿不到名额，现实搞好关系也是可以的。”

    他顿了顿，眼神闪烁。

    薄言君知道他还有话：“你说吧，我不会迁怒与你。”

    馆主这才放心道：“不是怕您怪罪，您从不生气这我知道，就是这次主家的意思有点……嗯……他们说，不行就重金聘请联姻，他们有八成把握能成！”

    薄言君闻言放下佩刀，站了起来。

    他今天穿了一身流云锦的长衫，是文人墨客喜好的衣饰，但穿在他身上总有一种肃杀之气。

    “你去回禀主家，别把游戏里的人想的那么简单，月缨缨……若真是有通天的本事让她同意，我也没意见，怕就怕最后，自食恶果。”

    说完，拂袖离去。

    这边的月缨缨看到萧渊也登上了副本审查官的位置，心中不免为社长担心起来。

    “社长……社长……”

    她念了两遍，心里莫名伤心。

    “我好想见他啊……尤其是差点死了之后……”

    长舒一口气，月缨缨决定去训练，把这些都给忘了。

    系统说最起码是八天一次游戏，那她就先定八天的训练任务。

    近身搏斗、水下自由泳、电子科技、各种恶劣情况下的生存知识，包括请教最好的化学教授，各种能致死的元素搭配。

    齐子显对此略懂一二，尤其是生存知识这方

