    就在这时，教皇右手一抬。

    九星毒奶身上的圣光开始一点点的抽离自己的身体。

    九星毒奶顿时感觉自己的灵魂都要被剥离身体一般，那种感觉说不出的难受。

    就在众人的注视下，圣光一点一点的缓缓抽离九星毒奶的身躯，最后钻入了经书中。

    教皇双手一合，将经书合上，然后一脸惋惜地对九星毒奶道：“你本应该是一个很好的神职，可惜你还是坚持了自己的选择。”

    ……

    随着身上的圣光被抽离。

    九星毒奶接到系统提示：你的神族血脉被剥夺，成为一个真正的人类。

    系统踢死：你获得天尊血脉。

    神族血脉消失。

    血脉加成的智力，精神两个属性，骤然下降，然后平均分配到了五维属性上。

    九星毒奶的职业，也从暗影牧师，变成了降魔天尊。

    ……

    天尊，武神，这两个血脉并非是太古四族血脉，而是人族中强大人类的后裔，所以九星毒奶的总体属性才没有变化，只是把之前加成的属性，平均分配了而已。

    游戏还是很人性化的。

    不然真要是让玩家回归普通人族，这些属性加成是肯定不会有的，到时候估计玩家肯定会一把火把游戏公司给烧了。

    之所有会有这样的设定，用教皇梅沙的话来解释，无论是武神，还是降魔天尊，都是实力不亚于太古四族的人类强者，他们血脉自然也具备属性加成，只是更加均衡一些。

    九星毒奶转职以后，形象立马大变样。

    天启纪元的设定中，每个职业都有自己的专属形象。

    格斗家为啥这么弱还有人玩，就是因为他帅啊……强是版本的问题，帅可是一辈子的事。

    此时九星毒奶的这个造型，比之以帅著称的格斗家还要拉风。

    原本是纯黑色的暗影牧师法袍，此时变成了一袭黑白相间的道袍，背后是一个八卦形状，印有乾坤震巽坎离艮兑八个卦象，前面的胸口处则是印着一枚阴阳鱼，要多缥缈就有多缥缈。

    尤其是在光明圣殿穿这么一身溜达，看上去极其的嚣张。

    “我靠！这么帅的吗？”

    众人见状，顿时开始羡慕嫉妒恨。

    喵了个咪的，这个老猥琐男竟然都可以变得这么帅，真是暴殄天物。

    只要帅的不是自己，都是暴殄天物。

    “哈哈哈！”

    九星毒奶心情非常的不错。

    上下打量了自己一眼道：“没想到这个职业造型这么嘚瑟，比颜值，你们是比不过我了，你看看你们这群蠢样子，尤其是你，一个弓箭手穿板甲，不伦不类。”

    刚帅起来，九星毒奶就忘了自己是谁了。

    “哼！！”

    九星毒奶的膨胀，让大家十分不满。

    王历提醒道：“喂喂喂，别忘了是谁让你变成这样的，我们也能把你杀回新手村……”

    玩家只有掉到十级，才会回到新手村重新转职……

    “没错，我已经想动手了。”

    横冲直撞直接拔剑。

    黛圆圆从怀里掏出长枪拦住了九星毒奶的去路。

    被大家这么一威胁，突然一个激灵，方才膨胀的心情顿时消失得无影无踪，取而代之的是感激涕零。

    九星毒奶，一脸真诚地煽情道：“讲真的，如果不是大家，我今天肯定转不了职……真是太感谢大家了，你们是我永远的好兄弟。”

    “额……”

    见九星毒奶从膨胀变成煽情，大家都有点措手不及，本来还想揍他一顿泻火，这会儿也下不去了。

    “嘿嘿！”

    百步穿杨从来不会让人失望，这小子嘿嘿一笑凑过来道：“毒奶，能不能趁着这个劲头，每人喊我们一声爹……”

    “我觉得可以……”王历表赞同。

    法力无边：“附议！”

    横冲直撞：“附议+1！！”

    ……

    “附议你xxxx（大家自行想象）啊。”九星毒奶气得差点没背过气去。

    “你看吧……光说不练。”百步穿杨十分不满。

    “好了好了，待会咱们去喝酒，我请客！！”九星毒奶大声道。

    “这还差不多，我要喝最贵的。”法力无边已经开始盘算，要不要喝一瓶打包一箱。

    “不准要最贵的。”九星毒奶大怒。

    “那就第二贵的。”

    作别了教皇老头儿，一个小时后，王历一伙人从圣城乘坐飞艇回到了格林城。

    教皇也是够小气的。

    这一伙人费了这么大劲才见到他，身为长辈，他也不表示一下，就给九星毒奶转了个职后，就打发大家离开了。

    这让大家原本对他的好印象，略有下降。

    所以一路上大家决定在九星毒奶身上找回来。

    一下飞艇，众人直奔格林城的汉斯酒馆。

    好酒好菜上来就是一顿造。

    九星毒奶鲜有的大方，见大家如此豪迈的喝法，竟然丝毫不见心疼。

    后来王历再去圣城做任务才知道，圣城有一家全游戏最贵的酒馆就开在光明圣庭对面街道……其他酒馆最便宜的麦芽酒，在那里都得卖一金……

    ……

    游戏里，大家酒量都很好，无论喝多少酒，都是微醺……

    就在众人载歌载舞，借酒发疯的时候，王历的消息栏突然响了起来。

    王历随手点开，却见发信人是纵横无双。

    “笑哥，你上次让我问的事，我有线索了！”

    看到消息，王历的第一反应就是：“什么事？”

    转念一想，突然想起，上次自己曾委托纵横无双帮自己留意一下《奥术心得》来着。

    得亏纵横无双发来消息，不然王历都快忘了自己还有一本没学的瞬移技能了。

    “真的？在哪？”

    王历激动地回了个消息问道。

    纵横无双道：“这是我们行会一个新人在图书馆的资料库里找到了背景故事，据记载奥术是超脱于元素之上的至高魔法，整个天启大陆精通奥术魔法的法师屈指可数，大魔导师雷诺晚年就一直沉迷于奥术魔法的研究。”

    “大魔导师雷诺？你们有人认识吗？”

    王历看到这个名字后，转头询问身边的几人。

    “不认识！”

    众人纷纷摇头。

    法力无边则一边一摇头一边道：“只是听说过，传说中的八大英雄之一！”

    “八大英雄？”王历茫然道：“那又是什么？”

