    不过，秦风的灵魂和身体，却是在这一刻，变得格外的安宁寂静，仿佛静止。

    实际上，这并不是秦风真正的安静了下来，而是因为那诸神之文的冰寒之力，在这一刻被彻底激发出来。

    由于秦风，仅仅是吞噬了这一道诸神之文，并没有完全的将其炼化。

    所以说，这诸神之文爆发出来的冰寒之力，依然是对他具有威胁。

    只是顷刻之间。

    秦风整个身体，便再一次被一股霸道的冰寒之力，给包裹了起来。

    这一股冰寒之力，着实异常的恐怖。

    即便是秦风自己，都觉得整个灵魂以及身体，全部被在一瞬间给冰封住了似的。

    也多亏得，秦风在之前便吞噬了大量的天材地宝，体内拥有着极其炙热的阳刚力量。

    所以说，即便是在这种状态之下，秦风依旧是可以保持着真气运转的能力，不至于被彻底的冻僵。

    “炼化！”

    口中一声厉喝之后，秦风却是下定了决心，这一次一定要把那诸神之文给成功炼化掉。

    原本，之前在那幽河之水里，他已经把这诸神之文给炼化。

    但那也只是炼化了一小部分，因为那个时候，秦风并没有足够的时间。

    所以，只能囫囵吞枣一般，将其吞噬到身体里。

    但是现在，却是不同于之前！

    秦风完全有信心，将其真正的炼化为己有！

    随着，全身心的灌注。

    刹那之间，一股可怖的冰寒之力，便从那诸神之文当中，彻彻底底的爆发而出。

    这种冰寒之力，着实是深邃而又磅礴，如同是来自于古老岁月的东西。

    随着秦风试图将其吞噬，它开始了进行了反击！

    秦风的身体各处，在这顷刻之间，便被那可怖的冰寒之力，给狠狠的冲击了一番。

    周身经脉，都在被这股连绵的冰寒之力，狠狠的破坏进攻。

    当然，在这种情况下，却还是有那么一小部分冰寒之力，被秦风的身体慢慢的吸收吞噬。

    这一种吸收，便意味着，秦风正在慢慢的炼化。

    虽然这个速度很慢，但只要持续下去，那就一定可以成功。

    毕竟，诸神之文蕴含的大道至理，实在是太过于浩瀚庞大。

    对于一般人而言，根本就没有办法领悟到。

    所以，也绝对不会有人，如同秦风这般大胆，敢用这种如同自杀般的方式，去强行是吞噬吸收。

    秦风之所以如此大胆，自然是有着自己的办法，因为他体内拥有的那一棵永恒古树，可以为他提供几乎源源不断的生机之力。

    别看之前秦风受了那么严重的冰寒之力侵蚀，可他的身体伤势，在顷刻之间，就能够被其修复完好。

    随后，当秦风逐渐把那些冰寒之力，吸收之后，他对于这个诸神之文的掌控，也是更加的得心应手。

    原本，还有些不明白的东西，他在这个时候，也是逐渐的得到了领悟。

    如此，在这种一涨一消的情况下。

    秦风的炼化速度，几乎是越来越快。

    不单单对冰寒之力的体悟，更加的深刻，哪怕是雷电之力等其他力量，也是多了更深层次的了解。

    这自然是因为，万物本源归一，都有着相似性！

