    数钱当然是件很快乐的事儿。

    看着沈文和李海棠第一天去，就赚到了钱。

    沈七宝当然也为他们高兴的。

    但是，沈七宝现在就算遇见再怎么高兴的事情，也不会像从前那样的兴奋了。

    快乐似乎是有个数值的标准。

    如果在从前，沈七宝每次会因为一件小事儿，而表现出十分的高兴。

    那么现在，不管是什么大的值得开心的事儿，沈七宝觉得自己的开心程度，也就能达到五分就不错了。

    而现在，看着满满一桌子的钱，沈七宝内心的欢乐值，大概也只有两分。

    所以，她一张小脸儿只是露出一点儿微笑来，安静的数钱。

    大票和小票子，相同的票子都给分开，先整理到一起，然后满满的数。

    大约过了半个小时，钱数出来了。

    “一共卖了一千两百三十七块八毛。”

    李海棠是真的很高兴。

    这一两年，李海棠没有经手沈家的生意。

    她大部分的时间，都是在后边照顾孩子们。

    做生意的事儿，是由沈家其他人来做的。

    二房是靠着分红和月工资来过日子。

    当然，这种日子也是很滋润的。

    不用那么辛苦，就能赚钱干活。

    但是，这种日子好是好，总是缺少点东西。

    一开始，李海棠还想不明白，到底是缺了点啥。

    但是，今天卖完了这个衣服，李海棠总算是明白了。

    缺少的东西很简单，就是那种赚钱过程中的爽感！

    没错，之前打猎的时候。

    他们一行人在夜色中上山去。

    打到了猎物，要处理好了，一趟趟的云霞山来。

    然后，也好偷偷的给运到县城，送给宋元去卖了，每次都能换回一大把的票子。

    看着那一张张钱，李海棠的心里就有十足的满足感。

    那些钱，都是他们辛苦一张张自己转出来的！

    后来，沈家的赚钱的路子变了，李海棠也去小吃摊子帮忙干过一阵子。

    那种卖一份小吃赚几张票子的赚钱，速度比起打猎就慢了不少。

    不过，也到底是有个赚钱的过程，虽然有点辛苦有点累，但到底是开心的。

    后来，李海棠不用做买卖，也能拿到钱，就是缺了这个过程。

    对于李海棠这个闲不住的人，这种钱拿到手里，还真是有点不舒服呢！

    现在，他们终于靠着自己去摆摊子，开始重新赚钱。

    这个过程是很辛苦，就算不用讲价，也是给人要打交道的。

    摆一晚上的摊子，下来是口干舌燥的。

    可是，数着这一桌子的钱，李海棠还是高兴的不得了。

    因为她找到了以前打猎时候的那种快乐。

    “文哥，这个生意，我们以后也要好好做下去！”

    沈文当然也是这么想的。

    这个买卖好，他们是包赚不赔的。

    现在虽然是摆摊子的模式，但是以后不一定会永远的摆摊子。

    不过不管怎么样，他们是一定要一直做下去的。

    还要把生意越做越好呢！

    接下来的半个月，沈文跟李海棠也是白天上课，晚上去做生意。

    除了卖衣服......

