    “妈的，搞什么名堂！”

    陈刚东内心很不爽，忍不住大叫道：“华哥，别和这小子墨迹，直接废了他！”

    废你大爷！杜俊华内心暗骂。

    要是有那个实力，他早就废了唐玄天，可问题是，这小子邪乎得很，自己所有招式就好像提前被他捕捉到了一般。

    每次，都是差着分毫距离避开。

    “草！”

    杜俊华忍不住怒骂，连续几十次攻击落空，严重的失力感，让他有种想吐的眩晕。

    “哟哟哟，狗急了要跳墙了，老唐你小心点。”

    “小心这条老阴狗，着急了咬你。”

    “不过话说回来，杜俊华，你丫的刚才侧踢腿那招，我看着怎么跟野狗撒尿一样？”

    “啧啧，就这还跆拳道？”

    “学着棒子国的东西在华夏的大学里装逼，丢人！”

    齐云霄扯着嗓子，在擂台边上大声喊叫。

    口吐芬芳。

    儒雅随和。

    莫言也嘿嘿一笑：“杜俊华，你也别一直搞什么侧踢旋转踢了，估计蛋都要被扯碎了吧？”

    “真可怜，年纪轻轻的就没了蛋，你说你老杜家就此断子绝孙，以后可怎么办啊。”

    两名祖安选手，配合默契。

    整个擂台馆内的观众先是一愣，旋即发出哄堂大笑。

    “给我闭嘴！”

    杜俊华气得七窍生烟，听着耳边传来刺耳的讥讽声，他只感觉头脑轰鸣巨响。

    然后。

    “噗嗤——”杜俊华突然喷出一大口鲜血，整个人直挺挺倒了下去。

    这突然的一幕，是谁都没想到的。

    就连唐明都满脸惊愕，有些古怪的扭头看向齐云霄和莫凡两人。

    “你俩可真行。”

    “他被气吐血了。”

    唐明竖起大拇指，朝着两人比划一下。

    “真的假的？”

    齐云霄满脸懵逼：“这人的心理素质也太差了吧？

    这就气吐血了？

    我还没好好发挥了。”

    “该不会是装死吧？”

    “我说杜俊华，你要是打不过就认输，大不了就是下跪道歉，主动退学吗，没什么大不了的。”

    无人回应。

    全场死寂！落针可闻！安静了十几秒钟，才有武道社的医务人员冲上擂台，简单的检查一番——“不好！快叫救护车！”

    “快打120！”

    “社长怒急攻心，脑溢血了！”

    “还有体内气机絮乱，肋骨断裂刺破了肺泡！”

    医务人员面色剧变，大声叫唤着。

    此时的杜俊华，瞪着死鱼一般的眼睛看着天花板，浑身抽搐，每抽搐一次口鼻中就冒出大口鲜血。

    雪白的武士袍，很快就被鲜血染红。

    触目惊心！很快，金陵大学校内的救护车疾驰而来，一队医生抬着担架冲进来，将杜俊华抬上担架后，又匆匆离去。

    ……救护车急促的警报声，依旧缭绕在擂台馆内。

    场馆内的气氛，却无比怪异。

    众人看了看唐明，又看了看擂台边上的齐云霄莫凡两人，表情怪异。

    堂堂武道社副社长。

    全国大学生青年武术大事的冠军。

    竟然被其吐血了！“咳咳，老唐，杜俊华真的是被气吐血的？”

    齐云霄自己都有些懵逼。

    “算是吧。”

    唐明笑着点点头：“不过他自己也占了很大的因素，每次攻击使出全力，几十道气劲迸发都打空。”

    “这种失力感无法宣泄在实体上，只能积蓄在体内，被他自己承受。”

    “他实力不错，体魄强悍，速度和力量都很强，但内脏没有淬炼，哪里能承受这股反震力？”

    唐明耸耸肩：“然后你们俩一番嘴巴输出，让他气急攻心，算是压倒骆驼的最后一根稻草。”

    “喏，所以就吐血了，估计接下来也要成为废人一个了。”

    反震力道将杜俊华的肺泡击破。

    而急气攻心，也让他突发脑溢血。

    就算能治好，杜俊华今后也绝无可能继续习武，甚至还能不能站起来，都是问题。

    “切，我还以为武道社有多牛呢，就这？

    就这？”

    “弱鸡一个！”

    齐云霄撇撇嘴巴，然后挑衅般看向武道社那边，满脸不屑。

    唐明也回过头来，看向陈刚东：“第一局我赢了，那么第二局，你会上场吗？”

    陈刚东攥紧双拳，内心怒骂废物。

    他苦心布置这一切，就是想要杜俊华将这个唐玄天打成废人。

    谁知道，那个废物如此不中用！“三局两胜，你也才胜了一局而已。”

    陈刚东抬头，目光中噙着一抹冷厉杀机。

    “那就赶紧开始下一局吧。”

    唐明耸耸肩，看向武道社那边：“谁上场？”

    被他看中的武道社成员，都缩了缩脖子。

    外行看热闹，内行看门道。

    虽说杜俊华是被气得吐血，但先前几十道攻击都无法打中唐玄天一次，这已经说明了问题。

    这个人文系的新生，很强！“第二局的人不再这里，他马上就来。”

    陈刚东说了句话，然后扭头来到角落，掏出电话打了出去。

    十分钟后。

    武道社门口，走过来八道身影。

    这些人同样身穿宽松武士袍，却不是武道社的服饰，也不是跆拳道服饰。

    反而是瀛洲那边的剑客装扮。

    亚麻布武士袍，留着中分油头，腰间还斜挎着细长的武士刀。

    瀛洲武士！“陈少，看来你还是需要我的帮助啊。”

    为首的瀛洲武士，鼻尖留着一撮黑胡须，说着一口略想蹩脚的普通话，很是怪异。

    “藤原加里，帮我解决这人。”

    陈刚东抬手，指向唐明：“我不管你用什么方法，必须，在擂台上帮我解决他！”

    “呵呵，没问题。”

    藤原加里露出笑容，眯眼笑道：“那陈少，我之前提的条件……”“我答应！”

    “只要帮我解决这人，你们的条件我会答应。”

    “我们的事私下再谈，别在这里说。”

    陈刚东眼皮一跳，赶紧堵住了对方后续的话语，似乎生怕对方口无遮拦，将私下的条件说出来。

    一旦说出来。

    别说他在金陵大学混不下去，估计整个陈家，都要陷入舆论攻击之中。

    “好好，我相信陈少的品性，也相信陈家是将诚信的。”

    藤原加里含笑点头。

    然后，他转过身看向唐明，嘴角噙着一抹不易察觉的冷笑。

    

