    如果昨天晚上我包里找出的东西让我无从解释，那今天突然告知我的检测结果，就更让我无法接受了。

    这一场意外，让隐隐猜到有些不似我想的那么简单。

    那女警蹙眉，“沈小姐，你现在还不到需要律师辩护的地步，我们还在对你进行观察的阶段。”

    “既然是观察，那么我是不是可以在这段时间里，联系我的家人，向她们告知我的平安？”我开口，看向女警，脸色严肃了起来。

    她微微一愣，顿了顿道，“理论是可以的，但你的情况特殊，我们目前暂时还不需要你通知你的家人，这也是为了你着想。”

    “我不需要你们替我着想，我需要告知我的家人，和你们需要不需要没有任何关系，你们在走司法程序的时候，我尽力维护自己的权益，没问题吧？”不可能禁止通知家属。

    我在A市待的时间不长，零零散散算下来的时间也不超过一个月，几乎对所有人都不提及自己的曾经。

    对我相对熟悉的，也就只有李安了，兜兜转转给我挖这么一大个坑，到底是谁弄的？

    见我执意要联系家属，那警察点头了，但是并没有将手机给我，而是让我回到了昨天晚上待的房间里。

    说是一会有警察会过去和我联系，我在房间里待了大概十几分钟。

    门就被打开了，进来的是一个女警，她手里端着盘子。

    看着我道，“这是早餐。”说着便把手里端着的白粥和油条放在了桌上。

    顿了顿她道，“你的手机，联系完家属后，希望你能马上给我，这是我的工作，希望你不要为难我。”

    我一时间愣住，他们这么爽快的把电话给我，倒是让我有些愣住了。

    但也没有多想，只是结果手机拨通了李安的电话，目前看来，我在A市能联系上的人就只有他了。

    电话想了几声，才被接通，听声音电话那头的人似乎还没睡醒，“沈姝？”

    我点头，“李安，我被警察带走了，你能帮我找一下律师吗？”

    他明显一愣，“为什么突然被带走，是什么原因？”

    “我暂时也说不清，你帮我联系一下律师，麻烦了。”

    电话那头答应后，我便直接挂了电话。

    女警看着我，撇嘴，将手机收回，看着我道，“行了，吃点东西吧，你要是没问题，警察不会平白无故冤枉你的。”

    我抿唇，没回答她的话，从昨晚到现在，这一切看着都很正常，但就是因为正常，可很多正常在某些特定的情况下，就显得越发不正常了。

    女警离开，再次锁上了门。

    我坐在床上，看着桌上放着的米粥，迟疑片刻还是吃了，现在这种情况，只能保持体力了。

    吃了粥，大概是因为昨天晚上一夜未睡的结果，以至于我有些困得厉害。

    没多久就昏昏沉沉的躺在了床上，熟睡间，察觉有人似乎在我身上注射什么东西。

    我心里警惕，想要睁开眼睛，但却怎么都睁不开。

    隐约的感觉到手臂上的疼痛，但怎么都没办法醒来。

    一直过了许久，我才恍惚清醒，本能的看向手臂上，血管处，有细微的青紫，是针孔落下的痕迹。

    “碰！”

    未曾等我多想，门就被打开了，两个女警进来，看着我道，“沈小姐，麻烦你和我们走一趟。”

    我蹙眉，看着两人，“麻烦问一下，现在是几点？”

    “下午五点！”女警开口，看着我道，“沈小姐，走吧！”

    离扣押时间还有六小时。

    跟着两个女警出了房间，依旧我还是被带到了之前的审问室内李。

    这一次不同的情况是，里面坐了一个白衣大褂的医生，年纪看上去大概四十岁左右。

    我坐下，女警看向我，开口道，“沈小姐，由于昨天的抽血检测结果显示，你这边存在吸，毒的嫌疑，所有，我们接下来会带着你做一个全面的检查，希望你能配合我们。”

    我抿唇，没有直接回答她的问题，而是开口道，“我想问一下，我这边的律师过来了吗？”

    她倒是迟疑了一下道，“沈小姐，你的律师我们这边还没有接到通知，你现在需要配合我们做检查。”

    若是不同意，想来会惹出更多不必要的麻烦。

    我点头，起身跟着那白衣大褂的医生走了出去。

    抽血和尿检都还好，但最后那医生提出需要做私密检查。

    我猛地就蹙眉拒绝了，“抽血和其他检查作为正常人来说，我是可以认同的，但为什么只是测试毒，品溶解度，你需要用到私密检查。”

    医生叫来警察，那女警开口道，“沈小姐，麻烦你配合，我们在你包里的注射器上检测出HIV病毒，我们怀疑你有感染，所以需要检查！”

    我猛地就将脸色沉下来了，任何话都没有办法接受他们这样无底线的要求。

    “不好意思，我有权拒绝你们的检测，我怀疑你们根本就不是在调查案件，而是在有意陷害。”我沉了脸，目光冷冷看向检查室里的人。

    沉了脸继续道，“HIV病毒可以通过血液检查出来，你们既然已经抽血了，就说明可以检测，现在又可以加一项私密检查，明显就是多此一举，如此不合理的要求，我需要联系我的律师。”

    那女警看着我，脸色已经沉下来了，面色十分不好，“沈小姐，你最好配合我们，否则后果自负。”

    “呵！”我冷笑，倒也不继续装什么温和了，“什么后果我不知道，但你们现在的行为，根本就已经不是正常的办案程序，我有权力拒绝并且维护自己的权力。”

    从早上到现在，算算时间也有五六个小时了，如果我再傻乎乎一点，可能还是不会察觉有异样。

    但我并没有傻到无可救药，李安虽然不似从前那样手眼通天，但找一两个律师，不是什么大问题。

    可那么几个小时过去，我却还是什么动静都没有，就有猫腻了。

    如今看来，指望他是不行了，可在A市，我孤生一人，想要找人求助，难上加难。

    看向那女警，我开口，再次要求道，“我需要联系我的家人，现在立刻马上。”

