    第221章 述说

    “小没良心，谁让你躲我的。”

    空间神一脸无奈的看着唐思，上前，伸手轻轻的把她捂着嘴的手拿下来。

    看着那唇瓣边沿红了一圈，莫名有些心虚，“娇气！”

    “啥！娇气？你……倒打一耙！”半响，唐思才憋出这一句话。

    空间神好笑的屈起修长手指微刮了刮她挺翘秀气的鼻尖，坐在床沿，轻轻抖了抖衣摆。

    “现在，我们能好好聊一聊了！”

    好了，魔鬼连环审问来了，唐思最怕的就是这个了。

    每次有一点小秘密就会在他的询问中被他掏的个底朝天，这还让不让人有点隐私权了。

    手撑着床，忍不住的想往后退。

    “为什么不想回来？”

    唐思眨了眨眼，试图萌混过关。

    却被空间神直接一个板栗敲在了脑门上，捂着脑袋痛呼出声。

    重复，“我之前让命运去接你的时候为什么不想回来？”语气微重。

    这还是空间神第一次语气这么重的和她说话，直接愣住了。

    半响才反应过来，垂下眼睫，“我……遇到了一个对我很好很好的人，还有一群很宠我的伙伴和老师，我舍不得他们。”

    唐思抬眼看向空间神，“我想，我能遇见他们是我的幸运。”

    看着唐思泛红的眼眶，空间神微微捏紧了手，“那你……为什么没有留在那里。”

    唐思抱着膝，微金的长发落了满床。

    缓慢的向面前的人述说着自己的故事，“在我没有想起以前的记忆时，我也以为我会永远待在那。我喜欢的那个人，他是一个笨手笨脚，但又有时特别心细的人。”

    “他会把我在街上因为多看两眼的东西买下来送给我，也会因为我突然想吃某家店的糕点而不远万里的给我买回来。”

    “他也会在我不经意的时候，下意识做出足以让我感觉心颤的举动。”

    “他……真的有那么好吗？”空间神疑惑，好到足以让她放弃回来，放弃自己的身份，也……放弃他们。

    “好啊！确实是好。”就是因为他有时候的那份好，那份因为没有顾及后果，没有把他们真正完全放在心上的好，才更让她坚定了离开的心。

    但全大陆高级魂师大赛的冠军是老师和弗兰德院长的念想，当他们站颁奖台上的那一刻，大师以前多年的嘲笑和被因为武魂原因离开宗门的无奈都在那一刻被洗刷。

    而抠门院长弗兰德，应该也能报因为皇家学院而受到不屑和嘲讽的一口气了吧！

    所以她必须得站在斗魂台上，因为她是史莱克最后的底牌。哪怕她的身体早已经因为第一次过度使用神力时而破损。

    但她又不能让任何人发现，所以哪怕夜夜身体承受灼烧感也不能暴露出来。

    幸好，她演技不错，到最后离开的时候，他们也不知道她的具体情况，只是以为她是因为使用第五魂技而造成的魂力严重耗损。

    接下来的事情，唐思没有再开口。

    只是看向空间神的眼眸中满是晶莹流转，似下一刻就会滑落。

    ?  ?“软萌甜包在线快穿”

    ?      新书求收藏，求关注~

    ?  

    ????  

    (本章完)

