    “放肆，贵客在此，大吼大叫成何体统？”

    盘坐在园子一侧的一名白衣儒雅男子猛然起身，眼中浮现愠怒之色。

    此人几步之间来到园子之外，眼瞳一扫，眉头紧紧皱起：“什么情况？”

    “表哥，我的气海被废掉了。”

    跪在前方的那尊半步王侯声音凄惨：“表哥救我……。”

    “废物东西，让你做事小心一些。”

    白衣男子踏步而出，狠狠一脚踢在地上的半步王侯身上，将之踢飞十米开外。

    不过一脚发泄之后，依旧是怒意强行收敛，一道念力滚滚爆发，将那被废掉的身躯笼罩其中，开始查探伤势。

    “武魂境的气息？”

    白衣男子眼中掠过一抹阴沉：“你们招惹了什么人？是谁在出手？”

    “表哥，我不认识，就是一个愣头青，看样子是第一次前来寒城。”

    那人急忙开口，随后补充：“此人随手就拿出一万枚地龙丹，恐怕空间戒指中还藏着不少。”

    “闭嘴！”

    白衣男子冷厉吐出两个字。

    这时，园子之内其他几人也都迈步而出，皱眉看着外面的一幕：“灵蛇少主，这是什么情况？”

    “小事，有人不知死活，废了我表弟。”

    灵蛇少主看向几人：“诸位便在园子里休息，我去去就来。”

    “行，有什么麻烦，便给我们说。”

    园子之中一行人点头开口。

    “小麻烦，不过是一尊武魂境的小人物不知死活而已。”

    灵蛇少主言语之间，眼中掠过森冷的光芒。

    寒城内，叶寒进入之前那座客栈。

    看到客栈分三层，里面倒是熙熙攘攘颇为热闹，不少来自九大古域的武者汇聚。

    饮酒美食，彼此谈天论地。

    大多声音都与诸般武墓有关，要么便是说某人单独得到了某一座武墓的传承，因此而境界突破，一跃而上，要么便是什么武墓即将出世等等。

    甚至大多数，都是在谈论有关于血凰武墓的事情。

    那血凰武墓似乎的确是最近这寒冥古域中即将出世的最强武墓，极其非凡。

    见状，叶寒倒也不着急登记住处，而是随意要了一壶酒菜，坐在了二楼窗边独饮，一边念力爆发，听着众人的交谈。

    这倒是一个好机会，听这些人的交谈，正好能让叶寒对于整个寒冥古域有更加清晰的认知。

    早在轮回书院时，那时候他还是一个小人物，进入了幽冥法界一趟，在其中就进入过九幽王留下的武墓，得到不小的好处，在那武墓之中还得到过大地灵乳的淬体。

    对于武墓这般存在，叶寒的确印象很深。

    “那血凰武墓的确不简单，可惜，其中存在着血凰石，吸引了太多人到来，我们这些人根本没资格争夺了。”

    “不错，听说内域来了一些身份特殊的人物，七大道宫之中都有道子级别的存在前来，还有几位王族的传人。”

    “王族的传人算什么？远古诸族都派人前来了，而且你们听说了没有？姜家神女姜颖儿已经走出圣域，即将亲临寒冥古域？”

    诸多武者交谈起来兴致勃勃。

    提到姜颖儿，更是不少人眼中绽放出光芒，开始议论这名女子。

    “姜颖儿，听说他可是叶家二少叶天的未婚妻，不知真的假的？”有人开口。

    “当然不会有假，叶天虽然比不得叶星河，但终究也是同辈之中最为惊艳无双的存在，他与姜颖儿走在一起，更是远古诸族之间的联姻，乃是一段佳话。”有人立刻回应。

    “叶家叶天，不见得有多强吧？我听说他可是在九域王榜之战，被那个叶寒所废掉。”

    “叶寒？便是那个叶家弃子？此人拥有天龙之体，的确算是有点天赋，放眼九大古域，都算是颇为不凡了，但和圣域中的天才相比较根本不算什么，和叶家为敌，他注定死无全尸。”

    “此次九域王榜之战，那些真正强大的人物可都未曾参战，说白了，九域王榜的地榜，便是各大势力的后辈用来镀金的榜位而已，没有那么大的分量。”

    诸多声音此起彼伏。

    叶寒听闻这些，却是面不改色，并不放在心上。

    “看来，之前那不知死活的家伙也并非完全在骗人，血凰武墓，的确是十天之后要开启了。”

    叶寒思忖起来。

    他听到一些人在议论，那血凰武墓中存在着特殊的宝物，叫做血凰石。

    血凰石，血石的一种。

    所谓血石，便是一种蕴藏着充盈气血之力，能够为武者补充气血，延年益寿的宝物。

    而补充气血、延年益寿，只不过是最普通的血石所拥有之功效。

    在这世间，还存在诸多不同而特殊的血石，皆不简单，比如这血凰石便是其中之一，又有什么麒麟血石、真龙血石、天地寿血石、星辰血石、不灭血石、大道血石……等等。

    但凡特殊的血石，皆是价值非凡，要么便能让人诞生出特殊的血脉，要么便是能让人得到血脉的级别提升，甚至类似不灭血石之中还蕴藏着不灭之印记，融入己身之后能让武者的肉身变得无比坚韧，诞生出相应的体质。

    至于那大道血石更是珍贵无量，其中存在着天地孕育而成的武道印记，炼化血石即为感悟天地大道，一旦有所感悟，别说是类似叶寒这般法相领域的武者，就算是王侯领域，甚至天人领域的武者，甚至武皇级别的存在，都能得到莫大的好处。

    血凰石，据说便能让人诞生出远古血凰之血脉，若是炼化的血凰石数量足够，血脉之力堆砌、凝聚，还能让血肉骨骼都产生巨大的蜕变，从而诞生出血凰之体。

    血凰武墓中，还有那涅槃神液，甚至上古凰血，这些也全部都是价值非凡的顶级宝物，涅槃神液能让濒死之人再度复苏，甚至破而后立产生极大的蜕变，那上古凰血，更是直接能让人拥有最完美的血凰之体。

    “这血凰武墓，倒是我的第一个目标，我此次前来寒冥古域，就是要争夺诸多的武墓传承，从而蜕变己身，若是能因此而迈入王侯领域，那么才勉强能算是一名真正的强者，至少在苍州境内，武皇不出，其他人想对付我也就没那么容易了。”

    叶寒将一杯酒喂入口中，同时思忖道。

    “表哥，我派人盯着呢，他就进入了这处客栈。”

    便在此刻，客栈之外的街面之中，突然涌现出一抹肃杀之气。

    一道道身影接踵而来，顷刻将叶寒所在的客栈所包围。

