    而这时候，几个女孩起身走了过来。

    “哟，这不是佩茹吗！？找到孩子亲爹了！？”

    一个化着浓妆，浑身上下透着一股子骚劲儿的女人站到了沈佩茹的身边。

    沈佩茹看着来人，美丽的眼眸之中闪过了一抹厌恶，“柳慧师姐！”

    处于礼貌，沈佩茹还是跟对方打了个招呼，她没想到这次同学会，竟然连她们上一级的柳慧都到场了，恐怕也是为了见老师而来！

    被称为柳慧的女人淡淡的瞟了一眼沈佩茹，“早就提醒过你不要穿地摊货，这么多年过去了，你还是那么没长进。”

    一边说着，柳慧还拍了拍自己挎着的古驰皮包，一时间，灯光下古驰那金光闪闪标志，散发出阵阵耀眼的光芒！

    “哟，柳慧师姐，你这包不便宜吧！？”

    “废话，那可是国际限量版，最少也要几十万呢！”

    “我的天啊，这么贵！？果然只有最高级的东西才配得上柳慧师姐，姐夫给你买这么贵的包，一定特别爱你！”

    一时间，刚才对陈阳发出不屑的那几人，竟然齐齐朝着柳慧拍出了马屁！

    柳慧听着这些话，傲娇一笑，“那当然，他可都快被我迷死了！”

    “柳慧师姐，姐夫是从事什么职业的啊！？改天带出来给我们见见啊！”一个迫切希望能找到社会人脉的女人开口道。

    “等会他会来的，他现在可是鼎盛集团的执行总监，忙着呢。”

    柳慧不着痕迹的炫耀了一波男朋友！

    “对了，佩茹，你男朋友是干什么！？孩子都给人家生了，本事肯定不一般吧！？”

    柳慧脸上带着轻蔑的笑，压根就没把这个穿着普通的乡巴佬放在眼里！

    “柳慧师姐，我刚听他们说了，他就是个开医馆的小医生！”

    沈佩茹还没开口，旁边就有人抢着说出了陈阳的职业，就好似踩陈阳一脚，就能从柳慧那得到什么好处似的！

    果不其然，这个话题再次被提起来之后，原本没有什么感觉的人也表露出了嘲讽的一面！

    一般来说，敢来参加同学会的，都是有头有脸混的不算差的，哪怕是沈佩茹这些比较困难的同学，也都在不错的公司混出了职务，太差的基本上都会找借口避开，根本不会出现，像沈佩茹这样带着一个‘废物’男朋友来的，更是少之又少！

    “柳慧师姐，你刚才说姐夫是在鼎盛集团当总监！？是那个生产医疗器械的鼎盛集团吗！？”

    在场众人全都不敢置信的看向了柳慧，要知道，鼎盛集团可是整个沪海地区最大的医疗器械生产商，几乎垄断了这一区域的医疗设备！

    “除了这个鼎盛集团，难道还有别的鼎盛集团吗！？那就是我男朋友家里的！”

    柳慧刚才还在纳闷为什么还不问他男朋友在哪工作，没想到就有人开口了，就好似吵到她爽点了一般，整个人都高潮了！

    鼎盛集团！？

    陈阳一听这集团名字，有点耳熟，这不是陆海鹏的公司么！？

    这么说，这柳慧是攀上了杜海鹏！？

    “天啊，柳慧师姐，你男朋友是在太了不起了，竟然是鼎盛集团的继承人

    ！”

    都是沪海商业圈里混的，自然都知道鼎盛集团这一医疗器械大拿，工资和福利出奇的高，一般人想进都进不去！

    要是柳慧的男朋友是鼎盛集团的继承人，那可要好好巴结她一下了！

    就在这时，大门口传来了一阵脚步声，一个气质不凡的男子从门外走了进来。

    “亲爱的，刚有点事来晚了，你不会怪我吧！？”说着，男子便搂住柳慧从她脖子上亲了一下。

    “讨厌，这么多人...”

    柳慧故作娇羞，也回吻了男子一下。

    “矮油，柳慧师姐，可不能这么撒狗粮啊！”

    “看来今天午饭不用吃了，狗粮管饱啊！哈哈哈！”

    “姐夫太帅了，我也想要一个这样的男朋友！”

    众人看着柳慧的男朋友，尤其是一些女同学，眼睛都放光了，恨不得立马从柳慧手里把这男人抢过来！

    要知道，这可是鼎盛集团的继承人，哪怕是仅仅交往一段时间，都够她们捞一笔的了！

    “大家好，我叫洪定衍，是柳慧的男朋友，这丫头平时被我惯坏了，要是说了什么得罪大家的话，我替她赔不是了！”

    男子故作谦虚的说了一句，坐在旁边的陈阳却是忍不住笑出了声！

    红腚眼！？真特码好名字啊！

    洪定衍一看陈阳笑出了声，立马眉头微皱，“这位同学，有什么问题吗！？”

    洪定衍看着陈阳，又看了一眼他身边的沈佩茹，心底立马不爽了起来！

    这小子一身的穷酸相，竟然能找到如此极品的女人当女朋友！？

    一时间，洪定衍竟然对陈阳产生了一丝敌意！

    “没有没有，腚眼兄弟，刚才听柳慧师姐说，你是鼎盛集团的继承人！？”陈阳眉毛一挑，戏谑问道。

    “恩，差不多，鼎盛集团就跟我家的是一样的！”洪定衍毫不羞愧的回答道。

    陈阳一听，冷笑了一声。

    虽然他和陆海鹏只是几面的交情，但至少知道陆海鹏是个正直的人，却没想到竟然有人敢顶着他的名头，在外面行骗！

    “据我所知，鼎盛集团的老板是杜海鹏吧！？他才四十来岁的年纪，应该生不出你这年岁的儿子来，那你这继承人身份是...”

    众人一听陈阳的话，立马掏出手机搜索起了鼎盛集团继承人的新闻，果不其然，鼎盛集团根本没有一个姓洪的继承人！

    洪定衍一看有人拆穿自己，立马老脸一红，但由于是在柳慧的面前，他也不好过怂，只好强装镇定道：“的确是陆海鹏，但陆海鹏他爸是我舅舅，正所谓娘亲舅大，他家的不就是我家的吗！？”

    众人一听鼎盛集团的老板和洪定衍还有这么一层关系，立马再次露出了敬重之色！

    “姐夫和鼎盛集团的老板是一家人，跟继承人差不多了！”

    “对对对，舅舅可是近亲！”

    “姐夫你别管他一个小医生，兄弟我等会可要好好敬你一杯，以后求到你你可得照顾兄弟啊！”

    说着，一群人便客气的给洪定衍捧着臭脚！

    和他相比，陈阳就淡定的多了。

    就在这时，门口传来一阵骚动

    ，有眼尖的人看到外面的动静，急忙站起了身，“大家快起立，是老师来了！”

    陈阳顺着众人的视线看过去，一个六十多岁的白发老者正缓缓地步入包厢！

    沈佩茹轻轻的拉了陈阳一下，“这是我大学时的授业恩师，陈永芳，现在退休了，在沪海一家金融公司当顾问，年薪超过千万，不少知名企业家都会去拜访他，听取他在金融方面的意见！”

    陈阳闻言微微愣了一下，没想到眼前这个看起来平凡无奇的老人，竟然这么厉害！

    “佩茹！？”

    陈永芳一进来就看到了坐在角落里的沈佩茹！

    “老师！”

    沈佩茹急忙起身，跟陈永芳打着招呼！

    “你这孩子，还是这么低调！”陈永芳看着沈佩茹，脸上满是宠溺之色！

    当初在学校，他就看出了沈佩茹过人的金融天赋，所以那四年时间，他几乎倾尽全力培养沈佩茹，终于将她培养成了一代金融天骄，这一点，在沈佩茹成立汇千集团的时候，就已经得到了印证！

    只不过沈佩茹向来低调，成立汇千集团的事情所有师生当中，就只有陈永芳一个人知道，这也是为什么陈永芳刚一进门，就先跟沈佩茹说话的原因！

    “来，你坐到老师旁边来！”

    说着，陈永芳便拉着沈佩茹跟他一起走。

    “老师，我今天是带男朋友来的...”

    沈佩茹有些尴尬的看了陈阳一眼。

    “哦！？带男朋友来了！？”

    沈佩茹的遭遇，陈永芳自然也是一清二楚，他也拳她早点开始新的人生，沈佩茹一直都在拒绝，可没想到今天竟然主动带了男朋友出来！

    “好，好，小伙子眉宇之间满是正气，是个配得上我们佩茹的好小伙，来，一起过来跟我坐！”

    原本周围众人还准备提醒陈永芳，陈阳就是个没出息的小中医，可他这么一说，就再也没人敢开口了！

    “嘁，也不看看自己什么身份，也配和老师一起坐！”

    “就是，什么东西！”

    “我看他等会闹出笑话怎么收场，还真以为老师身边是什么人都能坐的呢！？”

    不少人都露出了嫉妒的神情。

    陈永芳就好似没听到这些话似的，带着两人便做到了主坐和旁边的位置上。

    “来，既然是每年一次的师生聚会，咱们就好好聊聊，趁着还没上蔡都跟老师说说，这一年来都取得了什么成绩！”

    陈永芳参加过无数的师生聚会，自然明白这种场合是这些孩子们炫耀自己资本的机会，索性便直接把这话挑开了，让他们畅所欲言！

    “老师，我这一年时间，尝试了七种操盘手段，最佳的一种手段，在半年内替我盈利百万！”

    “老师，我现在是春秋金融的顶级操盘手，年薪三百万！”

    “老师，我成立了一家金融公司，手底下有十几个金手指，专门替人打理财务，年收入勉勉强强，达到了五百万！”

    ......

    一群人挨个诉说，一圈轮下来，陈阳惊讶的发现，他们中间混的最差的竟然也是个百万年薪的人物！

    真是个了不起的老师啊！

