    就在三人刚刚登到半山腰的时候，这时，山下传来一阵骚动。

    随后，山腰以下的登山人群纷纷朝两边退让，很自觉的在山路中间让出一条道来，好像是要给某个大人物上山一样！

    “什么情况？皇帝出巡吗？搞这么大排场！”林采薇有点不明所已，她看着纷纷朝两边避让的人群，一脸懵的说道。

    “也许是苏杭某个高官来大佛寺上香吧！”

    江雪漫说道。

    像这种情况，之前也是有发生过的，毕竟这灵隐山大佛寺乃是苏杭知名的圣地，各方游客来到苏杭，都会到此朝拜祈福。

    所以，灵隐山上鱼龙混杂，说不定在这些游客中，就潜藏着心怀不轨之人。

    万一这些人起了歹意，仇官仇富，那前来此处为百姓祈福的达官显贵，岂不是危险。

    因而，在灵隐山这种地方，清场是很有必要的。

    不过，楚天倒不赞同江雪漫的话！

    虽没有看到真人，但在他的感应中，有一道厚重如铁的力量，正缓慢的朝着山上移动而来！

    所以，来人不是高官，而是高手！

    而且是武道修为顶级的高手！！

    灵隐山山路通达，折弯处少，所以在登山之时，山上山下的视野，倒也辽阔。

    当过了一个折弯山路后，楚天三人，终于亲眼看见，这让数千人群退让的，到底是何方神圣！！

    不是江雪漫口中的高官，而是一个穿着破烂袈裟，三步一拜，五步一叩的邋遢和尚！

    这和尚浑身上下脏兮兮的，比乞丐还要乞丐，但是他的一双眼神，却比钻石还要亮眼！

    他不顾周围传来的低声和议论，眼神坚定的看向大佛寺金顶，每一次叩拜之后，他离金顶就近了一分，而他心中的执念，也就更深。

    楚天眼神微眯，他从这和尚坚定的眼神中，看到了浓烈的战意！！

    看来，他此行前来大佛寺，不是朝圣的，而是打架的！！

    “难道这就是传说中的朝圣者吗？我还是第一次见呢！不过他以这种方式从山脚登上金顶，能坚持得住吗？”

    一旁，林采薇见朝圣者又跪又拜，而且每个动作都标准有力，不由的为他担心道。

    灵隐山高约百丈，就算是以正常的方式登山，从山脚到山顶，都能把人累到不行。

    更何况，这朝圣者还要行使叩拜礼节，林采薇很怕这朝圣者累死在半路上，这特么就搞笑了。

    有句话怎么说来着，强行装逼，最为致命！为了装逼把命装没了，这绝对会被载入装逼界的史册的！！

    “据我所知，每一个朝圣者，都是心智坚定，修为高强的存在！应该不会出现你所说的坚持不住的情况！”

    江雪漫看着一步一步，有条不紊上山的朝圣者，继续说道：“你看，此人从山脚到山腰，一路跪拜而来，未曾停歇，可依旧保持匀速，并且面色如常！”

    “由此可见，此人定是那修为强大的大高手！”

    “只是不知道，他此行前来大佛寺，所图何事！若只是为了传经求道，大佛寺一向大开方便之门，他大可不必如此隆重！”

    “也许是人家久仰大佛寺的威名，通过这种方式来表达敬意呢！”林采薇说。

    “不见得！”

    江雪漫摇了摇头，她并不赞同林采薇这一观点。

    大佛寺闻名苏杭，但其影响力，却远远不限于苏杭。

    江州，乃至江州周围的几个省份，论佛道禅理，当属大佛寺为最！

    木秀于林，风必摧之！

    别看佛家讲究修身养性，不争世俗之名，但生于世俗，又有几人能够免俗呢！

    谁都想自己的思想成为行业之最，谁都想变成那万人敬仰的存在。

    佛家之人，更是希望自己的道理能够度化世人，普度众生！

    所以，打着求经问道的旗号，实则就是想一争高下的朝圣，并不在少数。

    当初，在江雪漫还没有离开苏杭的时候，大佛寺就曾发生过朝圣者上门搞事的事件。而当时的大佛寺主持，弘空方丈，以一道龙象怒吼之声，直接就把朝圣者震得七窍流血，当场重伤。

    当时这件事，算是轰动了整个苏杭，自那之后，大佛寺清静了好久，再也无人敢闹事！！

    如今，又有朝圣者来大佛寺，是敌是友，还真就不好说！

    “总不至于是来闹事的吧！”林采薇说道。

    “也不见得！”

    江雪漫也不知道这个朝圣者是什么情况，所以她也不敢断定。

    只有楚天知道，这个朝圣者，就是来搞事的，他眼底深处那浓烈的战意，就说明了一切！

    ...........

    朝圣者上山的速度，并不比正常登山慢，所以当楚天三人抵达山顶的时候，朝圣者也基本抵达。

    灵隐山巅，便是大佛寺金顶所在！

    巍峨的古老寺庙，让人迎面感受到一股古老的气息。

    据传，这大佛寺起源于唐朝，至今已经有千年的历史。

    自唐之后，每朝每代的君王，都将大佛寺定为佛家圣地，会专门派遣高级工匠前来修葺，以保证大佛寺长存不倒。

    而大佛寺典藏阁中的典籍，那都是自唐代流传下来的古籍，传承至今，经过无数代高僧的传拓、修改、补充、完善，这已经成了大佛寺不外传的无上瑰宝！

    “不愧是闻名苏杭的佛家圣地，此等气势，配得上苏杭之最这一称号！”

    楚天扫视一眼庄严的大佛寺，由衷赞叹道。

    在到此之前，他还真是没想到，传说中的大佛寺，竟然这样的气派。

    尤其是那股古老的意境，就连楚天这等修为，细细感受之后，都觉得心神激荡，难以平静。

    “大佛寺内，必有重宝！”

    神识覆盖之下，楚天心中得此结论。

    若不是有重宝加持，这大佛寺，绝无可能拥有这般古老的气息。

    因为时间长河的力量，远远没有这般浓厚。

    .........................

    ...........................

