    第1449章你已经知道了一切

    罗森公爵似乎早就知道他会说出这样的话，对此表现的一点也不意外，沉默片刻后，点头道：“好，我会将和你母亲有关的所有事情都告诉你。”

    司冥愣了下，捏紧了拳头。

    以前他问过那么多次，罗森公爵也没告诉他和他母亲有关的任何事情。

    现在，终于松口了。

    “那年，我在A国有个访谈……”罗森公爵眯了眯眼，开始回忆当年的事情，那些记忆对他来说已经有些久远了，那个和他只有过一夜露水情缘的女人，他对她其实并无太多的印象。

    他只记得，那晚她穿了一条红色的长裙，她的长相也如那条红色长裙一样的艳丽。

    片刻后。

    “司冥，我和你母亲并无任何感情，那一夜我们都喝醉了，都冲动了……”

    罗森公爵微微叹了口气：“对于那一晚的事情，我唯一后悔的就是有了你。因为我们的一时冲动才有了你，这对你来说，并不公平。”

    “我知道你的存在时，你已经快十岁了。作为你的父亲，我没能尽职尽责，让你在那种贫穷的地方吃了整整十年的苦，我不是一个好父亲。”

    “父亲。”

    司冥一直都是默默的听着，直到罗森公爵说出这句话时，他才抬起头看向他，声音有些发冷的说道：“我并没有觉得那十年是在吃苦，奶奶对我很好，姐姐对我也很好，和她们生活在一起的那十年，我觉得很幸福，很开心。”

    罗森公爵微微一怔，随后道：“是，我很感激那位老妇人。如果不是他收养了你，我也没有机会能再见到你。”

    “司冥，你现在已经知道了你想知道的一切了。”

    罗森公爵转过身，缓缓走到窗边，双手背在身后，目光看向窗外道：“你有什么话想要对我说吗？”

    身后，少年沉默了很久。

    罗森公爵也没催促他，只是静静等待着。

    “父亲，过段时间我会跟姐姐回A国一趟，奶奶去世了，在她离世之前我也没能和她见上一面，我回去跟她上柱香。”

    “我还想在映秀村住一段时间。”

    司冥的语气并不是在征询同意，而是在告诉罗森公爵他的决定。

    罗森公爵没出声，过了片刻，才问道：“养育之恩不能忘，你要回去给老人家上柱香也是应该的。至于你想在那住上一段时间，当然也没问题。”

    “不过，伱打算什么时候回来？”

    (本章完)

