    第43章 猎人和猎物

    粗大的树根向四面八方盘旋扎根，踩在树屋门口简陋的木板楼梯上，尹魄心里有些打鼓，说实话，他也不确定那三人会不会跟过来。

    “能不能给我一些食物，我已经好久没吃东西了。”空灵女声自跪坐在树根上的女子口中传出。

    “滚滚滚。”几个NPC没好气的驱赶她，遮掩口鼻，好似与她说话会被感染疾病。

    女子头戴破破烂烂的暗红色头巾，用一块旧披风严严实实捂在身上，浅眉毛、薄嘴唇、棕红色发干长发，一副明显不是炎国人的面孔。

    “是她啊。”

    尹魄认出了这个NPC，半身树灵菲娜，诞生于蕴含生机的千年大树，一种终生不能离开大树的树灵，生于树长于树，不过菲娜出现的时候不好，那棵树拦腰断去改造成了树屋，生机流逝，不知道还能挺多久。

    菲娜上半身与人族无异，掀开那块旧披风会发现菲娜下半身与树屋的老根连在一起，满是木纹和根须。

    恶劣的生存环境使得菲娜与常规树灵不同，不能短时间离开大树，也不能在树身自由活动。

    她似乎是习惯了，支起手臂看向下一个过路人，弱不禁风的样子令人惋惜。

    给尹魄的选择有两个，交给她自己为数不多的食物，得到菲娜的感谢，没有任何报酬，或者径直走开。

    由于菲娜一无所有，即使有玩家发现菲娜的不寻常，也得不到实质性奖励，后续剧情基本到此为止，不少以为上当受骗的玩家把菲娜称为博取同情的乞丐女。

    更有甚者想攻击菲娜，不过没人成功，受到树屋保护的她，即便死亡，过段时间又会出现在原地，且那名攻击都玩家永远不被树屋欢迎，无法靠近这里。

    尹魄知道等到玩家整体实力提升，C级满地走，D级多如狗时，一系列大事件将改变降临游戏格局。

    两大阵营交锋，黑暗生物爬出深渊，一些类似菲娜的中立生物会被卷入其中，尹魄记得菲娜最后的下场不太好，成为黑化的腐朽树妖女王，为A级领主，大杀四方，遇到的玩家只能抱头鼠窜逃离。

    “给，两个面包够不够，还有一瓶果酱，草莓味的。”尹魄目光与她平视，将食物递给了她。

    “谢谢你，冒险者大人，我能不能知道你的名字。”

    “破格。”

    “好的，菲娜知道了，哦，你可以叫我菲儿，再次感谢。”菲娜擦了擦手上的污泥，似乎是饿坏了，一口吃下半块面包。

    在后面三人诧异的目光中，尹魄与菲娜互动的其乐融融。

    他们也给过菲娜食物，说的话毫无价值，没有开挂的他们怎么可能想到，眼前名不见经传的少女，日后会是一尊领主级大Boss。

    “老大，要不回去？”

    “是啊，这小子一看就是个萌新，没多少油水可以捞。”

    “蚊子再小也是肉，那些NPC你俩谁打的过？”

    “好吧。”

    组队状态下可以私密聊天，聊天内容不会被外界听到。

    三人分散开渐行渐远，不过时刻注意尹魄往哪里走，他们还是没打算放过尹魄。

    出了地上发光的符文石，距离树屋有一段路程，三人围了上来。

    尹魄绕过成群结队的白骨兵，有了低等智慧的白骨兵很麻烦，想用弓箭引出单独一只的几率不大，真有人敢这么做的话，多半会被围殴，且和滚雪球一样，越来越多，一个人面对几十只白骨兵，下场显而易见。

    “咯啦咯啦。”

    普通人随便一拳就能打散的白骨兵茫然的走来走去，它们漫无目的，骨手里握着短刃和长矛，个别拿着有缺陷的小盾牌，不靠近两米内不会主动攻击。

    虽然清楚没被视为攻击对象，眼眶里跳跃的两团磷火并没有肉眼好用，不过逼真的头骨也够胆小的人喝一壶。

    比白骨兵稍微高点，有些许肌肉组织的骷髅战士领着几只白骨兵徘徊，它们发现了几根不错的骨头正用来组装自己。

    骷髅战士眼眶里的幽幽磷火几乎溢出来，它的感知比白骨兵要远一倍，手持一柄有缺口大刀，身上铠甲挂着几根箭矢，看来生前是被箭射死的。

    那三人短时间内不在附近，尹魄不打算放过他们，想要猎杀自己，也要看谁才是猎人。

    估算了骷髅战士和白骨兵的高度，尹魄把直刀架在两棵矮树之间，刀刃朝外对准它们。

    捡起一把石子，狠狠砸在它们的头上。

    尹魄没有刻意瞄准，有几颗擦肩而过掉在地上，但大部分石子与白骨碰撞，发出几声脆响，风化严重的肋骨出现裂纹。

    顿时五只白骨兵和骷髅战士向尹魄跑来。

    下颚骨和头骨发出嘎嘎的声音，始终没有掉下。

    直刀出现在手中，低等智慧的它们显然不能理解，不过没了障碍物，它们速度加快了几分，挥舞着各自武器。

    “就是现在。”

    尹魄手里的直刀消失。

    三只白骨兵穿糖葫芦般被直刀穿过胸膛，卡在两棵树之间左右摇摆，剩下的两只结结实实撞了上去，骨头散落一地。

    骷髅战士毫不留情的踏过同伴，砍向尹魄。

    有些钝的刀刃带起风声，砍中这么一下疼还是次要，没一瓶恢复药剂治疗不好。

    “锵。”

    两刀相碰，震的尹魄小半条手臂发麻。

    “力气该锻练了啊。”

    隔开骷髅战士的刀，直刀挥过脖子，削去骷髅战士的头，没了控制的磷火，身体布了同伴后尘。

    比起后面的那些白骨兵，骷髅战士组成身体的时间明显要短，数根肋骨浮起，一层荧光带着半边身子，不出五秒就能重新拼成。

    刀尖自上而下插入眼眶，头骨碎裂，一团森白磷火浮起，即骷髅精华，骷髅战士的身体再次散开，这一次没了力量来源，归为平静。

    趁着后面的白骨兵还没有完全组合完毕，依次破开头骨，不过没有骷髅精华出现。

    这也是很多人不愿招惹白骨兵的原因，好杀却没有太大价值，费力不讨好。

    收起那团骷髅精华，骷髅精华×1

    那两堆近乎完整的骨头对尹魄没用，骸骨高原以骸骨为名，骨头自然随处可见。

    在林子里搜索了一会儿，一棵树下发现了一朵小白花，没有叶子，五片花瓣闭合形成一个闭目的人脸。

    小心连根挖出。

    人面花×1

    “新人还是老手？”背着大剑的那名玩家藏在一棵树后，微微蹙眉。

    “控制物品的能力么，不知道对人有没有用。”

    他身边近在咫尺有几只白骨兵，不过并没有攻击他。

    (本章完)

