
　　夏笙歌怔了怔，抬起头来，眼中露出深思的表情。

　　梦境和现实有太多的巧合。

　　一只猫被叫做路西法的几率有多大？

　　而且那个梦境太清晰了，清晰地根本不像是梦。

　　可她清楚的记得，自己童年和幼年的所有记忆，她一开始跟在亲生母亲身边，后来被接到了夏家，绝对没有在那样的地方生活的记忆。

　　路西法甩了甩长长的尾巴，卷上了她的手臂，示意她摸自己的脑袋，撸自己的下巴。

　　夏笙歌机械地坐着，脑海中却突然掠过一件跟这梦完全无关紧要的事情。

　　她前世，是为什么会喜欢上顾辰烨的？M.23sk.com

　　好像是顾辰烨从人贩子手里救了她？

　　可是，顾辰烨是怎么救了她的呢？

　　为什么她完全记不起来了？

　　而且她记得，她从昏睡中醒来，顾辰烨就温柔地跟她说：“我叫顾辰烨，你以后可以叫我辰哥哥，别怕，以后我会保护你的。”

　　那句辰哥哥，像魔咒一样撞上她的心脏，让她不可自拔地将顾辰烨视为最重要的人。

　　然而事实，到底……是哪个辰哥哥呢？

　　===

　　“Boss，去警察局检查谭明亮尸体的人回消息了。”

　　秦越恭敬地对陆九城道，脸上却难掩惊讶。

　　“他说，谭明亮的尸体没有任何问题，已经被判断为畏罪自杀。”

　　“谭家的人也已经连夜坐飞机赶来云都认人了。”

　　“为了保险起见，我们还让谭明亮的父母跟他做了DNA对比，确定……”

　　他顿了顿，才缓缓道：“确定这就是谭明亮本人。”

　　陆九城似是对这个结果毫无意外，神色依旧波澜不惊。

　　倒是秦越和几个保镖有些不淡定了。

　　“这不太可能，那天我们跟那谭明亮交手，虽然是黑暗中看不清楚，但他的身手绝对很好，比我们几个都好。”

　　“我们回来后把谭明亮从穿开裆裤开始的经历都调查了个遍，确定这就是个不学无术、好色阳痿的人渣，绝对不可能有那样的身手。”

　　而且那个“谭明亮”掉下去时的神情动作，实在不太像一个正常人。

　　反倒好似跟发病时的Boss一般疯癫。

　　秦越又道：“还有一件很奇怪的事情。”

　　他蹙着眉头，看向陆九城道：“按照夏小姐的说法，那别墅里原本还有一个谭明亮的保镖被她打晕了，可是Boss您赶到后，却没有见过这个人。后续警察也完全查不到这个人的存在。”

　　陆九城淡淡道：“知道是谁邀请谭明亮去蒋家宴会的吗？他在宴会上做了什么？”

　　秦越一怔，他一直忙着验证谭明亮的真假，确实忽略了还有另一方向。

　　陆九城身边的保镖却连忙道：“Boss，这方面信息，我查过。”

　　当时蒋家宴会上的场景有些混乱。

　　陆九城急着去找夏笙歌，其他的细枝末节，全都是保镖调查的。

　　而保镖为了弄清楚到底有没有人算计夏笙歌，谭明亮怎么会招惹上夏笙歌等问题，确实做了详细的调查。

　　“Boss你可能不会猜到，谭明亮的邀请函是谁给他的。”

　　陆九城看了神色凝重的保镖一眼，漫不经心地拿起桌上的笔转了转，然后吐出一个名字，“顾辰烨。”

　　保镖的双眼微微睁大，“Boss，你知道了？”

　　陆九城微微垂下眼帘。

　　夏笙歌要去参加宴会，他当然会调查一番。

　　所以自然知道，顾辰烨原本在被邀请的范围，但是最后推拒了这场宴会。

　　秦越却是恍然道：“就在昨天，顾家原本断裂的资金链突然得到了一笔融资，难道是顾家跟A城的赌王搭上了线？”

　　陆九城对此不置可否，看了那保镖一眼。

　　保镖立刻继续道：“至于谭明亮他在蒋家的宴会上似乎没做什么，大部分时间都在找美女搭讪，如果不是后来对夏小姐……”

　　保镖的声音顿了顿，咽了下口水，“如果只看宴会上的表现，这个谭明亮，确实跟原本的谭明亮没有什么差别。”

　　“要是非说他有没有特殊的地方？”保镖回忆了一下才道，“罗景童说，谭明亮曾经因为国际象棋跟一位老教授相谈甚欢。罗景童想要插话都插不上，所以记得特别清楚。”

　　陆九城的双眸眯了眯，“哪位教授？”

　　“是乔教授。”保镖立刻答道，“乔教授原名【乔泽阳】，是一位享誉中外的生化药学家，他大学的时候跟蒋正南是校友，并且一直保持着良好关系。所以蒋家的宴会，经常会邀请他。”

　　陆九城垂下眼帘，轻轻敲了敲桌面，沉声道：“从现在开始，派人盯住乔泽阳，查一查，他和他的家人身边，有没有德兰的人出入。”

　　秦越和几个保镖倒吸了一口凉气，脸色都白了白。

　　就听陆九城依旧波澜不惊地继续道：“盯紧与顾家有资金往来的所有公司、家族和个人，查他们跟德兰的关系。”

　　“听明白了吗？”

　　秦越和几人如梦初醒，连忙道：“明白！”

　　办公室里陷入了一阵短暂的静默。

　　好一会儿，秦越才道：“Boss，这次明显是夏若灵陷害夏小姐，咱们要不要直接把她给……”

　　秦越穿着文质彬彬，戴着眼镜，平日里也是一副好脾气特助的形象。

　　此时做出斩草除根手势的时候，眼底却漾开一抹幽冷肃杀的锋芒。

　　陆九城正要说话，手机却突然滴滴滴响了起来。

　　一旁的保镖脸上忍不住露出震惊的表情。

　　因为这分明是微信提示音的声音。

　　等等！

　　Boss什么时候用上微信了。

　　只有秦越看着陆九城点开手机，浑然忘记他们还在旁边的样子，就忍不住觉得一阵牙酸。

　　不用说了，肯定是夏笙歌发来的。

　　一想到当初自己在苦逼处理公务的时候，老板却在跟夏小姐互发抱抱表情包。

　　他就觉得自己饱了。

　　被狗粮喂饱了。

　　……

　　陆九城的微信里只有一个联系人。

　　微信自然也是夏笙歌发来的。

　　发过来的是一段视频。

　　而视频中的人是被水枪飙射的夏若灵。

　　尽管视频已经打了马赛克，但也能看出来夏若灵和罗景童在干什么。

　　视频之后，是一段语音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第151章 调查结果免费阅读。https://xs.23sk.com 