    费浩洋看到了叶辰眼中毫不掩饰的杀意，心中顿时惊恐至极！

    他扑通一声跪在地上，一边磕头，一边声泪俱下的哀求道：“叶先生……我……我是年少轻狂、一时冲动……求您看在我费家好歹也是美国第二大华人家族的份上，饶过我这一次，您想要多少钱尽管开口，我爸爸一定会让您满意的……求您了……”

    叶辰不想看他演戏，冷声道：“费浩洋，你真以为钱就是万能的？你曾祖父那么有钱，不一样没能守住家主的位置吗？我告诉你，就算拿整个费家的资产换你一条狗命，我都不会同意的！成年人一定要为自己的行为付出代价！别说你，就连你父亲、你爷爷，都要为你的行为付出相应的代价！因为古语有云，子不教，父之过！”

    费浩洋下意识的质问道：“你难道就不怕费家报复吗？！我爸爸、我爷爷，如果他们知道是你杀了我，他们一定会倾尽费家所有来为我报仇的！”

    “你爸爸、你爷爷？”叶辰听到这里，冷笑道：“实话告诉你，你曾爷爷费建中，和你堂姑姑费可欣，现在都被我的人保护着，我不但要解决你，还要解决你爸爸和你爷爷，如果你曾爷爷有机会回美国，你觉得他会放过你爸爸和你爷爷吗？他要是敢放过他们俩，我就不放过他！”

    费浩洋听到这里，整个人惊恐至极！

    他做梦也想不到，爷爷一直处心积虑要找的曾祖父以及堂姑，竟然都在叶辰手里！

    这一刻，他终于意识到，叶辰是怎样的存在。

    原本，他以为叶辰是一头恶狼，冲到费家面前想咬上一口。

    但现在他才知道，叶辰其实才是带枪的猎人。

    而现在的费家，在他眼里，不过就是枪口下的一头土狗而已。

    这一瞬间，他已经吓得魂飞魄散，哭着说道：“叶先生……我求您大发慈悲饶我一次……无论您提什么要求，我一定会让我爸爸和爷爷无条件答应您……只求您留我一条狗命……”

    叶辰微微一笑，开口道：“求饶就没必要了，还是省点体力，想想自己会怎么死吧。”

    惶恐至极的费浩洋还想继续哀求叶辰能够网开一面，但叶辰却根本不给他机会，转身对万破军和服部一男说道：“破军，服部一男，你们俩跟我来，我有事情交代。”

    两人立刻应了一声，正准备跟叶辰上楼，费浩洋疯了一样不停的磕头哀求：“叶先生……求您放我一马吧叶先生……叶先生……”

    叶辰没理会他，直接带着两人走到一楼。

    万破军对叶辰说道：“叶先生，一楼有个会客间，咱们去那边吧。”

    “好。”叶辰点点头，跟着万破军来到了一楼的会客间。

    服部一男也战战兢兢的跟了进来，两只手放在胸前不停揉搓，心中早已经紧张至极。

    叶辰看着两人，开口道：“我现在想把这件事情闹大一点，既然是搭台唱戏，动静小了也对不起纽约这么大的舞台。”

    万破军恭敬的问：“叶先生，您有什么计划？”

    叶辰笑道：“我让服部一男割掉费浩洋的两只耳朵，就是为了好好刺激刺激费家，干脆就给费家搞一个纽约有史以来，赎金最高的绑架案。”

    说着，他看向服部一男，笑道：“费浩洋的耳朵是你割的，干脆就由你把他这两只耳朵给费家送过去，顺便跟他们说一声，如果想让费浩洋活命，就出一千亿美元赎金，而且必须以加密数字货币的形势进行支付，否则的话，就等着给费浩洋收尸。”

    “啊？！”服部一男吓的双腿一软，脱口道：“叶先生……以费家的实力，我们伊贺忍者恐怕是要被灭门的……”

    叶辰笑了笑，摆手道：“你放心，无论是费学斌，还是费山海，都没那个机会去日本找伊贺忍者寻仇，这件事结束之后，他们两个就完蛋了，等费家的老爷子重掌大权，你们伊贺忍者就不是费家的仇人，而是费家的恩人之一。”

    说着，叶辰又道：“服部一男，任何事情都有多面性，费家会怎么对待伊贺忍者，取决于谁的屁股坐在费家家主的位置上，你能听明白吗？”

    服部一男听到这里，整个人精神都为之一振。

    他不是傻子，又怎能听不懂叶辰话里的意思。

    霎时间，他的心态也发生了一百八十度大转变。

    之前，是生怕伊贺家族会被费家报复，从而惨遭灭门。

    但现在，他忽然觉得，华夏网络上一句话说的很对，搏一搏，单车变摩托！

    想到这儿，他已经有些兴奋，脱口道：“叶先生，您需要我做什么，尽管吩咐，在下一定肝脑涂地、全力以赴！”

    叶辰满意的点了点头，笑道：“可以，上道！”

    说罢，叶辰便将自己的要求，详细的告知了服部一男。

    服部一男听完之后，心里虽然忐忑，但还是毫不犹豫的说道：“叶先生放心，在下一定完成任务！”

    叶辰微微颔首，对万破军说道：“破军，我马上要返回普罗维登斯，这边剩下的事情，就由你来配合服部一男全部搞定，明天我会再过来。”

    万破军恭敬的说道：“好的叶先生！”

    ……

    几分钟后，直升飞机从这栋大别墅的院子里起飞，直接飞往普罗维登斯。

    而与此同时，整个纽约寻找费浩洋下落的人，已经超过数万。

    可是，即便有这么多人在绞尽脑汁寻找线索，但所有人依旧是一无所获。

    从王府酒店开出去的那辆垃圾车，如同人间蒸发了一样，再找不到任何线索。

    越是迟迟得不到结果，费家人的心情也就愈发紧张。

    费山海平日对儿子费学斌虽然非常严厉，但对孙子费浩洋却非常纵容宠溺，现在费浩洋被绑架、迟迟没有线索，他便将费学斌叫到了自己的书房，厉声追问：“你到底怎么搞的？这么长时间过去了，为什么还没有任何消息！”

    费学斌也是一筹莫展，脱口道：“爸，那帮日本忍者好像人间蒸发了，一点线索都找不到啊！”

    费山海冷声道：“有没有查出到底是哪一派忍者干的？”

    “还没有。”费学斌叹气道：“入境资料已经调出来了，但是人太多，正在筛查，更关键的是，这帮忍者都会易容术，而且都有多套身份，我们就算从入境资料里面找到他们，那也未必就是他们的真实身份。”

    费山海又问：“到现在还没人联系你吗？按照常理来说，对方绑走了浩洋，现在也该是索要赎金的时候了！”

    费学斌摇头说道：“目前还没人联系我索要赎金。”

    刚说完，他的手机忽然响了起来。

    低头一看，是一条陌生号码发来的短信。

    短信的内容是：“想知道你儿子的下落，开车到布鲁克林来！”

