    作为曾经进行多项改革措施的内阁首辅。

    张正明完全有发表这个意见的资格。

    因为他当初。

    就遇上过这般困境。

    而这一席话，也让魏云弈眼前一亮。

    对啊，张正明说的完全没错。

    自己之前所想的，只是施行摊丁入亩后，好处会很大，会大幅度增加气运。

    却从未想过，在此举施行的过程中，会遭遇何等困难和阻碍。

    人头税在这个世界上，已经施行了上千年之久。

    就像对方说的那样，是所有人都默认的制度。

    古往今来皆如此。

    如今若想彻底将其废除。

    难度系数可想而知。

    就连在上一世，也是因为迎合了历史的发展，加上由于各方面条件都趋近于成熟，摊丁入亩才得以顺利施行。

    可即便如此，在这个过程当中，依旧遇上了诸多麻烦，还差点胎死腹中。

    尤其是张正明所说，摊丁入亩施行后，会出现一些无法收场的问题。

    这就更加点透了魏云弈。

    因为。

    只要学过中学历史的，都应该清楚。

    古代封建王朝，明面上来看，统治者是皇帝。

    因为皇帝拥有至高无上的权力，仿佛说什么就是什么。

    但实际上呢？

    完全不是这样！

    封建时代，真正的统治者，是广大的地主和士族阶层。

    他们看上去，似乎要听皇帝和朝廷的命令，可也只是表面上而已。

    因为一道政令发布后，真正的执行者，就是这些人。若符合他们的利益，那自然可以顺利推行下去，可如果不符合呢？

    那这道政令想要施行下去，就会遇上千难万阻，即便最后成功了，也会收效甚微。

    固然，皇帝手握大权，能够以雷霆姿态，强行将政令推行。

    不过这样绝对会引起地主和士族阶层的反感和仇恨。

    他们或许会忍第一次，第二次，第三次。

    可一旦真正的核心利益被侵犯后。

    这些人就会奋起反抗。

    最好的情况，是致使整个国家出现各种乱局。

    至于最坏的情况，那完全不用想，那就是有人揭竿而起，建立新朝！

    这，并不是臆想。

    而是在历史中真正发生过的，而且还不止一次。

    思绪至此，魏云弈愈发觉得张正明说的有多正确，显然对方担心的就是这个。

    果然不愧是朕的苦海明灯啊。

    直指问题的核心。

    别人没想到的，此人都想到了。

    尤其是当他看到，那三个大学士看到奏折内容，一个个都邹起眉头，脸色不悦后，就更加确定了这一点。

    所以此刻，因为张正明的点醒，让魏云弈改变了思维，他要选择支持宋公文！

    因为摊丁入亩，废除人头税，将税下放到田地里面。

    不就是等于侵犯了这些人的利益吗？

    若过程再瞎搞一通，绝对会引发朝廷的乱局，致使气运大幅度衰败，然后兑换出大量的昏君值，说不定能直接购买立刻成仙的丹药呢！

    至于此举，会不会对整个大魏王朝造成致命的打击。

    魏云弈则是完全不担心，因为现在的大魏，正处在帝国的上升期。

    如系统所显示，拥有八十多万的气运，想要依靠摊丁入亩，一举败坏这些气运，导致王朝崩坏，根本是不可能的。

    大不了自己到时候，再进行干预，只要昏君值到手，然后及时停止，就可以了。

    国策是死的，可人是活的啊。

    况且自己还是皇帝！

    嗯，就这么办。

    魏云弈之前的阴霾一扫而光。

    当即，他没有犹豫，沉吟了一下，说道：“太傅此言差矣，虽然摊丁入亩比较突然，但你也知道，税收是朝廷财政的重要来源，而且，一但此举能顺利施行，好处之多，难以想象。”

    “所以朕觉得，国丈这一道奏折，非常好，不仅不能放弃，还需要大力支持！”

    此话一出，宋公文的心开始颤抖，整个人都激动了起来。

    我就知道，我就知道！

    陛下如此圣明，一定会支持摊丁入亩，还会大力支持的！

    你看我没想错吗？

    宋公文此刻有些说不出话来。

    但心里，却充满了无穷无尽的感动，因为他知道，自己抱负，真的可以实现了。

    可不同的是，另外在场三位大学士听闻此话后，皆是面色一变。

    其实他们也知道摊丁入亩的好处。

    可这样一来。

    会导致很多问题的出现。

    尤其是在场几人，也有利益在其中。

    只是他们都没有开口，因为知道太傅大人也反对，还轮不到自己说话。

    果然，张正明脸色变得难看起来，向前一步道：“陛下，万万不可啊，如今的税制，乃是先帝时期所制定，已经趋近于完美，万不可变！”

    说完之后，他直接跪在地上，用实际行动来表达自己意见。

    对于张正明的反应，也在魏云弈的预料之中。

    因为先帝时期所指定的税制。

    就是出自此人之手。

    如今要变，当然是要进行强烈反对。

    不过，你苦海明灯越要反对的，那朕就越要做。

    否则怎么败坏国运呢？

    魏云弈思索，然后躬身扶起张正明，继而道：“太傅，朕知道你也是为了江山社稷，但如今各地皆有土地兼并之风，此前太傅制定多项举措，可都收效甚微。”

    “所以如今，该是时候下一剂猛药了，摊丁入亩，于国于民都有好处，必须要施行。”

    话到最后，他的声音有些严肃，显然已经做出了决定。

    而此时，张正明似乎还想要再说点什么。

    可终究是没有开口。

    只是缓缓退到自己的位置，颓然的坐了下来。

    见此，魏云弈比之前更开心了，要的就是张正明这个态度！

    试想一下，当朝最具权势的人都反对，那摊丁入亩还能顺利施行下去吗？

    旁边，宋公文见到这幅场景，也是吓了一大跳。

    若不是清楚的知道老师是支持摊丁入亩的。

    就连自己都要被瞒过去了。

    老师还是老师啊。

    果然技高一筹，这等功夫，做学生的我，当真是望尘莫及啊。

    至于其他三位内阁大学士，则是面面相觑，他们的确有心劝谏，但却很清楚，连张正明都做不到的事情，自己上去，也是无用之功。

    说不定还会给陛下留下不好的印象，干脆就不说了。

    魏云弈安慰好张正明后，转头看向宋公文。

    就像是在看一块宝。

    因为此时此刻，他已经将自己这老丈人，视为昏君路上的卧龙了！

