    “竟然到了这种地步”吉伯特很是吃惊。

    吉伯特本身也是拥有博士学历的人，有一定的科学水平，很清楚徐平安所说的难度有多大，花费高，见效慢，可以完美的解释这个项目。

    吉伯特想到了另外一件事立刻询问道“boss，这种被感染的扇贝对人体有没有威胁”。

    “不知道，样品已经送往奥地利的生物实验室跟日本的生命科学实验室，以及天启到的海洋生态研究所进行化验，希望不会污染人类吧”

    “英吉利海峡这边发现了这种病毒，不知道其他海域有没有，你发出内部通知，禁止天启集团内部的人吃扇贝，以防万一”

    “算了，还是我来发布吧”徐平安直接说道。

    “我今天就通知下去，研究所内所有人都禁止实用扇贝”吉伯特补充了一句。

    “雾霭回收的事情我在考虑一下，最近两天给你答复”徐平安直接说了一句，吉伯特点了点头。

    两人商谈了一阵，徐平安就直接离开了，返回酒店休息，明天再去天启巡游者足球俱乐部视察好了。

    “文君，以我的名义下发跟所有天启集团分部，即刻起暂时禁止所有员工食用贝类，什么时候解除禁令等候总部通知”徐平安直接说道。

    “boss，不需要解释原因吗”刘文君询问道。

    徐平安突然下达这个命令很奇怪，刘文君也不知道是什么原因，徐平安跟研究所负责人谈话全部都是单独的，任何人都不能在场，更何况门口还有保镖站岗。

    “不需要，加注一点，强制性”徐平安说完挥了挥手，刘文君点了点头离开去起草文件了。

    时间不长，文件已经起草完毕，拿过来让徐平安签字后，就离开徐平安的房间开始办理传真，跟所有的分部都传真一份命令。

    很快，所有分部的人都接到了这个传真，很多人都是一愣，不过，还是立刻传达下去执行起来，总部不会无缘无故的下达这种命令。

    很多工厂内部食堂都有贝类菜品，也有很多人都非常喜欢吃，现在命令下达，这些菜品必须全部取消，哪怕你做好了也必须销毁扔掉。

    凡是有徐平安签字的命令必须第一时间严格执行，这是天启集团最粗的一条红线，一旦你执行不到位，轻者扣除你当月的奖金跟扣你年终奖分数，重者直接开除。

    天启集团的待遇是朝行业标准待遇，没人想放弃这种待遇，因此都格外重视，总经理秘书带队进行检查，发现一起处理一起。

    第二天，徐平安就坐车前往天启巡游者足球俱乐部市场，维索卡带领着管理层在停车场迎接，徐平安下车后跟维索卡等人握了握手这才前往会议室。

    总经理维索卡第一个进行汇报，这一年，俱乐部的商业发展非常的好，尤其是按照徐平安的指点在天朝进行商业化操作。

    球衣，围巾，球帽等销量完全是创历史记录，以球衣而论，一百五十天朝币一件，竟然卖出了三百多万件。

    其余围巾，球帽，球鞋，每一个单品的销量都在两百万以上，别看价格不高，仅仅一个天朝市场，就带给俱乐部高达二十亿英镑利润。

    这个数据出现，直接在英超引起了地震，一开始天启巡游者俱乐部球衣零售价出现的时候，所有俱乐部都在嘲笑天启巡游者俱乐部。

    当天启巡游者俱乐部天朝市场盈利数字出现后，全都傻眼了，二十亿英镑啊，曼联一年才盈利多少，可以说，去年天启巡游者俱乐部是整个英超盈利最高的足球俱乐部，没有之一。

    不光如此，天启巡游者俱乐部的每一场比赛转播权都被额外卖出了好几份，俱乐部分配的转播费也创了新高。

    相对应的，整个俱乐部管理层以及工作人员都发了一笔奖金，上上下下可谓是喜出望外，总裁真不愧是商业神话，一个指点，直接让俱乐部财政获得了丰收。

    维索卡深深的理解了徐平安的指示，只捞钱，其他的一概不参与，去年球队去天朝转了一圈，踢了几场表演性质的商业比赛，捞了六千多万英镑。

    让俱乐部管理层不得不感慨，天朝球迷真是人傻钱多。

    这么好的环境，天朝足球竟然发展不起来，简直不可思议，用天朝球迷的话讲，国足的脚放进太平洋内洗一洗，能让太平洋海洋生物灭绝。

    拉涅利跟维索卡配合的非常好，去年夏天转会期内也购买了两位巨星，以此来提升球队的知名度，更是跟七八位主力球员续约。

    俱乐部不差钱，根本就不需要卖球员，购买球员取得好成绩才是俱乐部的追求。

    维索卡介绍完之后，财务主管，行政主管，主教练，等等都进行了汇报，整个俱乐部是欣欣向荣的景象，徐平安很是欣慰。

    也不指望俱乐部赚钱，作为自己平时一个消遣就可以了“最近有比赛吗”徐平安喝了一口茶水询问了一句。

    主教练拉涅利直接站起来了“boss，两天后有一场客场比赛，五天后有一场主场比赛”。

    徐平安听完后摇了摇头“可惜了，伊莎贝拉两天后过来，我们没时间看球了”。

    包括维索卡在内，所有人都会心的笑了笑，徐平安跟伊莎贝拉的事情都清楚是怎么回事，现在被媒体确认下来的，是伊莎贝拉，苗依依，宋心云，三个女人。

    绯闻女友则是克拉克，其余的未知。

    “这样吧，我虽然不能去主场看球，可我会在电视机前看的，一个净胜球就奖励一线队所有人一万英镑，赚多少就看球员们的本事了”

    “当然，也看你这位主教练的本事了，你跟你的教练组也计算在内”徐平安笑着说道。

    拉涅利的眼睛就放光了，一万英镑啊“请boss放心，我们会用一场大胜来回报boss的”。

    “我很期待，看你们表演了”徐平安笑着说道。

    俩了一会，众人陪着徐平安到处转了一圈，徐平安就直接离开了，返回酒店休息，等伊莎贝拉过来，两人一起到法国游玩。

    这一次游玩主要是游览各种建筑，伊莎贝拉要设计自己的第一个作品了，必须到很多建筑去实地考察吸取经验。

    第二天，徐平安到威廉的庄园去做客，跟威廉两人在书房认真的谈了谈关于英吉利海峡生态恢复的事情，听徐平安讲完之后威廉很是吃惊。

    八十亿英镑的费用都不打算接手这个项目，由此可见海洋生态已经恶劣到什么程度了。

    “徐，真的这么严重吗”威廉询问道。

    徐平安点了点头说道“威廉，你可以让你们环境署的人去实地详细的调查化验一下，实际情况比我说的还有恶劣”。

    威廉皱着眉头思索了一下“徐，你需要多少资金接手这个项目”。

    “威廉，这不是钱的问题，资金耗费多，见效慢，你们有那个耐心等到生态恢复吗”徐平安反问了一句。

    威廉不说话了，理解徐平安的意思，英法两国都没有那个耐心来等待，这关系到很多渔民的生计问题，一两年还可以勉强维持，三年以上可就难了。

    “你打算什么时间离开英国”威廉询问了一句。

    “后天伊莎贝拉过来，我们休息一天就启程前往法国”徐平安实话实说。

    威廉听到后沉思了一下说道“你多等三天，我跟上面商议一下这件事”。

    “好吧，明天开始计算，我五天后在离开英国”徐平安直接表态了，威廉松了一口气。

    中午，徐平安在威廉家里吃的午餐，有说有笑的，饭后喝了一杯咖啡就告辞离开了。

    一天后，保镖开车去机场接伊莎贝拉，徐平安则是在酒店看报纸，猛然间一皱眉，泰晤士报竟然报道了天启集团禁止所有员工禁止实用贝类的事情。

    文章最后还给出询问，希望天启集团能够解释一下原因，看到这里徐平安就感觉一阵的头大，真是怕什么来什么。

    坐下来思索这件事该怎么解决，泰晤士报报道了这件事，很快就会有更多的媒体插手进来，为了销量这些媒体是什么都能干出来的。

    时间慢慢的过去，伊莎贝拉来了，放下行礼就直接蹦到徐平安的怀里了，给了徐平安一个深吻，保镖们笑了笑直接离开了，并且关上了门。

    很快两人分开了，徐平安拉着伊莎贝拉做到沙发处喝茶说话“总算能自由的到处游玩了，在学校这一段时间真的憋死我了”伊莎贝拉直接说道。

    “我记得你们的大学可是有很多派对活动的，你没有参加吗”徐平安好奇的询问道。

    伊莎贝拉笑着摇了摇头，然后眼睛内带着狡黠的目光说道“徐，是有很多派对，可那些派对都是情侣派对，你希望我参加吗”。

    徐平安一拍脑袋，拉着伊莎贝拉的胳膊将伊莎贝拉拉倒怀里狠狠的吻了一下，凶巴巴的说道“你要是敢参加，我打烂你的小屁股”。

    “哈哈哈哈”伊莎贝拉大笑起来了，徐平安的反应不出预料。

    