
不久前，北震天从办公室出来，满身怒气地要离开，却在学校的大门口遇上刚从医院过来的纪博文。

他心下顿时一喜，觉得这是上天赐给他挽回北纪两家联姻的一个绝佳机会。

这么想着，他不假思索地冲上前去，讨好地叫着：“博文，博文！是你吗？”

他冲到纪博文身边时，纪博文正好转过身来。

“北叔叔，你怎么在这？”纪博文在校门口看到北震天，也是一愣，

北震天正要开口说话，忽地被纪博文的模样呛住了嗓子。

这小子伤的，比照片里看起来还要严重多了！

照片只照到纪博文的脸，而北震天在看到纪博文身上的伤以后，才发现脸上那还是轻的！

只见他一只手上绑着固定骨头的木头和胶布，大半个胳膊吊在脖子上，而他一只脚也同样被绑的像是猪蹄，因为绷带太大，塞不进去鞋子，因此他只好穿着一只拖鞋。

北震天看着这个样子的纪博文，顿时心虚地咽了咽口水，后面的话都快没有脸皮子说了。

北笑笑这个不孝女竟然下了这么重的手！这完全就是冲着要纪博文的命去的啊！

然而北震天不知道的是，纪博文这幅模样，有一半是北笑笑打的，还有一半，其实是他昨晚为了出逃阻止林陆楠时摔得！

他一开始还想询问北笑笑有没有打人这件事情，一见纪博文这个样子，顿时开不了口了，这不是自讨没趣嘛！

“没没，我来找笑笑有点事情。”他讪笑着，假装回答纪博文的问题。

纪博文一听见北笑笑，一双眼睛就亮了起来：“北叔叔，你听我说，笑笑……”

他这话刚说一半，就被北震天打断了去：“叔叔看你脚不方便，不如我们去一边的咖啡馆里坐着慢慢说吧，叔叔请你喝杯咖啡。”

北震天生怕纪博文一出口就是北笑笑揍他的事情，因此他机智地转移了话题。

而纪博文也很成功地被带跑偏了：“好，谢谢北叔叔。”

看见北震天，纪博文的高兴不比对方少。

他一个晚上都辗转反侧，担心着自己和北笑笑的婚事就这么凉了。

他一想到不能娶北笑笑，就觉得心如刀割。

然而此刻见到北震天的态度，他瞬间安心了几分。

北震天对他还是如此热情，这就说明对方还是有意把北笑笑嫁给他的。只要还有一线生机，他就绝对不会放弃！

两个人来到咖啡馆。

北震天殷勤地扶着纪博文坐下，又给两个人各自点了杯咖啡后，他趁着对方还没有开始说话，赶紧先开了口。

“博文啊！是叔叔对不起你！叔叔没有教导好笑笑！才让那个不孝女做出这样的事情来！”他说着，紧紧抓住纪博文那只没有受伤的手，假装沉痛道。

纪博文被北震天这突入其然的道歉弄得一愣，他反应过来后，连忙道：“不，没有，北叔叔，你没有做错任何事，笑笑她很好。”

北震天一听纪博文夸北笑笑，顿时心花怒放。

看来纪博文对北笑笑还有感情，并没有因为被打成这样就心灰意冷。

那就好办了，只要纪博文还喜欢北笑笑，纪家和北家的事情就不会这么完了！

北震天想着，激动地抓着纪博文的手，声情并茂道：“博文啊！我们家笑笑上辈子究竟是做了什么好事，才会让你这么好一个男生这样痴心地喜欢她！”

纪博文被北震天这么一夸，一时间还有几分难为情。

他低着头，耳根有几分红，谦虚道：“没有的事，北叔叔。遇见笑笑这么好的女生，才是我最幸运的事情！”

北震天一听，这纪博文两句三句的都是在夸北笑笑，看来是对她死心塌地得不行。

见状，他便循循善诱地把话题引到自己想说的上面去：“哎，可惜了。你这么好一个男孩子，又你这么喜欢我家笑笑，我家笑笑对你也不无情意，偏偏你妈妈不同意。”

“什么？！北叔叔你说笑笑对我也有意思？是真的吗？”纪博文猛地抓住重点，一双眼睛满是希冀地看着北震天。

北震天睁着眼睛说瞎话，脸也不带一点红的：“是啊，笑笑这个人，就是不善于表达自己。她喜欢什么人，什么东西，从来不说。她小的时候，每次我给她买玩具，她喜欢得不行，从来不说，就只会抓我头发，打我，这一直是她表达喜欢的方式。”

“北叔叔你说的是真的吗？！”纪博文浑身一振，像是听见了什么天大的好消息，“这么说，笑笑她打我，其实是喜欢我的意思？”

“是啊是啊！”北震天胡乱答应着，见差不多了，便又道：“可惜啊，你们两个人这么般配，偏偏你妈妈怎么也不同意，不然……”

“叔叔！”纪博文忽然打断北震天的话，“我喜欢笑笑，只要笑笑也喜欢我，说什么我都是一定会娶她的！”

“可是你妈妈……”北震天假装为难地说道。

“这个你不用担心，叔叔，如果我妈妈怎么都不同意，大不了我就离家出走！不管怎么样，我都要娶笑笑！”

离家出走？！这可不行！

纪博文要是离家出走了，就算他和北笑笑在一起了，那他们北家也是一分钱都得不到的！

那还有什么用！

北震天一双眼珠子转着，思考着应对办法。

必须想一个两全其美的办法，不然北家可就要完咯！

半晌后，他忽地眼睛一亮。

“博文，你听叔叔说，叔叔不想看你因为笑笑，跟家里人决裂。”

纪博文听着北震天这话，看着他关心的眼神，心里顿时有几分感动：“可是叔叔，我不能没有笑笑！”

北震天一笑，道：“博文，叔叔也想要你和笑笑在一起。天下哪个父母不心疼孩子的，不然这样，如果你母亲怎么都不同意你和笑笑，你不如试试看以命相逼，当然，叔叔不是要你真的伤害自己，只是假装一下。父母这么疼自己的子女，看到你因为笑笑连命都不要了，可能就被你感动，答应了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866231"  chaptername="第122章  我不能没有笑笑">加入书签</a>
</div>
