    “雷尔，你这是吃了酸柠檬了么？表情怎么这么古怪？”鲍里斯见雷尔这古怪的模样，好奇开口问了一句。

    “鲍里斯、纳兰特，有件事情我不知道该讲不该讲！”雷尔犹豫开口。

    “雷尔，什么事情你直接说就行了，我们都这么多年的交情了。”鲍里斯白了他一眼。

    而纳兰特也是好奇，毕竟，这雷尔是看向自己的。

    “咳咳！纳兰特爵士，那我就说了，这事情我也是听别人说的！”雷尔当即开口：“昨天纳兰特不是为了他的贴身女仆与瓦拉德决斗么，还斩去了瓦拉德的一只手腕，这件事情从昨天下午就在郁金香贵族之间传播开了！”

    “这个还用你说么？雷尔！”鲍里斯翻了翻白眼！

    “鲍里斯，你别打岔，虽然事情传播出去是必然的，可是你知道这事情现在传成什么样了么？”

    “什么什么样？”鲍里斯疑惑。

    “首先第一种，就是昨天午宴上发生的真实经过，不过这个真实经过在今天已经没人再讨论了！”

    “而第二种，也是现在流传最广的，就是纳兰特爵士对一个伯爵城堡的女仆一见钟情，瓦拉德爵士横刀夺爱，然后双方为爱而发起决斗，最后纳兰特爵士抱得美人归。”

    “……”鲍里斯听完斯瞪大双眼。

    “纳兰特爵士，其实，还有一种谣传，不知道你还想不想听？”

    “雷尔，你说吧！”纳兰特吸了一口气，默默点点头。

    “还有一个谣传是说瓦拉德其实是喜欢纳兰特爵士的，结果纳兰特爵士对城堡女仆一见钟情，瓦拉德爵士羞恼之下想对女仆不利，纳兰特为了维护女仆，将瓦拉德的手腕斩去……”

    鲍里斯：“……”

    “……”纳兰特面色一黑。

    “呼！雷尔，你知道这是谁传出来的谣言么？”鲍里斯强压住笑意，开口问了一句。

    如果这个谣传是关于其他人的，他肯定要没心没肺大笑出声，可关于纳兰特的就不一样了，非但不能笑，还需要问清谣传的起源。

    “这谣言现在到处都是，无论是城堡仆人，还是那些贵族都在传播，根本就无从追查是谁制造了谣言！”雷尔摇头表示无奈。

    “这些混蛋，这样岂不就将纳兰特的名声盖下去了么！”鲍里斯低骂了一声。

    这谣传一出来，关注点反而成了为女仆而战的三角恋关系，立刻就将纳兰特的威武风头盖了下去。

    要知道一个贵族想要出名，那可是非常难得的，这次决斗的机会对纳兰特来说真的是可遇不可求，毕竟这可是废材翻身第一击，话题性十足。

    “呼！鲍里斯别激动，只是谣传而已！”深吸了一口气，纳兰特反而劝起了鲍里斯。

    因为他想通了，这个谣言盖住了他的锋芒，其实这也算好事。

    至于什么为爱而战，这谣言也不算污，就算传到伯爵大人和丝黛拉那里，只要他们找到在场的仆人一问就知道真假，所以对他其实没什么大影响。

    “纳兰特，你就不生气？原本你可以靠着这个名声，增加伯爵大人和丝黛拉小姐对你青睐的机会！”鲍里斯都为纳兰特感到心疼。

    “名声这东西，以后有的是机会！”纳兰特淡淡开口，“好了，食物来了，鲍里斯，不要让谣言影响了我们的心情！”

    随着纳兰特结束了话题，鲍里斯虽然还有些义愤填膺，不过也只能偃旗息鼓。

    接下来，几人就开始享用美食。

    不得不说，这蓝宝石庄园不愧为郁金香城最顶级的存在，食材应有尽有，无论是珍贵的魔兽肉还是难得一见的飞禽游鱼，只要有钱都能吃得到。

    再加上顶级厨子的烹饪，也算让纳兰特领略了这异世界的舌尖美食。

    薇薇安、雪莉和凯瑟琳等三女更是吃的津津有味。

    当午餐接近尾声之时，几人开始了饭后甜点时间。

    “咦，还真巧，纳兰特又碰到你的情敌了！”就这时，鲍里斯却又轻咦了一声。

    纳兰特闻言顺着鲍里斯的目光看去，见到了不远处刚坐下了七八个青年男女，而先前在珍宝行碰到的那个比利就在其中。

    在就在他和鲍里斯打量那一桌之时，那一桌人也见到了他们的存在，随着其中一青年的述说，那边竟然也是频频打量起他们，就是不是议论着什么。

    就在这时，那边更是有着一名二十七八的青年忽然朝着纳兰特微微一笑，点头示意了一下！

    纳兰特一愣，他确定自己并不认识这青年男子，“鲍里斯，这人是谁？”

    “我也不知道啊！”鲍里斯摇摇头。

    “我知道，那个是尤利克·荣誉黑铁，是黑铁伯爵的长子！”就在这时，雷尔开口道。

    “黑铁伯爵的长子？”纳兰特与鲍里斯面面相觑。

    不过，纳兰特倒是明白了这尤利克为什么朝自己点头示意，很显然昆特倒霉是他乐意见到的。

    不过，对于纳兰特来说，敌人的个个朝朝自己释放善意，这还是第一次遇到，当下他也友好的投过去一个微笑。

    “咦，那一桌还有一个女的过来了！”就在这时，雷尔惊咦一声。

    只见，那边原本坐在尤利克他们当中的一名美丽女子竟是站起身，目光看着他们直接走了过来。

    这女子面庞精致肌肤白皙，棕色秀发微微卷曲披散在肩头，一袭蓝色长裙更是将高挑完美的曲线凸显的淋漓尽致，加上那掩饰不住的贵气，气场竟是十足。

    “非常抱歉，冒昧打扰了！我叫娜塔莎·弗兰德，请问可以在你们这里落座片刻么？”女子摇曳生姿来到桌前，然后不失礼仪的开口询问。

    “可……可以的！娜塔莎小姐请坐！”鲍里斯和雷尔都快看呆了，鲍里斯更是连说话都有些不利索了。

    “多谢！”女子微微一笑，随后来到了纳兰特身旁，“这位爵士，请问能不能让我坐在这里？”

    虽然是餐厅，但毕竟前来的客人绝大多数都是贵族，所以餐桌是缩小了尺寸的长桌款式。

    而纳兰特因为带了三女，所以他和三女坐一边，鲍里斯和雷尔坐对面，此时这女人竟是想要坐在纳兰特的位置上，这样正好与鲍里斯面对面。

    “可以！”纳兰特闻言没有反对，这么点绅士风度他还是有的。

    当然，其实他心中是有一句话想要问出口的，那就是娜塔莎都有了，请问喀秋莎什么时候出现？

    正所谓：‘左手伏特加，右手波波沙，搂着娜塔莎，唱着喀秋莎！’

