    听到林峰就是九叔一直挂在嘴边的，那个得意弟子，也就是他的师兄。

    阿强连忙起身行礼。

    口中大喊道。

    “林师兄好，我叫阿强。”

    “如有不足，还请师兄指点。”

    林峰点了点头，同样对他回礼，接着说道。

    “都是同门师兄弟。”

    “不用多礼。”

    尽管如此说，但是阿强仍然对着林峰十分的恭敬。

    这可是大师兄啊～

    而且还听师傅说，已经尽得真传，是一个真正的道法高人。

    礼多人不怪。

    他可不想在这种事情上出岔子。

    林峰仔细看了看。

    发现这位九叔的记名弟子的，也就是林峰的小师弟，根本没啥修为。

    这下林峰明白了。

    什么嘛！

    这就是九叔经常身边有个人习惯了，突然离开了林峰觉得寂寞，所以才收了个徒弟玩玩。

    从记名弟子这个名字，就能够看出大概。

    一般的话。

    记名弟子也就有个名声而已，连外门弟子都不如。

    如果在别的宗门。

    也就是个奴仆一样的身份。

    想学习法术，那简直比登天还难。

    当然。

    在九叔这里自然是不一样。

    九叔也不是什么吝啬的人，只要你足够有天分，自然就会教你法术。

    就看你用不用心。

    当然。

    如果收了徒弟，真的不用心学，那也没办法。

    就当是个活宝呗。

    没事儿逗逗乐。

    反正林峰估计，阿强如果不努力修行，可能都熬不过九叔。

    兴许。

    还真的跟别人说的是的，九叔说不定能熬到阿强的孙子入土。

    还仍然身强体壮。

    九叔喝完一杯茶，品味了一下老山参蕴含的灵气，匝了匝嘴。

    对着阿强说道。

    “阿强啊～”

    “这次来找为师，这么殷勤，是想干什么？”

    听着九叔这么问。

    阿强嘿嘿一笑，显得有些不好意思。

    低了低头，然后对着九叔说道。

    “师父……”

    “其实，我是想让你去我们村子里住一段时间的。”

    “您放心。”

    “我们村子里有位置都已经找好了，那些大户人家专门儿找了一个义庄给您落脚。”

    “吃喝肯定没问题。”

    “师父～”

    “拜师这么长时间了，徒弟也没有孝敬孝敬您，要不然您就去村子里住一段时间吧？”

    “好让徒弟孝敬一下您老。”

    阿强诚心诚意的说道。

    九叔眼睛一转，显然想到了什么，接着将茶杯放下。

    指了指阿强说道。

    “你啊你啊～”

    “什么时候，学的跟你师兄一样鸡贼了？”

    “具体说说吧。”

    “别做隐瞒，要不然的话我是绝对不会去的。”

    听到九叔松口，阿强眼前一亮，连忙跑到九叔后面，十分高兴的给九叔捶背。

    吞吞吐吐的对着九叔说道。

    “就是……就是……”

    “我们镇子里的大户，听说我是您的徒弟，所以就把保安队长的位置给我了。”

    “他们还集资给您买礼物了呢。”

    “吃穿用度全是他们提供，就是想着，您每年能去那住一段时间就可以了。”

    “真的！师父。”

    “我真的没有骗您。”

    说到最后，阿强有些急了，显然他也是害怕九叔误会他。

    听了这个解释，九叔这才点了点头，相信他。

    毕竟。

    九叔威名，可是辐射周边好多镇子，多少人羡慕任家镇有着九叔驻扎。

    对于九叔这种道法高人。

    周围的乡绅都是仰慕已久，恨不得八抬大轿将九叔请过去，来保证他们的安全。

    现在好不容易有机会。

    正好顺着阿强这记名弟子的身份，跟九叔搭上线。

    这群家伙也是聪明人。

    “那好吧～”

    “正好这天色还合适。”

    “你师兄也刚刚回来，那就跟着我一起去玩玩吧。”

    “权当是散散心了。”

    听了九叔这么说，林峰还能怎么办？

    那自然听话了。

    他可还记得刚刚的尴尬的事情，万一就是用这个做由头，让他抄写道德经，那就真完蛋了。

    看到林峰这么听话，九叔还有些意外，眼中闪过一抹可惜。

    如果这小子再跟平常一样耍机灵，他就有机会好好的把面子挣回来。

    没想到。

    竟然没让他抓到机会。

    不过，还有的是时间，对于收拾徒弟这件事，九叔入心中非常自信。

    毕竟。

    他可是专业的！

    在旁边一直着重关注九叔的林峰，看到了九叔脸上闪过的一抹可惜，心中庆幸不已。

    喵喵的。

    幸好我谨慎，没想到师傅竟然真的打的是这种主意。

    好闲好闲！

    就在林峰庆幸的时候，九叔对着林峰说道。

    “小峰啊～”

    “既然决定了要去阿强村子里住一段时间，那该拿的东西，咱得拿着。”

    “义庄里东西不少。”

    “作为师兄，你要照顾照顾自己的师弟。”

    “这样吧，你就收拾一下咱们义庄的东西，今天就搬家吧。”

    “正好，你的那个轿子，正好可以用来做搬家的东西，收拾一下，争取一趟搬走。”

    呃～

    林峰笑脸儿一滞。

    这是被抓壮丁了，没想到还是逃不过一劫。

    “好的师父。”

    “放心交给我就好。”

    没办法，谁让自己的交通工具这么炫，这么引人注目呢？

    真是。

    老工具人了。

    看着林峰有气无力的样子，在一旁的阿强，忍不住对着九叔开口道。

    “师父～”

    “义庄这么大，让师兄一个人收拾，那得到什么时候？”

    “要不我还是帮帮师兄吧。”

    “毕竟长兄如父，我也不能看着师兄自己一个人干活儿呀。”

    看着新来的师弟这么上道，林峰心中给他加了一分。

    不错，懂事儿。

    既然你这么懂事儿，那以后茅山明的两只小鬼玩你的时候，我就帮帮你吧。

    九叔拒绝了阿强，阿强不明白，但九叔能不知道吗？

    林峰真的火力全开，别说一个小小的义庄的东西了，就算是把房子都搬走，他也能做到。

    对着林峰大喝道。

    “臭小子！”

    “你要是再这样有气无力的，道德经我让你再罚抄20遍。”

    “纯手抄！”

    “在我面前，别想耍什么花样。”

    紧接着。

    看到林峰接下来的动作，阿强便是一阵目瞪口呆。

    甚至都以为是在做梦，狠狠的扇了自己一巴掌才反应过来。

    口中喃喃自语。

    “原来这就是师兄的真正实力嘛？”

    “道法高人啊～”

    “真是恐怖如斯！”

