    杀啊！

    凤来仙含怒出手。

    他直接放弃了防御，招招都往月王子的要害攻击。

    不过月王子仅仅是尾巴就挡下所有攻击，它的尾巴一分为九，每一条尾巴都长出密密麻麻的骨刺，凤来仙的攻击打在这些骨刺上，反将自己的手刺破，鲜血淋漓。

    “我在寻找一种感觉，你身上……没有。”月王子居高临下的看着凤来仙，这时突然开口道。

    昨晚，它被沉沦者附身之后，切身感受到虚无的宁静以及某种无法描述的感觉。

    当沉沦者带着陈珺婷离开后，它在月光下站了很久，并且意识到自己追求的许多东西其实都毫无意义。

    它有了一种‘觉醒’的感觉。

    实际上，张平杀死它的同族，它并没有多少愤怒的情绪。

    它自己也很意外，但它确实非常的平静，因为这一切都已经不是它想要追求的，它只想昨晚的感觉再回来。

    这也是它早已经赶到现场，但在确定同族已经死去后，干脆静静的看张平表演的原因。

    如果是以前，它绝不会允许其它种族对自己同族的尸体下手，它会认为这是一种耻辱。

    但现在它已经无所谓了。

    当然，该做的事情，它还是会做，毕竟这是它父亲赋予它的使命。

    在话说完后，它就对着凤来仙的额头打出一拳。

    凤来仙连反应的时间都没有，几乎是瞬间中拳，整个人就像是被拆楼机的大铁球击中，猛的往后仰倒，重重的砸在地上。

    这一拳根本没有任何技巧，就是普普通通的直拳，但蕴含的力量太恐怖了。

    如果不是有张平在他体内迅速的修复伤口，这一拳之下，他头骨或许只是出现裂痕，但大脑、眼球都会被震碎，即使他的自愈能力再强，恐怕也凶多吉少。

    张平这股外力，这一刻就显得尤为重要。

    赤皇不死体说到底也只是一种超能力，在他达到极致之前，并非真正的不死。

    “速度，比顶级速度觉醒者更快。”

    “力量，远超最顶级力量系觉醒者。”

    凤来仙不需要像张平那样鉴定月王子，光这一拳就立即做出判断，这个对手是他打不过的，即使进入大日赤皇形态，恐怕也干不过对方。

    “小子，你跟白德赶紧离开吧，恐怕……我走不了了。”他鲤鱼打挺，瞬间从地上起来，先与月王子拉开距离，接着目光绝然的盯着月王子，小声对张平说道。

    他没有机会逃，但白德和张平还有机会，只要他拖住眼前的月王子半天时间，两人或许就能逃出生天。

    虽然他没想到自己会死在今天，死在这里，死在这个莫名其妙的邀请下。

    但他并不后悔，也不怪张平，至少他是死的明明白白，知道自己为什么而死。

    “等等，风馆主，其实还没到绝望的时候，接下来我们再多试探几下，我有办法带着你和白德教官离开。”张平这时出声道。

    他拜托王杰明去请白德和凤来仙，当然不是让两人做炮灰，只是他确实需要帮手，而信得过又有能力的人不多，所以才想到白德以及凤来仙。

    “你有把握？”凤来仙眼睛一亮。小声确认道。

    张平肯定道：“放心，只要你别被月王子秒杀，很快就可以了！”

    “好，那就赌一把！”

    凤来仙重新燃起斗志，能不死他当然也不想死。

    不过这时月王子却提不起劲，它本来就对张平、凤来仙不感兴趣，刚刚那一拳它是打算秒杀凤来仙，只是没想到凤来仙居然没被打死。

    “月影，杀了他们，记得别浪费食物，我要回去睡觉了。”月王子淡淡的吩咐道。

    一瞬间，它的影子里缓缓浮现另外一只银色的天常狐，这只天常狐低头道：“遵命，殿下！”

    “换对手了？”

    凤来仙和张平都一愣，没想到月王子竟然不打算亲自动手了。

    不过这对他们来说显然是个好机会，凤来仙眯了眯眼，没有轻举妄动，打算等月王子离开之后再动手。

    而月影竟然也原地不动，显然跟他打着同样的主意。

    张平自然不会放过眼前的好机会，赶紧趁机对月影使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【异化兽：变异天常狐】

    【种族：异化狐】

    【势力：月族】

    【潜力：????】

    【寿命：33】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：38】

    【天赋】

    【影栖：可以在影子中栖息，并且窥视影外的一切。】

    【影击：攻击敌人的影子，伤害将反馈到敌人的本体。】

    【影护卫：利用影子保护自身，也可以用于保护其它目标。】

    【超级敏捷：速度远超同族，并且反应速度大幅度提升。】

    【精神念力：可将精神力实质化，念力属性为‘锋利’。】

    ……

    凤来仙微微眯眼，低声道：“这是……它的属性？”

    “对，看样子不比月王子差多少。”张平凝重道。

    凤来仙没看过月王子的属性，因此对张平所说不置可否，但月王子敢留下月影，那就说明它相信月影有杀死他们的实力。

    “那就先试试，不行就撤！”凤来仙心里暗道。

    这时，月王子慢悠悠的走出空地，背影消失在转角处。

    月影瞬间出手，它只是用爪子一挥，凤来仙身上顿时多了五道切割的伤痕。

    “念力吗？”

    凤来仙往后退，心里猜测道。

    念动力作为万金油一般的超能力，在正面战斗中优势极大，尤其是这种附带属性的念动力，极为的棘手。

    一般的念动力，大概就像是一只无形的手，可以用这只手做任何事。

    但有的念力附带着属性，因此就多了许多变化。

    比如有的念力性质就像是胶水，于是一旦被这种念力碰到就像是被胶水黏住了，还有锋利、灼烧、厚重等等不同的属性，都是非常难缠。

    月影的念动力附带着锋利的属性，碰到就像是被利刃割伤，如果身体的防御力不够，瞬间身体就会被它的念力斩开两半。

    接下来，月影疯狂的进攻。

    它的速度竟然比月王子还快，短短几秒钟，凤来仙就已经变成一个血人，浑身上下都没有一块好肉。

    “攻击力似乎不是很高。”

    凤来仙并不在意身上的伤势，这时自言自语道。

    下一刻，他抬头看向太阳。

