    “武贝勒，您这是干嘛呢？我们百草厅可是良善人家。”沈隆拦住了武贝勒，可武贝勒急着抓住白颖宇追问自己儿女的下落，那还顾得了这么多，让那些大师兄们满院子的搜了起来，可惜白颖宇早就出城了，他们找来找去也没找到人。

    “贝勒爷，百草厅早就开始收拾东西准备跑路了，我问过左右邻居了，他们一大家子昨天就出了京城，白老三估计跟着一块儿走了！”有去隔壁打听的回来汇报。

    “跑了？”这下贵武也开始抓瞎了，总不能把百草厅给封了吧？这可是他和白颖宇的私人恩怨，要是把整个白家全收拾了，别的不说，光詹王爷那边就说不过去，他看着沈隆，眼睛滴溜溜乱转，似乎打算把他给带回去看住了，等白家回来让他们拿白颖宇来换人。

    “少东家，咱还是报官吧，这些家伙把家里都祸害得不成样子了！”秉宽眼见形势不对，赶紧过来大声说道。

    这声少东家惊醒了贵武，他也想明白了，这白景琦可不是一般人，那是百草厅的嫡系子弟，如今百草厅当家人白文氏的儿子，将来是要继承百草厅的，要是白景琦有个万一，白文氏非得和他拼命不可。

    “报什么官？我们现在就是替老佛爷办事儿的？老佛爷下了懿旨，今儿就是要治治这些不懂礼数的洋人和教民！今天白老三不在算他命好，等他回来我再好好收拾他！”贵武打了退堂鼓，虚张声势一番就走了。

    “呸，都是什么东西啊！”秉宽在背后啐了一口，回来后唉声叹气道，“少东家，您还是回去看看吧，家里真被他们弄得不像样了。”

    沈隆叹了口气，“哎，这点压根就不算什么，将来还有更难熬的呢！到时候你们几个也得小心点，没有要紧的事儿别出门；对了，多去米店买点米面菜蔬，再过一段时间，这些东西估计都不好买了，多备点没坏处。”

    大师兄们越闹腾越厉害，京城的百姓们，只知道西太后这老佛爷想用大师兄把洋人撵走，包围了东交民巷使馆区，还架起大炮朝着里头飞炮弹，旁的事儿就不甚明白了；到了光绪二十六年的夏景天儿，传来更坏的消息，说是因为杀了洋人，英、法、日、美、德、意，还有老百姓叫不出名儿来的共总八国洋鬼子结成伙，飘洋过海从天津卫上岸，杀奔京城来了。

    开初，不少人还不信这凶信儿，可过了没多少天，就传来枪炮声，满街筒子哄传老佛爷带着光绪皇上逃奔西安，八国联军要打进北京城了！于是人们开始逃难。

    左右邻居当初还在嘲笑百草厅的人太过胆小，听见一点儿没影的消息就跑了，可现在却开始羡慕人家有先见之明了，现在再跑可比早些时候难多了，马匹骡子甚至毛驴统统涨了价，大车小车甭管什么车，只要是能坐人能运东西的，价格一天翻一个个儿，就这还拿着现银都买不到，众人为逃难想尽了办法。

    有门路的，花大价钱弄到了车马，赶紧带着家人走了，没门路的只能收拾些细软，去郊外投靠亲戚，小乱进城大乱避野的道理，这些人还是懂的，他们也不敢去东边的，都奔着西边的门头沟、房山等地儿去了。

    这些地方眼下穷得很，就算洋鬼子进了城，也没心思过去，丰台他们可不敢去，那儿可是有丰台大营，难保洋鬼子不会到那儿去打仗。

    沈隆也直接把百草厅锁了门，将秉宽他们都带到白家花园里安置，让他们轻易不要外出，自己倒是借着打探消息的名义去外面逛上几圈，一来是查看京城的地形，二来么则是瞅瞅那儿有好东西，八国联军过来之后可是抢了不少国宝，与其这些东西落到他们手里被糟践了，还不如沈隆给藏起来，将来还能捐给故宫。

    同时也没忘了去季宗布那儿转转，和黄春聊聊天说说小情话什么的，这天他和黄春说完话刚要走，季宗布把他拉住了，“现在街面上这么乱，你还天天往过跑也不怕出事儿？反正你们家长辈都去西安没人管你了，你还是把黄春带回家里去吧！记住了，黄春是个好姑娘，你可不能辜负她！”

    “季先生，您这是打算和洋鬼子拼命了？”沈隆从季宗布的话里感觉到了异样，他这番话更像是交代遗言，目光也变得锐利起来，显然已经萌生了死志。

    “我到底该说什么才好呢？是庆幸自己教了个好徒弟，还是嫌你太聪明了？这点事儿都瞒不过你。”季宗布叹了口气，“哎，其实我早就该死了，当初一时没转过弯来，没能跟着谭先生他们一起去菜市口走一遭，原本还想着留着这条命等待时机，把皇上救出来，再做一番事业，现在看来是不成了！”

    “我季宗布没办法富国强军，把洋鬼子挡在国门之外，不过好歹还有这身功夫，到时候杀一个够本，杀两个赚一个，能弄死几个洋鬼子就弄死几个吧！你可别学我，我这是匹夫之勇，于国无益，只能给自己出口恶气。”

    “你年纪还小，要保住有用之身更待来日，将来要是还记得我，就给我立个衣冠冢，啥时候想起来了，啥时候给我坟头倒两杯酒就成，要是咱们的国家真的富强起来，你可千万得把这些好消息告诉我，要是能看到把洋鬼子全部赶出去的那一天，我就算在九泉之下也能瞑目了！”说着说着季宗布已经是泪流满面。

    哎，那您可是有的等了，还得登上五十年的时间啊，沈隆张了张嘴巴，想要劝说季宗布，但是看他这个样子，已经是劝不动了！于是沈隆只能先带着黄春离开。

    只要有我在，你就是想死也难，现在劝不动你不要紧，到时候我有的是办法保住你的命，就跟你刚才说的一样，你也是如今中国难得的人才，就这么死了实在是太可惜。

