    进入林中，南笙诺找了一棵大树，慢慢地将他给放了下来，让他靠在树上休息着。

    神情地看了他一眼，随后说道：“墨染尘，你先在这里靠一会儿，我去找些干树枝来。”

    她心中很明白，他是听不见自己说的话，但是，还是觉得这么说着，好像心中多了一份安全感。

    很快地，南笙诺就捧着一堆干树枝回来。

    当火生好之后，她就慢慢地将墨染尘身上的衣衫先褪下，替他烘干之后，又给他一一穿上。

    看着他依旧紧闭的双眼，心不由地又疼了起来，“墨染尘，只要你醒来，我就再也不想回去的事情，留在这里，好好与你相伴一生。”

    说着，伸手去摸他的脸，不料发现，好烫。

    南笙诺顿时脸色一变，轻轻地拍着他的脸，“墨染尘，墨染尘，你醒醒。”

    不论她怎么喊，他都是毫无反应。

    发生这样的状况，完全出乎了意料之外，南笙诺真的有些不知所措了。

    她趴在墨染尘胸前，忍不住哭着：“墨染尘，你快给我醒来，你作为一城之主，怎么可以那么不负责任呢？我可还是个花季少女，难不成你就想让我就这么当寡妇吗？”

    边说边哭着，突然觉得自己好像很无能，此时此刻，除了哭，好像没什么实质的可以做了。

    哭了好一会儿功夫，南笙诺有些迷迷糊糊的，就在即将合眼之际，朦朦胧胧地看见有人往他们的方向跑来。

    南笙诺一阵紧张，难道是淳于天麒的人追上来了吗？顿时清醒了几分。

    她正在发愁的时候，就听见来人喊道：“城主，夫人。”

    听到这个声音，她不禁一阵心安，转头看去，只见夜寒和南宫瑾向着她们的方向跑来。

    “夫人，城主这是怎么了？”夜寒蹲下身查看了一番。

    “他的腿被淳于天麒的箭射伤了，现在好像有些发炎了，发热的。”

    南宫瑾看了看，一脸严肃地说道：“我们得赶紧离开这里。”

    “对，瑾，帮我将城主扶起来，我背他。”夜寒转身半蹲下来。

    南宫瑾看了看四周，也没找到可以托运的东西，便将墨染尘扶上了夜寒的背，“夫人，你走前面。”

    随后，夜寒背着墨染尘走在前面，南宫瑾殿后。

    “夜寒，我们这是去哪里？”南笙诺不由地问道。

    “夫人，穿过这片林子，会是另一边的湖泊，那边有我们的船。”

    南笙诺惊讶地看着他，心中满满的不可思议。

    此刻，船上的淳于天麒浅浅一笑，看着那湖面上泛起的红色水花。

    “少主，真的就这么让他们逃了吗？”一个黑衣人不解地问道。

    “无碍，本就是给他们点前菜，还没到重头戏的时候。”淳于天麒说着慢慢收起了笑容，转身看向他，“洛煦风那边怎么样了？”

    “回少主，听报，那边去了一支队伍，只是，她们都是女子。”

    淳于天麒听闻都是女子，不由地一笑，“不错不错，一个个都出来了，派人去再确认吓那女子的背景。”

    “是，少主。”

    “行了，走吧。”

    他们听见淳于天麒都这么说了，即使心中有几分的不甘，但是也不好反驳。

    距离桃花林不远的山坳中，洛煦风和司栤被一群人围成一圈。

    二人面面相觑。

    “城主，这群人看似凶残，但是，好像没有真的想伤害我们的样子。”

    洛煦风皱着眉头，仔细观察着他们，微低头道：“你说的没错，但还是小心有诈。”

    “是，城主。”

    就在这时候，听见远处传来一阵急促的马蹄声。

    众人皆放眼望去，只见为首的女子，身着红衣，骑着一匹白马，身后一群女子均骑着马，向着他们的方向疾驰而来。

    “吁......”

    红衣女子一手拿着马鞭，一手拉着缰绳，低头扫视着围着洛煦风他们的人。

    其中一个黑衣人拿着刀转向她，“小姑娘，奉劝你别多管闲事，赶紧离开。”

    此时洛煦风对着她使着眼色，示意她离开。

    岂料她一鞭子挥出去，直接将黑衣人手中的刀打落在地，这下子可是将那人给惹恼了。

    只见那黑衣人凶神恶煞地指着她嚷道：“臭丫头，你究竟是谁？”

    “我？行不更名，坐不改姓，桃花沟红雨。”

    那群黑衣人纷纷笑了起来，被打落刀的那人嘲笑道：“桃花沟？红雨？兄弟们，听过没有？”

    “没有......”大家又是一片嘲笑声。

    红雨不仅没有生气，反而笑得更大声，“没听过不要紧，反正打今之后，这个名字会刻入你们心间。”

    说完从腰间抽出鞭子，趁其不备之时，将鞭子一下子甩出去，那群黑衣人没有一个幸免，纷纷捂住被甩的脸蛋，一张张生气的脸全部都盯着她。

    “兄弟们，给我上。”

    说话间，那一群黑衣人全部倒戈举刀过来向着红雨砍去。

    红雨见状，对着洛煦风喊道：“傻在那做什么，赶紧走啊。”

    说着就对着身后的女子们吼道：“上。”

    随后，黑红两队人马开始了焦灼的对战。

    司栤看了下眼前的景象，说道：“城主，属下护送您先行离开吧？”

    “此时我怎么可以离开？她一个姑娘家，万一出什么意外该如何是好？”洛煦风看着她不由地一阵感动。

    “可是......”

    “司栤，你先走，去和其他人汇合，在前方等我们。”

    见他还在犹豫着，就使劲一推，喊了声：“走。”

    司栤知道是改变不了他的决定，便抱拳道：“是，城主，您自己保重，属下在前面等您。”说完就赶忙跑开了。

    待他离开之后，洛煦风直接拔剑杀入人群之中。

    红雨见他到了自己的身旁，忍不住埋怨道：“不是让你走了吗？”

    “我怎么可能让你一个女人在这厮杀，这不是我的作风。”

    忽然一刀向着红雨砍来，洛煦风一下子就替她给挡住了，一手一拽，将她护在了自己身后。

    又战了一段时间，就突然听见一个高频笛声，那群黑衣人一听到这个声音，马上收起刀，转身就跑了。

    洛煦风和红雨都还在状况外，不解地看着他们离开的方向，两个人互相对视了一眼，不由地笑了起来。

    “你怎么会来？”洛煦风收起手中的剑，慢慢抬起头不解地问道。

    “还不是因为你？”红雨不以为意地说着。

    这话让洛煦风不由地一愣，有些踌躇地说道：“我，那个......”

    红雨哼笑了一声，霎那间就明白了他的意思，不禁摇了摇头，“别想那么多，不是为你让你给我当夫君。”

    听她这么一说，洛煦风倒是有些不好意思，尴尬地摸了摸头，笑着说道：“我可没那么说啊，对了，你是怎么知道的？又怎么会特意赶来。”

    “这还是多亏了你的好兄弟，知道你在我这桃花沟附近遇难，拜托我来救你。”红雨略显得有些夸张地说道。

    果然，一听这话，洛煦风有些不乐意了，马上回击道：“谁需要你一个小丫头片子来救啊，他墨染尘也太看不起我了。”

    说着转了个身，马上又想到什么，又转过来问道：“只是他是怎么知道我在这里遇伏？”

    “知道这些，很困难吗？”

    “那倒也不是。”

    洛煦风犹豫地又说道：“他怎么会想着让你来助我？”

    “我离你这里近啊，再说了，一些小贼的，难道还需要他一个城主出动来救你啊？”

    红雨看了看他，在他肩膀拍了拍，“行了，你赶紧走吧。”说着救示意手下牵来一匹马，将缰绳递到了他的手中。

    洛煦风觉得一阵的感动，“谢谢。”

    “行了，别在这里煽情的，赶紧走吧，不还得抓紧回去准备提亲的事宜嘛。”

    洛煦风看到她眼中的一丝落寞，拽着缰绳的手缩了缩紧，“我......”

    “怎么呢？想问我怎么知道的？我知道的事情可多着呢。”

    “对不起......”洛煦风没头没脑地说了句。

    红雨听到这句话，心中一阵的感慨，脱口而出道：“或许，你成亲的时候，能请我喝上一杯喜酒。”

    洛煦风心像是被抽了一下，不知道该如何接话。

    “红雨，你是个好姑娘，只是......”

    “只是？什么？我自然知道自己有多好啦。”红雨带着些小傲慢，昂起头说道。

    “红雨，我......”

    他不知道究竟该怎么说了，怕说出来的话看似安慰，实则会让她更加的受伤，就在他努力在脑中组织语言的时候，就听见对面传出的一阵笑声。

    “你，你笑什么？”

    “你放心啦，我都说了，不会再要你当我夫君啦。”红雨掩不住笑地说着。

    洛煦风听她这么说着，满心觉得她是在用笑容掩饰悲伤。

    “你别这样，这缘分的事情，也不是......”

    他的话还没说完，红雨已经忍不住地伸出一只手，阻止他继续往下说了，“洛煦风，你这脑子怎么回事啊，我都说了，你怎么不相信呢？”

    “真的？”

    “废话，要不然你以为你上次怎么能走掉的啊？”

    “那你是？”

    红雨有些不确定地盯着他，在他身旁转了一圈，努着嘴不由地问道：“难道，墨染尘什么都没告诉你？”

    “告诉什么？”洛煦风一听到这个名字，心中一阵不好的感觉生出，难道是他们......

