        秦以泽不动声色地勾了勾嘴角。

    顾乔乔微微的闭上了眼睛，和老槐树开始沟通。

    一分钟之后，顾乔乔缓缓地睁开了眼睛，果然老槐树什么都看到了。

    在傍晚来临的那一刻，一大团黑色的雾气忽然间出现在冬冬的身旁，然后将他吞了进去，随后那黑色的雾气就消失在了大门口。

    不过那黑色的雾气，却钻进了停在别墅区外面的一台红色的小汽车里。

    然后那台红色的小汽车，很快的就开走了，消失在茫茫车流之中。

    对于车牌号，这个老槐树还别说，竟然记住了，毕竟它在这里已经生活了一百八十多年，谈不上沧海桑田，但是也看尽了世间沧桑社会巨变。

    这里的一切，在它有了灵智之后都是看在眼里的，从当初一片小平房一点点的繁华起来，更到如今日新月异的生活。

    从前这里来往的都是马车和驴车，后来是三轮车，黄包车，现在来往的是各种颜色的小汽车。

    于是看车牌号就成了孤独的矗立在这里老槐树的唯一的爱好了。

    这也算是意外之喜了。

    顾乔乔在意识里温声的和它说道，“我再给你一点灵气，是对你的谢意。”

    老槐树高兴的枝条乱摆，顾乔乔将两手都放在上面，食指溢出了纯白色的灵气，悄无声息的打入到了树干之内，她也知道不能打入太多，不过老槐树高兴得恨不得跟顾乔乔走，但却知道目前是不可能的。

    但顾乔乔却答应它，以后有机会给它找一个灵气多的地方，这里毕竟是人类的聚居地，灵气几乎没有了。

    上了车，顾乔乔将老槐树说的话告诉了秦以泽，随后拿出笔和纸将车牌号写下来，秦以泽马上一个电话打过去，十分钟之后电话打过来，接完电话之后的秦以泽眉头不由自主的拧在一起，还带着一点冷意，电话放下之后，看向顾乔乔，低声说道，“乔乔，你知道这辆车的主人是谁吗？”

    “是谁？”

    “楚蓝。”

    顾乔乔愣了一下，倒没想到是她，随后想到她头顶的黑色戾气，看来这事情也需要一并解决了，还需要尽快，这个夜晚，注定是不会安眠的。

    “现在怎么办？是直接找楚蓝还是调查证据？”

    秦以泽沉吟了一瞬，这事有些棘手，毕竟老槐树的话是不可能成为证词的。

    所以也就没有了理由和借口，去楚蓝住的房子搜查，而且很有可能，就算是她将冬冬偷走，也不会放在她的住所，那么还会有其他的地方，所以现在暂时在没有办法之前，不能打草惊蛇。

    他将电话打给聂鸾，这件事情聂鸾也参与了，而且占主导地位，当然了，这都是秘密的，属于高层之间的秘密，谁都不知道。

    接到电话的聂鸾，神情一震，不管老槐树的话是否能不能成为证词，但是在他们这一方来讲就已经是证词了，如今有了头绪总比什么都不知道要强上很多，于是马上吩咐下去，各路人马开始出动。

    但他很想见顾乔乔，也想多了解一些情况。

    不过秦以泽却淡淡的说道，“你在电话里和她说吧，我们一会还有事要做。”

    在电话里说已经很不错了，秦以泽将电话递给顾乔乔，电话里传出了聂鸾有些焦急的声音，“你感觉那团黑色的雾气，是你能对付的吗？”

    如果顾乔乔能对付得了，这件事情就有了希望，如果连顾乔乔都对付不了，那这件事情真就棘手了。

    毕竟，论能力，现在的顾乔乔是最强的。

    顾乔乔沉吟了一瞬，认真的回答道，“我没有亲眼见到，无法确定，不过你放心，如果我能对付得了它，我一定会将它灭掉。”

    这团黑色的雾气带走了冬冬，如果被她找到，就算是对付不了，她也会和它拼上一拼的，怎么可能会放过它。

    只是不知道这黑色的雾气是独立的还是楚蓝可以控制的，不过顾乔乔不觉得楚蓝有能力可以控制这东西。

    “那好，我们现在开始监控楚蓝，有什么新动向会马上通知你和秦总的。”

    那头电话被关掉了，显然聂鸾也是很着急的，顾乔乔将电话递给秦以泽，干脆的说道，“阿泽，先去找林清欢，放心，我新研究出的符咒，肯定会有效用的，如果实在打不过她，我们两个还有空间可以躲避。”

    顾乔乔都已经这样说了，秦以泽沉默了一瞬，发动车子就朝着秦家别院的方向驶去。

    “林清欢和这事儿不知道有没有关系，一会我要是能控制住她，你想个办法问出来。”

    在顾乔乔的直觉里，林清欢的灵体和这事儿，有关系的可能性非常大。

    在这样的时刻，顾乔乔更相信灵魂导师给予自己的直觉，所以她才没有去找楚蓝，而是去找林清欢。

    毕竟对于楚蓝来讲，她有合法的身份，有合法的职业，如果没有强有力的证据，就连搜查她的住所都没有这个资格。

    哪怕他们现在冲上门去将楚蓝抓住，但楚蓝死不承认，谁都没有办法。

    最后反倒是被反咬一口，但是对于林清欢这样的灵体就没关系了。

    在这个玄门的世界里，如果顾乔乔想，她甚至可以制定规则的。

    因为秦以泽在开车，所以说了几句话之后，两个人就都沉默了，很快的车子开到了秦家别院的附近，一路之上顾乔乔集中全部的精神力观察着四周，然后发现通天符的使用时间依然有效。

    心里估计，这使用时间应该最少在十个小时以上。

    不过就算是时间短也没关系，她可以随时画的。

    只不过在秦家别院的附近，并没有看到林清欢的灵体，下了车，顾乔乔朝着林清欢出现的地方走去，身旁自然跟着秦以泽。

    林清欢站着的地方，是一个很幽暗僻静的位置，从这个位置遥遥的可以看到，秦家别院的大门，当然了，这是顾乔乔和秦以泽有特殊能力，所以才可以看到。

    普通人是看不到的，除非用望远镜，毕竟距离五百米已经是一里地了。