    李欢迈步的哪只脚不由得顿了一瞬间，然后扭头看了一眼毕老六，接近二十年的战友，岂能看不出对方并不是在乱说。

    沉默着点了点头，然后李欢朝着内屋走去，实际上从插手这件事开始，李欢就知道自己迟早会有这么一个结果，只是他一直希望这一天来得晚一点，不过现在这个时间点，很难说早晚了。

    李欢进了里屋，看着自家三个丫头，又去后房看了看自己妾室怀里不到两岁的儿子，不由得叹了口气。

    面色阴沉的看着自己的妾室，而那个妾室却未有丝毫的慌乱。

    “从两年前他们拉我入伙的时候，我就想问，你到底是谁安排来的，只是碍于茂儿，我一直不好询问，现在让我明个心。”李欢坐在椅子上，颇有些穷途末路之后，反倒洒脱了的意思。

    妾室依旧没有说话，李欢笑了笑，也没再问，起身走过去将李茂从一旁抱了起来，“终归是一日夫妻百日恩，你不愿意说就不说吧。”

    说完李欢果决的离开，他知道自己死定了，自己和黄芳一开始都坚决拒绝为那些人提供保护，但黄芳酒后坠马，自己偶遇一良家女一夕之欢，给自己生了一个儿子。

    作为兄弟，祖辈死完，正妻生了三个女儿，哪怕知道自己中了算计，也狠不下心戳穿的李欢，在犹豫的那段时间，黄芳就死了。

    之后李欢就下水了，没什么特别多的想法，就是因为这个儿子。

    “后悔吗？”李欢换了一身甲胄出去的时候，一直默不作声的妾室突然开口说道。

    “后悔去年杀人的时候，没能诛杀首恶，只灭了四家满门。”李欢冷笑着说道，手上的阔剑一震，爆音直接将儿子吓醒。

    李欢回望了一眼儿子，直接拿着自己几年间记录下来的账簿，走了出去，他知道，这一次他无论如何都回不来了。

    “老六，我回不来了。”李欢从正厅阴暗出走出来的时候，毕老六就有一种感觉，“到时候我妻儿就托付给你了。”

    “李头，你到底陷了多深。”毕老六张了张口，最后问了一个不该问的问题。

    “大约涉及到一个四十多亿的大案之中了，我是他们的保护伞之一。”李欢平静的说道，“所以我肯定会死的。”

    “为什么？”毕老六带着几分愤怒询问道。

    他们都是曲长，手底下有五百人的中层军官，国家发的钱，无论如何都够他们吃喝，更何况兖州这地方，吃喝根本不怎么花钱，作为中原农粮副产品加工中心，这些东西都很便宜，再加上他们都有兼任安保的职责，每月会领一些工分，根本不需要这样。

    “大概是因为蠢吧。”李欢叹了口气说道，他不知道中计了吗？知道啊，早两年就知道了，但是放不下手。

    “你知不知道这么大的案子塌下来，你会死，你女儿，你儿子都会被波及的。”毕老六愤怒的说道，他也过手过，但他不会主动加入，只做自己该做的事情，至于多了一些钱和粮，那又如何！

    毕老六心思很明确，他的事情撑死算是失职，可他又不在农粮挂职，他主职驻军曲长，副职农粮外围保安队长，违法吗？不违法，国营招几名地方驻军做安保，本身就是合乎情理的。

    就算到现在这个年头，国企借调几个有编制的武警，作为保安队长都属于非常正常的事情，本身这也算是一种安置的方式，而且也更让人放心，完全没有任何出格的地方。

    至于说农粮农粮给我多发几个钱，拿了就拿了，心里有条线，不逾越就是了，毕老六能知道农粮有问题，更多是时间久了，官职又不算太低，多多少少会传到他这里。

    外加毕老六留了个心眼，大致了解一下，以便于自己被坑了。

    不过毕老六终归是疏忽，根本没想过这是多大一个案子。

    “是啊，我知道。”李欢就像是认清现实了一样，平静的说道，“所以说我死后，你帮我照顾一下我的妻儿。”

    “我做不到，涉及到四十亿的大案，我现在也是自身难保了。”毕老六苦笑着说道，他根本没想过会这么大。

    “不，你不会有事的，你麾下的骨干和二熊的骨干都没有涉及，我动的人我心里有数。”李欢摇了摇头说道，“我让二熊当曲长也是为了避免他们再继续拉拢，我陷进去就够了。”

    毕老六瞬间明白了李欢的意思，抬头看向李欢，却看到对方眼中是死志，他已经明白是什么意思了，农粮那些人再怎么塞钱收买，也无法收买一个对钱没有认识的智障。

    “那为什么没收买我？”毕老六沉默了一会儿看着李欢。

    “黄头死于酒后坠马，是被对方害的，我灭了四家满门。”李欢平静的说道，“我单枪骑马冲进去，灭的满门，至少在东郡这个地方他们不敢绕过我的想法去打其他人的主意，更何况，我一个人也够了，所以他们没有再找其他人。”

    能在袁刘大战的时候格杀两名大戟士，还活着回来，这么说吧，这种人在有准备的情况下，单枪匹马就能弄死十来个普通人。

    李欢就是这么一个级别的老兵，而当年袁刘大战的时候，要在主战场强杀大戟士，那就要顶着先登的打击往过冲。

    一开始那些人在李欢入局，黄芳被杀之后，就打算拿李欢当狗用，而李欢则是一边查黄芳的事情，一边顶着对面的压力。

    直到去年，李欢查实了之后，直接强杀了几家之后，原本对于东郡地方驻军的收买，直接停滞，那些人全力以赴的平事，将这件事掩盖了下去，然后也不敢说将李欢当狗用了。

    毕竟这种军事手段太狠，威胁性太大，让那些想要捞钱的人实在是太过忌惮，他们是来赚钱的，不是在搏命的。

    “再说有我也够了，他们也就停止了对于东郡的渗透，不过之后他们好像去渗透泰山去了。”李欢带着几分回忆和嘲讽说道。

    “主犯是谁？”毕老六带着森寒的杀意询问道。

    “刺史，别驾，治中这三个之中的一位，校尉的话，应该没有介入，但应该是知道的。”李欢摇了摇头说道。

    “你觉得是谁？”毕老六看着李欢询问道，哪怕双方这两年疏离了很多，但是在说开了之后，毕老六依旧认为对方是自己的战友。

    “兖州别驾赵昱。”李欢冷冷的说道。

    等毕老六和李欢抵达的时候，二熊正对着刘备挠头，而刘备看起来对于这种蠢蛋手下也很感兴趣，或者应该说是，在见到了这种肮脏的事情之后，刘备越发的喜欢二熊这种蠢蛋。

    “李欢啊，还记得你当年退伍的时候，我请你们吃送行饭那次，你给我敬酒，我说的话，还有你说的话吗？”刘备余光看到和毕老六一起来的李欢，舒了一口气。至少对方没有畏罪潜逃。

    “抱歉，辜负了将军的厚望。”李欢闻言直接跪在地上，面上的血色全部褪去，刘备真的记得自己，而且还记得自己的回答。

    “为什么这么做？”刘备其他的都没问，直接开口，“是养不起子女后人，还是受到了欺侮，无法申诉？”

    李欢跪在地上，一声不达，刘备光是看着对方的神色，就知道对方眼中除了复仇，就是死志。

    “毕老六，你来说吧。”刘备狠狠地瞪了一眼李欢，然后看向毕老六，毕老六二话没说，将李欢告知的事情全数说了一遍，甚至还记得提及一下李欢那个不到两岁的儿子。

    “你不知道找兖州驻军的校尉吗？”刘备看着李欢怒其不争的说道，“信不过自己的上司吗？兖州驻军校尉何安是你以前的顶头上司，最早泰山城市管理的四个统领之一，你就不会去找他吗？”

    李欢沉默了一会儿，没有说什么。

    “你知道你涉及的案子有多大吗？”刘备愤怒的看着李欢，正因为认识，在看到一个有功之臣堕落的时候，刘备才更为愤怒。

    “起来，拿上你的武器，我想你应该知道是那些家，给我去敲门。”刘备也不想再骂了，事情成了这样，李欢无论如何都得死，哪怕他做了很多防备，也保住了一批人，但没用，救不了的。

    “是，太尉。”李欢缓缓地起身。

    “所有人整理装备，做好准备，我们去端了这群混账，跟着李欢。”刘备冷冷的下令道，然后大跨步的迈步而出。

    “哦~”这个时候只有完全不懂气氛，长得人高马大，扛着一柄长柄斧头的二熊还有心思欢呼，一副出征砍人的兴奋状。

    “出发！”刘备看了一眼熊二，他甚至连许褚那些亲卫都没通知，手下这三四百人对于刘备而言已经足够了，然而在路过李欢的时候，刘备沉默了一会儿传音道，“让你的家人赶紧滚，有多远滚多远，趁现在还能滚，赶紧滚出国！”

