    面对着如此之多修为强大的天宫境强者，林陨却是面色不改，冷冷地看着这些人。

    他既然敢出现在这里，又怎么可能没有足够的底牌呢？

    “玄火化身！”

    只见林陨低喝一声，那幻化成无尽火海的玄火化身陡然听命，直接恢复了原本的模样，以极快的速度来到他的身前。

    在众人惊疑不定的视线下，林陨双手快速翻动，顷刻间打出了成千上百道玄奥复杂的印法！

    与此同时，那玄火化身就像是受到了某种感召一般，居然变化成了一道刺眼光芒生生地没入了林陨体内！紧接着，林陨身上本就凝实强大的气息竟是当场暴涨了数倍不止！

    玄火附体！

    这是《玄火三重变》中记载的无上秘法，当玄火化身成长到一定程度之时，便可根据其主人的意愿进行融合附身，为其主人带来短时间内的爆发性战力！

    就像是当日柯岩树将自己的本命玄火幻海灵火化形成玄火铠甲一样，这两种秘法有着异曲同工之妙。但《玄火三重变》上记载的玄火附体秘法显然更加地霸道，可以在短时间内提供超出自身修为数个境界的恐怖实力！当然，在秘法时间结束后，施法者也将受到极为沉重的代价。

    天地玄火本身的属性和力量都是极为可怕，就算是玄火化身的炼制，都得采用千年莲子和玄阴之水这等千载难逢的材料方能成功。如果是以单纯的肉体凡胎硬抗天地玄火的能量宣泄，其自身必定会受到极其可怕的损伤！

    轻则全身经脉受损，修为大退。重则，经脉骨骼尽数破碎，当场爆体而亡。

    越是威力强大的秘法，所要付出的代价就越是沉重。林陨自然也明白这个道理，但他的肉身跟普通武者不同，无论是经脉和骨骼都曾经受过无数次的淬炼，远比普通武者要坚韧十倍不止。

    玄火附体的施展代价固然可怕，可对于林陨而言并非是不能承受的。根据他的估计，施展过这次玄火附体之后，他的身体虽说不会有什么本质上的受损，但是最少也会出现几天不能动用真元的虚弱期。

    然而这点小代价，对于林陨来说根本就不值一提！

    轰！

    伴随着附近天地灵气的剧烈动荡，林陨的气息陡然攀登到了巅峰，那凝如实质的恐怖真元竟是犹如长江大河般滔滔不绝，甚至逼得那些天宫境强者们根本不敢靠近！

    “这魔头到底用了什么邪术？怎么会突然变得如此凶猛？！”

    “诸位不必担心，就算他施展了什么厉害的秘法，也不可能敌得过我们这么多人！”

    眼睁睁看着林陨的战力一瞬间飙升至令人惊骇的程度，众人皆是神色剧变，惊疑不定地盯着他，仿佛在见证着一头洪荒猛兽的诞生。

    “初生牛犊不怕虎！”

    慕容阀的慕容戟冷笑道：“他胆敢施展这等威力巨大的秘法，就算真能成功又如何？事后的代价，必定会毁了他的身体！”

    “慕容兄所言甚是。”

    灵霄派长老庞文点头赞同道：“老夫也曾见过灵药师利用天地玄火进行战斗，但像他这种直接用自己的身体承受天地玄火庞大能量的愣头青小子，还真是第一次见到。”    

    “他所施展的这种秘法，老夫从未见过。”

    灵药总盟的孙煊开口了，作为在场最为德高望重的九品灵药师，他的话当然是最具说服力：“但老夫可以肯定，他所炼制出的这道玄火化身，乃是集三道天地玄火于一身的全新玄火！其威力之强，就连老夫都不敢轻易触碰！诸位，你们可得小心了！”

    这三人都是见识非凡之辈，三言两语便是说明了林陨如今的情况。

    不得不说，他们的眼光确实相当毒辣，更是让众人明白了一点，那就是玄火附体过后的林陨很可能会变得非常强大！

    “啊！”

    这是林陨第一次进行玄火附体，就连他自己都没想到居然会如此痛苦。天地玄火那恐怖至极的高温无时无刻不在燃烧他体内的精血，让他感受到了坠入火炉般的剧痛，浑身上下每一处皮肤都在传来剧烈无比的刺痛！

    哪怕是他这种经历过数次淬体，肉身和意志皆是坚韧无比的人，都很难承受得住这等非人的折磨！

    但，伴随着疼痛的加剧，他也感受到了一股前所未有的澎湃力量涌上心头。这一刻的他，甚至觉得自己能够一拳直接打爆整座山头，乾坤苍穹，尽在其掌握之中！

    “看戏看了这么久都不敢上来杀我？莫非你们怕了不成？”

    林陨陡然睁开了布满血丝的双眸，瞳孔中仿佛有着一道令人心悸的焰火在燃烧着，表情也因剧痛变得狰狞了起来，冷笑道。

    “怕？老夫这辈子就从未写过这个字……”

    闻言，一位脾气较为暴躁的黑衣老者向前迈出一步，看他华贵奢侈的装扮像是某位阀门世家的长老，其修为则是在天宫境六重圆满，只差一步就能突破天宫境七重！

    这显然是一位实力不凡的老牌强者！

    然而，还没等他把话说完，一道如炮弹般的人影便是毫无预兆地激射而来！这位黑衣老者脸色剧变，他只看见了一只灼热无比的拳头朝着自己迅速打来，下意识地想要闪避，却是发现自己的四肢动弹不得，整个人甚至还忍不住颤抖了起来。

    在这一拳之下，他居然怕了！

    活了数十年光阴，一生经历过无数次生死战斗的他居然会在一个小辈的拳头下害怕了？

    砰！

    当众人回过神来，只看见那位天宫境六重圆满的黑衣老者就像是痴呆一样站在原地不动，至于林陨的拳头竟是不知何时直接穿过了他的身躯！

    一拳洞穿胸膛！伤口处更是有着极其可怕的高温，在继续灼烧着那位黑衣老者的血肉！

    类似烤肉般的焦臭气息弥散开来，众人的脸色精彩万分，或是震惊，或是惊骇，或是不可思议……

    林陨，居然一招直接杀了一位天宫境六重圆满的老牌强者！

    最可怕的是，这位老牌强者居然连半点还手之力都没有，仿佛就这么傻乎乎地站在原地给人杀一样？要知道，除非是双方的实力差距十分悬殊，否则绝不可能做到一击必杀！

    那玄火附体后的林陨，战力到底提升到了何等恐怖的境界？

    “天宫境七重！”

    始终盯着林陨一举一动的慕容戟神色凝重无比，震撼道：“这种秘法到底是出自何处，怎会如此霸道？！孙长老，这莫非是你们灵药总盟的玄火秘法不成？”

    众人都看得出来，林陨本身的真元修为不过是天宫境一重，可他刚才爆发出的真元强度绝对不会输给寻常的天宫境七重武者！

    一口气直接跨越了六个小境界的战力提升！

    如此霸道的秘法，谁看了不吃惊？

    “我灵药总盟若是有这种秘法存在，柯长老当日就不会死了。”

    孙煊冷冷地看了他一眼，道。

    仅凭一道玄火化身，就能在短时间内带来如此可怕的力量提升，这玄火附体的威力当真是霸道到没边了！其实不然，原本的“玄火附体”秘法威力是不可能这么夸张的，最多也就是提升两三个小境界的力量罢了。

    然而，林陨所炼制出的玄火化身乃是采用了效果最佳的万年莲子和玄阴神水，而且这道玄火化身更是融合了三道天地玄火的能量，本身的威力之强更是不容小觑。

    再加上林陨自己的肉身如此坚韧，反倒是更加适合承受天地玄火那股霸道能量的宣泄，多种因素加持在一起，才会造就出林陨如此恐怖的战力提升！

    “孙长老，看来我们不能再袖手旁观了。”

    灵霄派的庞文长老沉声道：“老夫知道你们心里也不愿承认，但这个魔头确实已经拥有了能跟我们正面抗衡的实力，这绝对是不争的事实！”

    此话一出，在场包括孙煊在内的天宫境强者们皆是沉默不语。

    一个初入天宫境修为的小辈，就算是同样拥有了九品灵药师的精神力，天资再怎么惊人，又怎么能入得了他们这种老牌强者的法眼？

    可是如今这个小辈已经通过秘法暂时拥有了堪比天宫境七重武者的真元！

    别忘了，林陨在只有天宫境一重修为的时候，他们这么多人联手都没能奈何得了前者，更何况是现在了！

    一招之内直接轰杀一位天宫境六重圆满，这等本事，在场这么多天宫境强者恐怕没有一个人能够做到！就算那个倒霉的黑衣老者是轻敌了，也绝不可能毫无反抗地被人秒杀！

    林陨却做到了！

    这说明什么？

    说明这小子已经成长到了连他们都不能忽视的程度，如果再不动手铲除掉这个威胁的话，将来极有可能会成为九州大陆最可怕的魔头！

    到那时，谁还能挡得住他？

