    “回合，结束。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”东风谷惠结束了自己的回合。

    “我，我的回合……”自己的回合到来，海野幸子才终于从之前的那种状态之中稍稍镇定，但这种镇定带来的却是更加深刻的失落感：她看着对方场上的两名上级忍者怪兽——“白龙忍者”和“素银忍者”——他们的突然出现让局势在一瞬间被翻转了过来。此时自己的防线已经完全崩塌，自己的王牌怪兽已经躺在了墓地里，而对手的力量显然还有不少剩余。

    与此同时，海野幸子还现，之前的回合，自己占着两张强力怪兽的大优势，但却没有给对方的Lp留下一丝一毫的损伤！

    【我和她的差距真的，有这么大吗？】

    从来没被他人所伤害过的海野家大小姐海野幸子在此时确切地感受到了自己和眼前之人的差距，恐怕自己之前使用“死者苏生”来防止凤凰神的战术的时候，对方就应该知道了吧？自己，似乎只是凭借运气和她战斗这么久的……

    自己引以为傲的场地魔法被对方用一张一星怪兽给轻易破坏；自己的王牌怪兽反而成为了对方召唤“白龙忍者”的材料；自己自以为精彩的操作或许在对方的眼中也只不过是普普通通的行为吧？

    海野幸子的自尊心让她此时紧紧地咬住了嘴唇，因为她的眼睛有些湿润了，她必须忍住不让泪水滴下来，“我的回合，抽卡……”。

    偏偏就在此时此刻，四周传来的围观群众们的声音又狠狠地刺进了海野幸子的耳膜之中：

    “你看看啊，还是夺冠热门呢，结果还不是在决斗都市的亚军手里都坚持不了多久。”

    “听说那个‘梅赛德斯杯’只不过是一场业余的比赛，也不知道是不是真的啊？”

    “多半就是一场业余赛吧，这种比赛的夺冠热门……和决斗都市的亚军比起来真的差远了啊。”

    “亚军？呵呵，你们不知道，老娘可是听说决斗都市的最后一局有黑幕呢。听说有那么一帮人见不得女人当决斗王……”

    ……

    刺耳的声音不断地从四面八方传来，这些声音不断地否定着海野幸子之前的努力，就仿佛她之前的所作所为都是一个笑话一般。

    但实际上，海野幸子参加的“梅赛德斯杯”是一场非常有技术含量的比赛。贝卡斯没有来决斗都市做客嘉宾的原因除了相信海马的能力之外，另一个原因其实就是要去德国，到这场“梅赛德斯杯”的比赛会场作为特邀嘉宾出席。这场由老牌名企“梅赛德斯奔驰”牵头举办的比赛吸引了不少有实力但却没有在海马集团登录而无缘“决斗都市”的决斗者们。冠军除了大量奖金和荣誉之外，还会获得梅赛德斯奔驰为其量身打造的“决斗跑”一辆——这是一辆搭载了立体影像系统的跑车，在其疾驰的时候会有你的王牌怪兽影像游动在车身边，同时汽车本身也可以当作高配版决斗盘使用，可以边飚车边打牌，酷炫无比。

    这样的条件自然是吸引了无数决斗者参加，其中专业人士也不在少数，甚至有强者为了“梅赛德斯杯”而放弃了“决斗都市”的邀请，毕竟决斗都市虽然奖金更多，但那些消息灵通业内人士知道，那天价的奖金更多是是海马为了吸引“某些稀有卡片”（神之卡）的持有者前来而放出的噱头。

    在这样的环境里拼杀出来，并保持Lp从不跌落3ooo的纪录的海野幸子的实力可见一斑。而对一直以夺冠热门为豪的海野幸子而言，否定了“梅赛德斯杯”就相当于否定了她本人。

    可是，她虽然很不甘心，但一个事实却让她不得不认清现状，那就是自己的实力和东风谷惠比起来，的确有很大差距。

    “我……我……”看着自己手里一水的魔法卡，海野幸子不知道自己该怎么办，这些魔法卡都没有一张是能够召唤怪兽的，现在放在这里似乎显得毫无作用，【“强欲之海鳝壶”，手上没有水属性怪兽就等于o；“海上打捞”，墓地里的怪兽也不满足条件；“万宝槌”……这似乎是唯一的希望了，拜托了，请让我抽到能够挽救这个局面的怪兽吧！】

    “我动通常魔法卡：‘万宝槌’，将手牌中另外两张卡返回卡组，从卡组里，抽出相同数目的卡来。”海野幸子闭上双眼，将一切都堵在了这次抽卡里，“抽卡！”

    “抽到了什么卡？”

    “什么都没用的，上级怪兽的召唤至少需要两个回合！她已经没有第二张‘传说之都·亚特兰蒂斯’了！”

    不理会围观群众的杂音，海野幸子抽出了象征着自己命运的卡。与此同时，看着重新燃起斗志的海野幸子，即使身为对手，小惠也认可地点了点头。同时还有围观党黎政，此时的海野幸子的状态，才像是一个决斗者。

    “没有传说之都，我还有普通的海洋。”海野幸子坚定地拿出一张手牌，将它缓慢而坚决地拍在了决斗盘上：“大海，请借给我力量！我动场地魔法——‘海’！”

    【海：场地魔法，效果：场上表侧表示存在的鱼族·海龙族·雷族·水族怪兽的攻击力·守备力上升2oo。场上表侧表示存在的机械族·炎族怪兽的攻击力·守备力下降2oo。】

    “什么嘛，仅仅是普通的海啊……”

    “完全就没法和传说之都相比嘛。”

    “就是，说好的反击呢？就给我们看这个？”

    “闭嘴。”一声完全没有丝毫起伏的声音，显得文文静静，糯糯软软的，但却在此时盖过了所有的议论纷纷。东风谷惠终于开口说了决斗之外的话，“请，继续。”

    “……”海野幸子眼神有些复杂地看着这个对手，她给人的感觉，和之前的那些人完全不同，和四周这些擅长落井下石的围观群众比起来更是天差地别，“然后，我召唤这只怪兽：科达路斯。”

    一只海龙从海中冒头，用有些好奇的眼神，看着对面的两名忍者怪兽，那隐藏在深海下的身躯，仿佛蕴含着无穷的力量……

    这一次，没人再说这只怪兽只是四星杂鱼了，大家都很好奇，海野幸子将它召唤出来，到底图个什么？

    “虽然，所有人都以为，我的王牌怪兽是‘魔神·魔蜥义豪’，甚至我自己也这么认为。”海野幸子看着这只攻击力仅有14oo点的四星怪兽，缓缓道：“但我，最信任，最喜欢的怪兽卡，一直都是它！我动‘科达路斯’的特殊能力：将我场上的场地魔法‘海’送入墓地，然后……”

    海野幸子指着东风谷惠场上的“素银忍者”和“白龙忍者”道：“将‘素银忍者’和‘白龙忍者’，全部埋葬！科达路斯·大瀑布！”

    “纳尼？！”“hat？！”“能这么简单就击破对手的王牌吗？！”

    【科达路斯：效果怪兽，四星，水属性，海龙族，攻击力：14oo（16oo），守备力：12oo（14oo），效果：把自己场上表侧表示存在的「海」送去墓地才能动。选择对方场上最多2张卡送去墓地。】

    海啸卷起，海龙卷起如瀑布一般巨量的海水冲刷了6地，也带走了东风谷惠场上的两名上忍。

    “然后我使用‘科达路斯’攻击覆盖的怪兽！科达路斯·海龙弹！”海野幸子的战斗阶段到来，“‘青衣忍者’吗？但我场上并没有魔法卡，回合结束！”

    【这就是我的全力。】看着自己场上、手牌仅剩的海龙科达路斯，海野幸子此时突然现胜利似乎也不是那么重要了。

    “很不错。”小惠抽卡，道：“Fina1，抽卡。”

    实际上，抽不抽卡也不重要了，面对这个局面的关键卡，早就在上回合就用半藏检索在了手里。

    ——————————————魔龙星·饕餮——————————————

    感谢书友断枪残弓的打赏。