    在仔细搜索后，要是发现了在桌子上的几样像卷轴的物品。

    “2份中阶的星图之书和一份高阶的星河之书？”紫晨拿起3张天篮色的卷轴看了看也是有些惊讶。

    但随之便摇了摇头这星图之书对他来说毫无用处，而星河之书又是可有可无。毕竟已经有火系的输出了，而且只要自己把冰系49颗星子强化一波也不会比高阶1级魔法差。

    但也有可能在特殊情况用的上，而且是唐月送的，所以紫晨也是收了起来。虽然很可能一直在随身空间吃灰就是了。

    “妖魔即将来袭，魔媒戒也可以派上用场了。”紫晨盘膝坐在寝室的床上想道。

    魔媒戒是可以打通召唤位面，让更多召唤生物为之而战的器皿，可以和召唤系魔法完美契合。

    同时不断喂养精魄，都将增加一名兽潮储备个数，且喂养精魄等级越高，能召唤次元生物更加强大。

    而且这些储备次元生物就如同普通召唤兽一样，可以通过次元召唤来到这个世界。

    “我现在有7颗统领级精魄，62颗战将级精魄和850颗奴仆级精魄。但我还需要强化一波星子，所以只能使用20颗战将级精魄，至于奴仆级就随便吧。”在思考完毕紫晨也是从朱雀玉佩中先取出了10颗战将级精魄和100颗奴仆级精魄。

    随着精魄进入魔媒戒紫晨的手指上也是不停的有一抹半环状的黄月闪过……

    当一切准备好后，月白色的星轨在紫晨周身浮现，紫晨的意识在次进入了召唤位面。

    “黑暗森林？”当紫晨睁开眼后就看见了前面一望无际的黑色森林，随后通过契约感知紫晨向一个方向飞驰。

    黑暗森林中里之地。

    两只不同颜色眼睛的主人好像感知到了什么有些惊讶的睁开了眼睛，在凝视了一个方向好一会后，又重新闭上了眼睛。

    在一念千里的速度下紫晨也是很快的找到了正在睡觉的哮天。

    只不过让紫晨惊讶的是哮天的周围居然还趴着数百只狼类妖魔，但随之一想也觉得没什么了，毕竟哮天现在也是统领级了，有一些小弟也挺正常的。

    当紫晨在距离哮天不远处之时，哮天也是察觉到了什么抬头望天，随之便是一声吼叫。

    周围的数百只狼听见狼王那独特的叫声，也是纷纷苏醒了过来，然后就看见了他们的狼王头顶出现了一道意念体。

    有几只舔狼见狼王头顶站着一个人，也是对着紫晨纷纷吼出了刚刚学的“汪，汪”声。

    而哮天见自己的手下居然敢凶自己的主人，于是瞪了那几只狼一眼。

    紫晨见哮天的小弟居然也这样叫，刚刚升起的收一只坐骑的想法也是随之消散。

    “咳，哮天你去和你的小弟说一下，问问他们愿不愿意和我签定召唤契约。”紫晨强忍着想吐槽的心，微笑着对哮天说道。

    听见自己主人的话，哮天也是对着众狼叫了起来。

    然后紫晨就听见了数百声的“汪汪”叫。

    “额，要是哮天突破到君主级，也不知道这个黑暗森林还有没有正经狼了。”紫晨吐槽道。

    就在紫晨无聊的等待哮天的消息时紫晨听见了众汪中的一声猫叫声。

    紫晨也是好奇的望了过去，然后就看见了一只体形娇小的黑色猫咪。

    “夜罗刹？不对啊，夜罗刹不是生存于暗戾森林吗？”紫晨看着那只黑色小猫也是有些惊奇。

    “汪汪。”

    此时哮天也是转过身来汇报情况。

    在知道哮天的意思后紫晨也是满意的点了点头他还真没有想到，这数百只狼都愿意为他们的狼王而战。

    每次只是为哮天而战，但紫晨也不在意，为哮天而战不就是为他而战吗。

    “那只夜罗刹是怎么回事？”紫晨拍了拍哮天的大脑袋小声问道。

    “呜呜呜。”

    这哮天的一番解释下紫晨也是知道了这只夜罗刹的情况。

    这只夜罗刹原本是暗戾森林中夜罗刹一族王者的女儿，但王位更替她为了活命也只能逃离暗戾森林。最终逃到了数百公里之外的黑暗森林，只不过初来乍到实力又只不过是刚刚突破战将级，在黑暗森林这个大旋涡中也是饱经风霜，最终在机缘巧合之下被没有种族歧视的哮天所收留。

    当然要不是哮天是狼王可以震慑其他的狼，夜罗刹也不敢留在这。

    “这样啊，那你帮我问问，看她愿不愿意成为我的契约兽。”紫晨说道。

    当然紫晨下定这个决定也是经过思绪在三的，夜罗刹是一种君主级血脉的妖魔，而这只夜罗刹不但是夜罗刹王的孩子，而且经历过不少挫折还没有倒下，已经说明了很多事情。

    听见紫晨的话，哮天点了点头走到了小巧玲珑的夜罗刹面前，在经过一番紫晨搞不懂的对话后，夜罗刹走到了紫晨面前低下了头颅。

    月色的的召唤魔能在形成一个奇特的符文后也是末入了夜罗刹的身体当中。

    在契约完夜罗刹后紫晨也是开始了本次来的正事。

    最终在紫晨的精挑细选之下契约了15只战将级魔狼，其中有2只大战将和3只小战将的暗夜魔狼，1只大战将和2只小战将的血腥影狼，还有7只小战将级的幽灵冥狼。至于为什么不契约20只呢，那是因为一共就15只战将级的。

    而奴仆级的紫晨找出了其中最强200只，不过让人可惜的是奴仆级的大多血脉就是这个等级，想提升就需要不少资源了。

    当然在黑暗森林中也有不少天材地宝，他们运气好也可以找到。

    在百狼齐“汪”从紫晨也是满头黑线的离开了召唤位面。

    紫晨心里下定决心以后的高阶魔法自己一定不要从哮天的狼群中召唤，太丢脸了。

    回归现实紫晨做的第一件事就是把夜罗刹召唤了出来。

    “喵呜～”

    夜罗刹一出来就做好了战斗准备，警惕的看向四周，但发现四下只有紫晨一人之时也是放松了不少。

    紫晨见夜罗刹的反应也是满意的点了点头，然后拿出了一颗原本独属于哮天的暗魔石。

    哮天：我坑我自己？？？

    看见暗魔石夜罗刹本能的就想抢过来，但她还是强硬的抑制住了本能，抱着紫晨的大腿露出了渴望的眼神。

    看夜罗刹没有上来抢紫晨也是有些惊讶，原本拿出这块暗魔石就是想打一棒子，给一个甜枣的。

    “嗯，不错，以后就叫你刹娜吧。”紫晨将暗魔石递给夜罗刹后，摸着夜罗刹的头是道。

    本来紫晨是想取名露娜的，但想了想觉得不妥，于是改叫刹娜。

