
　　砰！

　　飞出去的巨石，落在了海滩上，才刚落地不久，石团就被爆开，碎石落入海面上，激起点点水。

　　“埃尔南多！！”

　　泽法暴怒的身形出现在海滩上，正要朝着岩洞方向奔跑，忽然有些愣。

　　这海滩，是一处营地，篝火还在烧着，但早已是一片狼藉。

　　那些海贼全都躺倒在附近，眉心或是心脏，都有血洞，一个个大张着嘴，眼睛睁着，似乎想不到自己会死。

　　“全都死了，那个库洛小鬼...”

　　泽法逐渐平复了心态，望着死去的人，沉默下来。

　　之前被突然嫌弃的石墙给包裹住，能做到这种事情的，只有那个吃了‘飘飘果实’的鲁西鲁·库洛了。

　　“泽法老头。”

　　库洛的声音从上方浮现，降落下去，“咱们有点幸运啊，骚扰我驻地的海贼已经没了。”

　　“库洛小鬼，我不都说了吗，不需要人跟过来。”泽法看了他一眼，道。

　　库洛掏出一根雪茄点燃，咬在了嘴里，道：

　　“我又不是你的属下，作为飞马岛基地长，虽然才刚上任，但是职责要做到啊，毕竟我也是海军啊。”

　　“为什么要这么做？”泽法问，“埃尔南多是我的弟子，我有能力解决他，还是说，你在小看我这个原大将？”

　　“我可不敢，只是觉得...”

　　库洛直视着他，缓缓吐出口烟雾，“英雄，可以不杀人。”

　　“库洛小鬼...”

　　泽法再次沉默，过一会儿后，他转身朝外走去，“解决了那就走吧，我累了，要回去休整。”

　　他往前走着，又顿了一下，“拜托你一件事，这种事，就不要声张了。”

　　不声张？

　　好事啊！

　　库洛还在想怎么样才能让泽法不举报...不是，不给自己提功劳，他要不声张的话，正好随了自己的意。

　　“放心吧，我以前在东海号称专不坑人守口如瓶海军小王子，这种事我不会说的。”库洛竖起了大拇指。

　　那是，库洛这一点以他人格担保，他说啥那就啥，说今天杀人，绝不会拖到第二天。

　　“谢了。”

　　从泽法的背影里，传来了一个很轻的声音。

　　库洛明白，这谢谢的不仅是不声张这件事，更多的，是他没让泽法杀埃尔南多。

　　泽法不是英雄，是在追寻着英雄道路上的男人，这条道路，他也是走到最前端的人，所以后方的人，会认为他是英雄。

　　而在库洛眼里，能忍人之不能忍，那就是英雄。

　　泽法是英雄，英雄的话，除非他自己想转变，否则，能帮一把就帮一把。

　　毕竟刚才教导过自己，很早时候更教导过老爷子。

　　“那么，来清理一下垃圾好了。”

　　库洛手掌拍在了地面上。

　　轰隆隆...

　　随着响动，海水卷起翻滚，整座岛在海水中一个翻转，像是在洗刷什么东西一样，搅了几遍，这才升了起来，往天空送去。

　　岛屿收藏+1。

　　做完这一切，库洛满意点头，往着前方飞去，落在了前方的军舰上。

　　这时候，泽法才刚刚通过小船上到军舰，他看了库洛一眼，道：“能力者嘛，真是便利。”

　　“老头你要羡慕的话，也可以哦，凭你的话，应该可以得到的吧。”库洛说道。

　　“我就不必了。”

　　泽法瞧了一眼自己的机械臂，“这个东西，可以让我对付你们这些能力者。”

　　前提是，你碰得到。

　　库洛心里撇撇嘴。

　　谁特么没事打你啊，你这老头可是个体术强者，又缠人又耐打。

　　哈？

　　以后的事？

　　以后的事和他有什么关系，他又不去新世界，眼不见心不烦。

　　军舰回到飞马镇上，海军短暂休整后，已经在克洛的休整下去清扫岛上的海贼去了。

　　莉达留守在镇上，防止意外。

　　库洛回来的时候，莉达一张小脸苦巴巴的，拎着自己的小背包，在那哀叹。

　　看到这一幕，库洛心里一咯噔，三步化为两步的走了上去，道：“你不是吧，包里又出情况了？”

　　他可是干掉了两个能力者，这波就这么邪门，包里又出产果实了？

　　莉达点点头，委屈屈的道：“那些人没吃的，我把包里的零食分给那些小孩子了，饿肚子并不好受，但是我没零食了...”

　　这话让库洛松了口气，他给了莉达脑袋一下，道：“只是没零食而已，不要说的像是得到果实了一样啊！”

　　这特么又不是什么好事，虽然说库洛不怎么怕，但是这玩意儿被有心人注意的话，盯上莉达的背包怎么办。

　　虽然他不信这玄学，但是他也不想别人惦记他啊，那多麻烦。

　　“可是零食没了，我会饿...”莉达嘟囔着小嘴。

　　“饿？小姑娘，没关系，我船上有很多吃的。喂，你去船上弄点东西给这位小姑娘吃。”

　　泽法朝着留守的海军说着。

　　“是！”

　　那海军笔直的敬了个礼，一溜烟跑向了军舰处。

　　“真的吗？”

　　莉达睁大眼睛，喜道：“泽法爷爷，我能吃饱吗？”

　　“爷爷...”

　　泽法愣了一下，面色忽然柔和起来，摸向了莉达的脑袋。

　　莉达本能的想退让，但看着他，忽然又定住了身形，任由泽法摸着她的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罕见的白头发呢，你叫莉达是吧，真可爱。”泽法笑呵呵的道：“放心吧，会让你吃饱的。”

　　这让库洛面色古怪起来。

　　“喂，库洛小鬼，垮着脸做什么，只是吃饭而已，你不会一直饿着这孩子吧。”泽法看向库洛，开玩笑般的说着。

　　你还真特么说对了！

　　不过是对了一半，莉达在本部期间，或者是找到能够吃饭的城镇，那是不会饿的。

　　但这种航行期，总会有挨饿的时候。

　　尤其是这种情况，之前军舰送他们来的时候，留下的补给并不多，因为明天新配属的基地海军就会带补给来。

　　现在当然是饿着的状态。

　　“我在感叹，你真的非常英勇，泽法老头。”库洛由衷赞叹道。

　　“？”

　　泽法有些不解。

　　只是让人吃个饭而已，怎么就非常英勇了，这是在讽刺他吗？

　　这个库洛小鬼！

　　很快，泽法就明白了，为什么他说自己非常英勇。

　　一开始，只是一艘军舰里的仓储食物，拿来给莉达垫垫肚子，毕竟一个小姑娘，能吃也吃不了多少。

　　接着，他们觉得仓储的便捷食物似乎不太够莉达吃，就喊来了海军厨师，现做一些饱腹和精美的食物。

　　再接着，一船的几个厨师感觉有些力竭了，于是又来了一船厨师，继续为莉达服务。

　　然后，是三艘军舰的厨师团...

　　每多一艘，泽法的脸色就变了少许，直到现在，已经快阴的滴出水了。

　　他刚才说什么来着？

　　让这小鬼吃饱？

　　自己好像的确蛮英勇来着。

　　“这么能吃，是花之国的洛家族的人吗？”泽法咬着牙，嘣出了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百八十三章 你挺英勇的免费阅读。https://xs.23sk.com 