    蔡邕此时一副思忖模样，陆林则是一副平淡的表情。

    甚至注意力都没放在蔡邕的身上。

    就在这时，陆林忽然感觉到马日磾显得很急促的气息。

    不过眨眼间，马日磾便出现在陆林的面前。

    看到马日磾那严肃的表情，陆林眉头直接就皱了起来。

    “怎么了？殿下还没来吗？”陆林凝声问道。

    马日磾神情凝重，道：“没见到殿下身影，洛阳城内也没见到。”

    一听这话，陆林当即动身往外走去。

    他边走边说道：“是不是没出宫？”

    “宫门的守卫说，殿下在半个时辰前就已经出宫了，而且开阳门的守卫也看到殿下出了洛阳，都没有看到殿下回去，按理说现在应该已经到太学了。”

    马日磾说话之时，脸色有些难看。

    蔡邕此时也收起了思考，那表情也不是一般的凝重。

    他直接是看向陆林道：“小友，我送你回宫，你去通报娘娘。”

    陆林点点头，面色变得越来越严肃。

    刘辩可千万不要有事啊，要不然这事情可就大条了。

    ……

    没多久，蔡邕便用儒术将陆林送至宫门口。

    陆林毫不犹豫，便是往长秋宫方向赶去。

    一路上陆林的心里都不怎么舒服，这事情发生得太突然了，刘辩怎么会消失呢？

    陆林只希望刘辩是因为贪玩去了什么地方，可千万别是出什么大事。

    不多时，陆林便到了长秋宫，他直接便走了进去，无一人阻拦他。

    正殿内，何皇后闭目养神，似乎是在修炼。

    在陆林接近那一刻，她便察觉到了陆林的气息。

    陆林一推开门，何皇后便是问道：“你怎么回来了？不是让你教导大皇子吗？”

    闻言，陆林直接是说道：“娘娘，大皇子没去太学。”

    此言一出，何皇后当即睁开眼，那眼中瞬间迸发出怒意。

    “没去太学？”何皇后愠怒出声，也在这时看到了陆林脸上的焦急。

    何皇后瞬间站起身道：“人呢？”

    陆林摇头，道：“不知道，马大儒他们在洛阳没发现大皇子的踪迹，但开阳门的守卫说殿下已经出了洛阳。”

    “去找！”

    何皇后满脸怒气，她深吸一口气沉声道：“本宫去见皇上，你去找大将军，让他领兵相助。”

    “还不快去！”

    何皇后怒喝一声，身影直接是从陆林的身旁飞过。

    陆林感受到何皇后那强大的气场时，便知道何皇后此刻有多生气。

    他当即没有含糊，直接开始往外赶去。

    陆林都还没出皇宫，便听到了刘宏的震怒声在宫中响起。

    “都是干什么吃的？那么大个人难道还丢了不成！”

    “即刻把羽林军派出去，全都给朕去找！”

    陆林听到刘宏的声音时，表情越发的凝重。

    刘辩到底去哪儿了？

    而且按理说，刘辩身边肯定有人跟着的啊。

    他要是失踪了，身边的人呢？

    要么是一同失踪，要么就是刘辩的失踪是跟着刘辩的人做的……

    一想到这，陆林的目光顿时一凛。

    坏了！

    陆林赶紧加快脚步，刚出宫门便迎面撞上了何进。

    “陆少傅，殿下在宫内吗？”

    听到何进的问题，陆林便知道蔡邕应该已经先通知何进了。

    陆林当即摇头道：“应该不在，臣怀疑，殿下的失踪应很可能与跟着殿下的人有关。”

    一听这话，何进当即是握拳说道：“对啊，平日都是子干兄带殿下去太学，今日子干兄出征，那就是其他人带着殿下了。”

    说着话，何进立刻说道：“本将马上去查跟着殿下的人是谁，你先去城外找蔡大儒他们。”

    闻言，陆林点点头，便往城外赶去。

    而就在陆林快要出城门之时，一道身影忽然是从旁边的行人中窜出，直接就挡在了陆林面前。

    陆林脚下一滞，当即出声道：“请让一下。”

    “这么着急吗？”

    熟悉的声音，自面前响起，那声音之中，带着一丝冷厉。

    陆林当即抬起头，赫然看到头戴斗笠之下，刘虞那张充斥着冷漠的脸。

    “是你！”陆林瞳孔一聚，脑中瞬间是想到一种可能。

    他当即是出声道：“你敢对大皇子出手！”

    刘虞冷哼一声，道：“小声点，想大皇子安然无恙，便随我来，你可以选择不去或者暴露我，不过我向你保证，我若暴露，你必死无疑，并且大皇子永远都不会被人找到！”

    听到刘虞的话，陆林的面色阴沉了许多。

    陆林看着刘虞，冷声道：“我若去了，还能活着回来吗？”

    刘虞冷冷一笑，道：“怎么，怕了？你不是大皇子的伴读么，如今大皇子有难，难不成你准备为你的贱命放弃大皇子吗？”

    这话让陆林心里十分冷漠。

    刘虞的话着实让陆林生气了。

    这种明知的危险，他怎么可能愿意去嘛。

    刘虞忽然是扫了陆林一眼，道：“你想好了，你若不去，大皇子永远都回不来。”

    一听这话，陆林当即冷声回道：“你想过后果吗？大皇子失踪，你就不怕皇后娘娘和大将军发疯吗？”

    “那又如何？难不成他们还敢造反吗？”刘虞嗤笑一声，丝毫不惧陆林的威胁。

    说着话，刘虞微微抬起下巴道：“陆林,莫要以为何皇后与何进的势力能与皇室抗衡，一旦他们敢打破那个平衡，就是他们覆灭之日！”

    听到刘虞的话，陆林阴沉着脸低下了头。

    便听刘虞嗤笑着说道：“选吧，跟我走……还是什么也不管？”

    闻言，陆林微微握拳，抬起头道：“我若去了，你会杀我吗？”

    “你认为呢？”刘虞冷着眼盯着陆林道，“你把我害得这么惨，你觉得我会放过你吗？”

    这话让陆林想骂人，刘虞被贬为庶民关他屁事啊，那不是何皇后的计谋么，他顶多算参与者。

    不过陆林知道自己现在说什么也没用，刘虞已经认定是他了。

    去还是不去，这个选择看似很难，其实很简单。

    陆林绝对不会为了别人的命而放弃自己的命，那是傻子才会做的选择。

    更何况，他有能够两全其美的办法。

    便见陆林忽然往后退了一步，接着凝声喝道：“画地为牢！”

