    不管别人议论如何，反正现场一点都没受影响。

    门在此时被打开，周滢眼前一亮。

    估计是外面围着的记者忍不住闯进来了。

    看锦黛怎么应对。

    躲是躲不掉的。

    百里律的身影出现在门口，神情冷肃。

    周滢一愣，心想他应该是来接她的吧！

    她刚想开口问百里关，是不是他让百里律来的。

    百里律在此时开口了，问道：“请问还有衣服吗？我想定一件！”

    周滢的怒火蹭蹭蹭的。

    定锦黛的衣服送给她，然后让她穿吗？

    这不是打她的脸是什么？

    她猛地站起身说道：“我不喜欢她这个风格，所以不用送我。”

    百里律相当冷淡地看着她说：“是同事委托我来帮她带的，很抱歉我没打算要送你衣服！”

    徐向韵喷笑出声，相当不忌惮。

    今天她可是代表了杨家和吴家来的，一定要支持锦黛。

    每每这个时候，宗老爷子就痛恨他家老太婆没得太早，连个出来买女装的都没有。

    他一个老头子也不能去买那种bulingbuling的衣服惹人笑话。

    而聂鸿与方淮一同接受了记者的采访。

    聂鸿严肃地说道：“锦绣有着千年的历史，存留下来的作品少之又少，其价值是无可厚非的。”

    方淮则笑呵呵地说：“外国人不懂我们国家的艺术，这很正常。也不需要别人来认同，我们国家的宝贝自己是清楚的。更何况为什么要让别人来肯定我们的价值呢？”

    聂鸿一向都是个一丝不苟的人，不但公开支持自己的学生，还拉来死对头方淮帮锦黛说话。

    这足以证明聂鸿对这个关门学生有多么宠爱重视。

    发布会现场，周滢一脸羞愤。

    当众给她这样的难堪，他是想死吗？

    百里律这么做，并不是想支持锦黛，就是不想认命娶了周滢。

    这会让他认为这辈子没有什么期待。

    他的表情不为所动，看向锦黛说道：“没帮到同事，我很遗憾，到时候她会亲自来预订，麻烦你让人接待一下。”

    “好的。”锦黛看着他微笑着说。

    这份心意她领了。

    百里律如此公开和他爸站在对立面上，不管初衷是什么，锦黛都领情。

    他是他，百里关是百里关，将来她会分清楚的。

    百里关刚感觉大好的身体，被逆子这么一刺激，直接拍到了床上。

    气死他了！

    百里律从发布会出来之后直接赶往医院。

    他不孝，可是他太痛苦了。

    夹在中间左右为难。

    一方面他不想和父亲作对，但是他又不甘心就这样妥协。

    周滢也走了。

    锦黛的笑话没看成，却让众人看了她的笑话，心高气傲的她怎么能忍受？

    必须得让百里关教训教训百里律。

    百里律赶到医院，百里关的情绪已经稳定下来。

    他看着逆子，面色发冷。

    百里律干脆挑明了说道：“爸，我真的不想娶周滢，换任何一个女人都行。”

    “换锦黛更行是吗？”百里关冷冷地看着他问。

    “我可不敢有非分之想。”百里律严肃地说道。

    “你还不敢有非分之想？你做的事情就是这样的！”

    百里关沉声说罢，又说道：“反正我不止一次说过了，我喜欢周滢这丫头，你必须得娶她。”

    百里律沉吟地说道：“爸，我妈走了很多年了。”

    “什么意思？”百里关一怔。

    好端端的提死去的老伴干什么？

    百里律委婉地说：“我的意思是说，您要是寂寞的话，喜欢哪个姑娘可以自己娶回来，我是不会反对的，毕竟年代不同了，老年人也需要爱情……”

    “滚！你给我滚！”百里关反应过来，大声骂道。

    “我马上滚，爸您别生气，我说的话您认真考虑一下，别给自己留下遗憾……”

    百里律说着，一个花瓶飞了过来。

    他赶紧关门。

    “砰”的一声，花瓶砸在门上，摔个稀碎。

    周滢就在这个时候赶了过来。

    她刚要开口，百里律就说道：“我爸找你，你赶紧进去。”

    周滢心想回头再找他算账，她推开门，一个杯子就飞了过来，没有防备的她“嗷”的一声，被砸得往后退了几步。

    百里律趁机溜了。

    百里关一看砸错了人，赶紧叫道：“滢滢，你没事吧！”

    周滢捂着鼻子，血流了下来。

    她的鼻子折了！

    百里关吓得叫医生叫护士，这要是毁容可麻烦了，他儿子更不要了。

    医院里乱成一团。

    发布会忙完之后，锦黛和颜凝向外走。

    “抱歉，没想到这次连累你了。”锦黛知道外面有很多记者。

    颜凝笑了笑说道：“总比以前无人问津要好很多了，帮我出名我还得谢他们呢！”

    说罢，她又说：“记者我来应付，你走就好了。”

    “哪能呢！”锦黛说道。

    两人客气推辞着，结果外面静悄悄。

    殷权凛亲自站在门口，接女友。

    记者们都被赶走了。

    颜凝感慨，有个这样的男友，真是千年修来的福气。

    锦黛一看到他眼圈儿就红了。

    再坚强瞬间变成脆弱的小女人，无声地扑进殷权凛的怀里。

    他揽着她，将她带进车里，揉了揉她的发说：“受委屈了。”

    “嗯。”锦黛闷声说。

    委屈大了。

    在自己的男朋友怀里，委屈巴巴。

    殷权凛自责，他还是不够强大。

    如果早知道现在要为女友铺路的话，他早就该进入国际市场，这样女友现在就不必这样被人这么欺负了。

    “这次的事情肯定是姜飞绿搞出来的。”锦黛气呼呼地说道。

    原本签姜飞绿是想和斯莫搭上关系的，万万想不到现在成了麻烦。

    斯莫以前都没说过锦绣怎么样，现在突然发表这样的话，没有阴谋她都不相信。

    “我查过了，那个女人和斯莫并没有太多的交情，可以说并不熟。”殷权凛神情有些凝重。

    如果真是姜飞绿搞出来的阴谋，他倒是不那么担心。

    他就怕这个斯莫来者不善，是冲着她来的。

    到时候这将是一个强劲的对手。

    锦黛问道：“那他怎么不回应呢？”

    殷权凛说道：“你再激一激他，让他把画退回来。”

    他女朋友的作品，落在一个有所图的男人手中，让他觉得不舒服。

