
　　“你先走，我来对付他们！”

　　白静怡焦急地喊道，唐凡的杀气就连她看了都头皮发麻。

　　“我唐凡不会抛下身边的任何女人！”

　　唐凡的声音如滚滚雷霆，响彻四方。

　　白静怡神情一怔，如此男人，她此生跟定了！

　　“要战一起战，要死一起死！”

　　白静怡高声喝道，手中长鞭舞动，好似一条充满灵性的蛇，飞舞间便缠住了一位杀手的腰。

　　黑芒紧缩，硬生生将那人斩成了两段！

　　血雾弥漫开来，白静怡也受到了唐凡的感染，浑身杀气腾腾，飞身跳到了唐凡身边。

　　宁家的高手们心神震动，眼前这一男一女满身鲜血的模样，深深印在了他们的脑海中。

　　当宁家家主下命令，要让他们全部出动杀掉唐凡为宁白帆报仇时，他们还以为家主过分渲染了唐凡的实力。

　　可此刻，他们才明白唐凡的恐怖。

　　他的衣服还在滴血，那张本来英俊的脸上血光一片，两道锐利冰寒的目光，好像两道深渊。

　　唐凡用实力证明，他有狂傲的资本，也有与宁家一战的底气。

　　“一起上，夺了那把魔刀！”

　　人群中不知道谁喊了一嗓子，大家蜂拥而上。

　　左右也是死，争一争，或许还有活命的机会。

　　“这才像样子，让我看看你们天南武道的实力！”

　　唐凡的笑声传遍夜空，修为在这一刻爆发，直接将寒铁冰刃扔向了人群。

　　战刀散发着无尽的寒意，盘旋在众人上空。银光璀璨，仿佛搅动了天意，阵阵冰寒掀起了狂风，四周冰冷刺骨，整个空间变成了冰窟。

　　正当众人全力对抗战刀的寒意时，唐凡又扔出了八把飞剑，八道流星组成了杀阵，协助战刀一起杀向众人。

　　白静怡深知速战速决的道理，她也抛出了身上所有飞剑，以及那条追魂柳叶鞭。

　　顿时，宁家高手的上空散发出无边无止的死亡气息，仿佛是人间炼狱，隔绝了所有的生机。

　　这是彻头彻尾的碾压，他们连唐凡的衣服都没碰着，便被这些法宝摧残得魂飞魄散。

　　刀光剑意搅合在一起，再有追魂柳叶鞭的阴柔之力辅助，令这些人无处可逃，稍不注意便会丢了性命。

　　惨叫声不断，血肉横飞。

　　在唐凡与白静怡的联手杀戮下，宁家高手全都倒在了血泊中，有的连尸首都看不见，剩下的那些人也只是残肢断臂。

　　唐凡一挥手，战刀和飞剑又回到了他的储物袋。

　　他看着剩下那几位苟延残喘的伤者，冷声道：“回去转告宁家家主，等我唐凡去灭门！”

　　唐凡拉着白静怡，飞身跳向后方，找了一辆大路虎，再次踏上归途。

　　两人身上的血染红了坐椅，滴落在地板上，仿佛是血色的溪流，顷刻间血气弥漫着车厢。

　　唐凡身上的两条异兽，闪银虫和索命金蚕，跳出来贪婪地允许着鲜血，这些对它们来说都是大补之物。

　　“那条鞭子，你用得很好。”

　　唐凡侧头，看了眼白静怡。

　　白静怡微微一笑，能得到他的夸奖，令她心中升起莫大的满足感。

　　“前方应该还有人……”

　　白静怡提醒道。

　　“谁来杀谁！”

　　唐凡眼中射出一丝果断，哪怕是死，他也要死在莫妍的身前。

　　他要告诉莫妍，自己尽力了，并没有抛弃她。

　　当远方天空渐渐泛白之时，唐凡终于赶到了金石县地界。

　　路两旁都是高山密林，前方有一个山坳。

　　唐凡忽然觉得这里有些眼熟，他想起来了，上次就是在这里杀死了天南圣婆。

　　他目中紫光闪烁，再次看向了那个山坳，随后踩下了刹车。

　　唐凡拉开车门跳下去，喊道：“滚出来吧！”

　　一个穿着破破烂烂，像个乞丐一般的驼背老人飞身跳出了山坳。

　　他的身上挂着无数个金色的铃铛，动起来一阵乱响。远远就能闻到他身上散发出的恶臭，貌似这辈子都没洗过澡。

　　他的手中握着一根金色的龙头手杖，长发遮眼，根本看不见目光。

　　“看来宋家那些饭桶被你杀了！”

　　老者的声音听起来阴森森的，长发下的目光惨白而凶狠，当他看到唐凡身上那还没干透的血迹时，神情凝重起来。

　　“天南圣婆是你什么人？”

　　“你果然聪明！”

　　老者的龙头手杖狠狠插入了脚下土地，惨笑道：“那是我最爱的师妹，我那美若天仙的师妹啊。今天，我要替她报仇，我要用你的头来祭她的魂！”

　　唐凡一阵恶心，冷笑道：“你是他师兄？”

　　“吾乃黑驼老妖，与我师妹相守四十年，可你却破坏了我们的幸福，我今天必杀你！”

　　“那就来吧！”

　　唐凡手握战刀，没有任何惧意。

　　“告诉我师妹的尸体在哪里，我留你一个全尸！”

　　“抱歉，我也找不到，或许你脚下就有她留下的飞灰吧。难道你没感觉到这四周还有她残存的气息吗？”

　　“啊……呀呀！”

　　黑驼老妖发出怪叫，手举龙头杖，飞身砸向唐凡。

　　他全身散发着怒火，内力全部爆发，实力远在天南圣婆之上。

　　就在他的身后，突然露出一只修长的头颅，竟然是一只独眼蜥蜴。ŴŴŴ.23sk.com

　　独眼蜥蜴通体漆黑，模样狰狞可怕。

　　它似乎生长在黑驼老妖的驼背上，一人一蜥融为了一体，化作一股黑风，残暴而嗜杀。

　　它张着血盆大口，配合着黑驼老妖的攻击，直取唐凡的咽喉。

　　唐凡知道天南存在一种训练异兽的秘术，倒也没觉得意外。

　　他手握战刀与龙头杖战在一处，同时另一只手掏出龙脊，狠狠砸向那只独眼蜥蜴。

　　独眼蜥蜴十分灵巧，稍微缩了下脖子，便躲过了龙脊。

　　可是它明显感受到了龙脊散出的威压，目中流露出惊恐之意。

　　“咦！”

　　黑驼老妖一阵惊讶，贪婪地看着唐凡手中的龙脊。

　　旋转的刀意撞在了他的龙头杖上面，发出一声金石相撞的声音。

　　黑驼老妖手掌一振，龙头杖上面竟然没留下任何痕迹。

　　唐凡见战刀无法砍断他的龙头杖，干脆收了战刀，握拳便打。

　　“破风！”

　　拳影如狂风呼啸，直奔黑驼老妖而来。

　　黑驼老妖没有躲闪，出掌出爪，直接向唐凡的拳头抓来。

　　他这一抓之下，仿佛握住了虚无，竟阻挡了唐凡的拳影。

　　“噗！”

　　破风拳被挡，唐凡受到反噬，口喷鲜血，速度稍微慢了下来。

　　“小心！”

　　白静怡眼看唐凡受伤，连忙从车上冲了下来。

　　“快躲开，你不是他对手！”

　　唐凡一见白静怡出现，大声提醒道。

　　黑驼老妖扭头看了眼白静怡，冷哼一声，大笑道：“好丑的丫头，我今天要毁了你这张丑陋的脸蛋，我要割掉你那两坨肉下酒！我还要……”

　　“闭嘴！”

　　唐凡听得一阵恶心，这老家伙的审美还真是特殊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第105章 黑驼老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 