    云苏指了指手中的生机之力，又道，“相反，若是你不愿意认我为主，我可以采取其他手段，毁掉你的灵源，也不过很简单的事情。”

    “不要妄图从这儿逃离想要再躲藏起来，我已经在你身上留下力量印记，即便你再次幻化形状，我也能轻而易举的找到你！”

    云苏说着，不顾那书脸色的难看和愤怒，又接着道，“你可以将这理解为威胁，想清楚了，选择吧。”

    云苏手一动，一抹淡青色的印记便出现在了那书的右下角。

    刚刚它想要从云苏手中抢走生机之力时，云苏的目的并非是抓住它，而是要将这青色印记留在它身上。

    这样一来，即便它还想再躲起来，也逃不出云苏的感知范围。

    听到这番话，那书的脸色刷的就变了，一双眼睛瞪得老大。

    这样说来，它还有得选择？

    横竖都只有被抓的命运！

    “过来。”

    云苏随意的招了招手，那书低头看了看身上的能量印记，又看看云苏，满脸不甘心的咬咬牙，最后只能一步一步往云苏的方向挪。

    直觉告诉它，眼前这个女人说的是真的。

    不知道为什么，它竟从她身上感觉到了一股危险的气息！

    云苏从进入祖祠空间到收服这本雪月言文，前后不过两刻钟时间。

    当云苏转身重新走到老夫人面前时，手里已经握着那本雪月言文了。

    老夫人神色震撼的看着云苏半晌，才伸手拍了拍她的胳膊，“好啊好，青出于蓝而胜于蓝！”

    云苏谦虚的笑笑，若她是真的云苏，是根本不可能有这样的本事的。

    不过东西拿到了，云苏也不想再多耽搁时间，跟老夫人告辞后，便带着那本书回了房间慢慢研究。

    ……

    第二天清晨，云苏从床上懒洋洋的爬起来，随意梳洗一下，便将桌上写了大半夜的纸张拿起来仔细又看了一遍。

    “蓬莱山……”

    她喃喃了这个名字，眉头缓缓皱了起来。

    对比雪月言文当中的文字，她已经确定，从鸢尾花白雾中丢出来的那两张字条上，都是一个地名——蓬莱山。

    但以她对苍穹大陆的了解，并没有听说过这地方有什么蓬莱山的！

    这到底是什么地方？

    云苏沉吟片刻还是没想出个所以然来，只能暂时将这件事情放下。

    “王妃娘娘，您醒了，奴婢伺候您梳洗……”门外云府丫鬟听到动静推门进来，却被云苏抬手阻止。

    “不用，去把二公子叫过来。”

    小丫鬟微微一愣，略一沉吟也没有坚持，便赶紧去了。

    不过一会儿时间，云溱便到了云苏院子门口。

    他显然是刚刚晨练完，身上还穿着飒爽贴身的武士服，匆匆而来还以为云苏有什么急事。

    一番询问，却听云苏开口，“不是说要听炼药师的课吗？今天正好有时间，便今天吧。”

    “什么？”云溱微微一愣，一时间没反应过来。

    云苏眉头一挑，“怎么？不是你们说要听炼药师的课吗？”

    “你还真打算给他们讲课吗？”这下子，云溱终于回过神来，一脸惊讶的抬头盯着有事惊声反问。

    “怎么？”云苏眉头一挑反问一句。

    “你，你……”云溱有些无语的看了看云苏，真的没想到，云苏之前在前厅说的，竟是说真的！

    “我已经答应了云婉，考核时成绩比去年提升，当时祖母也在，不能反悔的。”云苏看他这样子，赶忙开口提醒。

    想到云苏和云婉那个赌约，云溱更加无语，“云府那些炼药师的实力大家都清楚，炼制个一二品的丹药或许能行，得个及格分。”

    “但若是想要超越去年，那几乎是不可能的！”

    “二妹妹，那个赌约就让它这样吧，到时候祖母再去说道说道，便就这样过了，我想大姐姐应该不会揪着不放的。”

    “是吗？”云苏淡笑着看她一眼，旋即轻轻摇了摇头，“可是不行，我既然说道，就得做到！”

    “让云府这一届参加考核的弟子，全部到训练场集合。”云苏再次开口。

    这一回，云溱没有再阻拦，他从云苏眼睛中看不到半点能阻止得了的样子。

    略微沉吟，只能点点头应下。

    既然云苏不死心，他也会尽全力帮她的。

    云溱召集这些弟子并没有花费多少时间，因为大家都在等，等着上面的消息。

    在听说云苏真要讲课，便赶紧过来了。

    他们也想看看，能够在大厅中与药王宫人针锋相对的云苏，到底有着什么样的本事！

    云苏带着云溱来到炼药房时，看到的便是整整齐齐三十来人，齐刷刷的抬头看着她。

    “王妃娘娘，您真的有办法提高我们的炼药水平吗？”

    有人开口询问第一句，其他人便都用同样紧张忐忑的目光看向云苏。

    “若是能够让我们的炼药实力提高，您让我们做什么，我们都愿意！”

    “是，做什么我们都愿意！”所有人异口同声的开口。

    云苏眉头一挑，朝众人轻轻点了点头，“好，既然大家如此信任我，我自然不会让大家失望。”

    “别忘了，我可是一个能够炼制出烈焰火能的炼药师！”

    云苏说着朝大家微微一笑。

    “现在，所有人都开始炼制自己最拿手的药物，我会对大家进行一对一的指导！”

    安静的炼药房内，一座座炼药台上火焰升腾而起，一个个炼药炉内药物翻腾。

    所有人专心致志的看着面前的炼药炉，控制着所有能够影响药物成型的因素。

    只是那偶尔响起的轻声教导，让听的人如沐春风。

    “这个地方可以用金炫木代替，还有这里的手法……”

    “有机会，你可以去看看炼药基础十项这本书，我记得市面上是有卖的。”

    “这里，用这个漏斗式的方法来炼制药液，会简单的多，我来示范，你仔细看，这里注意力度，不要太大。”

    “好，做的很好，就是用这样的方法炼制，你再试一遍。”

    ……

    炼药房门口，云溱静静地抱着怀里的长剑，望着那个目光专注望着炼药炉的女子，眉眼中溢出三分柔情。

