    俞瑶瑶知道电话那头的人是霍凌琛，奋力地爬起来，抓着男人的裤腿，低声央求。

    “先生，请……请容许我和琛哥哥说话……”

    男人猛地一抬脚，格外无情地将俞瑶瑶踢开。

    而后，他阴阳怪气地对霍凌琛说道。

    “这女人还念着你呢，霍，你的魅力可真不小，能让女人对你这么死心塌地的。”

    “只要你愿意，自有许多女人对你死心塌地。”

    男人听到这话，哈哈大笑起来。

    随后，他冷冷地命令俞瑶瑶。

    “拿着你的衣服，马上给我滚出去。”

    俞瑶瑶刚才被踢了一脚，脑袋晕乎乎的。

    听到男人赶自己走，非常开心地笑了。

    可她现在连站起来的力气都没有，以一种极其狼狈的姿势，像条蛇一样在地上爬。

    门外有保镖守着。

    他们听到动静，立即打开门，将身受重伤的俞瑶瑶拖了出去。

    屋内，男人还在和霍凌琛闲聊。

    但他已经转成了中文。

    “……人不为己天诛地灭，我就是够狠心，才能做到如今的位置。

    “霍凌琛，你也要像我一样心狠，女人嘛，该丢就丢。”

    等他说完，霍凌琛心不在焉地回了句。

    “凌先生说的是。你对我的诸多教诲，我可一直铭记于心呢，命里有时终须有，命里无时莫强求，我与瑶瑶有缘无份，只能拜托凌先生好好待她，”

    男人心情甚好，朗笑了几声。

    “我这个人，从来不信命。当年我大哥喜得千金，老爷子找一大师给孙女算命，那算命居然说，我那侄女儿得什么星镇魂，有两条命。

    “呸！简直就是无稽之谈。

    “还有我那大哥，他的命够好吧？还不是死于非命。这人呐，就只能信自己，别的都不管用。”

    霍凌琛并未反驳什么，而是意味深长地问了句。

    “凌总夫妇的死，总不会是你做的手脚吧。”

    电话里，男人的笑声戛然而止。

    “霍凌琛，你说话可得小心了。

    “我向来敢做敢认，人要是我弄死的，我全家死绝！”

    霍凌琛并未继续追问下去。

    他现在只需要等着那批ATX71。

    ……

    与此同时，俞瑶瑶的行踪正被人秘密监控着。

    在俞瑶瑶离开那家成人酒店后，跟踪者就一直在外监视。

    他们非常小心地隐藏起自己的行踪，生怕被俞瑶瑶身边那些保镖发现，功亏一篑。

    凌晨三点多，俞瑶瑶被一名保镖抱着出来。

    她身上盖着一件宽大的外套，脸藏在凌乱的头发下，看着非常虚弱。

    保镖直接将她放进车后座，而后直奔附近的医院。

    对俞瑶瑶进行了几天几夜的监视后，酒店里那个男人的身份渐渐浮出水面。

    只可惜，他们查到的只是一个假身份。

    不过，哪怕是按着那个假身份往下查，也找到了一些蛛丝马迹。

    他们将调查的情况上报，情报直接到霍云霆手里。

    看着桌上的那份人员资料，霍云霆神情严肃。

    保镖忧心忡忡道。

    “总裁，那些人如果真是臭名昭著的毒贩，霍凌琛和他们有联系，说不定也参与了他们的销售链。我们安排在那边的人，得加强警惕了。”

    万一被霍凌琛来个栽赃陷害，帝庭也难逃上头调查。

    霍凌琛不折手段，他的情人都去陪睡了，可想而知，他对付起仇人，方式有多残忍。

    保镖并非是杞人忧天。

    霍云霆从善如流，将那边的人手抽调了一批，并让他们保护好自身安全。

    而那些人，原本是用来保护裴恩和林逸阳的。

    凌冉得知此事后，强烈要求林逸阳撤回来。

    霍云霆的人能够查到那些毒贩，林逸阳也是出了力的。

    可他只是一个医生，没有学过格斗术，也没有自保的能力，一旦惊动那些毒贩，他就是首当其冲被报复的那个。

    同时，她也将埃塞俄比亚那边的危险性告知了裴恩。

    裴恩收到消息时，人正躺在酒店的浴缸里。

    好不容易放松下来的身体，瞬间又紧绷起来。

    霍凌琛竟然和国际刑警缉捕的毒贩有来往，还把自己的情人送到狼穴里，他到底想干什么！

    现在，裴氏还他的掌握之中，他要是参与了贩毒，裴氏也难逃一劫。

    想到这一点，裴恩久久无法平静。

    她想联系远在华国的奶奶和父亲，让他们提防霍凌琛，但，转念一想，她的手机都被霍凌琛植入了监听系统，霍家其他的人，估计也难以幸免。

    她若是贸然行动，不仅挽救不了裴氏，反而会害了知情者。

    思忖间，外面响起了开门声。

    裴恩精神紧张，竖起耳朵听外面的动静。

    很快，那人强行推开浴室的门。

    “啊！”门开的瞬间，裴恩立马环抱住自己，遮挡身前两处，花容失色地惊叫。

    来人不是俞瑶瑶，也不是什么小偷变态，而是负责看守她和俞瑶瑶的保镖。

    哪怕知道他不会对自己做什么，裴恩还是悬着心，大声呵斥他滚出去。

    没想到，那个保镖不止没出去，还相当冷酷地命令她。

    “起来，俞小姐病了，你得去医院照顾她！”

    裴恩脸色铁青，气得浑身直哆嗦。

    霍凌琛的保镖，简直跟他一样无耻！

    走出酒店套房，裴恩好巧不巧地碰上了林逸阳。

    当着那些个保镖的面，两人只是半熟不熟地打了个招呼，并未多说什么。

    半个小时后。

    裴恩见到了俞瑶瑶。

    记忆中那个看似纯洁美好的小白莲，现在正奄奄一息地躺在病床上。

    根据主治医生的诊断结果，俞瑶瑶的某处存在严重的撕、裂伤。

    而且还伴有黄体破裂。

    看着那些保镖们对俞瑶瑶这般重视，裴恩只觉得无比讽刺。

    她原以为，霍凌琛将所有的真心都交给了俞瑶瑶，对她宠爱有加，有求必应。

    没想到，是他亲手将俞瑶瑶推向绝望的深渊。

    而且，这恐怕不是第一次了。

    因为她回想起来，来到埃塞俄比亚后，俞瑶瑶从头到尾都没有哭闹过，似乎对霍凌琛的安排习以为常。

    没有野生动物，只有畜生一般的人。

    没过多久，俞瑶瑶就醒了。

    她环顾四周，看到裴恩那张脸，十分不耐烦，

    “怎么是你啊。”

