    作者是纯萌新没写过书，也没有写过上架感言，真的！（认真脸）

    以前不怎么喜欢说感谢的话，觉得有些假。

    现在好像是年纪大了一点点，知道谢谢这两个字的分量。

    所以今天就简单说几个谢谢，

    首先谢谢我的责编鹿鸣大大，真的是一个很热心的编辑，作为作者没什么需要操心的，蒙头写就行了，就是干。虽然我写的很慢很慢，但推荐一个都没少，还拿到手软，感动死了。

    然后谢谢我亲爱的读者朋友们，没有你们的支持，可能我都走不到这里。

    谢谢你们帮我找了许多关于6070年代的宝贵资料，谢谢你们帮我想故事想剧情。有一老哥给我发了三千多字资料，我看完眼泪都下来了，从火柴盒到四大件的价格，衣食住行，方方面面，绝了!不知道怎么感谢了，给你们鞠个躬吧。

    最后感谢所有的作者前辈，谢谢你们让我有看不完的好书，也谢谢你们让网文这个行业一直存在，让我这个后来者也能喝点汤。

    回首看看，这两年最值得我骄傲的好像只有两件事。

    第一是用了半年的时间，从98kg减到61kg，重回颜值巅峰，哈哈。（如果想减肥的朋友一定要记得坚持运动，祝大家都有健康的身体。）

    第二是写了这本能让大家喜欢的小说，遇到了一群可爱的读者，是我的幸运！

    没加群的加一下群呗，读者群555967948，微信群评论区置顶有。

    群里的小伙伴都很好很善良，我每天都很想和他们一起水群，但我一出来，他们不是催更就是让我女装……

    提醒一下大家哈，不管男孩子还是女孩子一定要保护好自己，注意安全，不管是在外面还是在网上。总之记住一句话：只要不谈钱，你说你是秦始皇我都信。

    哦，忘了说你们最关心的，中午十二点上架，五更，虽然不多，但对作者来说，也算是大爆更了。

    首订很重要，订阅也很重要，别的也不多说了，希望大家能来起点读书支持首订。

    老爷们手里要是还有月票的话就投一点呗，馋那玩意很久了。

