
　　“行了，我没兴趣知道你们的名字，要说什么快说吧。”

　　许白抬手打断他道。

　　闻言，站在身后的三人顿时目光不善的看着许白，区区小孩一个，也敢口出狂言！

　　“那……好。”

　　暗牙没有说什么，目光回到了许白身上。

　　“你要的一滴五十级以上冰系宠兽精血，我们没有弄到。”

　　果然！

　　闻言，许白眼中闪过一抹失望，刚进来的时候，从他们的眼神中，他就大概猜到了他们没有自己想要的东西。

　　害他白高兴一场，他可不会给他们什么好脸色。

　　“没有那就算了。”

　　许白站起身来，就要转身离去，既然没有自己想要的东西，那他也不留下下来跟他们浪费时间了。

　　当然，最主要的是他们那杀人般的目光，看的他实在压抑的很，让他一点也不想久待。

　　“但我们知道一个五十几级冰系宠兽的所在地。”暗牙又接着道。

　　眼中闪过一丝不易察觉的光彩后，许白就坐了下来。

　　“不过我有个条件。”

　　见许白坐下后，暗牙沉声道。

　　“报酬上的一千万我们就不要了，但那个三星培育师专业培育……”

　　说着，他的目光就转向一旁，只见地上，一只黄色的大乌龟缓缓向他爬来。

　　待那只大乌龟爬到身前后，他摸着它的头，继续说道：“只要将它的品质培育成优良品质，我们就告诉你那个五十几级冰系宠兽的所在地。”

　　“就这么简单？”

　　看了下那只大乌龟的信息后，许白几乎脱口而出。

　　简单？

　　闻言，不光是暗牙，就连站在身后的三人都是目光惊奇的看着许白。

　　要知道，他几乎跑遍了全城的三星培育师，都没有任何一个是有办法的，无论他出再高的价钱，他们都是不肯。

　　主要是龟类宠兽实在是太偏门了，如果是猫狗鼠这类大众宠兽还好说，无论什么品种，他们怎么的都能弄一弄，可龟类宠兽，你让他们怎么弄？

　　就像你让一个教英语的人去教希腊语一样，虽然同样是外语，可这根本就不在他的能力范围内！

　　龟类宠兽，对于他们来说已经是另一学科的事了，除非深入去学习一遍，不然以他们的水平，这就是成功率为零的事。

　　真要做了，到时候啥也没捞到不说，还得罪了人，这种吃力不讨好的事，谁愿意理他。

　　至于四星培育师他也不是没去找过，只不过人家根本鸟都不鸟他。

　　要不他也不会把要求放在这个上，可以说他已经歇斯底里了，任何一次机会都不愿放过。

　　“你有办法？”

　　惊奇过后，暗牙就目光有些希冀的看着许白。

　　“额，简单啊，拿笔拿纸来。”

　　虽有些不明所以，但暗牙还是让身后一人给许白拿来了一张的纸和一支笔。天籁小说网

　　到拿笔和纸后，许白就在上面写了起来，写完后，把纸递给暗牙，“照着这上面写的，买一份回来。”

　　“这是……”

　　看着纸上面写的东西，暗影表情有些疑惑。

　　“快去啊。”许白催促道。

　　“好！”

　　微呼出一口气后，暗牙就果断应道。

　　拿着手上的纸，他往身后看去。

　　“我去吧。”

　　还没等他开口，四人中唯一的女子就说道。

　　“好。”

　　没有说什么，他就把手上的纸给她。

　　“对了，记得买一个大缸回来，要装的下它的大缸。”

　　待她快要走到门口时，许白指着地上那只大乌龟喊了句。

　　回头看了眼许白后，她就转身往外走去。

　　……

　　没多久，在路人奇怪的目光下，她就左手抬着一个大缸，右手拿着一大袋东西回到了包间内。

　　“好了，你们先出去吧。”

　　待她将东西放下后，许白起身说道。

　　“你这是要……”

　　暗牙疑惑的看向许白。

　　“当然是帮你培育宠兽啊。”

　　闻言，包括暗牙在内，四人都是目光奇怪的看着许白。

　　虽然他们已经隐隐有了些猜测，但真在许白说出来后，他们还是非常不信的，相反，他们更愿意相信许白是在和他们开玩笑。

　　“你？你确定你不是在搞笑？！”

　　四人中一名有些瘦小的男子表情凶恶的朝许白道。

　　他感觉许白是在玩他们！

　　“怎么，你们不知道我？”

　　许白有些面色不善，他很讨厌别人说他是在搞笑！

　　“自己打开手机，查燕海市，在上面输入我的名字许白，许久的许，白色的白，然后慢慢看！”许白冷声道。

　　之前他还觉得自己出名了，出门都要戴口罩了，没想到还是有这么多人不认识他，真感觉随便上街抓个人，都不知道他是谁的。

　　那名瘦小男子狐疑的看了眼许白后，就拿出手机来，在上面查起许白的名字。

　　反复看了好几遍屏幕上的内容，又看了好几眼许白后，他才略带震惊的把手机放到暗牙面前：“老大，你看，他……”

　　同样是看了好几遍上面的内容后，暗牙才微呼出一口气来，面色平静看向许白，“如果成功了，我们就告诉你那个五十几级宠兽的所在地。”

　　“你威胁我？”

　　虽然他没有明说，但许白也听出了他的意思。

　　“好了，我们先出去吧。”

　　没有回答许白的话，暗牙就带着三人往外走去。

　　啧！

　　背后，许白眼中闪过一丝厌恶。

　　这种人，要不是有自己想要的东西，自己才懒得搭理他！

　　关好门，许白就把目光看向地上那只大乌龟。

　　名称：黄背龟

　　属性：水

　　等级：39

　　品质：普通

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　这只大乌龟，无论是从外表还是从面板上的信息来看，都是普普通通。

　　而真实的它，也确实是普普通通，毫无特点，行动方面就不说了，做坦的话不够硬，做法的话也就刮刮莎，至于其他方面更是别想了，也就水内作战能起到些作用。

　　能把这么普通的一个宠兽培养到这么高一个等级，恐怕也唯有难以割舍的感情才可以做到了。

　　对方要求把它的品质培育成优良品质，估计是因为品质的原因，卡在了39级，所以希望通过提升品质来冲破这个瓶颈。

　　这对许白来说简直简单至极，只是把一个普通品质的宠兽提升到优良品质，没有面板他都可以做到。

　　没有多想，许白就开始着手准备黄背龟的进化。

　　他给黄背龟选的是最简单、最快速的进化方案，毕竟他可没兴趣在它身上浪费什么时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十二章 普普通通黄背龟免费阅读。https://xs.23sk.com 