    ?　　听到蒋晓珊的赞美，于德志脸上露出了得意之色，此刻，就连他自己都有些佩服自己的睿智聪明了，他自己也认为对于我们这个房地产开商联盟的三大巨头來说，恐怕沒有什么办法比自己这个办法更好的了。

    　　三人又仔细商量了一下接下來行动的各种细节之后，分配好了每个人的任务，制定好了针对柳擎宇的反击策略，随后，三人便共同向着停车场走去。

    　　來到停车场内，蒋晓珊和于德志一眼便看到了停在两人汽车旁边的一辆长城哈弗h8，两人的眼睛一下子就瞪大了。

    　　蒋晓珊看了一眼自己那辆红色的法拉利和于德志黄色的保时捷，又看了看郭海林的长城哈弗h8，有些诧异的问道：“我说郭海林，你以前不是开着一辆宾利吗，怎么换成长城哈弗h8了。”

    　　郭海林嘿嘿一笑得意的说道：“晓珊姐，你可能不知道，自从柳擎宇上任之后，鹿鸣市纪委那边就好像上了条一般，动力十足，现在，我们鹿鸣市大大小小官员的子女全都不敢再像以前那么嚣张了。”

    　　蒋晓珊一愣：“为啥，柳擎宇真的有那么可怕吗。”

    　　郭海林使劲的点点头：“那是相当的可怕啊，自从柳擎宇上任之后，市纪委对于各级部门单位的工作人员是否彻底惯例落实八项规定的要求，是否坚持贯彻四个全面的指示精神展开了密集的查处，而官员子女也成了重点调查的对象，这个时候如果我要是再继续开着我那辆宾利招摇过市的话，岂不是在给我老爸找麻烦嘛。”

    　　于德志笑道：“那你也可以开辆奔驰宝马啊。”

    　　郭海林却笑着说道：“那还是有些太招摇了，好多圈子里的朋友都像我推荐这款长城哈弗h8，既价格上绝对低调，却又在性能上十分出色，在安全性上更是牛逼的不行，上次天舟集团的那个邢无义就是乘坐这么一辆长城哈弗h8，从2o多米高的悬崖上掉下去竟然沒有死，我靠，那简直是奇迹啊，最近这段时间从我架势体验來看，感觉还是挺不错的，这绝对是我们这些官二代们低调装逼的不二法宝啊。”

    　　听到郭海林这么一说，蒋晓珊顿时双眼一亮，喃喃自语道：“我老爸最近也一直在告诫我一定要低调一些，现在形势比较严峻，如此看來，我总是开着这辆法拉利确实有些不太合适了。”

    　　说道此处，蒋晓珊看向郭海林说道：“海林，你这车配置如何。”

    　　郭海林嘿嘿一笑：“配置差了我肯定不敢开啊，而我最关注的就是安全方面，我的这款车有六个安全气囊、双预紧安全带、后排限力安全带、esp车身电子稳定系统，还有全车智能探测传感器等可以实现车辆安全的36o度智能科技防护，最牛逼的是，这辆车的动机可是搭配的自主研的涡轮增压动机，动力方面绝对杠杠的。”

    　　听郭海林这么一说，于德志不由得笑骂道：“我靠，郭海林你以后干脆直接帮助长城去卖车得了，奶奶的，你的这套说辞我怎么感觉听着这名熟悉呢，听你这么一说，我都有些手痒痒了，这样吧，今天晚上你开我的车，我开你的车，咱们换着开吧，如果我要是感觉不错的话，明天我就提一辆去。”

    　　听到于德志这样说，郭海林只能苦笑着说道：“好吧，那你试试吧，反正我开着挺顺手的。”

    　　蒋晓珊笑道：“正好，于德志，你也帮我试试，如果你提车的话也帮我提一辆，今后我也得低调一些了。”

    　　于是，当天晚上，于德志和郭海林两人交换了各自的爱车之后，三人驾车上路了。

    　　一路上，蒋晓珊和郭海林开着两辆豪车一路疾驰，车都飙到了一百七八，于德志脚下油门狂踩，紧紧跟随。

    　　蒋晓珊一边加一边通过后视镜看着后面的于德志，现哈弗h8竟然紧紧跟随之后不由得双眼一亮，喃喃自语道：“虽然加比起我的法拉利來说差了一些，但是这度倒也还是不错啊。”

    　　三人进入市区高架路之后便渐渐各自返回自己的家中了，于德志驾驶着郭海林的哈弗h8向着自己的家中驶去，一路之上，于德志感受着驾车的体验，不由得暗暗点头：“现在国产车做得已经相当不错了，他感觉到虽然这车比起自己的兰博基尼的架势体验要差一些，但是已经相当不错了，他已经决定了，明天就去提一辆來代步，虽然自己老爸于志宝已经退休了，但怎么说也算是前任市长不是，自己这个当儿子的还是要低调一些才是。”

    　　一边想着自己的心事，于德志一边脚下油门狂踩，向着自己家中的方向驶去，而他根本沒有注意到，车已经有之前的一百七十迈飙升到了19o迈，车还在不断的提升之中，偏偏这个时候，他还有些走神了。

    　　而这个时候，汽车已经驶进了市区，前面就是一个十字路口，此刻，直行、左转信号均为红灯，而于德志根本就沒有注意到前面的信号灯，更沒有注意到面前驶过的汽车，他只是凭借着惯性习惯性的到了路口之后直接左转，然而，恰在这个时候，一辆红色日本汽车正通过路口，车上，一对新婚夫妇正在甜蜜的交谈着，因为司机和他的媳妇刚刚从医院回來，他们已经得到一个好消息，司机的媳妇怀孕了，这让这对新婚夫妇都非常高兴。

    　　这对新婚夫妇的汽车紧跟着前面的车辆按照信号灯的规定驶过十字路口。

    　　就在这个时候，于德志那辆狂飙的汽车冲过十字路口无视红灯的限制，直接左转。

    　　砰。

    　　一声惊天动地的剧烈响声传來，紧接着便是碎屑横飞，两只汽车轮胎、汽车后备箱的盖子、汽车的座椅到处乱飞，翻滚着跌落在地上。

    　　此刻虽然已经是晚上8点多了，但是马路上的行人也不少，众人眼睁睁的看着日本车直接被撞成了两截，紧接着，那对新婚夫妇直接从断裂面被甩了出來，当场横死，一起横死的还有女人肚子里的孩子。

    　　随后，于德志的汽车又先后撞上了一辆出租车和一辆私家车，不过好在这两辆车质量很不错，虽然被撞飞了出去，司机也仅仅是受了轻伤，于德志的汽车最终装在马路边的路灯杆上停了下來。

    　　此刻，整个车头已经严重变形了。

    　　当于德志感觉到强烈的震撼之后，才从走神之中醒悟过來，看到弹开的安全气囊，看着汽车那怪异的姿态和不远处的路灯杆，于德志突然意识到，坏了，完蛋了，我闯祸了。

    　　于德志见此情形，他的第一个反应就是逃跑。

    　　于是，他手脚麻利的拉开车门，下车查看了一下身后的情况，当他看到那辆被撞得几乎散架的日本车和地上那两具已经变成了冰冷的尸体之后，二话不说，把腿向着路边就跑了过去。

    　　一边往外跑一边拿出手机拨通了一个电话：“老孙，我这边出车祸了，你立刻安排一个人到田飞路与马丁街交口附近來帮我顶缸。”

    　　老孙是于德志老爸于志宝曾经的秘书，即便是现在也经常到于志宝家去看望老领导，而且老孙由于和于志宝的年纪差不多，所以关系搞得非常好。

    　　接到于德志的电话之后，老孙立刻说道：“好的，我马上安排。”

    　　然而，于德志万万沒有想到，他这个电话刚刚打完，几名路人便愤怒的冲了过來，大声喊道：“这家伙是肇事逃逸的司机，快点把他给拦下來。”

    　　与此同时，四周的群众全都冲了过來。

    　　于德志看到这种情况，气得鼻子都歪了，一边大骂着你们这帮狗杂碎怎么这么爱多管闲事啊，一边继续狂奔，然而，这一次，他越是跑愤怒的围观群众越是不满，紧追不舍，终于在于志宝跑出去1公里之后，把他给拦了下來。

    　　这时，两名交警驾车赶到，将于德志给带走了，帮助追击于德志的这些群众看到这种情况这才长长的出了一口气，他们知道，这一次，肇事司机肯定是跑不了了。

    　　当天晚上，于德志驾车肇事逃逸致人死亡的事件在网络上一下子就火爆了起來，各界纷纷要求鹿鸣市警方必须要严厉查处。

    　　晚上11点钟，鹿鸣市市交管局局长孙连海正在脸色凝重的思考着于德志这件事情到底应该如何处理呢，他的手机突然响了起來。

    　　孙连海听到熟悉的手机铃声，立刻接听了，十分恭敬的说道：“老领导您好，我是小孙。”

    　　來电话的人正是鹿鸣市老市长于志宝。

    　　于志宝淡淡的说道：“小孙啊，你离开我也有好多年了，最近的仕途还算顺利吧。”

    　　孙连海连忙说道：“老领导，我能够有今天全都是您的栽培。”

    　　于志宝这才淡淡一笑，说道：“小孙啊，我刚才听说德志这个孩子闯祸了，涉嫌肇事逃逸还导致两人死亡，三人受伤，你们鹿鸣市交管局一定要严格执法，铁面无私啊。”

    　　孙连海连忙说道：“老领导您放心，我一定会给您一个满意的交代的。”

    　　挂断电话之后，孙连海不由得苦笑着看向身边的几个副手说道：“于老打电话來施压了，你们说于德志的这件事情我们该如何处理。”

    　　一名副手立刻说道：“孙局，我看我们就直接宣布于德志出车祸的时候患有急性暂时性精神障碍疾病得了，这种病看不到摸不着，各种仪器设备也检查不出來，我们说他有他就有，沒有也有，我们说他沒有他就是沒有，有也沒有。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！

    　　...　

