    蒋天临叫来的那个老人，竟然真的是张铭尊！

    当苏成海意识到这一点的时候，他跪在地上已经没有办法站起来了。

    在来之前天眼就已经将这里的情况和张铭尊说了一遍。

    所以张铭尊知道这一切的始作俑者到底是谁。

    他先是走到蒋天临的面前，十分恭敬地喊了一声，“蒋先生，没有想到您会亲自给我打电话。能够在死之前为蒋先生再做点事情，我很荣幸。”

    嘶！

    周围的人像看怪物一样看着蒋天临。

    这是什么情况！

    医学泰斗张铭尊竟然对蒋天临这么恭敬？

    而且他刚才说什么来着，死之前能够为蒋天临服务，是他的荣幸？

    我的妈呀，这张铭尊该不会是老年痴呆了吧？

    “别废话了，赶紧检查，弄好了我们这里立马就办转院手续。”

    一听蒋天临要转院，侯德元差点直接给蒋天临跪下了。

    “实在是对不起蒋先生，这一切都是因为我没有管理好下面的人，这是我们医院管理的漏洞。”

    “但如果可以的话，我希望蒋先生能够再给我们一次机会，我们这一次一定认真对待周女士的病。”

    蒋天临冷笑一声没有说话。

    张铭尊更是脸色阴沉地对侯德元说道，“在我来之前，你为什么没有这样做？”

    “给你们机会，那谁给那些被你们敷衍的患者一次机会？都是一群庸医，这医院不开也罢。”

    “侯德元，你辞职吧，我会派其他人来接替你的。”

    张铭尊这么说，就等于是给侯德元判刑了。

    别看张铭尊现在已经退休了，但是在医学界上的事情，他还是一言九鼎的。

    侯德元失魂落魄地坐在地上，不知道应该怎么办了。

    而后张铭尊又将目光投到了苏成海的身上。

    “年纪轻轻，医术还没有什么火候，心思就已经不在这学医上了。滚吧，以后不要让我再听见有关你的任何消息。”

    苏成海脸色惨白，知道自己的医学生涯算是完了。

    等收拾了两人后，张铭尊又将目光落到了熊家人的身上。

    熊家人顿时紧张了起来。

    这张铭尊该不会对他们做什么吧？

    好在张铭尊始终是一名医生。

    他看着林霞说道，“你们先去楼下挂号排队，找下面的医生看看。如果有病床就尽快搬进来住，如果没有，就老老实实地去排队。”

    “以后这家医院绝对不会再搞什么特权，你们要是不能接受就换一家医院，看看谁敢违规收留你们。”

    见张铭尊没有要和他们算账的意思，熊家人一个个全都松了一口气。

    熊梦桃更是连连对张铭尊说道，“谢谢张大师，我们马上就去挂号，我们再也不敢动歪脑筋了。”

    “等等。”

    蒋天临看着熊梦桃说道，“我们之间的事情还没有完，你这么急着走干什么？”

    当张铭尊出现的那一刻，熊梦桃就知道她们熊家肯定不是蒋天临的对手了。

    所以此时的熊梦桃完全没有了之前的倨傲。

    她很是谄媚地对蒋天临说道，“蒋先生，你刚才说的那些要求我全都能答应，不会有任何意见。”

    “我立马就让人将那两首歌的版权合同带过来，当着芊芊的面撕掉。”

    “芊芊，对不起，这些年来因为我个人的原因让你受了这么多的委屈，我错了，希望你能够原谅我。”

    熊梦桃这见风使舵的本领却是很厉害。

    只可惜蒋天临不是那么好忽悠的人。

    蒋天临对熊梦桃说道，“虽然你知道你已经错了，但是这么多年你对薛芊造成的伤害，也不是一句对不起就能够解决的。”

    “接下来的三年，我会让你体验到她当初的痛苦。”

    “你要是熬过去了，这件事情也就翻篇了，你要是熬不过去，那熊家就跟着你一起消失在帝都吧。”

    熊梦桃没有想到自己都这么低声下气了，蒋天临竟然还是不肯放过自己。

    只不过她心里也是敢怒不敢言，毕竟蒋天临的身份已经远远超出她们的认知了。

    就在这时，熊梦桃的手机接收到了一连串的短信。。

    她点开短信一看，差点没有直接晕过去。

    不仅她的个人账户已经全部被冻结，只剩下一张600块存款的银行卡还可以用。

    而且熊家的所有资产也全都被冻结了。

    也就是说熊家和熊梦桃接下来的几年时间里，能够动用的资金就只有这六百块！

    她们这一眨眼就要过上普通人的日子了，熊家的人一个个都难以接受。

    但蒋天临做事就是这样，不管你接受不接受，既然做错了事情那就要受到惩罚。

    没有任何的情面可讲。

    让张铭尊给周梅检查了身体之后，蒋天临又帮她们搞定了转院治疗的事情。

    等到这一切都弄妥以后，张铭尊凑过来对蒋天临说道，“蒋先生，下个月的黑船集会要开了，这您知道吧？”

    蒋天临点了点头，“知道，有什么问题吗？”

    张铭尊笑着说道，"我一直都在为四位阁老开药，希望能够调理好四位阁老的身体。"

    “我手上倒是有一副可以延年益寿的药方，当时上面有一味药材实在是太难找了，听说只有可能会在黑船上出没。”

    “所以我想拜托蒋先生，看能不能帮我们把这药材给弄到手。”

    “什么药材这么麻烦，还必须要在黑船上才有？”

    所谓的黑船，就是国际贸易的一艘游轮。

    这艘游轮十分的豪华，从外面看就和普通的游轮没有什么区别。

    但是当这游轮开到公海处的时候，游轮上面就会有不少的人拿出钞票或者好物件，进行交易。

    由于黑船不受任何一个国家的法律管辖，所以这上面卖什么东西的人都有。

    一些珍稀的药材之类的也会放在游轮上卖，这样反而还能比放在拍卖会上赚的更多。

    张铭尊冲蒋天临很是恭敬地说道，“那味药材叫火芯草，，长得就像是火焰中间的黄色火芯一样，看上去很漂亮。”

    蒋天临点了点头对张铭尊说道，“你晚点发资料给天眼，我让天眼帮你去解决这件事情。”

    “谢谢蒋先生，实在是太感谢了。”

