    “想不到这个世界还有这样的宝物。”

    这一块小小的邪能结晶中蕴含着极为庞大的能量，且如同辐射一般，不断往贴近的活物身上涌去。

    微微放开限制，宁长轩用能量包裹住一丝邪能，以宁氏心经的引导术运转。

    一圈后，这丝邪能已与宁长轩体内其他的能量别无二致，一起存入第二十颗晶点。

    第二十颗晶点稍稍亮了一丝丝。

    “可行。”

    宁长轩脸色露出了笑容。

    这也是他没在曲思安面前退步的原因之一。

    随即，看着手中的邪能结晶，宁长轩又露出了犹豫之色。

    有老宁的供给，他在资源这一块向来不缺，以他现在的实力和身份，也很少有出手的机会。

    反倒是鸠摩智，距离武道二流仅差一颗晶点，恰恰是最需要邪能结晶的人。

    “就当投资吧。”

    这邪能结晶争夺的仅为中等超凡和高等超凡，说明在落霞界也不是太珍贵，以后还有更多的机会。

    要是将此界攻略成功，那就更不缺了。

    想通后，宁长轩招来了鸠摩智。

    按照宁长轩的吩咐，鸠摩智先是尝试吸收少量邪能，以引导术在体内运转。

    运转一周后，鸠摩智脸上露出了喜色：“能吸收，只是有少许邪恶能量被我自身的能量净化掉了。”

    “能吸收就好。”

    宁长轩也松了一口气。

    这邪能结晶蕴含的能量极其阴冷邪恶，具有极强的侵蚀性，自身能全部吸收是因为修炼《宁氏心经》的缘故。

    宁家祖传的《宁氏心经》虽不知是何等级，其各方面却又远超其他的顶级功法。

    按理来说拥有如此不凡的功法，宁长轩祖上必定也是不凡，可偏偏整个宣国都没有宁家以前的记录，云城宁氏的开创者还是宁长轩的老子宁不凡。

    按压下心头的思绪，宁长轩继续看向鸠摩智。

    从一丝，再到一部分，直至将涌来全部的能量吸收，鸠摩智皆没有出现问题。

    “现在试试主动吸收结晶内的能量。”宁长轩期待的道。

    鸠摩智点点头，缓缓运转功法，轻松的牵引出些许能量，按功法运转。

    发现没什么大碍后，逐步加大吸收能量的数量，直至达到最快。

    又吸收了一阵，鸠摩智才停了下来。

    “以我的速度，大约一天的时间，就能将里面的能量完全吸收。”鸠摩智有些控制不住的兴奋，“以这结晶内蕴含的能量，将其吸收后，小僧必然突破至武道二流。”

    “如此便好，不枉我将它选择给你。”

    想了想，宁长轩又吩咐道：“突破的时候最好在元武界。”

    武道修炼每突破一个大境界，都会有极强的提升，元气富裕的元武界明显比落霞界要好。

    “是，小僧知晓了。”

    赋予了他们落霞界进出的权限，又交代吩咐了些事后，宁长轩回归到了主世界。

    元武界

    宁长轩回来没多久，魏阳便走了进来。

    “我一路尾随曲思安他们，确定他们属于超管所。”

    ......

    第二天。

    天门学宫正式开学。

    宁长轩被分到了治郡一班。

    文道分院包含治理、军事、农学、商业等多个专业，宁长轩学的是治理专业。

    治理专业共分四个年级，分别是治郡、治府、治州、治国。

    初入学宫，所有学员都是治郡年级，只有通过考核后，才能晋升到治府年级。

    如果没通过考核，那就一直得留在治郡年级，直至年龄到达上线，离开学宫。

    通过治郡考核后，学宫会颁发治郡证书，证明你有治理一郡的能力，毕业后，无论加入哪方势力，都会受到欢迎。

    同样的还有治府证书，治州证书和治国证书。

    三大学府的证书，在整个宣国都被认同。

    如果能通过治国考核，获得治国证书，将被所有势力争抢，这也是所有没有修炼天赋平民的最终目标。

    “快看，那是宁长轩，镇武侯世子。”

    “宁世子来了。”

    当宁长轩走入教室时，原本嘈杂的人群顿时一静。

    所有人目光有意无意地向宁长轩身上注视，一些人看着宁长轩眼睛微亮。

    对于他们这些想要入仕的人来说，宁长轩本身就代表着一个绝佳的机会。

    “世子。”

    某个小团体中的侯少荣看到宁长轩后，快步迎了上来。

    “我还以为你不会过来呢。”

    “第一节课还是得上的。”宁长轩笑着回道。

    天门学宫的大班对上课没有强制要求，只要能通过考核，就算一直不来上课都没问题。

    毕竟大班传授的都是些基础的、浅显的，出身稍微好一些的都已全部掌握了。

    仅仅上了一节课，体验了下自己学生的身份，顺便将向自己靠拢的同窗们打发给了侯少荣后，宁长轩起身离开了教室。

    随意走动，感受着学宫自由的气息，明明是上课时间，学宫里却到处都是三三两两的学生。

    沿着主路，一路走出文道分院，宁长轩仿佛漫无目的地闲逛，走走停停间，已来到一座梯形小山前。

    和梯山相比，此处的梯形小山仅为其四份之一高，每个台阶的高度和宽度相对正常，只是最顶部平台多了一道丈许方圆的圆形空气旋涡。

    此时小山之前，已经站了不少人，其中最为显眼的便是两个圈子。

    其中一个圈子并排站了五人，赫然便是西门吹雪等人，另一个圈子则以一人为核心，此核心人物正在与西门吹雪几人攀谈。

    细细看去，此人正是老熟人席飞文。

    “世子大人，您怎么来了。”

    一道声音突然在宁长轩耳边响起。

    着眼看去，原来是尚武会四大干事之一的侯苏恒。

    此时的侯苏恒右臂带着写着‘执法’字样的红色袖套，身后跟着几位带着同款袖套的老生。

    “你这是？”

    “嗐，这不是无聊，接了个任务嘛。”侯苏恒指了指右臂的袖套，“主要负责维护这几天补天秘境的次序。”

    “每年刚开学这几天，往往是补天秘境人数最多的，人一多，就容易发生矛盾冲突，也最需要有人来负责维护次序。”

    宁长轩明白的点了点头。

    别看现在这里的人不多，那是眼下正是上课时间，真正需要用到补天秘境的平民学子都还在教室里。

    “我就随便走走，没想到就到这了。”宁长轩道：“说实话，我长这么大，还没去过秘境呢，正巧现在有机会，可以进去看看。”

    同为超凡势力，镇武侯就没有秘境，主要还是崛起的时间太短了，比不得这些底蕴丰厚的大势力。

