    “天明就行刑？！”苏游一惊，“大人，这是不是太急了？”

    “不急？对待反贼就应该快刀斩乱麻，既然大人一心向着朝廷，如此向朝廷表忠的机会，您不会不把握吧？还是说大人跟其中某些人有往来？”

    “白大人，这这这……这哪里的话？下官岂能跟反贼有往来？只是今日抓的百余人中也分不清谁真谁假，还有江湖各门派的人都有，这要是都砍了，是要得罪很多人，而且怕是有人会报复啊。”

    “得罪？朝廷怕得罪谁？至于危险嘛……大人不必担心，有我在，不管这些江湖人士有多少，量他们也翻不起什么风浪。”

    白宋很有自信，以龙登山和剑十三的能耐，对付不了朝廷，对付荆州附近的江湖人士还不是轻轻松松？

    这次行动若不用雷霆手段，还真是压不住这些江湖人士的嚣张气焰。

    苏大人虽有一百个不愿意，可也看出了钦差大人的一行二人比那些江湖人士还不好惹，这会儿要是固执不允，在皇上近前参一本事小，就地把他的人头砍了找谁哭去？

    苏游拧眉之后，重重地点了点头：“就照大人的意思办吧。”

    一夜时间过得很快，转眼天明。

    苏大人想着低调行事，但他一觉醒来，发现太守府外面已经围满了百姓。

    外面的吵闹声引起了苏大人的注意，连叫人来问：“外面究竟是什么情况？”

    “大人，现在全城都知道刺史大人要把圣莲教的反贼当众问斩，全都赶过来看热闹了。”

    “谁……谁说本官要当众问斩的？”

    “出了钦差大人，怕也没人能做出此等事情了吧？”

    “什么？短短一夜，怎么可能弄得全城尽知？”

    “这……这小人就不知道了。”

    屋内两人还在对话，屋外传来白宋的声音：“苏大人，时间不早了，该您表演的时候了。今日之事，我一定如实禀明皇上，告知皇上苏大人乃是个不畏强权，一心向唐的好官。”

    此时此刻，苏大人终于是憋不住了，哭丧着脸跑出院中，到了白宋面前：“白大人，您可是要把下官往绝路上逼啊。”

    白宋笑着耸耸肩：“大人严重了！”

    “白大人，下官知道您的意思，可您也要为下官想一想。今日要是杀了这么多人，本官在江湖中人心中可算是结了大仇，以后不知道会有多少仇家。大人您以后是拍拍屁股走了，谁来关心下官的死活？”

    “听这话，苏大人是对朝廷没有多少信心呐。”

    “下官不敢，只是历史在前，谁能保证这大唐天下没有个什么变动？下官只想当个简单的官，不想把命搭进去。”

    “谁能保证？我能保证！这次圣莲教必被朝廷所灭！”白宋坚定地说了一句。

    苏游一愣，虽然不知道这位白大人哪儿来的自信，但却看出了对方眼中的坚定和深信不。

    或许就是年轻人的豪气吧……

    苏游默默想着，但内心多少受到了一些感染，稍微安定了一些。

    殊不知白宋心中的肯定乃是知道历史进程，大唐数百年历史，岂能在一个小小的圣莲教面前终止？

    “罢了！”苏游重重地挥了挥拳头，“下官就豁出去了！传令，见所有反贼押送城中市集口，本官要在全城百姓的注视下杀了这些反贼！”

    ……

    队伍浩浩荡荡，官兵、犯人、百姓，一路相随。

    城中集市平静被打破，此乃荆州有史以来最大规模的一次公开行刑。

    因为行刑人数过多，没有搭建刑台。

    拥挤的集市街道到处都是烂掉的菜蔬，肉类，散发着一股阵阵的恶臭。

    一百多人跪在地上，有人骂骂咧咧，有人哭爹喊娘，和周围百姓的议论声混在一起，场面混乱无比。

    各处衙门的人数是少了些，人手只够面前维持刑场秩序。

    几十个人挡着百姓，腾出了一片足够的空地来。

    刺史大人坐在一旁静待午时来到。

    此刻虽是混乱，但这混乱之中还是潜伏着危机。

    不知道什么时候会有藏匿在百姓中的江湖人士引发混乱。

    白宋站在一旁，默默地注视着一切。

    “到底有没有可疑之人跃跃欲试？”

    龙登山冷笑一声：“哼，我已经看到了好几个，想要当出头的，却又不敢，畏畏缩缩，一副鸟样。”

    诚如龙登山所说，外围的百姓之中虽有蓄势待发的捣乱者，但终究是不敢在今日的刑场上作出动作。

    昨日所抓的人大多是打着圣莲教旗号行骗的，纵然可能存在些圣莲教的人，但也不至于让圣莲教贸然作出行动。

    圣莲教也不是神，如今在益州集结了九成精锐，孤注一掷，岂能再有心思来荆州捣乱？

    但被剑十三灭掉的十方剑门乃是个例外，这方门派还真是刚刚确认加入圣莲教，确未正式加入的一股势力。

    灭掉这股势力，也算是小有成效。

    时间一分一秒地过去，一直到了正午行刑时刻，终是没有人敢来劫法场。

    看着正午阳光，苏游到场面对一众百姓，高声道：“我们都是大唐子民，绝不与外界妖人同流合污，圣莲教在大唐犯下累累罪行，人神共愤！本官绝不允许圣莲教扰乱荆州，即日起，再有自称圣莲教教徒者一律以反贼论处，所有知情不报之人，当以连带处置。今日这百余人便是圣莲教的反贼，今日杀贼誓要给荆州一个太平！”

    “好！”

    百姓高喊出声，民心苦这些江湖势力已久，有朝廷出手，乃是人心所向。

    听到这般喊声，苏游心中大震，高喊一声：“行刑！”

    一瞬间，手起刀落，无数人头落地，整个集市被浓烈的血腥味所笼罩。

    百姓没有被这一幕吓到，反倒是响起了一片又一片的掌声！

    白宋走到苏游身边，笑着问：“大人，现在看到了吗？这才是民心所向！大人做了一件大好事。”

    苏游深吸一口气，感受着此刻的血腥之气，重重地点了点头：“下官已无退路，钦差大人可以放心了？”

    白宋摇摇头：“大人还要再接再厉，这只是开始！该杀的人还要继续杀。”

    “还要抓人？那要到什么时候为止？”

    “直到城内无人敢穿白衣为止！”

