    对于霍慎言随便看了一眼app，然后发现他们两人之间居然相距不到两公里这件事，倪景兮觉得大概连命运两个字都不能解释这样的缘分。

    她裹着他的西装，之前在站台上被冻得浑身僵冷。如今在车里身体渐渐回暖，整个人都舒服了不少。

    霍慎言望着她的模样，问道：“出门怎么没带一件衣服？”

    倪景兮：“没想到会突然下雨，忘记带了。”

    她头发也被雨水打湿了点儿，站台那种地方毕竟周围没有阻挡，风一吹，雨水直往身上打。

    霍慎言拧着眉看着她，“我先送你回家，洗个澡再换套衣服。”

    “不用这么麻烦。”倪景兮倒是没当回事，只是刚才冷了点，这会缓过神也没什么。

    她直接说：“要是方便的话，直接送我去公司。”

    要是方便……这样客气的四个字叫霍慎言的眉头拧得更紧，他这人是一向喜怒不太形于色的寡淡性格。偏偏有她在身边的时候，几个字就能撩起他心头的千头万绪。

    终于霍慎言沉声说：“星星，你不需要跟我这样。”

    倪景兮一怔，转头望向他，满脸惊讶。

    她应该没说错话吧？

    直到他的声音再次响起：“你可以让我直接送你回公司，哪怕是在不方便的情况下。”

    倪景兮没想到他居然会跟自己这么纠字眼，在意她说的这句话。

    反而是她自己被这么提醒之后，那么一瞬的愣神。并不是她跟霍慎言故作客气，只是她早已经习惯这样独立坚强，不让自己依靠任何一个人。

    哪怕是成为自己丈夫的男人。

    倪景兮偏头看着他，想了想还是说：“抱歉。”她只是太习惯一个人撑起一切。

    霍慎言的手指微微捏紧她的手指，她本来冰凉的手掌渐渐被捂地温热，他说：“是我的问题，对你照顾不够。”

    倪景兮笑了下：“哪有，你做的足够好。”

    “好到让自己老婆忘记我的脸？”语气里全都是自嘲。

    倪景兮：“……”

    最后霍慎言还是把倪景兮送到了公司楼下，哪怕倪景兮让他挺远点儿，他都没搭理。下车的时候要不是倪景兮坚决拒绝，他差点儿亲自下车送她。

    刚进大堂倪景兮刚走没两步，被人从后面扑了上来。

    “我的倪大人哎。”一个拖着调但听得出极愉悦的声音响起。

    倪景兮脸颊微偏看见唐觅的脸垫在自己肩膀上，“你什么回来的？”

    唐觅之前去北京出差了一个月，这会儿刚回上海。两人公司在同一栋楼，本来打算晚上给她打电话约她出来吃饭，没想到唐觅在楼下星巴克买了个咖啡的功夫，正巧看见倪景兮从宾利上下来。

    唐觅贼兮兮地说：“刚才那车是你家霍总的吧，居然不上班出去约会啊。”

    那车唐觅不仅见过，还坐过呢。毕竟她跟倪景兮是十几年好友，两人打初中开始就是同学，后来又是同一所高中。只不过高考之后，倪景兮作为区状元顺利去了A大，唐觅留在上海本地读大学。

    倪景兮跟霍慎言结婚这件事，她是知道的。

    本来倪景兮是瞒着所有人，但是唐觅知道她家的地址，有一次她没给倪景兮打电话直接突袭家里，结果正好霍慎言那天在。

    唐觅吃惊地望着给自己开门的男人，觉得对方实在是眼熟的过分。

    直到她脑海中闪过一个名字，脑子里嗡地下炸开。

    当然她第一反应是觉得自己肯定是疯了，堂堂恒亚集团CEO什么豪宅没有，怎么可能蜗居在上海一个小弄堂的小房子里。

    直到她被倪景兮拉进家里，给她介绍霍慎言。

    之后趁着霍慎言出门，唐觅强迫倪景兮把他们的结婚证拿了出来，等看到两本鲜红的小本子，确实是民政部颁发的正规结婚证，唐觅跪了。

    这才确信倪景兮真的嫁入豪门。

    还记得这姑娘上高中那会儿长得漂亮呀，公认的校花，连职业学校的人都知道她的名声。于是有人来学校门口堵她，谁知倪景兮一点儿不在乎。

    她从来当没看见不搭理那些男生，直到有人憋不住，主动上来拦着她的路。

    唐觅可是亲眼看见，这姑娘冷笑一声，漠然地望着对方拉着她车把手的手，“滚蛋。”

    那气势是真的唬人。

    当初唐觅就觉得倪景兮以后是干大事儿的人。

    等知道她居然跟霍慎言结婚，唐觅心中只久久地回荡着三个字：果然呐。

    倪景兮见她脸上的坏笑，她直接泼了一盆凉水：“只是凑巧送我回公司，没其他的事。”

    “什么其他的事？你们夫妻之间做什么都是合法又正经，我可没想歪。”

    唐觅话是这么说，但是脸上那种快要溢出的调侃却没挡住。

    倪景兮干脆不说话。

    两人往电梯这边走，不过旁边墙壁上挂着的显示屏正在播放一段珠宝广告。

    黑色长卷发女人穿着红色丝绸晚礼服，身段当真是美，当镜头对准她的脸时，柳眉鹅蛋脸气质清雅，整个人在镜头之下美得不可方物。

    唐觅忍不住看了一眼，感慨道：“苏宜蘅这张白莲花脸长得是真真好看。”

    显示屏上播放的正是，时下娱乐圈里最为炙手可热的花旦苏宜蘅的珠宝广告。苏美人生来一张清新柔和的脸，并非娱乐圈常见的凌厉美貌。

    况且这两年她算个票房灵药，主演的几部电影成绩都不错。

    因为等电梯的就她们两人，所以唐觅说起话来也没什么避讳的。

    她笑了下顺口说：“说真的，这次我在北京真是听了不少八卦。”

    唐觅跟倪景兮算是同行，两人都是记者。不过唐觅是娱乐圈的记者，平常做做演员的专访，写得一手犀利影评，别说虽然有点儿毒舌，可好评如潮。久而久之她在微博上也有个百万粉丝。

    以至于现在这些电影上映之前，都会请她去参加试映会，哪怕毒舌点儿，只要引起关注就行。

    倪景兮对娱乐圈的八卦没什么兴趣，唐觅愿意说，她听着就是。

    今天这电梯有点儿慢，一直卡在二十五楼没下来。

    唐觅朝她看了一眼，略斟酌还是说：“反正都是娱乐圈的那些八卦，不过最好笑的是有人居然说捧苏宜蘅的人是你家霍总。你说这两人八竿子打不着的，还真有人信。”

    其实吧，唐觅混惯了娱乐圈，知道有些事情还真的无风不起浪。

    当然她不觉得霍慎言有什么外心，她只是想提醒倪景兮，霍慎言这种男人哪怕他不出轨，也会有女人前赴后继的想要睡他。

    如果这真是霍慎言婚前惹出来的风流韵事，倪景兮最起码该知道。

    说完，唐觅还哈哈大笑了几声。

    谁知倪景兮朝她瞥了一眼，不紧不慢地说：“捧她不至于，毕竟她本身有背景。”

    唐觅真愣住，盯着倪景兮看了半晌这才小心问：“他们两真认识？”

    毕竟两人不是一个圈的，寻常谁会把他们联系到一块。因此当初听到这个传闻的时候，唐觅心里一咯噔。

    毕竟有句话叫，无风不起浪。

    这种女明星跟豪门之间不得不说的故事，这么多年来，大家可见过太多。

    “青梅竹马。”

    倪景兮口吻淡，可是不代表她说的这个话不惊人，唐觅眼睛睁得滚圆直勾勾地盯着她。

    平地一声惊雷都没这么惊的吧。

    以至于唐觅开口的时候都结巴了：“你说他们是青……青梅竹马？”

    这消息可太惊人了，毕竟谁都不知道，甚至连唐觅都没听倪景兮提起过。

    唐觅咋舌，忍不住问：“那他们……”

    这还真不是她八卦，毕竟苏宜蘅那么漂亮如今又是光芒四射的大明星，这么一个漂亮的青梅在身边，难道霍慎言就没动一点儿心思？

    倪景兮撇头：“如果他对苏宜蘅有想法，会跟我结婚？”

    霍慎言跟苏宜蘅确实是青梅竹马，霍家和苏家是世交，两人从小就在一个圈里长大。只是有句话倪景兮没说，那就是霍慎言虽然对苏宜蘅没想法，但是不代表苏宜蘅对霍慎言没心思。

    当初她作为霍慎言的太太第一次参加他们发小圈的聚会时，她看到苏宜蘅看霍慎言的目光就明白了。

    她爱霍慎言。

    可惜爱情是这个世界上最不讲道理的事情，哪怕是先来的那个，只要不是对的那个，丝毫没有先机。

    唐觅点头，这话她是信的。

    虽然她跟霍慎言接触不多，不过能干大事儿的男人都不是那种稀里糊涂的性格。

    随后她眼睛一亮，兴奋：“那你不就是天降打败青梅？”

    倪景兮：“……”

    唐觅乍然得知这么一个惊天八卦，伸手抵了抵倪景兮的手臂，笑道：“说真的，有个大明星当手下败将是什么感觉？”

    倪景兮望着她，终于冷淡地吐了几个字：“你真无聊。”

    虽然唐觅死活想拉着倪景兮再聊个三天三夜，但是倪景兮还有稿子要写，当然不会搭理她。晚上下班的时候，众人纷纷离开。

    倪景兮的稿子还没改完，霍慎言今晚又有应酬，她干脆留在公司把工作先做完。

    到了七点左右的时候，她手机突然响了。

    幽静的办公室里铃声乍然响起，倪景兮本就有些被惊着，待看清楚来电的人时，有种无奈瞬间袭上心头。

    待她接通后，先一句：“您好。”

    客气又有礼貌的问候还真的叫对面一愣。

    等回过神对面立即说：“你在哪儿呢？”

    倪景兮：“在公司加班。”

    钟岚说：“你现在立即到家里来一趟。”

    她说这话语气有点儿重，有种叫人不得反抗的威严。

    倪景兮极少听到钟岚对自己这么说话，说起来她这位婆婆极有涵养 ，哪怕当初她和霍慎言谁都没告知一声直接领证，看得出她是气急，最后只与霍慎言争执，都没对她恶言恶语一句。

    不过倪景兮也知道钟岚对她不满意，是那种从头到尾的不满意。

    不仅是她和霍慎言家世相差太大，更是是因为当初他们结婚是长辈们最为不喜的闪婚。钟岚曾对她直言不讳霍慎言为了她干了他三十年没干过的叛逆事。

    霍家最叫人放心的长子嫡孙，竟在婚姻大事上，干出连家族里最叛逆的人都不敢干的事情。

    倪景兮在七点半的时候赶到了霍家大宅，刚进门看见钟岚端坐在客厅沙发上，哪怕是一身舒适家居服打扮，她依旧端正贵气。

    平添了几分倨傲的距离感。

    倪景兮刚走过去，钟岚抬头视线落在她身上，眸底是怒气隐隐。

    “你们搬到武定路那边别墅住吧。”

    倪景兮微怔，关于他们住所的事情，钟岚不是没意见。要是她一个人住钟岚无所谓，可是带着霍慎言一起，钟岚舍不得。

    但她之前从来没这么斩钉截铁过。

    片刻后，倪景兮轻声说：“抱歉，我不能过去住。”

    钟岚气得抬头，恼火地看着她：“那你知不知道慎言这几天病了，就因为住在你那家里头。”

    倪景兮彻底愣住。

    直到身后再次传来动静，钟岚抬头的时候，霍慎言已经进了屋子里，只不过脚上皮鞋都未换。显然是急匆匆闯进来的。

    不过到了跟前瞧见情况并不算坏，他反而不急不躁，看了一眼抿着唇站着的倪景，又转头看钟岚。

    这人竟是嘴角微掀，露出一声轻笑。

    随后他不紧不慢地对钟岚说：“您看她像不像不畏强权的小战士。”

    这话叫倪景兮和钟岚都愣住，都觉得有点儿不像霍慎言会说的话。

    可直到他望着倪景兮，再悠悠地吐出几个字：“多可爱呀。”

    钟岚看着他，疯了，疯了，彻底疯了。

    作者有话要说： 有一种疯叫作，你妈妈觉得你疯了。

    神颜哥哥：可是星星真的很可爱。

