    仰面做思索状，低头时很肯定的表示：“还真是啊，你不说我都没注意，小蛮腰，铅笔腿，网……蛇精脸，唉，就是对A要不起。”

    随着方蛰的话，吴明珠的脸色渐渐阴沉，听到最后一句，破防了：“噗嗤！”

    笑了一会，低头看看自己，自信的抬头挺胸。方蛰假装什么都没看见，拖着行李下楼：“回头我的行李放车上，吃完午饭我就回去。休息一天，我得去特区一趟。”

    “行吧，等你回来再说。”吴明珠觉得这个安排很合理，毕竟国内的产业庞大，丢下不管不现实。再信任下面的人，也不至于不闻不问。

    其实吴明珠觉得方蛰的神经已经够大条了，米国的巅峰基金和非死不可，那是多么大的产业，说丢下不管，真的就是只是在大方针上说两句，其他的真的就不管了。换成自己的话，偌大的产业，恨不得拿个放大镜盯着呢。

    赵洁一脸的哀怨，觉得自己这个秘书被老板抛弃了，其实她现在是助理兼秘书，一个人干两个人的活。真是应了方蛰说的那句话，女人当男人用，男人当牲口用。好在钱给到位了。

    看着方蛰出现在酒店门口，赵洁露出微笑准备迎接，看见随后的吴明珠时，又站稳了。只是把车门打开，心里默念，我不要胡思乱想，这老板是个渣男。

    如果说最初赵洁对方蛰还有点幻想的话，现在基本没啥念头了。要渣自己的话，机会多了去了，要渣早就渣了，无非就是没动心呗。一开始赵洁还不是很服气，是老娘的脸不好看，还是腰不够细，还是腿不够长？后来看看方蛰身边出没的几个女的，心里大概有谱了，天生没有吃这碗饭的命啊。真的就是只能干秘书的命。

    司机接过行李，方蛰直接上车，吴明珠跟着进去。赵洁只能坐在前面了，通过后视镜看着后面的狗男女，哼哼，大了不起啊？老娘青春靓丽。算了，回头还是接受家里安排去相信吧。梦醒时分，真的是梦醒时分。这次没跟着去米国，就该梦醒了。

    “老板，今天算不算加班？”赵洁提醒了一句，这不是为自己，是为了司机。大过年的，把人从家里叫出来。方蛰昂了一声：“不算，不过有红包。”说着话，摸出两个准备好的红包，递给赵洁，很明显一人一个。

    赵洁接过红包也没拆开，只是捏了捏，露出笑容：“谢谢老板。”

    红包给司机老张一个，老张也笑着来一句：“谢谢老板。”

    方蛰奇怪道：“什么时候开始流行叫老板的？我怎么不知道？”

    赵洁听了笑道：“也就是这一段吧，最近好像非常流行叫老板。”

    “行吧，老板就老板吧。”方蛰倒是无所谓，车到地方，开门下车，这一片的变化不大。

    一站地之外的棉纺六厂公司厂房那边，倒是竖起了几个吊机，方蛰看着那个方向恍惚了一下：“那边开工了么？当初还有人想收购远大的地呢。”

    “开工都小半年了，老厂区那边据说是开发住宅区，远大老办公楼那条街，现在就是一个缺口，还有两栋厂房，现在是仓库。方副总没有问你那块地该怎么处置么？”赵洁也挺关心这个的，那块地可不小呢，淡淡是五层楼的车间两栋，还有临街一百多米的办公楼和仓库。

    “你觉得那块地该做什么开发？”方蛰很突然地问一句，赵洁楞了一下：“不知道。”

    “给你布置一个任务，考察一下，那边该做点什么。”方蛰提醒了一句。

    理论上那块地是老棉纺六厂最值钱的一块地，临街且对面是好几个厂和生活区。现在这些厂渐渐都搬走了，生活区还在啊。根据记忆，那条街后来开发成一个步行街。现在还早呢，先放在那边就是了，反正放的越久那块地就越值钱。

    除非市里征地，讲真，真的征地的话，方蛰也没多少抵抗的力量，但肯定要求回迁面积的。要不，自己开发出来？这些念头也就是短暂的一闪，真没太往心里去。

    吴明珠把行李都拿下来了，看看方蛰发呆的背影：“看什么呢？那么投入。”

    方蛰回头一笑，这一片的变化也不小，原本临街是围墙，现在都开发成两层楼的商铺了。昔日那个在围墙上开个门的大排档，变成了一个铺面。这一条街的铺面得有二三十个，做什么生意的人都有，这一带好几个小区都是八十年代修的，这些店铺的生意肯定差。

    “这一排的铺子，你就没想着买几个给你妈妈收租？”方蛰小小的奇怪了一下。

    “谁告诉你没买的？当初区里要搞开发的时候，我就交代我妈能买几个买几个。结果她才买了五个，说什么钱在银行存死期，舍不得取出来。我气坏了，赶紧给她汇钱，没想到已经卖完了。”吴明珠还吐槽了一番。

    方蛰看看这条街，再看看打开的卷闸门里头出来的人，笑了笑：“阿姨好，我是方蛰。”

    上一次见到吴明珠的妈妈，方蛰都记不清是啥时候了。那会还没跟老吴离婚的，当时觉得这阿姨看着还是很年轻的，也就是三十左右，现在看起来比当初要老不少了，看来跟吴龙斌离婚的事情，对她打击还是很大的。

    “小方来了，快请进吧。这铺子是明珠舅舅开的，生意还可以的。”这是没话找话了。

    方蛰笑了笑，看见后面又出来个谢顶的中年男子，想来是吴明珠的舅舅之一。这会方蛰突然想到关于定期存款的话，觉得这话的可信度不高。

    吴明珠两个舅舅都在，一个出来接行李，一个在厨房里忙活，外婆因病卧床。

    方蛰跟着认识了一番，然后去看看昏睡中的明珠外婆，最后出来在不大的客厅里落座。

    这是老房子，所以客厅不大，摆上冰箱和电视后，显得颇为局促。

    关于这边的事情，方蛰不关心，所以也没问，落座后才听明珠妈妈絮叨了一番，大概知道了这里的情况。

