    北地、蜀郡交汇之处，多高山密林，黑山白水宗便迁移在此处。悬崖峭壁之上，云雾缭绕之中，可见宫殿楼阁依山势而起。

    再次见到慕知寒，她依旧一身白衣，立在山巅，可是与往日不同，已不见皑皑白雪。

    “怎么样？还满意吗？”

    嬴玄说道：“若是觉得不合适，我再派人在九州之中，替黑山白水宗寻找安身之处。”

    “满意如何，不满意又能如何？”

    慕知寒说道：“即便我不满意所有地方，你能让黑山白水宗重回辽东吗？”

    “不能！”

    嬴玄果断的说道：“还是把你留在我身边，我会更加安心了一些。”

    “因为我是你的软肋，所以要在可控范围之内，了解！”慕知寒了然说道。

    “我仇家太多，我在保护你！”嬴玄苦笑说道。

    “也在保护你自己！”慕知寒冷笑说道：“你不是在乎我，你只是讨厌那种被人威胁的感觉罢了！”

    “我确实讨厌被人威胁，更怕被他人左右我的意志，所以这世上，没有多少能让我在乎的人或事。”

    嬴玄说道：“可是你不同，你是我的稀世奇珍，我怎么舍得你受半天伤害呢？”

    嬴玄伸出手，想要抚摸慕知寒的秀发，却被慕知寒躲来，迎来慕知寒冷淡的声音。

    “说的比唱的还好听！”

    慕知寒说道：“你骗人的手段，倒是越发厉害了。”

    嬴玄尴尬的收回手，坐在悬崖之下，整个人躺在地面上，双腿在空中晃荡，向个玩世不恭的纨绔子弟。

    “这不是骗，是真心！”嬴玄问道：“要摸摸看吗？”

    “无耻！”慕知寒吐槽说道。

    “这不加无耻，这件幽默，也叫风趣！”

    “我看是风流才对吧！”慕知寒说道。

    “人不风流枉少年，而男人至死都是少年，不风流才怪呢！”

    嬴玄笑了笑，说道：“不过那也是没有办法的事情，谁让我的慕知寒是九州倾城绝色呢？”

    慕知寒白了嬴玄一眼，油嘴滑舌，这才是这个男人的真面目吧！

    “你再胡说八道，我就将你从这山上扔下去！”慕知寒威胁嬴玄说道。

    “你若是舍得，就扔了一个看看。”

    嬴玄有恃无恐，全然不将慕知寒的话放在心上。

    看到嬴玄一幅吃定她的态度，慕知寒不由恼火，走进嬴玄，伸手就抓住嬴玄的衣领，微微用力，就要嬴玄扔出去。

    可是嬴玄也是稳如泰山，纹丝不动，依旧悠然自得的躺在悬崖边上。

    “女人，你是真敢啊！”

    嬴玄用怪异的眼神看着慕知寒，若不是他反应快，就真的被甩出去了。

    而后青光一闪，嬴玄已经落在慕知寒身后，趁慕知寒不备，就将慕知寒从背后拥入怀中。

    “放开！”

    “打死也不放！”

    嬴玄挑衅一般，深呼一口气，说声真香，让后轻轻咬住慕知寒的左耳。

    “混蛋！”

    被嬴玄肆无忌惮的轻薄，慕知寒不由怒了，胳膊向后出击，便是五成力气，落在嬴玄腹部。

    “嗷！”

    嬴玄吃痛，便是一声鬼叫，可是双手却纹丝不动，依旧将慕知寒紧紧抱在怀中。

    “五成气力，看来你还是舍不得我啊！”

    嬴玄坚信，只要他够不要脸，就没有摆不平的慕知寒。

    慕知寒羞怒，嬴玄这厮，太欺负人了。

    慕知寒正欲十成气力，嘿嬴玄一个教训，奈何嬴玄未卜先知，不等慕知寒动手，就抱着慕知寒，顺势倒下，扭转慕知寒的身体，就将慕知寒压在身下。

    “起开！”

    慕知寒冷言呵斥，嬴玄不为所动。

    “别动，让我好好看看你！”

    嬴玄的声音突然轻柔下来，看着慕知寒的目光，如同一团化不开糖。

    “果然，不管怎么看都看不够，不管怎么看都看不腻。”

    嬴玄低头，吻在慕知寒的额头上，然后就光天化日之下，耍起来流氓。

    嬴玄的骨头突然就如同碎了一般，软绵绵的爬在慕知寒的身上，贪婪的呼吸着慕知寒的体香。

    慕知寒也安静下来，不在挣扎，一只手抚摸着嬴玄的脑袋。

    大秦长戈王，听起来有多尊贵，这个男人就有多孤独，这个男人活的就有多累！

    他的理想没有错，可是他和嬴政一起，站的太高了，高到让人望而生畏，他们身边没有人，只有彼此，注定是孤独。

    “我就在这里，哪里也不去了，你若是累的不想动，就回来，我等你回来！”

    慕知寒搬过嬴玄的脑袋，盯着嬴玄的眼睛，眼中全是心疼之色。

    慕知寒的吻轻轻落在嬴玄的额头山，嬴玄眼中便闪烁最灿烂的光辉，这好像是慕知寒第一次主动吻他。

    慕知寒的纵容，无疑会让嬴玄更加放肆，低头吻上慕知寒的嘴唇，便再也不肯抬起来。

    “知寒，为我生个孩子吧，作为长戈王府的世子！”

    “嗷呜！”

    一声惨叫，嬴玄直接飞了出去，而后躺在地上，弓着身子，脸色赤红，一幅痛苦之色。

    “美的你！”

    慕知寒起身，憋了一眼嬴玄，给个嬴玄一个白眼，让他自己体会。

    “不愿意可以商量嘛，何必拿你后半生的幸福开玩笑呢？”

    慕知寒不由劫脸色红润，忍不住骂嬴玄说道：“下流！”

    “闻人飞霜才是你要过门的妻子，你废了，和我有什么关系。”

    “刚才你还主动亲我，这会就翻脸无情，趁我不备，就偷袭，还讲不讲道理呢？”

    嬴玄一脸幽怨之色，像个深闺怨妇一样，让慕知寒不由忍俊不禁。

    “嬴玄，你不是要娶闻人飞霜过门呢？”

    慕知寒突然问道，嬴玄有心搪塞，可是看着慕知寒笃定的眼神，心中不由没了底气。

    虽然嬴玄并没有大肆宣扬，但是九州不知道有多少双眼睛盯着嬴玄，有些事情，瞒是瞒不住的。

    况且这件事随着婚期将至，早晚要落到天下皆知的地步。

    “你知道呢！”嬴玄苦笑说道：“是衣青莲告诉你的！”

    “不是！”

    慕知寒说道：“从你刚才的话中，推断出来的！”

    “那句话？”

    嬴玄不由纳闷，他不记得方才他有说过和婚起有关的事情，甚至是闻人飞霜的名字嬴玄都不曾提起过。

    “你说让我替你生个孩子作为长戈王府的世子！”

    慕知寒说道：“我就知道你要大婚了。”

    慕知寒匆匆上前，对着嬴玄就是两记响亮的耳光，让本来脑瓜子嗡嗡叫的嬴玄更加i懵了。

    “啥意思，你打我之前，好歹给个理由啊！”

    嬴玄捂着脸，委屈说道，这世上女人都喜欢打脸的吗？

    “嬴玄，我是慕知寒，骄傲的慕知寒！”

    “如果你是真的爱我，就不该用这种方式羞辱我！”

