    “我也会的。”千手纲手眼光闪烁，居然任由螺旋丸直接打在了她的身上，只不过也在同时被打中的纲手居然化作了树木，显然是一个木遁分身，而被打烂的木遁分身居然一下子重生，重新变成了纲手的样子，怪力拳直接打在了刘皓的身上。

    砰

    突如其来的变故就算是刘皓都来不及反应过来，并且纲手的速度可是不下于自己，无论是飞雷神还是肉体速度，以一个木遁分身作为诱饵，在被打中的同时使用木遁那创造生命的能力瞬间复原一拳在了自己的身上，算计实在是太好了。

    就算是刘皓也是被打了一个措手不及，不过幸好在纲手的拳头要来到自己身体的前一秒刘皓全身长出了无数无数骨头形成骨盾的挡住了怪力拳。

    以刘皓此时的实力，尸骨脉的骨头可是坚硬强韧的可怕，但还是被纲手一拳打碎了，不过幸好也正是因为骨头抵消了大部分的力量，凭着刘皓表皮在覆盖了一层骨头，因此只是被击飞，实际上没有受到什么伤害。

    毕竟刘皓的体魄可不是开玩笑的，仙人之体配合尸骨脉的最强身体，加上他永无休止的重力室里面不断压制自己身体的潜力，他的身体素质可是强大的可怕。

    就算正面承受怪力拳也没问题，更别说此时被骨头挡住了所有的攻击力，现在只是被怪力拳的冲击力推飞出去而已，这么可能会受伤呢。

    “瞳术天照。”刘皓在身体倒飞出去的同时终之写轮眼呈现而出，盯着纲手使用天照，至于月读还是算了吧，对仙人之体的纲手使用月读那完全就是多余的。

    就如同当年宇智波斑都没对千手柱间使用过写轮眼月读方面的瞳术，更别说此时千手纲手可是远超千手柱间无论是在整体实力还是在木遁方面，以刘皓和纲手之间的战斗使用这些幻术是多余的，真正分出胜负的还是要看幻术，忍术还有秘术，瞳术加上实际发挥之间的较量。

    幻术只能是辅助，使用月读这类幻术很容易被纲手冲破，到时候纲手虽然会受到月读的伤害，但自己同样会受到月读被冲破时候的反噬。

    虽然大家都是受伤，但自己受到反噬所带来的伤绝对比纲手多，可谓是得不偿失，月读这类幻术方面的瞳术可是在逼于无奈毕竟要争取一点点的时间的情况下才会使用的，现在使用来都是多余的。

    很多时候越强大的强者相互之间的较量都是在体术，忍术和血继限界、秘术等等方面的较量，幻术一般都很少会作为主流攻击去使用，哪怕那个是是擅长幻术的，不然的话和这个世界的主流就不是忍术，而是幻术了。

    当然这里不是说幻术没用，只是说对于越是强大的强者之间的战斗，幻术通常都是用于辅助，哪怕是月读级别的幻术都是如此。

    因此对于刘皓和纲手这类人来说决定胜负的绝对不会是幻术，除非使用伊邪那岐之类的术，但现在只是切磋啊，不是必须分出个生死，没必要使用这种损人不利己的术。

    这不但是这个世界的主流，而是对于越强大的人来说忍术和体术才是真正分出胜负的关键，幻术在通常的情况下来说基本都是用于辅助的，因此这个世界主流的才是忍术，而不是幻术，这可是经过实际检验出来的。

    如果真的是幻术决定一切，那么早就所有人都去学幻术，而不是去学忍术，忍术的地位也不可能高于幻术和体术那么多，这不是没道理的，显然是经过实际检验岁月的沉淀才决定出忍术才是主流，起码对于实力越强的人来说越是如此。

    “木遁木锭壁。”千手纲手的身前立刻出现了漏斗状的硬木挡住了天照，只不过硬木虽然坚硬，但却经不起天照的焚烧，没几下就燃烧殆尽了。

    只是在木锭壁刚刚被燃烧殆尽的同时一个新的木锭壁立刻出现了，不断的重复，被烧毁的同时有会出现新的木锭壁，这就是所谓创造生命的可怕，只要纲手不死，那么木遁就不会消失。

    “连天照都对她没用，难怪当年拥有九尾和永恒万花筒的宇智波斑会败在千手柱间的手里，写轮眼的瞳术也许对于其他人来说很可怕，但对于和仙人之眼相生相克的仙人之体的木遁来说却是相互克制，能相互抵消，很难对对方奏效。”

    刘皓心里暗叹一声，虽然他的眼睛超越了一切的写轮眼，已经是写轮眼的最巅峰存在，也可以说是超越了一切仙人之眼的存在，但毕竟也是写轮眼。

    写轮眼的瞳术和仙人之体的木遁毕竟是相生相克，要达到和对付其他人那样一个天照命中对方就杀死，一个月读就让对方生不如死的地步这种情况是很难出现在纲手的身上，写轮眼的瞳术对于很多人来说是噩梦，对对于纲手来说却不是。

    虽然刘皓的眼睛超越了一切的写轮眼，达到了终之写轮眼的地步，但纲手的木遁何尝不是超越了一切的木遁，达到了一种全新的地步，就刘皓所知，以木遁为基础开发出来的比起木遁更为强大的神秘血继扩展可是快要被纲手完成了，也许已经完成了也说不定。

    纲手那超越一切木遁的木遁就那么可怕了，如果拿出比木遁更可怕的血继扩展不是更牛？也就是说自己的终之写轮眼和纲手的血继限界和神秘的血继扩展比起来可是没多少优势。

    现在自己和纲手的战斗就是等于极限的写轮眼（超越一切写轮眼，包括六道儿子死所拥有的仙人之眼的终之写轮眼）VS纲手极限的木遁（超越以往包括六道的儿子所有拥有仙人之体的人的木遁），谁也占不了谁多少优势，一切就看两人发挥到什么地步。

    ..

