    米国的政策就是这样，好的社区会越来越好。糟糕的社区会越来越糟。

    你们不是不喜欢警察吗？

    好吧，房价跌成这个样子，看来也没啥房产税了。既然没有钱了，警局是不是也该撤销了。

    千万别以为是开玩笑，这是真的，黑哥们的社区最混乱，警察的数量却最少。最近的一个警局，也在几个街区之外。

    罗德尼金的案子是处理完了，黑哥们似乎出了一口恶气。但是，你们貌似忘记了，警察可也是受害者。俺只是抓贼，现在居然要坐牢。

    呵呵，你还指望这些人维持治安？

    “那行吧，既然不安全，我就不去了。走了，这里没什么东西了。”

    “好”

    威廉怀特在洛杉矶市区转了一圈，那群狗仔可是有些郁闷。尼玛，我们跟了这么半天，你咋不下来看看呢。

    跟拍其它明星，他们会直接贴上去拍照，就算做出一些危险动作，别人也拿他们无可奈何。

    大麦安保这里可不行，那群家伙是真的会直接把你撞开。

    如果仅仅是这样，他们也不怕，这不是也算一个新闻吗。

    后面的律师追责可就麻烦了，不是谁对谁错的问题，你根本没有时间去和他们纠缠。

    一夜无话，次日一早，威廉怀特就来到了怀特中心。如果没有什么特别的事情，他通常都会在这里呆大半天。

    “老板，早。”

    “早，菲尔逊，今天的美股表现如何？”

    “昨日公布的非农就业数据不错，但是，由于市场担忧蓝色巨人的巨额亏损，市场的成交比较清淡。”

    “这么说，纳斯达克的表现应该也一般了。”

    “是，食品，医疗受到利好消息的刺激，其它板块的表现都很一般。对了，我们重新测算过蓝色巨人的损失，他们大致会有八十亿美刀的亏损。”

    威廉怀特一呆，这个时代的八十亿，简直就是天文数字。即便对他这个世界首富来说，依然会感到蛋疼。

    你资产多少多少，并不意味着你有多少现金。你让他威廉怀特立刻拿出八十亿美刀，他恐怕也会非常为难的。

    纵然你的资产是用千亿做单位的，却依然拿不出这笔钱。道理很简单啊，大家都在玩资本游戏，你这块资产增值了，好吧，再去跟银行拿一点钱。

    你的企业发展的不错，这当然没有问题，随时随地的可以增加贷款。实在不行，你卖一点股份出去也就是了。

    至于说石油和那个铁矿，对不起了，银行一定会慎重对待。别说什么增加贷款了，如果不是你的其它产业不错，银行一定摧你提前还贷。

    “菲尔逊，我们现在手里有多少现金？”

    “挤一挤的话，大致有五亿。”

    “五亿？好像缺了一点。他们的市值不到三百亿了，我如果需要5%左右，也应该需要十五亿。”

    “是，这个数量，你在市场上还很难收。他们的股票虽然在跌，成交量却没有明显的放大。很明显，大股东看好这次的变革。”

    “传奇世界和维京海盗现在都有麻烦，这样吧，质押特斯拉的股份，如果再不行，只能去脚盆想办法了。”

    “老板，会不会太过冒险。石油这里的亏损还是很大的，沙漠土豪现在已经疯了，他们正在不顾一切的增加产量。”

    “富贵险中求，要是石油公司这里出问题，我会考虑出售香江的物业。”

    “好，也只能如此了，老板，您最近不会有大笔投资了吧？”

    “不会，接下来的几部电影，他们可都是抢着送钱的。”

    菲尔逊不知道IBM的潜力，威廉怀特又怎么可能不知道。短短几年时间，蓝色巨人的市值就超过了1600亿。那个叫郭士纳的家伙，完全对得起他的高额薪水。

    有人说了，郭士纳离开之后，蓝色巨人就重新回归了平庸。

    呵呵，这么说其实不对的。郭士纳是非常优秀的职业经理人，仅此而已。

    这些人有一个通病，他们喜欢短平快。短期会给公司带来巨额利润的项目，他们会不惜一切代价。至于那些长远的发展计划，根本不在他们考虑的行列。

    两年后或者五年后你巨额收益？

    尼玛，劳资都走人了，你巨额收益有蛋用，让那个接任的家伙占便宜吗？

    别奇怪，职业经理人都这样，威廉怀特手下的那群家伙也是如此。

    你看，研发的东西为毛都在贝尔实验室？

    这根本就是没有办法的办法，你如果强行命令他们启动研发项目，这群职业经理人多数都会跑路。

    工资待遇神马的，根本不是他在意的东西。公司盈利增加市值增长，这些都是需要奖励的。他们的劳动合同，更像是企业之间的经营合约。

    抄底蓝色巨人，菲尔逊和智囊团的看法很一致。他们这些天就在忙这些事，这个大怪物只要解决了冗员的问题，实现盈利的难度根本不大。

    终生雇佣父死子继，这么可笑的制度，居然出现在一个高科技公司的身上，这是多么滑稽的一件事啊。

    是不是觉得有些熟悉？

    没错，脚盆的企业，几乎把IBM当神仙看待。他们的那些成功企业家，最想复制的企业，就是蓝色巨人。

    很多人说，泡沫经济破灭以后，脚盆企业放弃了终身雇佣制，开始学习美帝的职业经理人制度。索米和日产这种企业，甚至连CEO都是鬼佬。

    其实吧，他们还是在学习IBM。脚盆人固执的认为，既然IBM可以成功，他们也可以成功。不就是付出一些代价吗，这有什么大不了的，获利最多的，还是他们这些股东。

    事实证明，他们想多了。职业经理人其实没什么节操的，你如果想让这种人卖力，必须要有制约的机制。

    一个不好，人家就会上演MBO。

    这种事情在米国有，在欧洲有，在全世界都有。你如果没有有效的制约，你凭什么认为，他们不能在脚盆也上演这么一出。

    看看派拉蒙的收购，巴里迪勒虽然失败了，却也让派拉蒙伤筋动骨。这个老家伙离开的时间太久了，他如果现在坐在CEO的位置上，雷石东未必有机会。

    现在就算失败了，他也完全可以拉一个山头出来单干。

    “有人偷偷吸筹？是什么人的账户？”

    “怀特基金，原本以为他们是在拉高出货，现在看来，好像不是这么回事。他们买进的股票远远多于卖出的。”

    “查理，他有没有卖出可口可乐的股票？”巴菲特不喜欢IT行业，他更喜欢那些熟悉的传统行业。

    “恐怕你又要失望了老伙计，我发现一个问题，这个家伙的投资，居然也是超长线的。外界说的什么投机大师，明显驴唇不对马嘴。”

    “他当然不是什么投机分子，IBM的问题在什么地方，所有人都知道。与其说他看好IBM，还不如说他看好郭士纳。啧啧，动刀子的事情交给外人来干，这恐怕也是没有办法的办法了。”

