    卧室门很快就被打开了，邵二爷从床边站了起来，转头就看见门外一堆人，一眼望不到尽头，心底顿时有一种不好的预感。

    果然。

    那些柜员手里拿着大包小包，一个一个排成排走了进来，管家问邵二太太。

    “太太，这些东西放那里？”

    邵二太太也有些不太好意思，毕竟自己的丈夫从来不知道自己的购物情况，这些事情都是助理去做的，甚至每个月的贷款和信用卡都是助理去办的，邵二爷从来不会管。

    他工作太忙了，刚结婚的时候他还会多问一句，现在却是连问都懒得问一句了。

    所以，邵二爷已经有很多年不知道邵二太太的消费情况了。

    而恰好，这一次邵二太太被秦暖暖坑的疯狂购物了一圈。

    邵二太太心虚的指挥管家。

    “把东西放到我的走入式衣柜就好。”

    管家点点头，继而又问道。

    “需要帮您拆出来整理好吗?”

    按照往日的习惯，都是直接给邵二太太整理好之后才准走人的，毕竟邵二太太是一个十指不沾阳春水的女人，别说是整理衣橱了，就连自己的衣服都从来没有洗过一次。

    邵二太太想了想，小心翼翼觑了一眼自己的丈夫，最终还会点头。

    “帮我拆出来挂起来就成，其他的我会改天找专业整理的过来。”

    管家按照邵二太太的吩咐带着那些柜员进了巨大的走入式衣柜。

    因为东西太多，柜员几趟搬不完，于是管家找了家里面所有空闲的女佣一起过来搬东西。

    邵二爷从未见过这样的场景。

    老爷子喜欢勤俭持家，从小教导自己的子女也是这样，不浪费，要节约。

    因此，邵二爷一直秉持着老爷子的教导，甚至是到现在仍旧穿着一身半新不旧的唐装，看起来就像是一个临近退休的帝都老大爷，如果就这么走出去，别人不说绝对想不到他的身份。

    邵二爷自己节约，教导儿子节约，但是因为邵老爷子喜欢孙女，所以也不会太拘束女儿，更何况是妻子。

    他对邵二太太一向来很大方，甚至给了她一张无限额度的黑卡。

    可今天看到自己的妻子竟然买了这么多东西，即便邵二爷对邵二太太很大方，仍旧是黑了脸。

    他眉头皱得越来越紧，转头对着邵二太太问道。

    “你怎么买这么多东西？你一直这样吗？”

    邵二太太连忙笑着挽着邵二爷的手。

    “都是一些小东西，不值什么钱。”

    邵二爷有些不太相信，他了解自己的妻子，她眼光很高，不会随随便便买便宜的东西。

    果然，等到东西终于搬完之后，一个柜员按照秦暖暖的意思，将一枚宝石胸针恭恭敬敬递给了邵二太太，并且对着她说道。

    “二太太，您今天的消费是4135万，为了表示对您的感谢和歉意，我们门店送上了一枚宝石胸针作为礼物，希望您能够喜欢。”

    一旁的邵二爷直接愣住了。

    什么！？

    4135万！短短一天，唐美芬竟然就花了这么多钱！真当他是印钞机吗？

    邵二爷的眼睛里贲张出一根一根的血丝，瞪视着刚才还试图欺骗自己的邵二太太，但是碍于外人在场，始终没有对着邵二太太说什么。

    邵二太太则是冷着脸收下了那个宝石胸针，随手将那个盒子扔到了一边，冷声冲着柜员说道。

    “我怎么记得，就在刚才你们H家话说再也不会服务我了，还让人把我直接扔了出来。”

    虽然不能真的跟邵九霄杠上，但是找这些柜员的麻烦邵二太太还是没有什么压力的。

    只是没想到，那个柜员对着邵二太太露出了职业化的笑容，微微鞠躬说道。

    “二太太，您说的没错，但是毕竟您今天在我们店里买了这么多东西，我们店一直以来都是以服务在业界著称的，虽然今天是我们对您的最后一次服务，但是服务质量仍旧是会像以往一样周到。”

    邵二太太听得几乎气晕过去，身子晃了晃，扶着邵二爷的胳膊才没有真的晕倒。

    身边的邵二爷则是眉头皱得死紧。

    女人的事情他不好开口问，直到那些人全都走了，卧室门再一次被关上，邵二爷这才转头冷冷注视着自己的妻子。

    “今天到底是怎么一回事？你是不是还有什么事瞒着我？为什么你消费了4100多万，最后还被人家赶出么了！”

    就算是再不管自己妻子的事情，但是邵二爷也不是傻子，知道今天这件事情绝对不简单。

    至少，这个消费额就不正常。

    邵二太太死死咬着自己的嘴唇，眼睛里浮上了莹莹泪光，半天，她才委屈得哽咽着开口。

    “老公，你不相信我吗？这件事情真的都跟我没有关系，是秦暖暖坑害我的！”

    随即，邵二太太站在自己的角度把事情说了一遍，当然她不会说是自己的错，只是说秦暖暖找茬，邵九霄非但不好好教训自己的人，还帮着秦暖暖说话，根本就没把她这个二嫂放在眼里。

    邵二爷无奈的看了一眼自己的妻子，重重叹了口气，教训邵二太太说道。

    “这不是明摆着的吗？这整个邵家，除了爸爸，他把谁放在眼里过？也许就连爸爸……”

    接下来的话，邵二爷再也没有说下去，他重重叹了一口气，目光里满是烦恼和不耐烦，自己怎么会去了这样一个妻子，关键时刻一点都用不上，还要给自己倒拖后腿。

    而面前的邵二太太根本不在意邵二爷的心里到底在想些什么，只是觉得自己受了委屈，觉得自己还退让了那么多。

    “老公，我已经够委屈了，你还凶我！”

    邵二爷冷冷扫了一眼邵二太太，目光里已经没有了以往的感情，只是冷漠的推开了邵二太太。

    “我累了，一会儿还有事要回公司，这些天都住在公司了就不回来了，你自己在家好好呆着，你的信用卡我会全部停掉，最近我周转不开你也别想着再出去祸害了。”

    邵二太太听到这话，眼睛瞬间就瞪直了，眼泪啪嗒啪嗒得往下掉，她不可置信得望着邵二爷。

    “你停我信用卡，我做错了什么你要这么对我？那4100多万的信用卡债，难不成你也要我自己还吗？”

    邵二爷冷漠无情得盯着邵二太太，只觉得自己的头更疼了，他额头的神经突突跳着，一手捂着自己的脑袋，声音无比冷漠。

    “这4000多万的信用卡你自己想办法，我不管你是卖到自己名下的资产，还是找你娘家借钱，把这个窟窿给我填补上。我不会替你处理了。”

    说完，邵二爷转身离去。

    邵二太太只觉得心底一阵惊慌失措，她有一种感觉，如果今天让邵二爷走出了这个房间，那么她就将会失去这个男人，失去自己的丈夫。

    她哭着扑上去，死死抱住了邵二爷的后腰，哭叫着说道。

    “老公，你别生气了，我知道错了，我自己想办法。不管怎么样，我都会想办法把这个窟窿补上，你不要生气了，别不要我。”

    她哭得歇斯底里，就像是个迷了路的孩子，那声音让人心疼。

    邵二爷叹了口气，转身抱住了邵二太太，伸手摸了摸她的头发，低声说道。

    “什么事明天再说吧，你今天也累了先休息，我真的还有事要出去一趟。”

    说完，他无情推开了邵二太太，打开门走了出去。

