
其实我心里清楚，想要从这阴阳两界地逃出去，说是难如上青天一点都不为过，更何况当下还要对付这些犹如丧失一般的人形木偶，所以我嘴上说能把刘丽芳带出去，那也只不过是为了宽慰刘丽芳而已......

我狠狠的掐了一把自己的大腿，让自己能够静下心来，然后开始努力的回忆起了野鹿风水录里所记载的一些阵法，看看有没有什么阵法，是和目前我们遇到的这上古大阵和五行人偶阵是相似的，一旦要是能找出来相似之处，说不定我就能举一反三，找出这破阵之法呢！

然而不管我怎么去想，心中所记得那些阵法，都和这两种阵法没有半点的联系，况且那本风水录现在也不再我身上，如果在的话还能翻翻看，找找灵感......

这人偶还好说，我们尚且可以一拼，实在不行我还可以想办法放一把火，即使不能尽数将这些人偶烧为灰烬，也还是可以抵挡一阵的。

只不过这火一旦要是烧起来，这整座屋子就会变为一片火海，到时候我们肯定是会被这大火所包围的，如果逃不出去，就等于是引火自焚了。

再者说，既然是五行人偶阵，那么这些人偶除了是按照五行的方位来布置的，肯定也是具备五行的属性的，里面势必会装有五行生克制化的机关，只怕这火还没烧起来就已经先被灭了，到那个时候可真就是无计可施了......

还有那藏在暗处的布阵之人，肯定一直都在偷偷的观察着我们的一举一动，只要我们稍有动作，他肯定就会提前行动的，搞不好我们的处境会更加的危险。

而这阴阳两地界，又是极阴之地与极阳之地相合所产生的大阵，就等于是日月相合，犹如是天狗食月一般，相当于将乾坤给颠倒了，也就是说天成为了地，而地却成为了天，所以这种地界是不会有活物存在的，同样不管是任何活物，只要进入此地，就必定会成为死物。

能在这阴阳两界地布置这五行人偶阵的人，肯定是能够在这大阵之中自由的出入，如果我们能抓到他，说不定还有出去的希望。

还有一种办法，就是能够找到这阴阳相合之地，那里肯定是存在着通往外界的裂缝，只要我们能够走出裂缝，也就等于是逃离了这阴阳两界地，但在这茫茫大山之中，要找到阴阳相合之地谈何容易啊！

除非能有一个极为高明的风水大师，通过阴阳盘观砂看水，寻龙点穴，或许能够找出这极阳与极阴之地。

而我所学的风水玄术为玄空风水，必须要用罗盘才能定位我们所在的方位是二十四山中的哪条卦线，还要推算出三元九运，然后才能装地盘，定天盘，通过飞星来排列出哪边是山，哪边是水......

在风水学术中，高一寸为山，低一寸为水，这山指的就是阳地，水指的就是阴地，但要想找出这至阳至阴之地，恐怕仅凭我学的这点儿风水的皮毛，就算是找上一辈子也肯定是找不到的......

想到这儿，我不免就又有些心灰意冷，这才明白什么叫做书到用时方恨少了，只怪自己当初没有好好的研习这风水之术，否则就不会像现在这样束手无策了。

现在想想还是因为自己太过年轻了，太自以为是了，总以为自己学的那点风水知识已经够用了，甚至无所不能了，殊不知这风水学问是博大精深，玄之又玄，真正遇到问题的时候，才能知道它的奥妙所在和厉害之处了.......

我心中是懊恼不已，但事到如今再说什么都晚了，当下的情形，看来只能是硬拼了......

想到这儿我就血气上涌，准备跳下房顶好好的与这些人偶大战一场。

然而就在我刚刚站起身来的时候，我脑子里突然就想到了什么，等一下......等一下，我就快想到了......

啊！六爻占卜术！对，我何不借助占卜来找一下出路呢，兴许还真能管用呢！

想到这儿我就兴奋不已，总算是找到了一些希望，然而下一刻我就傻了，因为我的那三枚用来卜卦的铜钱，他娘的居然没带在身上！

诶呦！我真想抽自己一个大嘴巴子，我怎么就不知道带上这吃饭的家伙呢！

一旁的刘丽芳看出了我的表情变化，就问我怎么了，是不是想到了什么。

我抬起头正要跟她说我们这回是死定了，结果这一抬头就突然看到刘丽芳的身上有什么东西闪了一下！

就在看到这东西的瞬间，我当下就是灵光大开！立刻就拉过了刘丽芳，不由分说的就伸手去解她的衣服......

我这个莫名的举动把刘丽芳吓了一跳，她一把将我推开，用手指着我的鼻子骂道：“流氓！你......你想干什么？你是疯了吗？”

我被她这么一骂，这才发现自己的举动太过于轻浮了，就急忙解释说：“我要借你的衣扣一用！”

“借我衣扣干什么？”刘丽芳不解的问我。

我只好是耐着性子跟她解释了一番，最后说我没带占卜的工具，只能是用她的衣扣来当做占卜的工具使用了。

刘丽芳听完后就笑着说：“没想到你还懂占卜，那你看看这个行吗？”

说着刘丽芳就抬起了腿，然后把裤管儿提了起来，就看到在她的脚踝处有一串链子，我仔细一看，顿时就欣喜若狂，因为她脚踝上带着的正是一串六帝钱！

什么是六帝钱，就是清朝的六代皇帝所发行的铜钱。

六帝钱又称善六铜钱，指清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆、道光六个皇帝的铜钱。

相传六帝钱可以避妖驱邪，而且由于年久，不断的吸食日月精华，故而极具灵性，有通灵之效，然而对于占卜之人来说，六帝钱更是可以让占卜之人能够达到天人合一的境界，将人的意念通过时空和时间反应与卦象之中，从而达到预测的准确性。

所以每个占卜之人基本上对六帝钱都是爱不释手，而我所研习的正是六爻占卜术，铜钱是最为理想的占卜工具，当然了，六爻占卜取用的只是其中的三枚铜钱。

一般来说，在使用六爻占卜术的时候，如果身边找不到铜钱，那么也可以使用钢镚或者是能分清楚正反面的纽扣来作为代替，至于准确性那就只能是仁者见仁智者见者了，但我始终认为占卜之术是在于心诚则灵！

我把六帝钱拿于手中，双手合十，心中虔诚求告，然后集中意念，将所求之事默念三遍，这才将三枚铜钱抛落在地......

如此反复六次，卦象为三阴三阳，得出的便是乾卦中的天地否卦，接着我又开始装六爻，安六神，挂六兽，定长生......

等卦装好之后，便按照五行生克制化的关系断出：“此行凶险万分，但终得他人相救，乃好友重逢之相，官鬼受日建所克，一路向东，遇树方可得解，必将脱困！”

解此卦象后，我心中顿时就像是吃了一颗定心丸，因为卦中说的清楚，我们此次虽然是十分的凶险，但却是有惊无险，而且还会与好友相逢，那也就是说宋老道他们此刻很有可能已经是在赶往刘沙村的路上了......

卦中所示用神为火，日建为水，用神受克，需得元神相助，元神为木生用神，需向东行，那么也就是说，遇树我们便可以逃出这阴阳两界地，这里说的树可不是指某一棵树，而是指的一大片树林或者是森林才对。

看到这儿我心中便是一喜，当下就决定先想办法逃出这五行人偶阵再做计较。

可就在这个时候，李丽芳突然就大叫了一声，我急忙抬头一看，原来是有几只人偶爬上了房顶，我当下就一个箭步上前，连踢带踹，基本上是不费吹灰之力就将那几只人偶打了下去。

然而就在那几只人偶掉落的瞬间，我就看到原本在院子里守着我们的人偶，此刻就像是有了思想一般，竟然能够搭建起一组组的人梯，争先恐后的往上面爬......

还没等我来得及惊恐，就又听到了刘丽芳的一声大叫，我扭头一看，当即就面如死灰了，因为四面八方此刻已经是站满了人偶，而且还有更多的正在往上爬......

我知道我们这回是避无可避了，唯有拼命了。

我当下把心一横，快速的调动混元之气，一连就打出二十四掌，刚刚围过来的人偶瞬间就被我打飞一片，有的直接碎了一地，有的则是飞到了下面，甚至有刚刚爬上来的也被我震了下去......

然而我却并没有半分的高兴之色，因为这些人偶的数量实在是太多了，刚刚才打飞了一片，就又有一群犹如丧失一般的朝我们扑来......

我也顾不得害怕了，当即双掌就上下翻飞，左推又劈，很快就形成一个包围圈，将刘丽芳护在了里面，然后使出平生所学，将一套八卦掌从八掌一直打到了六十四掌......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512595"  chaptername="第八十章  六爻占卜术">加入书签</a>
</div>
