1994风雷水火
通天道人只是摇头不语。
陆云越想越觉得这个可能性极大，毕竟云翳所作的事情都太疯狂了，简直有些耸人听闻。
“不行！我必须要阻止他们！”
蓦地，陆云一咬牙，道：“若是任由着他们胡闹，还不一定会引发什么后果！”
陆云不知道云翳这祖孙三人究竟要做什么，但是他却看到了一个惊天大局，从太古时代，天帝将他的父亲封印在这座古坟之前，就开始着手的局。
陆云要阻止，并不是因为他要维护什么苍生……因为他看到了现在的自己，以及现在的仙界，统统都在这个局中。
哪怕是为了自保，他也要阻止这个局。
而且，仙界之中的神，也希望陆云能将这个局破掉，否则他送来的也许就不是诛天矛了……诛天矛，可以诛杀一切神灵。
通天道人听到陆云的话，也略微的有些迟疑。
但是当他又看到了陆云手中的诛天矛的时候，才轻轻的点了点头。
“难怪我在临行之前，老家伙将这个给了我。”
忽的，通天道人的手一翻，一柄造型古朴的大斧出现在他的手中……正是盘古大神的开天斧。
“开天斧？不是要守护仙界吗？怎么到了你的手里？”
陆云看到开天斧之后，有些发懵。
“这里有一条通向仙界的空间裂缝，我拿着这斧头在那条裂缝那里砍了几百年，才将那些不知道是什么的怪物击退。”
通天道人微微的皱眉，然后道：“我的诛仙四剑无法灭杀那些怪物，竟然只有这开天斧才能灭杀它们。”
“我怀疑那些怪物和造化玉牒有关……这开天斧，可以破造化玉牒。”
鸿钧，盘古，神三人都是一道的，借助泰山神之手入住轮回之地。
开天斧，诛天矛，以及那新生的造化玉牒，就是被这三人带入轮回之地，演化仙界。
云翳，天帝，舒雁祖孙三人在布下一个大局，同样，盘古，鸿钧，神三人也都有着他们的打算。
通天道人口中的老家伙，自然就是鸿钧了。
不过鸿钧却并未告诉通天道人他的打算，有些事情，一旦说出口了，就必然会泄露出去。
神将诛天矛交给陆云的时候，说出了‘坟中凶险，与你防身’这几个字，同样也没有告诉陆云更多的事情。
现在两人在这混沌土之下碰头，瞬间就明白一些前因后果。
当初鸿钧就是凭借盘古的开天斧，截取到造化玉牒之上的一点气息，藉此演化新的造化玉牒。
诛天矛可屠神，开天斧可破造化。
“走！”
当即，通天道人也不再迟疑，他清楚的知道自己是站在哪一边的。
当即，两人一前一后，就朝着混沌土下方而去。
“非如此不可吗？”
忽的，一声幽幽的叹息传来，一个白色的身躯突然间出现在两人的前方，拦住两人的去路。
这是一个风姿卓越的少年，他站在这里，就如同这整个世界的娇子，一切的核心。
妙。
或者说，舒雁。
天帝之父。
舒雁针对陆云布局，想要灭杀陆云，让其他什么东西夺舍陆云。
本来陆云不知道舒雁安排的究竟是什么夺舍陆云，当然，现在陆云同样也不知道，不过他却已经隐隐间猜出一些，那要夺舍陆云的东西，已经到了这近前，随时准备动手了。
“舒雁，你与那天帝倒是好算计。”
通天道人并未取出开天斧，而是手持着他的青萍剑，对准了舒雁，“故意将你封印在这里，汲取这座古坟的气息，让你能够完美的融入到这里，不被这座坟排斥。”
“陆云将你救出，你非但不感恩，反倒要针对他……啧啧啧，时代变了，但是你的薄情寡义从未改变呢。”
舒雁深深的望着通天道人，然后叹了一口气：“禹馀，你就此回去，我不为难你。”
“他呢。”
通天是道号，禹馀是名字，这个名字，在那个时代中，也极少有人知道。
通天道人再度问道。
“既已明知，何必故问。”
舒雁继续说道，然后他轻轻的抬起手来，混沌土中，一具一具四头八臂的傀儡从中走出，一共三百六十五个，组成了一种特殊的阵势，将两人团团围在此地。
“天帝去了何处？”
突然间，陆云开口喝问道。
先前见到维猎的时候，他曾在维猎的身上感受到了天帝的气息，显然两人见过……不过那个时候的天帝已经是天鬼，是不会算计陆云的。
所以本来针对陆云的局，已经被舒雁接手了。
“天帝？”
舒雁摇了摇头，道：“自然是去了他该去的地方。”
“禹馀，你若是不走，那就别怪我连你一起解决了。”
舒雁似乎失去了耐心，他的手轻轻一挥，那混沌土傀儡组成的阵法瞬间发动。
一时间，风雷水火之力从四面八方涌聚而来。
通天道人的脸色有些不大好看，风雷水火，这是天地间所有力量中，破坏力最强的四力。
无论是五行，本源，亦或者是其他什么力量，论破坏力，都不如这四力。
他的诛仙四剑，便是从风雷水火的力量萃取而出，以无比锋利的金精承载，诛仙剑阵一出，便是风雷水火四力肆意之时。
现在，通天道人竟然见到了与诛仙四剑异曲同工之妙的大阵，论威力，这座大阵已经不在诛仙剑阵之下了。
先前舒雁劝通天道人离开，并不是不想杀他，而是怕他破了这座大阵。
不过后来，舒雁也发现了，通天道人降临的仅仅是一具身外化身，而非是本尊。所以他也不再和通天道人废话，直接引动大阵，要将这两人格杀在此。
通天道人手中的青萍剑一引，陡然间在虚空之上炸开，化作道道剑光。再然后，这些剑光飞速的聚合在一起，形成一座庄严肃穆的宫殿。
一座……通体由剑光构成的宫殿。
风雷水火四力构成一道一道如同大神通一般的东西，疯狂的轰击着这座宫殿。
宫殿也在这恐怖的攻击之下摇摇欲坠。
“快想办法！”
面对这座大阵，通天道人也有一种束手束脚的感觉。
陆云倒是浑然不惧，他的嘴角噙着一抹冷笑，而后他的手朝着虚空之上一抓。
轰——
周围这无穷无尽的混沌土瞬间动了。
……
