    帐篷里一阵沉默！

    陆望和陆灵蹊都明白，他们拥有的这一世，有多艰难！

    两个人都经历过死劫，虽然如今的他们并不知道经历死劫的那一世，天渊七界乃至这方宇宙的发展具体如何，但是可以想象，一定比现在更艰难一百倍，一万倍。

    这样一算……值了！

    “老祖，问您一个问题！”

    陆灵蹊收拾心情，先开口，“心魔劫中的因果劫……，有没有什么可能，不付出什么代价，平安度过？”

    “……”

    陆望深深看了眼陆灵蹊，“天之道，损有余而补不足！这话，你明白吗？”

    这？

    陆灵蹊一时有些呆住。

    从陆笑老祖到陆望老祖，预知了前劫，想要避开，都付出了巨大的代价，她……她可以是意外吗？

    运道她不缺，那……

    “人之道，损不足而益有余！”

    陆望叹了一口气，“此二者……，一个是天，一个是人，天之道是利而不害，说简单一点就是损有余而补不足；而人之道是损不足以补有余。

    此二者……，一为公，一为私！

    正所谓大道五十，天衍四九，而人……遁其一。

    趋避利害，是我们人族的本能，亦是天下有智生灵的本能。

    而天下有智生灵最开始修行的目标是化为人。

    人性有私，谁都愿意按自己的心情和欲望去做事，所以，佛、魔有时候，只在我们的一念之间。”

    他们谁都不能保证每一个选择都是对的。

    圣者亦有遗憾！

    陆望给自家娃倒了一杯茶，“说这些，不是让你有心理负担的，因果劫，其实就是天道给我们的生机。

    它在用它的方式帮我们。

    所以，能抓住，就当抓住！”

    陆笑老祖不想陆家灭族，不想一代代走在天才与废才之中，带领族人远走绝地之门，死伤无数后，还连着三代身魂生祭，才有了他以为的生机。

    可是，他老人家刚刚身陨，他却又在因果劫中，看到了三代生祭之后，陆家绝对的硬伤。

    陆家人的心，都不硬！

    骨子里好像一直保持着一种天真良善。

    这种天真良善，直到如今，他也不觉得有错，他也想好好的保着，但是，有人的地方，就有江湖。

    陆家……没人看护的话，必将因为天真良善，更早灭族。

    在人间沉浮，历经种种的陆望，何尝不知太霄宫的弊端，可是，他也只能留下祖训，尽一切力量依附宗门。

    陆从雷死了，陆岱山死了，他们的死，太霄宫没责任吗？

    现任宗主明季没责任吗？

    如果真没责任，以明季之能，应该早与尚仙、虞静、从夏一样飞升仙界。

    但是，他没飞升。

    在一个个同辈天才都飞升以后，明季始终突破不了。

    只这一点，陆望就敢猜，明季心胸不宽。

    太霄宫一代又一代的掌门人，心胸……都不会太宽。

    陆望按下心中的杀机，专注于刚刚灵蹊的提问，“跟老祖说说你的心魔劫吧！能避，我们尽量避。”

    “我，我看到我自己被人锁了琵琶骨，禁了灵力，困在一处有雷的地方。”

    “……”

    陆望心下一跳。

    灵蹊可以自由出入天罚狱，自然是不怕雷的。

    可是，害她的人，居然把她困在有雷的地方。

    此人……

    “看到对方是什么人了吗？”

    “没！”

    陆灵蹊摇头，“我只在最后，感觉到有人过来救我了，但是，有没有救下，我就不知道了。”

    “那时候，你大概是什么修为？”

    “不知道。”陆灵蹊接着摇头，“昏昏沉沉的，似乎只剩一口气。”

    “……”

    陆望执杯的手上，青筋微暴，“青主儿呢？”青主儿一直跟灵蹊在一起，如果灵蹊落到那般地步，那青主儿……

    “不知道！”

    陆灵蹊接着摇头，“当时没有青主儿，她自从知道这个心魔劫以后，就一直陪在我的身边，哪都不敢去。”

    为了她，青主儿都放弃巨龙（界心）的邀请。

    “那她现在呢？”

    陆望拢着眉头，以前见灵蹊，细细感应，他是可以感应到青主儿的，青主儿也会主动打声招呼。

    但是现在她不在。

    “她可能要突破了。”

    陆灵蹊感觉自己的劫，不会在这里，“如今扎根在空间里，不过，只要我愿意，她可以随时醒过来帮我。”

    只是，青主儿怕雷。

    而且陆灵蹊也不确定，因果劫中不在的青主儿，是不是比她当时的遭遇……更可怜。

    “老祖，因果劫中的那个，总给我一种熟悉感，您说……会不会就是叶湛岳？”

    陆从雷和陆岱山，于叶湛岳而方可能只是踏板。

    陆灵蹊总觉得，他最恨的人，可能是她。

    “做人的时候，他可是会识实务的压制对我的杀心，但是，服过换脉丹，已成佐蒙人的他，一旦有机会重新起来，最想杀的，应该就是我了。”

    她还非常有钱。

    哪怕不论其他，只凭有钱这一条，有机会，叶湛岳也会杀她的。

    “那就提前一步，把他杀了。”

    陆望拿过桌上还剩大半的传界香，递给她，“千道宗既然已经是天渊七界最大仙宗，杀个佐蒙人，应该不难吧？”

    陆灵蹊：“……宜法师叔在宗里，回头，我一定跟她说。”

    陆望稍为放心，不过……

    “一念之间，可成佛成魔！你觉得叶湛岳是，他可能就不是。”

    莫惊春为了活命，可以弃道成佛，可以背弃人族，那么……别人也可以。

    “托天庙为何存在？托天庙中供奉的人、妖两族前辈先贤，为何为落到那样的地步……”

    陆望说的有些艰难，莫惊春不是好人，但是，他的有些话，却是事实！

    “你都要想一想。”

    说到这里，不知道为什么，陆望的脊背就有种发寒的感觉，“灵蹊，天渊七界界心之事，传出的那一天，可能就是你最最危险的时候，你一定要小心，再小心。

    到了那种时候，万不可相信任何一个人。”

    这世上的利，分很多种！

    有人爱财，有人爱名！

    还有一种，为了他自以为的‘义’，实则干‘魔’的事！

    “界心所在，界域之争，也许……一直都在。”

    陆望从不敢完全相信一庸，了解了虚乘后，就更不敢信了，“等到叶湛岳死了，在佐蒙人面前亮相的任务完成，你还是回天渊七界的好。”

    ……

    陆从夏回到了自己的帐篷，不过，她也是单独面对老祖。

    其实被关在外面那么久，她也想了很多问题，尤其千秋荷的问题，剥离不了，就认定了她的千秋荷……是不是从一开始，就跟她有些关系？

    她既期待这件事，又害怕这件事！

    被赶出来的陆灵蹊没时间好奇她的事，急匆匆的回自己的帐篷，点上传界香，给刘成和宜法传信。

    待她忙好这一切，营地的夜生活已经开始了。

    临时坊市热闹非凡，仙界各地来此的修士，都愿意把他们不太用得着的东西，和其他道友换一换，换成自己得用的。

    “林蹊，有没有兴趣，一起办个小型交换会？”

    飞来的传音符，是盛开的，陆灵蹊想了想，到底起身，往她的帐篷走一趟。

    “我有浮空石！”

    陆灵蹊直接递过一个玉盒，“你要办交换会的话，就顺便帮帮忙，帮我换些同等价值的炼器材料就行。”

    盛开笑眯眯地接过，“行啊，不过，你知不知道提议办交换会的人是谁？”

    “谁？”

    “秦殊，你云天海阁的师姐！”

    啊？

    陆灵蹊连忙抢她的玉盒，可惜，早有准备的盛开一把就收了，“现在抢已经来不及了。要不然，你再拿点好东西出来吧！”

    “我哪还有？”

    虽然她是杀了不少佐蒙人，弄了一堆的储物戒指，可是，里面的宝贝……，差的，盛开这些人看不上，好的，她又舍不得。

    “不还是吧？我这就去找秦师姐，说你骗我的浮空石。”

    “哈~”

    盛开心下一松的同时，又被她逗乐了，“你什么人啊？居然告状！”

    “不行吗？”

    陆灵蹊眨了眨眼，“我小时候，南师姐他们在背地里，还偷着叫我告状王！”

    “……”

    盛开有一瞬间的无语，“那你觉得，秦殊一定会帮你？”

    “当然！”

    秦殊这段时间和盛开混熟了，走进她帐篷的时候，直接伸手，“看到林蹊到你这里来，我就知道，你可能不安好心。”

    可惜，她紧赶慢赶，还是被这家伙得逞了。

    “真是……服了你们了。”

    盛开打不过秦殊，哪怕人家按着修为到天仙，她也打不过，“等着，等我把我家的师兄师姐，全都叫过来……”

    “林蹊一个人就能把你们……”

    “林蹊不准参战！”

    “哈哈，我不参战！”陆灵蹊在两人都看过来的时候，往后退了一步，笑眯眯地道：“我当裁判！”

    把他们每一个人的路数，全都了解一遍，顺便再用留影玉留个影，将来送回天渊七界。

    “裁判就别想了。”

    秦殊把手又伸到了盛开面前，“为防某些家伙说你不公正，偏我们云天海阁，你还是当看客吧！”

    “也行啊！”

    “喂喂喂！”

    盛开无可奈何地把装着浮空石的玉盒还给秦殊，“我们不是要办交换会的吗？”

    她的师兄师姐们愿不愿意打，她还不知道呢？

    而且，找林蹊，也不止是交换会，“打架的事，先放一放。”

    盛开转向陆灵蹊，“老实说，现在全天下人的人都好奇托天庙金云的事，你有没有什么要跟我们说的？”

    大家猜着猜着就不太像了。

    有时候流言并不会止于智者。

    这世上更多的是平常人。

    她和秦殊办交换会，也是想让她自己澄清。

    “说什么？”

    在秦殊也看过来的时候，陆灵蹊摊了摊手，“就如你们之前所猜的。”

    她一副无奈样子。

    “我在新生宇宙转了一圈，赚了不少好东西，不过，现在基本都没了，只剩浮空石。”

    大家都在猜她把得来的宝贝，堆到了托天庙，堆到了神陨地，那就让这个美丽的误会多坚持一段时间吧！

    陆灵蹊刚从雷河回来，就在徒弟常雨那里，听了有关托天庙上空金云的所有猜测。

    被陆望老祖一吓，就更支持那些猜测了，“可惜，新生宇宙那里，我可能再也去不了了。”

    “听祝师伯说，你们是被混沌巨魔族的长老们亲自送出那方宇宙的？”

    “是！”

    陆灵蹊在两人面前，好像很无奈的点头，“他们打败了佐蒙人，如今的底气足的很。”

    祝师父真好。

    秦师姐也上道的很。

    陆灵蹊喜欢她们，“当然，那么看着把我们送出来，我想……，师父可能是受了我的累。

    他们朝静河域打人，目的是有时间再一个个收拾，结果，被我收拾得差不多了。”

    “噗~”

    盛开笑了，“他们没捞到足够多的好处是吗？”

    这真是一件可喜可贺的事。

    由林蹊截胡，拿佐蒙金仙大修的身家，总比让混沌巨魔拿的好。

    而且，她还把好处，堆到了神陨地。

    “林蹊，跟我们说说静河域的大战呗！”

    盛开的眼睛亮晶晶的，“你不知道，有多少人好奇！”

    可惜，这家伙，杀了人，得了宝，愣是没回仙界，直接回了天渊七界。

    “秦殊，你也好奇吧？”

    “是！”

    秦殊朝不怎么见面的师妹笑笑，“我问祝师伯，祝师伯不太会讲故事，总觉得不过瘾。”

    “行啊！”

    说故事嘛！

    陆灵蹊很在行，而且，那都是她亲身经历的，“你们把好奇的道友先召来，我来给你们来一场史上最刺激的说书。”

    啊啊啊~~~~

    一时之间，临时坊市热闹非凡！

    所有有志听故事的，都赶了过来。

    静河域的大战，其实不止是小辈们好奇，就是一庸，都好奇的要死。

    他偷偷的把神识贴着地，延伸进紫霄宗的大帐篷。

    他是如此，当了紫霄宗掌门的盛去非，亦是如此。

    等到余求也把神识探进去的时候，就见了好多的熟人。

    而台上，干女儿就差拿着拍惊木，在那里，一回一回的讲故事了。

    别说，还真的精彩万分！

    反正余求是听住了。

