    数日之内，汉水泛滥，浊浪滔滔，水势席卷数百里范围。曹刘两方在这此区域中各陈数万大军，连营似铁，杀气冲天，然而洪水一到，顷刻间不知多少营寨、军屯被冲毁，也不知多少将士葬身鱼腹之中，情形惨绝人寰。

    位于河道上游的曹军各部，首当其冲。

    连接樊城与襄阳，动用巨大人力物力修建的浮城、浮桥体系已经荡然无存，连带着负责守卫浮桥的将士、浮桥两头的军寨和巨量物资俱都顺水飘没。

    负责守把浮桥的右将军张郃及时退避汉水以北的高岗。他眼睁睁地看着自家重新组建的本部再遭摧毁，只剩下数百人猥集于数十丈方圆的小块地面，坐不能坐，躺不能躺，也没有食物和水。

    在淯水各处支流堰塘驻扎的曹军三十余营，只一夜就去了半数。上游新野周边的堰塘诸军眼看雨势汹涌，很多都选择了主动决堤放水，于是大水毫无阻碍地冲刷下游，将一座座堤坝接连冲垮。

    待到各条支流来水汇合，淯水水口宽度几达二十余丈。混黄泥水挟裹着土、木、人、畜，浩浩汤汤汇入汉水，激起巨大的涌浪，一口气冲刷到鱼梁洲，抹去了洲陆上百年来陆续兴修的建筑和农田。

    与此同时，从鹿门山到绿林山的广阔区域内，原有的薮泽面积扩张了十倍、百倍，望之淼漫若海，水面几乎与江夏郡西部、南郡东部的云梦泽故迹连成一体。原本起伏绵延的险峻山峰，全都化成了矗立在海上的礁石孤岛。

    在这样的水势下，曾经驻扎在低洼处的军队早皆遭一扫而空。随着时间推移，原本沉入水底的人畜尸体慢慢地鼓胀，陆续漂浮起来。尸体在某些水势渚留的峡湾处一点点聚集，堆叠成厚厚一层。

    偶尔有挣脱缰绳的水牛露出头和背，从尸体当中慢慢游过去。

    在淯水和汉水的共同作用下，汉水两岸全都洪涛泛滥，襄阳、樊城，乃至邓塞等曹军重兵驻守的城池尽数没入水中。如果从高处往下俯瞰，一座座城池只剩下了方形或圆形的城墙犹自矗立，城中的兵民都攀附在屋顶避水。

    许多房屋因为承受不了顶部簇拥的人，摇摇晃晃地坍塌了。甚至就连看似坚固无比的城墙，被丈许深的大水连续浸泡冲刷数日以后，也开始逐渐倒塌。起初像是被挤压的豆腐那样，一点点地变形，变形到了某个临界点以后，就轰然大响着堕入水中。

    好在这时候城内城外的水位已经一般高下，坍塌一截城墙也没什么值得惊惶的。

    在这时候，所有的曹军将士都只忙着自救，偶尔有人想到进行到一半的战事，则会有军官告诉他们：

    我军尚且如此，刘备军身处下游，又少城池、高地为凭依，他们何德何能可以幸免？就算他们有水军之利……乍逢暴雨大水，有多少人来得及登船？船上又能载多少人？

    这场水下来，曹刘两家俱都承受损失，谁也不比谁强些。然而我军在宛城、新野尚有魏王亲率的雄兵大众，而荆州军、交州军还能剩下什么？

    故而，这一仗是我们赢了！等到水退，各部继续南下，往泥泞中收拾荆州军和交州军的余部，简直易如反掌！

    这个说法本身倒也不错。只是曹军无论如何都想不到，敌人早就在等待这场大水了。荆州军和交州军的准备究竟有多么充分，他们水陆两军的协调行动，是何其训练有素，能快捷到什么程度，那些来自北方的武人又实在很难理解。

    句扶沿着山路走着，时不时止步，低声询问激励几句在路边放哨的将士们。在他身后，亲兵首领带着几名同伴捧着瓦罐，给士卒们每人倒上一大碗滚烫的杂粮粥。

    因为将士们随身携带了存放炒米炒面的皮囊，这会儿粮食倒还不缺，山间也有清泉。只是雨水和洪水过处，一切都湿透了，燃料奇缺，做不了热食。句扶好不容易才在某处旧屋里找到了能生火的干柴，连忙煮了一锅热粥，带出来给将士们分享，鼓励他们的士气。

    待到几罐粥分完，句扶也站到了山道的尽头。再往前，道路就完全没在水里，没法行走了，倒是小舟或者木筏之类，在此会比较灵便。

    水势慢慢在消退，今日的山道就比昨日延伸出去两丈多，但想要往外去，依然非常之难。昨日下午雷将军从鸡鸣山派了亲信扈从过来联系，四十余里路程，扈从一行人不眠不休，整整跋涉了八个时辰。

    他们来到绿林山边缘的时候，浑身都是泥泞和伤处，简直都看不出人样子了。句扶设在谷口处的一个岗哨大概过于紧张，将他们当成了山精鬼怪，开工搭箭就射，结果射伤了一人。

    待到误会消除，句扶赶到现场，更是气急败坏。原来被射伤的，正是雷远的亲近随侍阎宇。近两年来，李贞的年龄和地位都上去了，承担的职责越来越多，已经不能够像当年那样与雷远形影不离。于是雷远在乐乡县提拔的年轻侍从阎宇渐渐取代了李贞的一些任务。

    雷远此时遣人四处传讯，唯恐符信、手令之类在大水中丢失，所以派出的都是与各方重将熟悉的扈从。阎宇自告奋勇请命往绿林山来，结果刚到山口，就被一箭放翻。

    此时阎宇手里拄着一根长矛，一步一跛地走在句扶身后。

    这少年人奔波一夜又受了伤，这会儿脸色带点青灰，眼眶都凹陷了。但他的神情很是振奋，与句扶的忧虑大不相同。

    他咧嘴笑道：“句校尉放心，宗主早就把一切都算定了，今日交州水军必至。”

    句扶点了点头，一时没有回答。

    他当年是巴西郡汉昌县的县尉，跟随雷远之后数年，做到带领左将军本部的领兵校尉，算得上较亲近的部属。可是他从来没有听说过，雷远会对荆襄的大雨做什么安排。

    他是真的没法想象，雷远如何能在部下们几乎一无所知的情况下，做到所有这些准备的。由此，他自然惊叹于雷远在这等环境依旧力求全胜的决心，却又隐约有那么一点点的疑虑。

    想了想，他沉声道：“我这里，已经择出了精通水性、敢于搏杀的精锐将士五百人，也凑足了武器甲仗。只等船来！”

    话音未落，攀在高处的将士们狂喊起来：“船！船！看啊！船来了！是我们的军船！”

    句扶觉得浑身的血都滚烫了起来。

    他几个箭步，极其敏捷地赶到瞭望的将士们身边：“船在哪里？”

    “校尉你看！”

    不待将士们伸手指示，句扶就看到了。

    那一艘艘小船在水上行驶得甚快，仿佛用力投出石子划过冰面那样，须臾便接近了。最前方的船上，一个光着膀子的虬髯大汉挥手向句扶示意，哈哈大笑着。

    句扶看得清楚，那正是交州船队的统领之一，荆州当阳人袁龙。

