    办公室这边，何阅音、章莹莹、竹竿都移过来视线，形成聚焦。小会讨论开始至今，罗南都是作为倾听者、学习者的角色存在，可当他真的提出建议，其权限却自然而然地跃升到最高级。
    “这个法子可行。”竹竿第一个响应，还做了理论支持，“李一维那女人阴沉寡言，嘴巴很难撬开，这时候观察她特殊状况下的反应，或许更靠谱。我相信老板的观察力和判断力，若能借此发掘出细节，知道敌方具体做法，见招拆招也是好的。”
    “那我去提人。”章莹莹干脆起身表态，顺便再讽刺了一下竞争对手，“形势分析要搞，实际检验也不能缺位嘛。”
    牡丹停止了直播，淡定地表示：“就常理而言，大势下逆潮流而动，多半不会有好结果。一直以来，能力者协会在畸变问题上还是挺积极的，最好能继续保持。至于细节上的冲突，与我本次通报的事情无关。”
    稍顿，牡丹便道：“目前我所掌握的情况也说得差不多了，一愚之见，仅供参考。诸位要开展行动，那就祝你们一切顺利，有问题随时联系。”
    牡丹是受武皇陛下推荐，专程通报情况的，罗南再懵懂，也知道最起码的礼貌，忙在任务频道中致谢。
    “客气了。不过搭档先生，请允许我再多一句嘴：不要急着站出立场，但应该尽早表明态度。好了，不打扰你们工作，回见。”
    通讯挂断，罗南这下是真懵懂了：立场态度……什么来着？
    倒是听见竹竿发出感叹：“真是一位智慧美人啊。”
    “你见过她嘛，就说美人儿？”
    “呵呵，看你的嫉妒心，还有BOSS的表情就能确认了。喂喂，别闹啊！BOSS命令都下达了，就趁现在各方压力还没到位，先把这项测验搞定。”
    罗南赞同这一点。既然对于牡丹的建言一时理解不透，便暂时搁下，一门心思考虑接下来的测验。
    “他们见面，需要直接接触，隔着防护服那种不行。”
    “咦？”
    罗南的说法显然是不合规的。虽说畸变感染者从未发生、理论上也不可能发生“飞沫传染”之类的情况，但在公众场合，特意安排的话还是挺扎眼的，也容易落人口实。
    “就在治疗室吧，让他们面对面对质。”何阅音一锤定音。
    已经基本丧失正常意识的黄秉振，还对哪门子质啊？
    大家都心知肚明，却无人有异议。这样，竹竿和章莹莹去安排提人，何阅音和罗南先去治疗室等候。
    出门的时候，秦一坤和高德又跟上，继续行使职责。
    路上，罗南不免要再感谢一番：“麻烦你了，阅音姐。”
    何阅音微微摇头：“是麻烦你才对，你在承担教学科研任务以外的工作。不过能者多劳，看局势发展，以后这样的情况，说不定会更多。”
    “现在这事态，会越来越糟？”
    “不算糟，只是暂时整合未完的混乱而已，在宇宙尺度上，意义不大；可若始终如此，多半以后也没了意义。”
    罗南眨眼，阅音姐你好好地怎么也学牡丹，弄起玄虚来了呢？
    “哎呀，阅音……姐，这么多年下来，你还是那副不可救药的悲观论调。何必呢，你还有我！”
    这个调子，田邦！
    伴着话音，罗南的感应网络中，某个一直内敛的节点骤然间放射出灼灼光芒，而且距离近得让他颇有些压迫感。
    前方拐角处，田邦笑眯眯地站出来，向两人挥手。纯凭第一眼印象，人们大概很难相信，这个看上去年轻不着调的男人，是一位军方实权少将，更有着“超凡种之下第一人”的美誉。
    说实话，罗南很佩服这个人，但一直不喜欢他说话的腔调。特别是这副摆明车马追求何阅音的态度，让罗南心中有一点微妙的被冒犯感。
    田邦出现在这里并不奇怪，相较于事态的严重性，罗南都觉得他来得晚了。
    此时，何阅音在任务频道中给他留言：“有关畸变感染病例，田邦只知道22个。”
    罗南秒懂，心里也有了个“标尺”：终究是外人。
    田邦这个“外人”，对罗南倒是挺亲近的：“你好罗首席，那天的提议我很抱歉。”
    “嗯哼？”
    “我应该考虑到你飓风中心的属性，除了会聚拢麻烦以外，也会让很多事情偏离既定轨道。你瞧，半晚上的时间还没有过去，这里已经看不到一点儿和血意环堡垒相关的元素了。”
    这应该算是善意玩笑吧，至少精神层面是这么显示的，可罗南除了抽动嘴角，实在找不到对应的回答方式。
    田邦这厮不穿军服的时候，压根儿就是个无赖。好吧，貌似罗南还真没有见过这哥们身穿军服的样子。
    或许也算是某种自知之明？
    “我们要立刻和李研究员进行无干扰的交流。你们把她带到这里，究竟想干什么！”
    黄秉振所在的治疗室，离警局并不远。几句话的功夫就到了，不过有些人比他们到得更早。曾经到警局与何阅音交涉的那位七色基金高管，以及基金专职法务朱律师去而复返，表现得比早前还要激动。
    倒不是说罗南等人的做法有多么天怒人怨，而是除了他们两人之外，这边还有其他人员。
    其中，份量比较重的，就是量子公司夏城分公司的总经理胡玉理先生。
    这位胡总经理，最近运道不畅。刚因为人面蛛事件被降职边缘化，顶替他的两任主事者便因为更自原因，先后去“度假”。胡玉理必须拿着远低于之前的工资，干着比先前更糟心的活。
    拜托，他只是一个高级打工仔，本身没有任何超凡力量，又没有经受人体改造，拿什么和一帮里世界的强人们对抗啊！
    胡总经理心中的怨念是如此深重，堆积了满满的副能量，以至于罗南都多看了他两眼。
    这时候，一直阴沉冷淡的李一维，也许是终于找到了表演的舞台吧，神情变化也丰富许多，她挣扎、抗拒，表现出绝不愿意进去治疗室的态度。
    这给了朱律师绝好的素材，他已经成为了攻坚的主力，一边通过手环疯狂拍摄第一手资料，一边大声疾呼：“看吧看吧，你们这是威胁、是犯罪、是纳粹的集中营！你们这是把她往毒气室里推……”
    真聒噪。
    罗南记得这个朱律师，前段时间还是严永博的走狗，曾经与严永博一起，威胁他和姑妈一家。没想到主子都换了好几拨了，还这么跳！
    这本不是罗南关心的问题，他只想从即将开始的“对质”中搞清楚，李一维见到了已经是半个畸变种的黄秉振之后，会是怎样的反应。当然最重要的还是寄生在她子宫之内的那个怪物，会是怎样的反应。
    问题是，目前朱律师这帮人，干扰了他的研究环境。
    罗南挺烦的。
    朱律师当然也注意到了过来的罗南一行人，他对当头的那个未成年人印象还很深刻。
    他曾经研究过这个名叫罗南的少年资料，那还是在严永博主政七色基金的时候，曾试图准备把这位少年和他的家人陷进诉讼漩涡里，慢慢折磨。哪想到严永博没几天就被强制“度假”，那事儿也就没了下文。
    事隔数月后再见面，这位少年人的地位，显然已经发生了天翻地覆的变化。
    与罗南投射过来的视线一对，朱律师本能就有些心虚，下意识偏过头去。然而那莫名躁郁的眼神，却已经给他闷沉的一拳，让他心里压力陡增。
    幸好，接下来主力就不是他了……也不是胡玉理。
    作为量子公司在夏城的最高负责人，胡玉理虽然本人到场，却并未出头，只放出朱律师汪汪叫，制造压力和影响。他们并不指望直接从“法律”层面解决问题，在朱律师喷洒口水的时候，又有七八个人陆陆续续过来。有些是之前就向夏城分会施压的人物，有些则是过来代为表达部分权力人物的“关切”，等到规模差不多了，便有了新套路。
    “罗先生、何副会长，哦，还有田少将。”不久前才刚刚打过交道的星空会所主管孙嘉怡女士，苦笑登场。
    从表情上看，孙嘉怡并不是特别喜欢这份差使，言语也挺谨慎，开头便试图表现出中立姿态：“我受夏城跨年盛宴活动主办方和协办方的委托，过来做一个协调人。希望涉及到李一维女士的这件事情，能够得到妥善的解决，不至于造成恶劣的影响。不管大家之间存在这样的分歧，我们都希望能够坐下来谈，耐心沟通……”
    任务频道中，刚押解李一维过来的竹竿留言：“瞧啊，牡丹的说法部分已经验证了。”
    罗南发了个问号。
    何阅音简单解释一下：“此事参与方、利益相关方数量应该不少，所以量子公司速战速决不成，就自然进入保守协商的模式。这应该是多方讨论妥协的结果……竹竿，你来应付。”
    “得令。”
    竹竿也不推辞，他笑眯眯地站在治疗室门口，和自家老友正面较量：“我们从来都没有断绝沟通的渠道，当然也不会中断查办案情的工作。现在我们有确凿的证据，证明李一维女士与散播某型病毒的高危嫌疑人密切相关，所以需要她与另一个当事黄先生对质。这是很严肃的办案过程，与沟通解释是两码事儿，二者并行不悖。”
    孙嘉怡试图将两条线拢在一起：“但也可以相互促进。”
    “那是当然，一旦案情取得进展，我们还需要诸位配合，持续深挖线索，到时肯定会和大家逐一沟通，坦承相见。”
    一言既出，周围人等的脸色，都不是太好看。
    “威胁，你这是威胁！”朱律师试图给孙嘉怡助攻，“我早就说过，要是办案，你们必须立刻出示警务、安全部门的授权，而且，警方人员在哪里？医护人员呢？你们的程序完全不合法，完全是凭借武力进行违法囚禁和刑讯……”
    孙嘉怡眉头皱起，敢情她之前刻意点出了“田少将”，完全是媚眼抛给瞎子看？
    朱律师浑然不觉旁边“搭档”的不满，他心中迷之兴奋，觉得已经找到了极好的突破口：“李一维女士就在这里，我要求立刻向她求证，你们强行把她从跨年晚会后台带走的时候，有没有按照有关程序……”
    话音未落，长长叹息声就插进来：“还程序？我就奇怪了，我堂堂一个野战军少将在这儿协助罗首席、何副会长办案，而你们一大帮人上蹿下跳，结果却拉不到一个有份量的职业官僚、部门长官来站台，究竟是怎么回事儿，心里就没点儿B数吗？”
    一言既出，治疗室外就像是上了冻，一帮人鸦雀无声。
    孙嘉怡隐蔽地翻了个白眼，干脆冷眼旁观。
    凭借朱律师的助攻，田邦成功打出了AOE清场，在抢走了所有风头之后，扭头就对何阅音“悄声”道：“你欠我顿饭，一会儿我们去高空旋转餐厅吃点夜宵怎么样？”
    何阅音根本不理他。
    罗南瞥过去一眼，也没说什么，不等还在挣扎的李一维，径直走进治疗室，且没有任何防护，何阅音、田邦、章莹莹都是如此。至于保镖，秦一坤跟了进去，高德在外面值守。
    原本空旷的治疗室，瞬间就给塞了一半有多。
    竹竿仍是笑眯眯站在门口：“大家的关切我们很清楚，但请大家放心，我们程度合法，都经过了有关部门的授权，且行事一向公开公正，并不排斥监督。我们这边专门给大家准备了些证据资料，里面有视频、有化验单，充分证明了李一维女士在本次事件中的重大嫌疑。大家可以到本楼层的会议室观看并检验……如果是对‘对质’本身有不放心的地方，治疗室本身很通透，隔着玻璃，一切细节都在眼底；大家甚至可以入内就近监督，只要不故意干扰办案进程，我们绝无二话。”
    一时间竟无人回应，开启的治疗室大门处，不知什么时候还空了一大块。竹竿也就面带微笑，把李一维“请”进去，继而扭头，先对孙嘉怡眨眨眼，才道：“那么，我关门了？”
    门外保持了尴尬的静默。
