    复活优秀的人才，无疑是一个很困难的工程。

    但是王部长这些天宫的高层，擅长的就是搞这个。

    完全没有任何问题。

    为了表示自己也在支持王部长他们的工作，刘先森对王部长说道：“寒霜有能力可以精确的定位到每个人，如果你有想要的什么人才，可以事先对寒霜说，寒霜可以查询那个人是否还存活，如果存活的话，我们可以精准的找到那个人的位置，把他优先复活过来，也省得你们去辛苦筛查了。”

    “很好！”

    王部长二人听到这句话，那是大喜，这样的话，这工作就容易太多了，估计要比预计之中的更早完成。

    “对了！”王部长好像突然想到了什么，对在场的人说到：“我之前又重新考虑了一下，刘先森掌握这座蓝星要塞的情报，我们还是要烂在肚子里比较好。”

    “如果别的人醒来之后，询问这方面的事情，就说蓝星要塞是AI控制的，是科技支部赔偿给我们的东西，这东西是受科技支部的总经理直接控制的，用这个说法的话，可以减少一定的风险，也可以避免发生很多矛盾。”

    “至于真相，我们几个私下里面知道就行了。”

    王部长人老成精，本来他们是觉得暴露出刘先森掌控蓝星要塞也没什么，毕竟刘先森老成持重，不会惹事。

    但是后来转念一想，把刘先森捧出去，不就等于自己把自己的弱点给暴露出去了么？

    现在蓝星需要的不是热血的英雄，而是稳定的发展期。

    如果让复活的大众知道刘先森这一个小年轻掌握整个星球要塞这种大杀器的话，肯定会有很多人有意见，毕竟不是人人都了解刘先森。

    到时候，自己人又开始内斗就不好了。

    当然，让王部长决定隐藏起刘先森的最重要的原因，并不是怕有人反对。

    这几个老家伙都是前一代战争年代存活下来的家伙，心狠手辣方面，十个刘先森都赶不上。

    因为他们从寒霜那里得到了一个情报，蓝星要塞只要一绑定主人，也就是是所谓的管理人权限后，是无法更换的。

    如果管理员，也就是刘先森在蓝星上受到威胁的话，蓝星要塞会自动的保护它的主人。

    这代表了什么？

    要是哪个被复苏的超能力者，脑子抽抽的想要去抢刘先森的控制权，或者去袭击刘先森，一下子整个蓝星要塞都复苏过来，不仅把那个家伙灭了，还把旁人也一起弄死了，辛辛苦苦建立起来的家业也给炸了，那咋整？

    误伤也是损伤啊！

    王部长细想之后，有些不寒而栗，所以赶紧转变了想法。

    现在王部长这么说，刘先森点点头表示同意，他自己本来就是想越低调越好。

    他掌控蓝星的事情，只要上层圈子知道就行。

    反正就算所有人反对，他们都无能为力。

    因为掌控蓝星要塞的是我老婆！

    “还是老王想的全面。”

    李逍遥听到王部长的意见点了点头，看向了自己的后辈，“李思文，你反不反对啊？”

    ？？？

    你们大佬说话和我这个小虾米有什么关系？

    我只是个弱小可怜又无主的E级超能力者啊！

    李思文一脸委屈的立正站好回答道：“什么？蓝星要塞不是金属总经理直接控制的吗？和刘哥有什么关系？”

    看到李思文如此识时务，岚云轻噗嗤一声笑了出来。

    岚云轻自然不用多说，她是绝对不会暴露任何对刘先森不好的情报的。

    很快众人就达成了一致，对好了口风。

    在说完这件事情之后，王部长，李逍遥二个人就待在那舰桥区域中央，也就是金属方碑附近，向着寒霜问七问八的询问资料。

    岚云轻则是在陪在刘先森身边，严格来说，是刘先森把岚云轻拉过去的。

    因为他要复苏岚风暴。

    刘先森已经把提前操控机器人把岚风暴的金属化躯体运到了这舰桥区域来。

    岚云轻看到自己父亲怒目圆睁，活生生变成了金属雕像的样子，忍不住掉了几滴眼泪。

    刘先森搂住了蓝岚云轻的肩膀，轻轻的拍了拍岚云轻。

    “这就是弱者的悲哀。”

    刘先森感叹了一句。

    岚云轻泪眼婆娑，但神色坚毅的开口说道：“我们要更强大，强大起来才能保护自己在意的人，才能保护自己的家乡，我现在觉得，你上次碰到的幻魔派遣员说的很对。”

    “是啊。”

    刘先森叹了一口气，这种世道...

    他抬手打了个响指，寒霜的身影在他的身后浮现。

    岚云轻看到王部长那边还有一个寒霜正在处理王部长他们的要求，又看了看自己身边的这个寒霜，若有所思。

    “解放他。”

    刘先森命令到。

    “明白。”

    寒霜微不可查的点点头，只是眨眼间那封闭着岚风暴全身上下的银色金属便如同流水一般缓缓流下，落入了金属地面之上，直接融入了地面之中。

    岚风暴又恢复了原本的肉身状态。

    岚云轻看到这一幕，激动的把激动的靠在了刘先生的怀里。

    那岚风暴眼恢复了意识的第一时间，看到的最初的一幕，便是自己的女儿正眼泪汪汪的依偎在刘先森的怀里。

    他眉头一皱，“你俩干啥在呢？搂搂抱抱成何体统？”

    刘先森和岚云轻都没有想到，岚风暴睁开眼睛说的第一句话竟然是这个。

    岚云轻羞红了脸，不动声色的稍微距离刘先森远了一点。

    那岚风暴看到自家女儿离开了刘先森怀里，这才满意的点点头。

    这个时候，他才突然惊讶的瞪大的眼睛。

    “诶？我竟然没死！”

    岚风暴惊讶的说道，低头看向了自己的双手。

    “还是说，你们两也已经死了，我现在在下面？”

    岚叔叔你的思考回路真是厉害。

    嘛….说位置的话，你确实在下面。

    不过不是那种阴曹地府的下面，而是在地面之下。

    刘先森笑的有些复杂。

    当然，这句话他并没有说出来。

    总不能嘲讽长辈嘛。

    还是要给岚叔叔一点面子的。

