    看到国王竟然说出如此决绝的话语，琴娜不由的吃了一惊，不过随即也坦然了，生性高傲地她觉得，既然到了这一步，那么自己结束生命也许是最好的办法。

    “既然陛下决定如此，那么我这个王后也愿意随陛下一起去！”琴娜一脸平静地说道。见此情景国王不由的一阵感动。

    国王显然已经准备好了，他竟然从怀中取出两粒药丸，将其中的一粒递给了琴娜。

    两人看着手中的黝黑色药丸，面上的神情虽然平静，然而却还有一丝不甘之色。就在两人将药丸放进口中的时候，王宫卫队长急匆匆地奔了进来。两人下意识地将口中的毒药丸吐了出来。看到这个情景，卫队长不由的愣了一愣。国王没好气地问道：“急匆匆地做什么大不了就是绿野城失守了！”卫队长不由的又是一愣，随即禀报道：“陛下，绿野城确实失守了！大军几乎全军覆没，柯日将军被俘！”说这话时，卫队长的神情却并没有那么惊恐。虽然国王和琴娜对这一点已经有所觉悟，然而亲耳听到这个消息，仍然不由的头晕目眩。卫队长接着道：“不过，秦军已经停止了进攻，并且大秦的使臣已经来了！”

    国王和琴娜一时没反应过来，愣了片刻。“你说什么大秦的使臣来了”国王难以置信地问道。

    卫队长点头道：“是的。现在，就在王宫之外。”

    国王疾步走到大殿门口，朝王宫外望了一眼，一脸手足无措的模样。“这，这究竟是怎么回事”国王异常困惑地问道。一向以智谋著称的琴娜判断道：“秦人可能并不想灭亡我们！”

    “这是为什么”国王很不解的问道。

    琴娜一时半会儿也没法给他解释清楚，于是对他道：“现在不是说这些的时候，还是赶紧见一见大秦的使者吧！”

    国王这才想到大秦的使者还在王宫外等候呢，连忙对卫队长吩咐道：“快，快将大秦的使者请来！”随即又道：“不，还是我亲自去迎接吧！”一向高傲的琴娜却也没反对，她知道此刻他们乌孙已经没有任何维持门面的资本了。

    当国王和琴娜急匆匆地来到王宫门口时，却并没有见到想象中那趾高气昂、不可一世的场面，只见一个身着秦朝文官服色的文官静静地立在王宫门口，脸上是淡然若定的神情，他的身旁是几名按刀卫士，周围围着带着一脸戒备神情和紧张之色的王宫卫队士兵。

    “你，你就是大秦的使者”国王有些难以置信地问道，在他的想象中，大秦的使者应该是那种高昂着下巴、拿眼角看人的角色。

    对方微微一笑，行了一个平礼，道：“在下正是大秦的使者，司马朗！”原来是司马朗，司马朗本来在并州任职，不过在陈楚决定大举西征之后，他便被调到了西域以协助处理外事。

    国王连忙回礼，随即将司马朗一行人请进了王宫。

    国王踌躇着不知该说什么好，而琴娜也感到不好启齿。司马朗见两人有踌躇之色，便微笑道：“陛下，在下此来的目的便是与贵国和谈！”

    国王、琴娜立时掩饰不住脸上惊喜的神情，琴娜随即将脸上的神情掩饰下去。国王一脸激动地问道：“不知，不知大秦有何条件”

    司马朗微笑道：“只有两条。”国王、琴娜立刻聚精会神起来。

    “第一条，从今往后，东乌孙的军队不得超过二十万，这是为了防止贵国再向今次这般侵扰周边邻邦！~~”

    琴娜微微皱眉道：“这只怕~~~”琴娜显然又想玩弄手段，不过却被司马朗毫不客气地打断了。

    “王后，在下来此之前，陛下曾说过，在下此来是通报条件，而不是商讨条件！换句话说，你们面前只有两条路，要么接收条件生存下去，要么就此灭亡！”

    琴娜登时怒气上涌，然而却无话可说；一旁的国王虽然神色也不好，不过也一样没有说话。

    司马朗看了两人一眼，淡然道：“第二，你们必须割让萌城以东的所有领土、飞马城以西的所有领土及落木城方圆五十里的土地！我该说的话已经说完了！现在就告诉我你们的选择吧！接受，或者杀了我然后等待王国的灭亡！”

    琴娜和国王真的很想不顾一切的将对方杀掉，然而理智让他们并没有这么做。琴娜铁青着脸道：“如果灭掉我们对你们大秦比较有利的话，我就不相信陈楚会让你来同我们和谈！”

    “大胆！陛下的名讳也是你这个番邦伪后能叫的吗！！”司马朗怒喝道。

    琴娜气得七窍生烟，却真的不敢直呼陈楚的名字了。

    司马朗冷笑道：“看来，你们已经做了选择！”语落，便站了起来，竟然径直朝王宫外走去。

    琴娜、国王登时乱了方寸，他们想不到对方竟然真的如此干脆、强硬。国王连忙叫住司马朗，赔礼道：“司马大人请留步。我们、我们接受大秦皇帝陛下的条件！”这话一说完，国王就好像脱力了一般。

    司马朗回到座位上坐下，示意随从取出已经草拟好的一份文书交给国王，道：“既然国王同意了，那么就在这上面签字加盖印信吧！”

    国王叹了口气，按照司马朗说的在这份完全按照陈楚的意思拟定的外交文书上签字并且加盖了印信。这一刻，国王和琴娜都不禁有一种异常屈辱的感觉。

    就在当天，乌孙国王向全国军民下达了一个命令。当乌孙的军民得知这个命令后，都不禁松了一口气，不过却也感到了一种屈辱。

    第二天，三万第六军团将士进入乌孙王都，他们将在乌孙履行协议期间驻扎在乌孙王都中。

    胜利的喜讯传回到西域诸国和康居，兴奋、喜悦的气氛将他们的王都包围了，虽然这个胜利是秦军帮助他们取得的。

    “陛下恭贺您终于取得了辉煌的胜利！”琴娜双手捧着一盅葡萄酒敬陈楚道，成熟娇媚的脸蛋因为兴奋而通红了。

    陈楚哈哈一笑，很豪爽地将一大杯酒饮而尽。当天晚上，康居的君臣频频向陈楚敬酒，心情很好的陈楚来者不拒。

