
沈静香捂着脑袋，惊声尖叫了两声：“啊啊……我……我招，我说……”

玉珊看了眼月千澜，月千澜抿着唇瓣，淡淡的点了点头。

然后玉珊命侍卫端着肉盆子，离了沈静香远一点。

沈夫人虽是吓得惨了，可她还是尚存一些理智的，她颤抖着胳膊，抓着沈静香，低声咬牙切齿的警告。

“你若是想招，便直接承认，是你真和那男子有染。否则，你要是把你哥招出来了，我现在就掐死你。承认和那男子有染，你起码还有一条活路，一旦招出你哥来，以及我们密谋诬陷月千澜的事情，那罪过可大了。当时不止你会死，我们沈家满门都在劫难逃。”

沈夫人的指甲尖锐无比，狠狠的刺进沈静香的肉里。

让沈静香稍微有了那么一丝清醒。

虽然女儿她也疼爱，可若是和儿子相比，沈夫人的天平还是倾向了沈知年。

谁让沈知年，如今是沈家的支柱呢，没了沈静香可以，可若没了沈知年，那沈家可就真的完了。

月千澜又不是傻子，自是看到了那母女俩的动作，不用猜，就是沈夫人在叮嘱沈静香背下这个黑锅，别再牵连其他人。

“沈表妹，想好该怎么说了吗？我不急，我可以慢慢等，可是院外那饿了几天，没有吃肉的狗，却是等不及的。”月千澜笑盈盈的说了一句。

沈静香恨月千澜恨到了骨子里，可是这时候，她也知道自己败了，她这一辈子都完了。

沈夫人的提醒，让她清醒了一些，也懂得了，她终究是被舍弃了。

可她不怨，也不恨沈夫人，因为若是让她选择，她也会选择保住沈家，保住沈知年。

沈静香擦擦眼角的眼泪，摇摇晃晃的起身，她脚步跌跌撞撞的往那个缩在角落的男人奔了过去。

她心底涌现出的是恨意，路过两个侍卫时，她趁着侍卫不注意，速度极快的猛然抽出侍卫腰间的长剑。

她握着长剑的剑柄，几乎没有任何迟疑，举着刀尖，狠狠的插进了那个男人的胸口处。

流萤死了，这个男人也必须要死，关健人证没有了，她倒要看看月千澜还怎么查？

如果查不了，他们也只会接受她给的结局。

噗嗤一声，剑尖刺入了肉里，她使劲全身的力气，将长剑刺穿了那男子的身体。

那男子眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样。

低头看了看胸前的长剑，又抬头看了眼沈静香，随即便有大口的鲜血，从嘴里喷出。

身边的侍卫，反应过来时，那男子已经断气了。

玉珊眸底划过一丝厉芒，站在原地没动，她挥了挥手，挥退想要上前捉拿沈静香的侍卫。

侍卫不敢忤逆，立即退到了两旁。

沈静香看着渐渐快要断了气的男子，她眼底恨意滔滔，咬着牙说道：“都是你的错，是你强迫我和你在一起，我不同意，你还企图利用我家人威胁我。如今好了，闯了大祸了，我们都活不了，那我便先送你一程吧。你等等我，我终究成了你的女人，到了黄泉应该也会和你有牵扯吧。”

男子眼底满是惊骇，似乎不相信自己听到了什么话。

沈静香嘲弄一笑，凑近他耳畔，低声说道：“真相如何，只要你死了，就无凭无据了，任凭我说什么就是什么了。早在你背叛我哥的那一刻，你就只能是个死……”

她狠狠的推了他一把，男子的身体，便往外倒去。

沈静香低垂着眼帘看了下手中的血，她无所谓的将血擦到了她的衣裙上。

从前，她是爱干净的，无论是衣裙，或是鞋子都受不了一丝一毫的污秽沾染，如今嘛，她不在乎了。

沈夫人捂着唇瓣，哭得泣不成声，可她却不会阻止这一切的发生，总要有人会今日的事情做个交代。

魏长宇显然不行，他只是辅助而已，沈静香才是当事人，这是脱卸不掉的责任。

沈静香转身，脊背挺得直直的，目光倨傲的看着坐在上首，与这世上身份最尊贵男子比邻的月千澜。

“这件事，都是我的错，母亲平日管我管的严，不许我随意出入沈府。我已经好长一段时间没见过他了，所以今日利用了魏家宴会，便想着把他约到这里来了。一开始，我故意弄湿月大小姐的裙子，只为了让她给我打个掩护而已。岂知，她到了这里，便有些困乏，躺在床上沉睡过去了。”

“她睡了，我不好叫醒月大小姐。这时候，也到了我和男子约定的时间，所以为了行事方便，我便和流萤一起将月大小姐搬入了衣柜里，点住了她的穴道，让她不能动，自然也看不到外面发生的事情了。”

“关于陷害月大小姐与人私会一事，我是全然不知情，流萤有没有被人收买，或者是不是被魏公子收买了，如今流萤一死，我想，唯有问问魏公子，才能只得答案了吧。”

沈静香叙说这段话，很平静。

眸底不见任何的慌乱，更没有了任何惶恐。

害怕恐惧过后，明明知道她的下场不会好，她已经都麻木了。

所以，她禀告完这些，便向君墨渊跪下。

“太子殿下，民女也只是犯了与人私通的罪过，其余的事情，我一概不知，还请太子殿下明察。我一直都在东厢房，根本不清楚外面发生了什么，还望殿下能够给出一个公平的处置。”

君墨渊微微挑眉，转头看向了月千澜。

沈静香的证词，明显是漏洞百出，但她的说辞，却堪称完美。

她在第一时间眼睛都不眨的杀了涉事男子，人证只剩下她一个人，当然是她说什么，就是什么了。

“月大小姐觉得，她的招供靠谱吗？”君墨渊抿唇低声问。

月千澜眸光流转，抿了抿唇瓣，轻轻点头。

“嗯，挺靠谱的……应该就是这么一回事吧。”

沈静香眸底划过一丝讶异，她非常不解的蹙眉看向月千澜。

她以为，她给出这样的解释，月千澜会不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332176"  chaptername="第464章">加入书签</a>
</div>
