
　　“别废话，快点！”

　　布莱克战战兢兢地张开嘴，两条腿抖得像是在弹棉花。格尔曼法师看这样不行，手指一弹，一个凳子飞过来垫在他屁股底下。光头主教低头祈祷两句，光栅落下，布莱克立刻僵在原地，两眼圆瞪：

　　“——！！！”

　　只看见张嘴，不听见出声。埃尔文长老微微皱眉，不忍地看了一眼，到底还是伸出手去。青翠的藤蔓蜿蜒而上，很快没入他鼻腔，不一会儿，布莱克双眼向外凸出，鼻涕眼泪流了一脸，死命挣扎起来。

　　“安静！安静！忍住别咳，浅快呼吸……”格雷特努力想要安慰他，却没有半点效果。眼看小伙子眼睛越瞪越大，眼白都已经被血染红，格雷特终于叹了口气，伸手阻拦：

　　“算了，我来试吧。”

　　“小格雷特！”

　　“你疯了！——你是法师！”

　　光头主教和埃尔文长老同声喝止。格雷特向他们灿烂一笑，摇了摇头：

　　“没事的，老师。我知道会发生什么，不会像他那么紧张。这种时候，越放松，越不会受伤。再说了，老师的藤蔓不会弄伤我的，对吧？”

　　埃尔文长老仍然黑着脸。格雷特又叹了口气：

　　“只有我自己尝试过了，才知道这样做行不行，需要注意哪些地方。来吧，没关系的，我毕竟是个医生。”

　　“什么？”

　　“我毕竟是个医生。”

　　格雷特又重复了一遍，神色渐渐坚定。这个世界人人都只知道治疗者，却不知道医生是什么，他这样说，或许也没人能明白。可是此时此刻，没有什么词比“医生”两个字，更能体现他的心情。

　　——前辈医者，有得不到试验用的大猩猩，在自己身上试验肝炎疫苗的；有把管子插入静脉血管，开创了介入手术先河的；有用自己的儿子试验脊髓灰质炎疫苗的……

　　那么，我用自己的身体尝试神术麻醉，有什么不可以？支气管镜检查而已，只要小心一点，根本一点伤都不会受！

　　他抬起左手，抚摸着自己的咽喉，神情坚定：

　　“主教大人，您记得，只让我下巴到胸口这一段没有感觉。老师，您看我的手势，朝下指您就继续，朝上指您就退出。——好了，来吧！”

　　白光一松，布莱克连滚带爬，逃出房间。停了片刻，一模一样的白光，又再次降临到格雷特身上。

　　神术麻醉完成了？

　　格雷特伸手摸摸自己的喉咙，用力掐了一把。感觉钝钝的，真的没有什么痛感，和平时局麻下的感受差不多。真不错，无毒、无副作用，似乎也不加重肝肾负担，也不知道将来能不能学……

　　格雷特放下一点担心。想说话，却觉得舌头麻麻的——这麻醉的水平面好像高了一点儿。他努力勾起嘴角，抬手比了个大拇指上翘的手势，又指了指自己的鼻孔：来！

　　埃尔文长老上前一步，脸上仍然带着忧色，向他皱眉。见格雷特坚定点头，也只能抬起手，驱动藤蔓向他鼻孔里钻来。

　　那藤蔓极其纤细。格雷特目测，直径不到2毫米，和新长出来的葡萄藤差不多。站在旁边看的时候不觉得，现在这玩意儿朝自己怼过来，格雷特还是紧张了一把，然后才稍稍安心。

　　这比他们医院用的支气管镜，细多了啊！他们现在用的成人纤支镜，还是外径4.8~4.9mm的，比这粗了一倍有余！

　　前世曾经听呼吸科的好友啧啧赞叹，说最新的超细支气管镜外径只有2.2mm，病人几乎没有任何痛苦，可惜医院不肯采购。没想到穿越以后，他在异界居然能享受一把，而且还是更细的……

　　格雷特努力安抚自己不要紧张。藤蔓钻进鼻腔的时候几乎没多大感觉，蜿蜒、向下，直到越过了小舌头，格雷特才皱了皱眉，觉得有一点难受。

　　这里是个难点，格雷特想着。支气管镜越过声门，从来都是操作难点。他一下一下的数着自己的呼吸，翻转手腕，忽然向下一指。

　　更难受了。有点闷，很想咳嗽……如果不是藤蔓实在纤细，用前世的普通支气管镜，这时候窒息感已经很强烈，很多病人都会鼻涕眼泪，流了一脸了……天籁小说网

　　就算是有心理准备，格雷特反射性地皱起了眉头。他努力控制着自己，吸气呼气，再吸气，再呼气。半分钟后，神色渐渐舒展，举起手指，发出了“撤退”的指令。

　　没多久，翠绿的影子在眼角一闪而过，藤蔓撤出，平安无事。埃尔文长老冲上来扶住了他：“格雷特！怎么样？”

　　“咳、咳咳、咳咳……”格雷特弯下腰努力咳了一阵。停了停，喘口气，扬起一个笑脸：

　　“应该问题不大。藤蔓很细，孩子应该可以耐受。主教大人，喉头的麻痹力量可以再重一点。老师，藤蔓过声门——”他伸手指了指自己的喉头：

　　“这个地方的时候，不要硬挤。顺着人的呼吸，等声门自然张开的时候，让藤蔓顺势钻进去……”

　　准备工作终于完成。熊孩子被硬拖了起来，哆哆嗦嗦，架在凳子上。老魔法师不知不觉地紧张了起来，攥着拳头站在孙子身边，声音颤抖：

　　“没事吧……不会有事吧……”

　　“没事的，您放心。”埃尔文长老握住老魔法师的双手，柔声安慰。格雷特在他身边低了低头，脸色古怪。老魔法师目光一侧，瞬间盯住了他：

　　“怎么了？你有什么要说的？”

　　“没有……”

　　“真没有？”老魔法师挑眉：“这很重要，请你一定要对我说实话，不要藏着掖着……”

　　格雷特张了张嘴。本来不想说的，不知为啥，一张嘴就冲口而出：

　　“您放心，支气管镜一般是比较安全的，但可能会引起咽部不适、恶心。个别情况下，会引起以下并发症：

　　1、术中及术后出血，严重出血会引起窒息导致死亡；

　　2、感染；

　　3、术后发热；

　　4、周围组织或脏器损伤、气胸；

　　5、心脑血管意外；

　　6、喉头水肿、哮喘、气管及支气管痉挛导致低氧血症、窒息；

　　7、返流或低氧血症导致死亡；

　　8、麻药过敏（这个就算了，神术麻醉不存在过敏）

　　一旦出现这种情况，我们会积极处理，相信几位大师的治疗术肯定能把人拉回来的——

　　你对我用了什么魔法！！！”

　　格雷特猛然醒悟。而同时，老魔法师已经冲口而出：

　　“怎么会出这么多事！！！”

　　他不过是担心孙子，随手放了个魅惑人类，想要诈小家伙一下。结果答案是诈出来了，却是这么滔滔不绝的一大串，听起来一个比一个可怕——

　　取一块艾恩石而已，怎么会有这么恐怖的后果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十四章在我身上试吧，我是医生免费阅读。https://xs.23sk.com 