    “曹老师一定是七品宗师！而且还是那种战力强大的宗师！”一个女生信誓旦旦。

    秦凤青呵呵，扭头走了。

    曹老师千叮咛万嘱咐，谁还敢继续呆在城外？

    一群学生结伴返回了希望城，路上遇到其他一些武者队伍，都说是碰到了魔都武大的曹亚老师，让他们回去。

    言语间，表现出对曹亚武力的无限羡慕。

    一群魔武学生与有荣焉。

    直到回了希望城，听说了各路消息，还见到了紧急从外界进入希望城的魔武老师，包括老校长和各学院院长。

    “曹老师……八品境？！”

    这群学生长大了嘴巴。

    敢情他们弄错了，曹老师不是七品宗师，竟是八品金身境的尊者！

    秦凤青震动，曹老师竟如此强？！

    他决定了，曹老师回来后，死缠烂打的都要请教曹亚老师。

    曹亚老师一定有什么修行隐秘，万一是特殊的功法……

    秦凤青霎那心头一片火热。

    至于脸面……那东西值几个钱？

    更何况曹亚老师是魔武老师，学生请教老师，天经地义好吧。

    老校长、唐峰、黄景、吴奎山等，作为魔武的代表，和军部热烈讨论，怎样防御天门城可能出现的暴动，以及其他地窟城池是否有可能支援天门城。

    老校长无奈地苦笑了一声：“曹亚……太莽撞了。”

    他是八品境，所以更清楚九品境的恐怖。

    曹亚……他真能安全归来吗？

    会议室内沉默了一阵，许莫负率先缓了过来：“曹亚来找的我，我相信他！”

    ******

    ******

    另一边。

    曹亚直奔天门城。

    为了给人类武者留出撤回希望城的时间，他没有立刻动手攻打天门城。

    相反，他隐于暗处。

    天门城，地窟南七域的城池之一。

    地窟人类……姑且也说是人类，外表和地球人类一样，可其本质，与地球人类是有区别的。

    曹亚不是方平。

    方平凭借战天帝系统的能力可以伪装，曹亚却办不到。

    但他也没想着伪装。

    此行，就是为了大闹天门城，正面搏杀天门城主，展现地球人类武道高手的强大，威慑南七域！

    告诉地窟，人类不容辱！

    最近这段时间，地窟可不平静。

    除了天南地窟，其他地窟也都有各种动静，就是魔都地窟，根据探测，天门城或许也蠢蠢欲动。

    而且曹亚还知道，南七域的其他地窟城池，如东葵城、妖凤城等，其实对于人类的希望城，也是敌视的。

    只不过因为希望城位于天门城地界，所以其他地窟城池没有干涉。

    但既然方平都入学了，这种勉强维持的平静，迟早会打破。

    “要打破，也是人类动手！战场必须在地窟！”曹亚目光冷漠。

    武道高手战斗，光是战斗余波，就足以毁灭一方地域了。

    怎么都不可能允许地窟武者打入地球的。

    既然无法伪装潜入天门城，曹亚等待了一天，然后光明正大走到了天门城前方。

    轰隆~~~~

    曹亚尽情展现他的力量。

    天上云层撕裂，方圆数十里，地动山摇，尽是飞沙走石，纷纷涌向天门城。

    而城门外的一些地窟武者，瞬间一个个就毙命，眼睛圆睁，残留着茫然和恐惧。

    城门上的地窟武者还看见一个小金人悬浮苍穹，虽然只是一个金色小点，但那如同实质的威压，几乎让他们喘不过气来。

    这正是【一世之尊】曹亚的《金刚不坏神功》！

    【一世之尊】的超强武道，第一次出现在【全球高武】世界！

    “敌袭！敌袭！”

    城门上的守卫声嘶力竭，身子都在颤抖。

    面对这种等级的强者，他们会死的吧？！

    一时间，天门城大乱，无数地窟人类惊悚。

    “谁？”天门城中传出一个惊怒的喝声。

    跟着一道人影腾空而起，急速飞出天门城。

    “天门城主？呵，就是你了。”曹亚目光一冷，手捏拳印，宛如怒目金刚，镇压天上地下，一拳笔直打向天门城主。

    相隔还远，那种拳力就穿越虚空直达，天门城竟被直接轰塌了！

    那附近的地窟生物全部死掉，瞬间化为肉泥。

    顶级武道高手的战斗，对普通人、对中低等级武者而言，都是致命的。

    曹亚的力量，并不算夸张。

    要知道，【一世之尊】里有描述，外景巅峰宗师“哭老人”动武，是足以影响百里地域的！

    曹亚比起来还有距离。

    “你找死！”

    天门城主彻底愤怒了。

    这个地球人类武者，居然敢对他的妖木城动手？

    胆大包天！

    不自量力！

    天门城是地球的叫法，地窟是叫妖木城。

    天门城深处，还有一株神木，同样不输天门城主丝毫。

    但……曹亚依旧无惧！

    下一刻，曹亚与天门城主正面轰击，化作小金人，防御极强，一拳一脚，都有移山填海的力量。

    撼天动地！

    天门城主精神力蔓延，却压根无法阻挡曹亚的拳力，刚一交手，竟险些让曹亚一拳砸落地面。

    还好他反应快，及时避开了曹亚的拳头。

    即便如此，天门城主嘴角也溢血，瞳孔紧缩。

    “这个地球人类的力量，好强！”天门城主悚然动容，他几乎没在这个地球人类的身上感应到气血或精神力。

    似乎他完全凭借的就是肉身！

    这怎么可能？

    气血、精神力、本源道，是武者修炼必须兼具的三个方向。

    精神力、本源道不提，即便气血，那也是一种根植于肉身，却脱胎于肉身的力量。

    和纯粹的肉身之力，也还是有区别的。

    “肉身成圣？！这怎么可能？”天门城主难以置信。

    曹亚眸光冷漠，肉身动弹间，粉碎了天门城主限制的精神力。

    压根懒得与天门城主对话。

    打趴下天门城主……如果能打死最好！

    “别嚣张！我是九品，岂是你这八品所能匹敌！”天门城主震怒，这一刻，他面前的不再是虚无的精神力波动，一株参天巨树凭空具现出来。

    巨树一出，无数枝条瞬间抽向曹亚，一些枝条开始捆绑曹亚。

    城内，内城中央，一株之前仿佛死寂的参天大树，此刻也微微摇曳，精神力波动迅速从远方传递过来，带着一股冷意，束缚、压制、攻击曹亚。

    那株参天大树，是这天门城，之所以在地窟被称作妖木城的原因。

    一株九品的灵异植物！

    天门城，竟是两大九品坐镇！

