    与大松灵域一望无垠的地势不同的是，云梦灵域多高山大泽，所以经常有许多妖兽为祸一方。

    林凡也发现了这一点，此地的妖兽数量比起别的地方的确多了许多。

    赶路的途中，他已经不知道杀死了多少头悍不畏死的妖兽。

    不过还是有着许多妖兽前仆后继的走向他，他只能机械的一剑又一剑的杀死他们。

    林凡最大的问题，就是他的路痴属性。

    经常是跟着地图走，就不知道自己走到哪里去了。

    上一次带着叶婉清，差点把小命都给走没了。

    现在他自己也走错了路，走到一片四处都是雾气的地方。

    林凡施展出神识，神识受影响的范围并不多，不过还是没有找到路的都离开这个雾区。

    他对于自己的这个属性也有一点无奈，每次都坏自己的事情，真的是太折磨人了。

    关键的是它并没有搜索到任何人族的存在，要是有人类的话，还能够带他离开这片雾区，继续寻找自己的目的地。

    雾浓重得有些过分了，几乎都快液化了。

    他感觉脸上冰冰凉凉的，似乎有水滴流下。

    自己身处在一片不知名的森林当中，远处则是有一个巨大的湖泊，他像无头苍蝇一般的向前方慢慢的走去。

    心中此时也是很警惕的，担心不知何处突然跳出一只妖兽来袭击他，死在这个无名之处就太冤枉了。

    漫无目的的林凡四处的走着，突然，他发现前面有个山洞。

    说是山洞，更不如说是一块突兀的石头上被打出一个深坑。

    林凡走了过去，看到里面黑的不见五指。

    他在外面犹豫了一会儿，然后大步往里面走了进去。

    当他踏进黑色石窟的那一瞬间，他感觉整个地面都在颤动。

    然后，就陷入了一片黑暗之中。

    再次醒来，他发现自己身处在一个神秘的大厅之中。

    面前有着一道巨大的青铜古门，随着青铜古门的开启，古典风韵越来越明显。

    大门里的世界闪耀着光芒，如此的耀眼，仿佛是一个崭新的世界。

    一脸懵林凡走了进来，但看到一堆建筑从地上拔地而起，雄伟壮丽，一根龙形的柱子，走得到处都是，连接着天地。

    穹顶之上，有描绘日月星辰，一个接一个，奔腾不息。

    这就是一个小型世界！    每一栋楼都是一个庞大的工程，林凡真的想不出是谁，他用了多少力量才把这么一座大殿搬到了地下。

    他已经一不小心来到了这座巨大的地下宫殿的深处，随着不断地深入，一种似乎来自灵魂的压力让林凡感到了很多挫败感。

    怎么又是该死的地下宫殿……林凡的额头浮现了几道黑线。

    他对自己的路痴属性感到了抓狂……    林凡明显感觉到自己在地上走得很拘谨，那种自己奇异的心跳让他感觉很清楚，但最后他什么也没发现。

    这时，林凡来到一个湖边，不能说湖，应该用海来形容。

    林凡这样想，这座海上包藏的宫殿，给人一种，完全不可能被忽视的感觉。

    看着那奇异而不可预测的地下之海，它的气息与穹顶上的星星回荡交错，仿佛要吸收世界的精髓。

    林凡又向另一个方向，那是一个悬在半空中的大礼厅，神圣的光芒闪耀着，像一个世界上的明珠。

    从进大门的那一刻起，林凡就看到了大厅。

    大厅里有什么？

    林凡刚想踏入大厅，整个世界又变得黑暗一片起来。

    转眼间，这一切的场景，又发生了变化。

    他回到了那个山洞之中，就站在原地，附近的一切都没有发生改变。

    这里有毒！    林凡第一个念头就想到这里，本来她进入到刚才那个奇怪的世界中就觉得很不现实。

    到底是什么毒，竟然能够无声无息的把他的思想都改变了。

    整个人进入到了幻境当中，要是刚才有人偷袭他的话，一股凉意从林凡的背后传了过来。

    他还没有感觉到害怕的时候，就有一个强大的口器刺向了他。

    林凡身形暴涨，躲开了这必杀的一刺。

    他转头望过去，竟然是一只有着几米高的巨大的妖蛛！    难不成是他散发的毒气，使我产生了幻觉？

    林凡仔细的想了一想，真相说不定真的是这样。

    他看到此处有一个山洞，便走了过来，估计是这只妖蛛的洞穴。

    想到这里，一切似乎都能够解释得通了。

    不过这只妖蛛是什么品种，他也从没有见过这么大的妖蛛，而且能够散发如此强劲的幻境。

    云梦雾区中的一切对他而言都太过陌生了，现在的林凡整个人都还没有完全缓过来，于是身形还有一些摇晃。

    这只妖蛛的毒性太强了，他个人强大的意志力突破了幻境，不过身体还没有完全的适应。

    口器再次强烈的突刺而来，林凡没有办法，只能够继续后退。

    他现在担心的是，自己会不会再一次陷入幻境当中。

    如果不小心陷入了幻境的话，他绝对会死在这只妖蛛的手上。

    妖蛛妖兽的修为算不算高，元婴期大圆满。

    不过他最厉害的还是幻境。

    林凡两世为人，都能够陷入其中。

    上一次地下宫殿给他留下的阴影太深了，以至于他产生的幻境都是地下宫殿……    另外一点就是构造的幻境太不真实了，地底下居然存在一个小型的世界。

    上面还有着太阳和月亮，不仅仅如此，还有着巨大的海洋。

    里面的一切都在刷新着林凡的三观，让他感觉到这一切仿佛都像是梦境，所以他才能够醒悟得如此之快。

    如果是平常的场景的话，或许此时的林凡已经成为这只妖蛛的食物了。

    真的好险……彻底缓过神来的林凡还是有一阵后怕。

    修真之路真的太为艰险了，一个不慎就是万劫不复的处境。

    他以前都没有听说过有如此厉害的妖蛛，是走到此地才发现。

    整个人将状态调整到原有的水平，林凡的心中感到十分的愤怒。

    要不是自己醒悟的够快，那么绝对死在这只妖蛛的手上了。

    他看着巨大的妖蛛，剑已经自动出现在他的手里。

    

