    别说涉间此时一脸震撼，就是其他人，也同样是一脸震惊，不敢置信。

    因为，他们都没想到，监国胡亥公子，竟然下达这么一个命令。

    杀无赦！？

    竟然是杀无赦。

    完全不打算谈一下，或者是交涉一下，而是强硬无比的直接杀无赦。

    不过也并非是完全没有缓和的余地，那就是李珏和扶苏等人退走，不进入咸阳，那就没事了。

    但是。

    可能么。

    人家来的，就是为了进入咸阳。

    以涉间对大公子扶苏的了解，如果只是大公子一个人，还是可以让他离开的。

    但是来的人还有李珏，这个人就是一个疯子。

    曾经当着赵高的面，当街杀了赵高的女婿，完全不把赵高放在眼中的人。

    不仅如此，此人还有龙泉剑，意义重大。

    偏偏李珏不仅手握龙泉剑，本身实力还强大的离谱，竟然杀了匈奴王。

    那可是匈奴王啊！

    嬴政一辈子的大敌，让嬴政寝食难安，构建长城，也要拒之门外的异族强者。

    手握重兵游骑，足以横扫整个塞外，与他们大秦的弓兵是齐名的。

    不仅被李珏给杀了，而且据说手下八万骑兵全部归降。

    九嵕山之内藏着三十万大军，若是直接攻打而来，那么咸阳能挡得住么！？

    或者咸阳城高墙厚，能够挡住骑兵铁骑，但是他们守备军在城外，却是要面对三十万兵锋。

    涉间头皮发麻，这一刻，他是惊恐的。

    很想抗命不尊，但是家人都在咸阳之内，若是抗旨不遵，他要株连九族的。

    咬了咬牙，涉间道：“大公子，大庶长，还请你们离开，监国胡亥公子已经发下命令，胆敢擅闯咸阳者，杀无赦。”

    他觉得这么说话太生硬了，又道：“请二位不要与我为难，我只是一个将军而已，只会遵命行事。”

    大公子扶苏终于还是忍不住落泪，哭道：“想不到胡亥竟然如此待我，我们可是兄弟啊，他竟然连让我回去见一下父皇都不行。”

    李珏看着他，皱眉道：“大公子，要坚强。”

    扶苏道：“李珏，我们回去吧。”

    李珏道：“大公子，回去的话，你背后九嵕山那三十万将士都要跟着你人头落地，你还能回去么？”

    扶苏心头震颤，欲言又止。

    李珏却道：“君不杀伯仁，而伯仁因为君而死。大公子，你已经不是代表自己一个人了，还代表了那三十万跟着你的将士们。”

    扶苏眼神闪烁，他知道，李珏的意思。

    然后又道：“事已至此，想要进去，只能硬闯了，我们真的能成功么？”

    李珏笑了笑，道：“放心吧，有我在，就能成功。”

    随即将龙泉剑扔给了虞姬，笑道：“虞姬，守备军前营有五千人，杀了他们要多久？”

    虞姬接过龙泉剑，跨上了乌骓马，伸出一根手指。

    李珏笑道：“一个时辰？”

    虞姬道：“一盏茶的功夫。”

    随后用剑柄拍了拍乌骓马屁股，快马如箭一般飞出，直接冲向了守备军前营。

    将龙泉剑横在身前，道：“龙泉剑在此，挡路者，杀无赦。”

    守备军大惊失色，惊恐万分。

    涉间更是震撼万分，没想到李珏竟然真的要冲营，而且是直接派出一个女子。

    不过。

    他不敢小觑虞姬，在几年前，虞姬跟着嬴政南巡的时候，就已经功成名就，名动江东。

    不久前，据说她在长城之上腾空而起，灭了无数匈奴，斩杀十几万人。

    这是一个真正的女杀神。

    涉间惊恐，大喝道：“所有人都戒备，弓箭手准备，放箭。”

    他没有任何的犹豫了，如今箭在弦上，不得不发，他只能下令。

    顿时。

    万箭齐发。

    不仅仅是前营，就是两侧的几支守备军，也都是纷纷拉弓射箭，千军万马为一人。

    箭如雨下。

    大公子扶苏眼神惊恐震撼，因为箭雨连他这边都覆盖了。

    守备军是打算连他都一起射杀啊。

    而且。

    大秦的弓箭尖锐而充满了力道，如雨一般覆盖下来，他就算是真人五重，修行先天功，面对这个局面，也是无能为力。

    因为大秦的弓箭非常恐怖，一个普通的弓箭手，都能够拉弓射箭将一尺见方的石头给射穿，更何况守备军更是弓箭手里百里挑一的。

    他们随便一个人都能够轻易将三块叠加起来的磨盘给射穿，威力奇大无比。

    但是。

    弓箭还没落下，李珏便是一挥手，卷起一阵风，顿时将方圆十丈的弓箭都给扫落。

    扶苏松了一口气，有李珏在身边，他安全感爆炸。

    此时他抬头看向正前方，就见到虞姬已经冲入守备军前营，如入无人之境。

    手中龙泉剑斩出，就能够带走一大片人。

    前营将士如同麻瓜，在虞姬的手中被砍瓜切菜，直接倒地身亡。

    这还不够。

    虞姬以龙泉剑为引，竟然引动地上的弓箭，成千上万的弓箭顿时如同活过来一般，化作洪流，竟然重新落入守备军前营。

    御剑术。

    此法可不仅仅是御剑那么简单，弓箭也是可以牵引的。

    顿时。

    守备军前营成片倒下，只是眨眼的功夫，五千人就已经倒下。

    而涉间大惊失色，他是守备军大将，本不该只顾着前营的，但是此时他身处前营。

    挡住了虞姬的万箭齐发，但是身边数百丈之内，全部都是将士和战马的尸体，一片狼藉。

    而他，孤零零的站在战车之上。

    身边的大纛早已经破败不堪，残败无比。

    涉间面对这一幕，再看快马而来的虞姬，他已经是彻底的绝望了。

    但是。

    他没有退后，虽然他只要乐意，能够腾空而起，回到咸阳之中。

    但是，他没有。

    涉间怒吼道：“将士战死沙场，没有什么好怕的，胆敢擅闯咸阳者，杀无赦。”

    然后爆发出强大无比的大宗师气息，手持长枪，刺向了冲来的虞姬。

    虞姬继续冲过去，然后，快马穿过了战车。

    再看涉间，已经人头落地。

    虞姬神色平淡，头也不回，凿穿了守备军前营，又穿过城门之上射下来的万道弓箭。

    乌骓马跨过了一路障碍，径直来到了咸阳城门下。

    城门之上守军大惊失色，惊恐万分，不知道该如何是好。

    而此时。

    虞姬一剑斩过去，一道恐怖无比的剑光斩落，城门一分为二，甚至是城门楼子也是被直接斩成废墟。

    名动千古，震惊天下，足有十九丈宽，能够阻挡千军万马的咸阳城门楼子和大门，直接一分为二。

    城上守军，瞬间目瞪口呆，头皮发麻。

    这一刻，他们只觉得浑身汗如雨下。

    不少人都仿佛被施展了定身法，动弹不得，只觉得两股战战，脊背发凉。

    这就是在长城外，阴山下斩杀十几万人的女杀神？

    果然是名不虚传，跟这人为敌，简直是与阎王作对。

    虞姬做完这一切，不急着进城，而是回头看向了身后，等着李珏和大公子扶苏而来。

    只是他们的马车已经没有了马，李珏和扶苏便是踱步而来。

    他们本可以御空飞行，但是，并没有那么做。

    踱步而来的震撼，跨过万千尸体的一幕，才更加让人难以忘怀。

    扶苏走过涉间的尸体之时，抿着嘴，忍住了眼泪。

    “涉间将军曾经对父皇忠心耿耿，也曾教导过我军阵。”扶苏呢喃自语。

    李珏道：“各为其主，这是他的选择，也是他最好的选择。”

    毕竟如果涉间投降，胡亥等人估计会毫不犹豫的把涉间一家人都给杀光。

    战死，对他来说，是最好的选择。

    公子扶苏道：“我要结束这样无谓的战争。”

    李珏道：“大公子放心，我们来此，可不就是为了结束这样的战争么。”

    二人来到了咸阳城下。

    城门之上守军以及城下两侧守备军逐渐将他们给包围，但是依旧是不敢靠近。

    城上守军大将乃是辛胜，曾经跟随王翦灭六国立下赫赫战功，之前是大庶长，如今封了彻侯，食邑万户。

    辛胜乃是胡亥赵高等人加封的，自然是要对他们忠心耿耿，因为他是既得利益者。

    此时大喝道：“来者止步，不要再犯错了。你们退回到长城之上，监国公子和丞相国尉都不会为难你们的。”

    李珏道：“放肆，龙泉剑在此，还敢拦路？”

    万户侯辛胜咬牙道：“大庶长，请你不要自误，城内可还有你不少朋友的。”

    这是威胁。

    李珏眼神森冷，只是刹那之间，已经腾空而起，来到了辛胜的跟前。

    嘶。

    辛胜倒吸冷气，周围的将士惊恐万分，一个个拔剑，但是不敢上前。

    二人相距不过一步之遥。

    辛胜惊恐万状，“你，你，你想干什么？”

    李珏道：“我有朋友，你有家人。拿我朋友威胁，今日若是进了咸阳，我杀你全族，可好？”

    辛胜惊恐万分，对上李珏的眼睛，让他头皮发麻。

    想要让人进攻，最后还是变成了恐惧。

    扑通。

    他直接跪在地上了，扔掉了刀剑，磕头道：“饶命，饶命啊，大庶长饶命啊，这都是赵高他们逼我的，我只是奉命行事，与我家人无关。”

    其他人见到辛胜万户侯都跪了，明明是个侯爷，却给大庶长下跪，但是他们不觉得荒唐。

    反而面面相觑之后，也是扔掉了兵器，跪在地上求饶。

    李珏冷哼一声，上前割掉了辛胜一个耳朵，扔在地上，道：“小惩以戒，以后我朋友少一根毫毛，我都算你头上。”

    辛胜接连道谢，不敢违抗。

    李珏道：“准备车马，迎接大公子入宫。”

    辛胜连忙让人下去准备，而他此时投靠了大公子和李珏，一颗心也是转变过来。

    只想着在这边站稳脚跟，便是不断地把咸阳城内的情况都说明白，甚至是表示能够让其他城门的大将都投降。

    他见了扶苏，再次下跪求饶。

    扶苏果然好说话，亲自扶起安抚了一番，让辛胜感激涕零，一直在说效忠的话。

    很快，几人带着大军护卫，便是来到了咸阳宫门外。

    此时。

    宫门紧闭。

    门墙之上都是弓弩手，哨塔之上也都是强弩，竟然是早已经严阵以待。

    街道上没有一个百姓，他们都躲在房门之中，不敢出来。

    辛胜此时急于立功，上前劝降，被弓箭射退，气得他面红耳赤。

    扶苏安抚，随即亲自上前。

    弓弩手见了他，更是不要命的放箭。

    李珏一一挡下，同时一拳打出，将宫门给打碎，就看到宫门之内极远处有一杆大纛，大纛之下有一人，竟然是一个光头和尚。

    辛胜连忙道：“大公子，大庶长，此人乃是咸阳城外飞陀寺的长老，法号飞陀，他是达摩的弟子，就是他在大纛之下将命令传遍咸阳，与咸阳城内之人互通有无，是有法力的高僧。”

    李珏哼道：“妖僧罢了。”

    他眼神森冷，没想到，自己离开几个月，人间过去几年，而大秦竟然已经允许达摩建立寺庙。

    而且还是在咸阳城外，就建立了一个飞陀寺。

    如今这个和尚竟然还让弟子参与政事，若是真的让他成了，恐怕就不仅仅是咸阳城外，而是整个大秦都会遍布寺庙。

    李珏拿出了宝雕弓，直接拉弓射箭，对准了极远处的飞陀长老。

    辛胜急了，道：“太远了，而且中间那么多障碍，那飞陀高僧实力还很强大，据说有炼神化虚境界，乃是大秦数一数二的高手。”

    李珏松开手，光箭飞出。

    淡然道：“此后，他就不是了。”

    咻。

    光箭穿过重重障碍，飞陀高僧双手合十，身上覆盖金钟，背后出现达摩虚影。

    看那阵仗，当真是达到了炼神化虚境界，大秦凡人，还真的无几人能及。

    噗。

    光箭来了。

    金钟消散，和尚和大纛被射穿。

    而和尚反而还被光箭带起，直接倒飞出去，径直射入了君臣皆在的望夷宫。

    把人给钉在了望夷宫门帘上写着【紫气东来】的牌匾之上！！

