    第805章 原来是段祁找来的废物   

    段少？

    

    这个称呼，立刻就让卫文翰想到了段祁。

    

    那天遇见段祁的时候，段祁的狐朋狗友也是这么称呼段祁的。

    

    但现在段祁不应该是被官方看押着吗？

    

    就在霍安启准备继续动手，给这个不长眼的家伙一点颜色，顺便也发泄发泄心中的怒火时，就听到了卫文翰的声音。

    

    “安启，先等等！”

    

    转头看向卫文翰，霍安启一脸不解。

    

    他只见卫文翰快步走到跟前，低头看向了那个他眼中的废物。

    

    “你跟段祁是什么关系？”

    

    那人仿佛反应过来说漏了嘴，赶忙摇头，多一个字都不肯再说。

    

    “你不说也没关系，我虽然不能从你这里知道什么，但我相信如果你的事情被曝光，段祁保不住你！”

    

    他做过什么心里当然有数。

    

    今天会出现在这里，也是因为不满卫文翰当初直接就把他给开除了，并且通知了海城的所有公司，都不准给他任何的机会。

    

    如果现在当初他做的那些事情就被曝光了的话，他的人生就完了！   

    “我，我说，但是你要保证，你不能……”   

    没等他说完，卫文翰就点了点头。

    

    “你放心，我说到做到。”

    

    随即，卫文翰还从口袋里拿出了一张银行卡，甩给了那人。

    

    “这里面是十万块，你说完，带着这笔钱离开海城，我相信就算是段祁，也不会天涯海角追着你，找你麻烦！”

    

    十万块的银行卡，顿时让那人眼前一亮。

    

    “我说！”

    

    “是段祁找到了我，让我想办法在你进入研讨会会场之前，让你丢脸，到时候他们好像还有什么别的计划。”

    

    说完，那人立刻抬头看向了卫文翰。

    

    “我可以走了吗？”

    

    听了他的话，霍安启和卫文翰的脸色都变得极为难看。

    

    “滚！”

    霍安启朝着那人大声呵斥道。

    

    那人连滚带爬的走可，可是霍安启和卫文翰的心情也跟着沉到了谷底。

    

    他们都没有想到，这个段祁，居然还能使出这么下三滥的手段？

    

    最关键的是，他究竟是怎么从官方的看押中逃出来的？

    

    霍安启看向了卫文翰，表情严肃。

    

    “文翰，这个傻逼还挺有能耐的，居然脸官方的看押也能逃出来，我还真想会会他了。”

    

    闻言，卫文翰冷笑连连，“自然是要会会的！”

    

    段祁的背后就是他的父亲段鸿晖，能够找到这个人，就说明他们父子俩对他的事情还是非常了解的。

    

    倒是他小看了段鸿晖，没想到这么一点小事，居然也值得让段鸿晖动用这么大的手笔。

    

    整理好了情绪，卫文翰重新看向霍安启。

    

    “时间差不多了，我们进去吧。”

    

    就在他们二人继续前进的时候，卫文翰凑到了霍安启的耳边小声说道：“今天，你可以敞开了玩，把你这段时间的压力好好宣泄宣泄，出了事情，我给你兜着！”

    

    听闻卫文翰的话，霍安启的双眼顿时绽放光彩。

    

    “你说的是真的？”

    

    “嗯。”

    

    另一边。

    

    段祁刚刚来到研讨会现场，就听到他的手下说，他们的计划失败了。

    

    “失败了？

    怎么回事？”

    

    段祁眉头紧锁。

    

    这件事虽然不至于让他安排很久，但调查海城什么人跟卫文翰有仇，这件事可浪费了他不少精力。

    

    “我们找的那个人，看样子有什么把柄被卫文翰攥在手里，所以卫文翰跟他说了两句话，他就跑了！”

    

    听了这话，段祁显得非常愤怒。

    

    “妈的！”

    

    “浪费了老子的钱，还屁用都没有！”

    

    一看段祁动了怒，周围的人大气都不敢喘一下。

    

    那人已经跑了，段祁自然是没法发泄心中的怒火了，他只能将这股怒火，都转移到其他人的身上。

    

    “你们这群饭桶，下次找人的时候，能不能把眼睛带上，找这种废物回来，你们是存心打算气死我吗！”

    

    一群人低着头，一声不吭，任凭段祁发泄。

    

    发泄够了，段祁也想到了之整治卫文翰的办法。

    

    “走！”

    

    “我就不信了，这个家伙还他妈能一直这么顺！”

    

    段祁打算跟卫文翰正面较量一下，殊不知他的父亲却早就已经遇上了卫文翰等人！   

    研讨会的门口，作为本次研讨会的承办方，段鸿晖正在负责招待所有到场的人。

    

    看到卫文翰的一瞬间，段鸿晖的瞳孔有一瞬间的紧缩，随后立刻恢复了那副和蔼可亲的模样。

    

    “这不是卫总吗？”

    

    “我还以为卫总贵人事忙，不会出席本次研讨会呢，你能来，真的是让我非常开心啊！”

    

    霍安启和卫文翰都已经知道了这个老家伙的真面目，自然也就不可能相信，他会真的欢迎他们。

    

    但面子上的功夫，还是要做足的。

    

    这件事，自然而然的落在了卫文翰的身上。

    

    卫文翰朝着段鸿晖伸出了双手，面带笑意，回应道：“只听说海城市府阻止了一场企业家研讨会，没想到承办方居然是段总，段总还真是辛苦！”

    

    恐怕，这场研讨会之所以会落入段鸿晖的手中，跟他也有什么密不可分的关系吧？

    

    “就算是再辛苦，那都是应该的，为了你们这些后辈，我们这些做长辈的，怎么能不以身作则呢？”

    

    段鸿晖一开口就将一座大山压在了卫文翰他们二人的身上。

    

    虽然商场并不是一个论资排辈的圈子，但是这些有资历的老人，在圈子内的地位还是毋庸置疑的。

    

    能够屹立不倒，直到今时今日，他们都各有神通。

    

    纵然是面和心不和，可是该给的面子也还是要给的。

    

    “段总说的是，我们这些年轻人还没有后辈，是应当多多向段总您这样的人学习，给后辈树立好的榜样，这样才能让龙国有更好的未来！”

    

    此言一出，段鸿晖的脸色顿时铁青一片。

    

    段祁打伤了人的事情，虽然已经被段鸿晖给压了下来，人也已经捞出来了，但该知道的也都知道了。

    

    卫文翰说的这番话，就是在赤裸裸的打他的脸！   

    不过，到底是见过大世面的人，纵然泰山崩于前，也能面不改色。

    

    很快，段鸿晖的脸色恢复如常，笑着看向卫文翰，笑意却不达眼底。

    

    “时间不早了，二位也赶快入场吧！”

    

    卫文翰点了点头，作势就要往里走，但却在这时，给了霍安启一个眼神！   

    

