    封界这个魔法的使用特效就那种更让环境出现纸团子皱褶一样的透明痕迹，现在空间封界也是如此，在龙族大长老这么做的时候，郑逸尘使用的这个炼金化身的双眼附带上了淡蓝色的微光，这种光芒让郑逸尘远程操作的炼金化身有了独特的魔法视觉。

    这俩眼珠子本身就是依琳做出来的稀有魔法道具，就是利用古代技术做出来的那种，属于价值连城的好东西，现在的观察中，郑逸尘就轻易的看到了相当明显空间波动痕迹，外加空间魔技附带的额外感知，四周的空间都在抖动着，大片空间被压缩了起来，那种压缩率已经在空间封界的影响下，远远的超出了空间魔技的操作上限。

    远处的天际线也在空间收拢的拉扯下，从直线的凹陷变成了一个接近椭圆的形态，郑逸尘拿起来了一块石头丢了出去，飞出去的石头可能是飞出去了十米，也可能是飞出去了一百米，就被变成椭圆的凹陷痕迹给吞了下去，看的郑逸尘一脸懵逼，甚至能一边观察一边拿出来个无人机进行侦查，无人机飞出去了不到二十米的距离就咕嘟一声没有了。

    龙族大长老选择的地方很接近这个拉扯的临界点了。

    “恩，空间封界对空间魔技的提升率超出预估，很厉害。”在地下基地里的依琳看着郑逸尘用的那双魔法眼睛同步回来的信息记录，很认真的说道，她们的空间魔技基本上都达到了一个各自能达到的极限了，现在看到了龙族大长老操作的空间魔技，依琳当即就找到了空间魔技后续提升的部分了。

    空间魔技影响空间，利用空间封界稳固被影响的空间，从而做到常规的空间魔技达不到的高端操作，使用的时候也不需要释放出来完整的空间封界，什么魔法掌握到精通，甚至达到了她这种将已知的大部分魔法都转化成半被动能力的程度，部分的使用都能显得特别的轻松。

    郑逸尘这边龙族大长老完成了空间封界的最后一步一个步骤的操作，代价就是这个炼金傀儡因为远程输出的魔力太庞大，导致这个炼金傀儡直接报废，在郑逸尘面前爆成了一团粉末，郑逸尘捏了捏这些粉末，手感方面还行吧，虽说成了粉末渣滓，但渣滓里面却蕴含了强烈的魔力痕迹，可惜……这不是龙族族长出手。

    不然这些粉末就能投入到大地意志研究项目里面了，心里这么想着，他动手的速度依旧很快，迅速的将这些渣渣给收了起来，然后视线落在了面前的一个苹果大的团子上面，这就是龙族大长老用空间封界强行从正常空间里扣下来的一块空间，范围是三公里，长宽高都是这样，相当的标准，这点范围和龙界对比起来简直就是弟弟。

    不过用在接下来的实验上已经是足够了，郑逸尘重新的拿出来了一个炼金傀儡，然后取出来了一枚带有龙族大长老精神力量的鳞片，插在了这个炼金傀儡的后脑上面，龙族大长老重新连线：“格拉蒂丝那边也准备好了，让她也过来吧。”

    郑逸尘拿出来了一个通用款的女式炼金傀儡，按照之前的步骤做了一下，这种带有精神力量的鳞片在，郑逸尘手里有不少的，对龙族大长老二长老而言，这东西没什么重要的，鳞片也不是标准规格的，而是指甲盖大小的，一块正常脱落下来的鳞片能够弄出来一大堆这种东西，上面附带的精神力量也只有一点点。

    只有在特定的情况下才会被激活使用，别人拿到了也别想要借助着这玩意给他们带来影响，这东西就是给郑逸尘在这个实验计划里使用的，插卡后，龙族二长老也上线了，她看了一眼四周的环境，对于这这里的事情她已经知道了，就和郑逸尘给地下基地那边的魔女做直播一样，这边龙族的高层也收到了相关的直播。

    来的时候直接干活就行了。

    “命运封界你来主导，我协助你。”格拉蒂丝对郑逸尘说道，郑逸尘的空间封界有着绝对的优先性，这点最为重要，其他方面的她来辅助补足就够了。

    在龙族两大族长的协助者下，一个崭新的实验场就在不到三个小时的时间里成型了，释放命运封界的时候郑逸尘还以为要动用魔兵召唤书里的魔力，但在龙族二长老的辅助下，他自身的魔力都没有消耗多少。

    “感谢两位的帮助，你们的族长再出手一次完善一下大地的话，那这个就算是真正的衍生世界了吧？”

    “没有必要，作为实验场这已经足够了。”龙族大长老没有否认郑逸尘的话，这个被扣下来的空间，如果有着族长完善大地之类的环境，那的确算是一个完整的衍生世界了，当然想要更加完整，还需要将完整的封界全部放出，彻底的稳固这片环境才行，要不然随着时间的流逝，空间封界的强度会逐渐的衰减，衰减到了一定程度后，空间封界就会被这块扣下来的空间撑爆。

    “行吧，我们进去看看？”

    “走吧。”大长老伸手按在了面前团子大小的‘衍生’世界上面，这个地方没有隐藏性，毕竟不是完整的封界，隐藏性基本没有，实验场嘛，要求没那么高，重要的是封锁性，团子变成了一个一人高的空间，他们直接就能走进去，就像是走进一面镜子里面，整个封界空间里面黑咕隆咚的，唯一的光源就只有入口处那边，完全不像是龙界那边，即便是没有太阳，但光线之类的因素全都是和大陆那边同步的。

    细节方面龙界已经完爆了这个地方，至于别的方面问题到不大，因为是从正常的环境中扣下来的空间，这里面的元素力量也不匮乏，和外界的关联着的情况下更不会流失，但将其封闭起来就不一样了，一旦里面的人进行修炼的话，这里面没有环境循环系统，内部的元素力量很快就会被抽空，变成一个元素真空的环境。

    那样的环境最明显的特点就是冷，并非是冰元素充裕带来的寒冷，是一种会不断蚕食生命，让生命体或者是有能量的存在不断便虚弱的冷寂，抵抗倒是能抵抗，但再怎么抵抗环境的真空始终不会改变，不能改变真空，就意味着再怎么能顶，也会不断的被削弱。

    所以这里面要有元素加湿器，空气净化器，灯泡之类的东西，郑逸尘的计划汇总，这里面最少要塞进去一百个人呢，心理负担？唔，战争时期，郑逸尘随便就能从拉布斯特帝国那边找过来一大堆死十次都不够的死刑犯，那些人在拉布斯特帝国那边就属于先被榨成人干然后处以极刑的存在，郑逸尘将他们的作用发挥到了别的地方。

    能有什么心理负担，这些人出事了，换来的却是能够避免历史断层浩劫的可能性，怎么说都证明了他们最后的价值，虽说他们可能会表示自己不想要这种证明，但真正的死刑犯没人权，郑逸尘单方面的替他们做了这种决定，除了他们不开心之外，别人都会开心，既然大部分人都开心了，那就没事了。

    “接下来的事情就交给我吧，着相关的报告我会即时的同步到龙族那边，当然你们想要过来看的话也可以先告诉我。”

    龙族大长老看了郑逸尘一眼，点了点头，郑逸尘这话说的很礼貌但意思很明确，之后的研究中他有些操作是秘密的事项，想要让他们避避嫌，如此他们也不会强制性的留在这个地方：“那之后就交给你了，虽说准备的很充足，但也要注意一点。”

    “这个封界空间距离绝望深谷很近，你也会空间魔技，遇到了控制不住的紧急问题，用空间魔技拉一下，绝望深谷就能将这个封界空间吞下去。”

    郑逸尘点点头表示了解，送走了龙族的两尊大神之后，他搓了搓双手，拿出来了几个新的炼金傀儡，这些是魔女们专用的，对应着她们本尊的形象，魔女们也随之上线，伊芙看了看绝望深谷的环境，微微的呼了口气：“又来到这个没什么好回忆的地方了。”

    当初她被算计，掉入了绝望深谷里面的记忆还很深刻呢，对魔女的寿命而言，那就像是昨天发生的事情一样，说起来了一点都不开心，现在重游故地，感觉没啥好说的，要不是看到地下基地的魔女都出门了，她有点坐不住，一点也不会有跟过来的想法……就是这样。

    “这地方稳啊，赶紧干活了，你们收集信息的赶紧收集，我要给这个地方完善一下了。”

    郑逸尘对依琳说道，其实来这里的人有依琳就够了，她近距离的观察，将封界空间内蕴含的一切魔法信息全部记录下来，归纳总结，他们这边研究封界魔法的时候效率更高，其她的魔女在这里基本上就是吃瓜群众。

    他自己则是挖土给空荡荡的封界空间扑了一层地面，然后安妮在这里弄出来一些植物之类的东西，转化二氧化碳……异界的诸多规则和地球不同，但有些地方的相似程度极高，空气方面就是如此，以前这个地方的人并不知道二氧化碳是什么，可郑逸尘带来了异界知识，那不就知道了？

    虽说知道的只有少数人。

    安妮弄出来的这些植物就能够促进封界空间内的空气循环，让这里的环境处于密封状态也会长时间的保持着空气清新的状态，元素力量的循环嘛，郑逸尘直接在铺好的大地下面埋了几层地下基地那边的腾出来的元素矿渣，反正那东西多得很，铺几层就当是清理一下垃圾库存了。

    就算是这样看着也有点浪费的感觉，可为了做实验，自然要保证环境足够逼真，那些元素矿渣足够满足这个小封界空间了，不够的话他之后塞进来一些优质的元素结晶也不晚，天空的话则是按上去了一个大灯泡飞，附带滑轮，最大限度的仿造了太阳和月亮，星星的话用贴图，气流的话用隐藏的风扇挂着就够了。

    反正就是要让这里面今后回来的人判断出来这里是一个特别的囚笼，做好了这一切之后，基本上没有能后续完善的地方了，郑逸尘拍了拍双手：“我这边完事了，你们先忙，我找不死魔女去。”

    边境长城这边，不死魔女卡莎看着郑逸尘拿出来的一个一比一炼金傀儡，这东西的每一分细节上面都和她的身体参数一样，让她看着有种非常不爽的感觉，别的魔女就算是围观了郑逸尘做炼金傀儡的过程，即便是自己的，保持着出场状态也不会有太多的感觉和额外的想法，活了那么久了，很淡定啦，不死魔女不一样……

    她是有着自己的‘意中人’，对这件事非常介意，认真的想了想，郑逸尘好像没有机会去了解自己的身体参数的，她日常中的穿着方面也不像是某些花式作品里的魔女那样，总要穿一些显得很暴露或者是火辣的衣服才能表现出自己是魔女这样的身份。

    那是吃饱了撑着。

    “我根据死亡魔女的身体参数做的。”

    “……哦。”不死魔女表情依旧不怎么好的点了点头，她当初弄死了死亡魔女，吸收了死亡魔女的能力，身体和灵魂方面自然也受到了一些死亡魔女的影响，这并非是融合，所以也不会出现那种偶尔死亡魔女会浮出表面，和那什么神探威威猫一样，能切换一下外形和身份状态。

    她受到影响就是吸收的过于完全的原因，也因为足够的完全，所以才会有着明面上的变化，变化都表现在了明面上了，自然没有其她的隐患，出现一些过于狗血的情况，可也因为受到了那部分的影响才，她的身材和外貌是和死亡魔女有一定的重复性，特别是身材方面尤为明显，郑逸尘参考死亡魔女的身体参数做出来了这个炼金傀儡，弄得和她一样只要换个脑袋就行了，也不难。

    “炼金傀儡留在边境长城让你用，实验区那边你本尊过去。”

    “换一下。”不死魔女讨价还价。

    郑逸尘瞥了她一眼：“不换，就这样决定了，那边需要你认真协助，用炼金傀儡会影响你发挥。”

    卡莎盯着郑逸尘，着那边用炼金傀儡影响发挥，说的自己这边要做的大事就不影响自己发挥了？

    “你要知道，就算你这边做成了有一些事情，达成了自己的目的，但只要历史断层浩劫到来了，。你做成了自己想要做的事情又能如何呢？依旧是一场空。”

    “……好吧。”卡莎微微的叹了口气，同意了这件事，历史断层浩劫这件事的赢下力量简直就是一个万能的理由，偏偏还没有任何拒绝的余地，她没把握渡过历史断层好几，那就要在一些方面配合郑逸尘了。

    “那就走啦，我开车送你。”

    郑逸尘在异界也是个司机，据说在紫萝商会和官方的配合下，拉布斯特帝国已经推行出来了各种证件的考试政策了，毕竟今后全民都有学习的机会，外加灵魂宝石让普通人也能接触到各种力量，考证的政策推行出来了之后只有好处，还特别便于管理和统计，统计国内各类技师的大体数量，这种数据对整个国家而言很重要。

    从隐雪区了解到了足够多的地球知识，琴那边和官方做这件事的时候少了很多弯路，进行的都很顺利在，而且相关证件这种东西也能满足一下普通人的虚荣心，甚至还能给普通人一种也能和职业者对比一下的心态，纵然战斗方面各种不行，但是别的方面，比如说开车的时候，拿出来了一个三级驾照那也是相当光荣的事情了。

    像是一级的那种也就是开开出租车之类的了，二级的就能够开客车之类的了，三级的属于那种市面上的大部分大小车型都能够操作的，四级以及往上的就算是涉及到了那种特殊类型的交通工具，对普通人而言，三级的驾照基本上就是极限了，想要突破这个等级，必须要有别的相关证件的辅助才能进行更高级的搞事，很多类型的证件都是这样，超出了三级之后，都算是综合类型的，技术方面相互辅助才能进行后续的考试。

    像是有着四级驾照的司机已经不能看作是正常的司机了，应该称他们为机师，这类型的机师除了开车之外，操作挖掘机，或者是别的特种机械都行，五级的？就算是普通人也能当普通人中的人上人了，待遇比起一些职业者都好！

    所以普通人在战斗力方面虽说不能和职业者对比，创造和研发能力上面和施法者没得比，但作为技师的话，只要考出来的证等级足够高，也是能够得到很大的‘荣誉’以及实质性的待遇的，能拿足够的好处，也能在某些方面和那些以前他们都觉得高攀不起的职业者对比一下，甚至受到的法律方面的保护也更加的高等，试问那些接触到了这方面知识的普通人有什么理由不去努力？

    拉布斯特帝国看出来了这种政策对普通人的影响力，自然乐的支持这种操作了，并且现阶段这种考出来的证件和帝国是保护的，拿证了待遇会提升，这本身是实力的证明没错，可目前至于偶拉布斯特帝国这边有这样的政策，别的帝国还在处于一种模仿的试推行中。

    同时相关的证件等级高了，法律保护增强也不是随便说说的，这么说吧，现阶段而言，一个高阶不小心弄死了拉布斯特帝国的一名五级机师，那么这个高阶职业者算是完犊子了，谁都保不住，要知道目前来说整个帝国内的五级机师数量不超过十个，比起高阶职业者稀有多了，高阶职业者很厉害没错，但帝国这边的五级机师是能开高达的……

    机师证件，每一级差距都很大，一级二级差距是十的话，二级到三级的差距就是五十，三级到四级的话是五百……因为这个等级是质变，而五级的话那就是两千以上的差距了，四级机师开特种车，五级机师开高达，没毛病，让这类的机师装备了强悍的战争装甲，人家发挥出来的破坏力真能和高阶职业者对比。

    而高阶职业者未必会开那种东西，并且五级机师的培养难度也比一个高阶职业者成长起来时间和难度低很多，现阶段帝国正在推行这个政策，当然对这些宝贝疙瘩很重视了。

    五级机师证怎么说呢，郑逸尘现在去考证的话，大概也就是三级那样了，虽说他也能开高达，战龙机甲那玩意说是高达也行，可那玩意的操作更像是所谓的神经连接操作，而不是操作台的那种操作模式，和真正的机师驾驶的对比一下，难度不是一个档次的，至于开车玩特技？

    那不算在机师证的等级，可以考别的证……但含金量方面在一些时候没有正常的机师证高，很多时候开车人家要的是稳，不是花里胡哨的炫技啥的，当然如果有着高等级的机师证同时，还有这别的和机师证有关的别的证件，那有的选的时候，人家肯定选证件多的，毕竟多了就意味着掌握更多技术嘛。

    总之现有能考的证件很多，郑逸尘看了都觉得花里胡哨的，甚至能很阔气的说自己不需要，可对普通人而言，那一个个的证件都是他们未来的新出路！不用永远局限于到普通人的生活中，只要努力就能改变一成不变的生活状态。

    不死魔女看了一眼郑逸尘拿出来的车，直接坐到了后座位上面，副驾？她并不想要和郑逸尘坐一块，对此郑逸尘也不在意，选择送不死魔女不是他时间很多，是在送她的时候，还有别的问题要问问她呢。

    “我们现在去什么地方？”

    “绝望深谷。”

    “……”不死魔女的眼角微微跳了一下，听着车门锁死的声音，顿时不想去了。

