    “Fuck！Fcuk！Fuck！”

    内达华州卡森市第一监狱，迈克泰森回到了休闲健身广场上，挥着拳头大骂了起来。

    “迈克怎么了，你女人给你戴绿帽子了？”

    同监里的牢友黑人赫克特调侃道。

    “法克油！”

    泰森竖了个中指。

    “哈哈，看来是真的。”

    “滚！”

    泰森挥了挥拳头，抱着头倒在了长条椅上。

    “你刚说借钱押注，借到了吗？”

    赫克特问道。

    “没有！”

    泰森郁闷地道。

    “不会吧，你是拳王泰森，连十万美元也借不到？”

    赫克特鄙夷地道。

    “哼，罗伊琼斯那家伙太抠门了，以前我请他喝过酒，还在报纸上公开支持过他，现在我想借点钱他说没有，真是个吝啬鬼。”

    泰森黑着脸说道。

    “那你还下注吗？”

    “不下了，没钱下什么？”

    泰森摆了摆手。

    “那你说他们两个谁能赢？我准备下一点。”

    “em~，罗伊琼斯能赢，这家伙虽然吝啬，可实力很不错，我跟他交过手。”

    “难道你打不过他？”

    赫克特好奇道。

    “胡扯，他一个轻重量级怎么跟我重量级比，我一拳打过去就能KO他，怎么可能打不过。”

    泰森摇了摇头。

    “那他能打赢李察布莱德吗？”

    “嘿，你们在聊什么？”

    正聊着，有几个牢友围了上来。

    “下个月在隔壁拉斯维加斯，李察布莱德对阵罗伊琼斯，我准备押注赚点烟钱，请拳王给点参考意见，你们要来吗？”

    赫克特拿着杂志问道。

    “哈哈，正好，我们也想请教一下迈克，拳王，你说他们两个谁更厉害？”

    “罗伊琼斯，他是我们黑人，体质更好，第一次太轻敌了，这一次他憋着一口气，肯定不会再输了。”

    泰森分析道。

    “我不这么认为，上次比赛一开始罗伊琼斯就被李察压着打，这说明他的实力比不上李察布莱德。”

    一个纹着老鹰纹身的白人青年说道。

    “是的，我也觉得李察更厉害一点，你看看报纸上两人的赔率，罗伊琼斯赢的赔率更高一些，说明博彩公司也看好李察。”

    “bullshit！”

    泰森怒了，在自己专业领域里，竟然被几个外行指指点点，太不像话了，今天必须教他们做人。

    “你们根本不懂拳击，李察布莱德上次佯装受伤，带伤上场，罗伊琼斯本来就比李察强，看到对方受伤，在心理上更加地不重视，难免轻敌，所以在比赛开始后，他几次出手，想试探一下李察的虚实。

    不料李察这个阴险的家伙立即发起了强攻，打得罗伊琼斯措手不及，罗伊失了先手，再想防也防不住，加上那个小白脸又用那种姿势来挑衅罗伊琼斯，罗伊琼斯怎么能忍得住。

    结果一出手，又掉到了那个小白脸的坑里，李察那家伙真是太阴险了，一个坑连着一个坑，直接把罗伊琼斯坑死了。”

    泰森摇了摇头，说着李察，他忽然觉得那家伙挺厉害的，像那种坑一般人根本避不开。

    “可李察摆出了那个挑衅的姿势后，罗伊琼斯出手没打中，而李察反手打中了，报纸上的专业人士认为，李察的力量和速度不比罗伊琼斯差。”

    黑人赫克特拿着一份拳击迷杂志说道。

    “那一次罗伊琼斯都被打昏了头，也被气昏了头，实力减半，他当然比不过李察布莱德，实际上就算他实力没有减半，他在速度和力量上也没有优势，被KO完全在意料之中。”

    泰森从椅子上坐起来说道。

    “嘿，你刚还说罗伊强，怎么又变得没有优势了？”

    纹着老鹰的白人调侃道。

    “哼，我的话还没说完，但在体质和体力上，李察布莱德绝对比不上罗伊琼斯，你们看看李察的比赛，很少有打到10个回合以后，只有一次打到了第12个回合，那就是跟瓦西里的比赛。

    那一次到了最后你们也看到了，李察精疲力尽，差一点就起不来了，这充分说明他的体力不够，而罗伊琼斯的比赛经常打到10个回合之后，这说明他的体力和耐力更出色。

    上一次输了，罗伊琼斯输了吸取了教训，不会再打快攻，所以这一次比赛一定会持续很久，越到最后罗伊琼斯的胜率越大。”

    泰森分析的头头是道。

    “如果李察要打快攻，速战速决呢？”

    黑人赫克特摸着下巴问道。

    “不可能！”

    泰森自信地道。

    “为什么？”

    所有的人都看向了他。

    泰森嘿嘿一笑，“据我对唐金的了解，李察和罗伊第二站不会那么早结束，就像我一样，以前我的经纪人还是他的时候，每场比赛最多一个回合，等成了我的经纪人，他就开始操控我的比赛，要我多打几场。

    不信你们等着瞧，我可以用我去年买的那辆宾利大陆T跟你们打赌，如果三个回合内结束比赛，我把车借你们一人开一个月，怎么样？”

    “我更喜欢你那辆黄色的兰博基尼暗黑破坏神GTR。”

    纹着老鹰的白人青年说道。

    “没问题！”

    泰森豪爽地摆了摆手，他的车库里停放着二十多辆豪车，有的一次都没开过。

    “好，那我们就听你的押罗伊琼斯赢，这一次罗伊琼斯的赔率更高，要是他赢了，我们赚的更多一些。”

    赫克特咧着白牙笑道。

    “哈哈，听我的准没错。”

    泰森大笑道。

    “不过保险起见，我有个提议。”

    纹身男摸着下巴笑道。

    “什么提议？”

    “听说过几天李察布莱德要来拉斯维加斯训练，兰德尔，过两天你不是要出狱吗，可以去给他一点小小的警告。”

    纹身男拍着身边壮汉的肩膀说道。

    “需要这样做吗？”

    黑人壮汉兰德尔皱眉道。

    “一千美金干不干？”

    纹身男笑道。

    “嘿，你们最好别这么干，比赛必须在公平的状况下进行，如果你们威胁了李察，比赛就失去了意义。”

    泰森严肃地道。

    “嘿嘿，我们知道，只是开个玩笑！”

    纹身男摊了摊手笑道。

    “你们最好不要有这种心思，否则会死的很难看。”

    “知道知道！”

    叮叮叮叮~

    放风时间结束了，服刑人员缓缓离开，广场上只剩下阳光和健身器材。

    ——

