
　　“爹...爹...你出来了，你的头怎么了？”

　　长安城外，一辆马车将刘大庚给送了出来，刘玉宁看到自己的爹之后，连忙的冲了上，不过此时的刘大庚脑袋被包裹了起来，显得有些可怕，这让刘玉宁十分的担心。

　　“没事，没事...！”刘大庚安抚了一下自己的女儿后笑道：“玉宁呀，这下我们不用走了，齐王殿下已经说了，对我们以前的事情既往不咎。

　　而且还让我给他训练一支两百人的护卫队，我是队长，有了这层关系，我们的生活也会越来越好...现在终于不用再担心了。”

　　“那真的是太好了...爹，我们快点将这个好消息传回去吧...！”刘玉宁也是露出了开心的表情。

　　............................

　　平康坊好玩吗...？

　　答案一定是肯定的，夜幕降临，此时的平康坊才是好玩的开始，大批的游客，诗人，才子，官员...全部涌到这个不夜的地方。

　　这里的美是说不尽的，那位曾写过“谁言寸草心，报得三春晖”的孟郊同学，在经过无数次落榜和补习的折磨之后，终于在46岁那年，金榜题名、高中进士。大喜过望的孟郊，按捺不住激动的心、颤抖的手，写下这样一句诗：

　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

　　相信大家对这句诗都不陌生吧。按照中学语文老师的讲解，这首诗描述的，是孟郊同学在得知自己中举后，狂喜而激动的心情。十年寒窗无人问，一举成名天下知，前半生贫困潦倒的孟郊同志，一下子就享受到人生巅峰的快感。

　　但你的语文老师绝对不会告诉你，孟郊同学享受到的人生巅峰快感，究竟是什么样的快感。他更不会告诉你，这首诗其实还有前两句：

　　昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

　　嗯？这是怎么回事？怎么感觉那个淳朴憨厚的孟郊同学，一下子就变得放荡龌龊起来了呢？

　　原来，孟郊老兄这两句流传至今的诗，竟然是一首咏妓诗！而他所赏的花，当然就更不是牡丹、芍药这些俗花，而是平康坊里的姐妹花！

　　平康坊把自己养的那些女子分了工，最上等的女子当然是不能随便抛头露面的，她们负责呆在坊内勤练诗书绘画、歌舞声乐，等候皇室贵族的召唤，随时服侍自己的金主们。

　　中等的女子们负责在店里招揽、迎接慕名前来的富贵公子们，陪酒陪玩，尽兴玩乐。

　　这最普通的女子或者新人虽然还不够资格陪伴达官显贵，但经过一番调教和培训，谈吐举止也已经比平常女子出众很多，于是她们就被安排做起了导游，专门服务那些对长安不熟悉的游客。

　　即使你不是大唐人，即使你语言不通，其实一点儿也无需担心，平康坊里有语言优势的胡姬们也会充当双语导游，而且来往平康坊的外国使者和留学生众多，长期接触下来汉人姑娘们多少也学会了一些外语，日常交流无大碍，在加上肢体语言，一切轻松搞定。

　　平康坊的女子们可不是简单的空有姿色的寻常人，入了平康坊的门以后就要接受严格的训练，静能吟诗作画、出口成章，动能舞蹈骑射、蹴鞠舞剑，而且多少还要有一点外语储备，可以说是全面发展的人才。

　　而平康坊这个看似是青楼的地方，更像是一个综合服务公司，经营范围包含住宿、娱乐、旅游、培训等众多内容，服务对象广泛、服务质量上乘，难怪大唐的男子们都争相去往平康坊，散尽千金也不可惜。

　　四位回鹖人在那位不知道从哪里冒出来的杂役陪伴之下，直接沉浸在了平康坊之中，对于这里，四个没有见过世面的回鹖人直接给跪了。

　　“这里真的是太好了...！”在南曲的一间包厢中，大胡子回鹖人露出了无比沉醉的表情。

　　“尊贵的使者...这才哪里到哪里，事实上，这里的女人都是可以过夜的！”这个时候，杂役轻笑一声来到了大胡子回鹖人的身边。

　　“真的...？”

　　一句可以过夜，让四个回鹖人全部都眼前一亮。

　　就听其中一名回鹖人激动的道：“如果可以在这里过上一夜，就是让我立即死去我也是心甘情愿。”

　　“耗费多少...？”大胡子回鹖人看向了那名杂役。

　　“不是很多...而且我还可以给您介绍一名南曲最美的姑娘。”

　　“好...！”大胡子回鹖人再次扔给了杂役一锭金子问道：“这里足够了吗...？”

　　“够了...够了...几位尊贵的使者，你们稍等，小人现在就去帮你们安排，很快就会有人来接你们了...！”说完，杂役后退离开了包厢。

　　不过，就在杂役退出包厢之后，一名打扮华贵的男子走到了杂役的面前道：“给那位大胡子回鹖人安排一名叫小怜的姑娘。

　　如果老鸨不愿意，给我拿出回鹖人的气势来，压也要给压下去...！”

　　“知道了...！”杂役默默的点头，随后走出了王霸之气，去找南曲的老鸨了，老鸨看到金子之后，当然也是很爽快，可是唯一就是让老鸨为难的是，小怜已经出嫁了，现在早就已经不接客。

　　所以老鸨就很为难的告诉那名杂役，小怜已经不接客了，可是老鸨没有想到的是，杂役二话不说直接告诉老鸨，上面的人是大唐尊贵的客人，如果老鸨不安排，惹的上面的回鹖人不满意。

　　那么礼部就会来找老鸨算账，这一下让老鸨有些慌了手脚，她可不敢得罪这么一群人呀，可是如果现在去求小怜的话，小怜是死也不会答应的。

　　因为明天小怜就要出嫁了，她怎么可能今天还来陪回鹖人，一时之间老鸨陷入了两难，而这个时候，那位杂役给老鸨出了一个主意。

　　既然姑娘不愿意，那就不让姑娘知道，直接用迷香将姑娘给迷晕，然后直接送到回鹖人的床上，反正不就是一夜吗....一夜过去一切都会恢复到现状，所以没有什么不好的。

　　看着老鸨有些犹豫，杂役还告诉老鸨，如果老鸨不愿意的话，他很可能控制不住那群回鹖人，要是将这群回鹖人给惹恼，不但要将老鸨的这家店给砸了，闹到上门还会被礼部给封了。

　　老鸨也是害怕，所以想来想去最终还是决定委屈一下自己的女儿...！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三二章 阴谋诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 