
　　登记过后，江茶和刘老就跟着王泽往王家而去。

　　王家，王老知道今天刘老和江茶会来，他一早就醒来了，然后把院子里的花草打理了一遍后，又在院子里等着。

　　随着时间过了八点，他就不停的问身边的警卫员，“小朱啊，你说他们不会临时变卦吧？”

　　“王老，你放心吧，既然对方已经答应了，应该不会变卦的。而且，您没听秦同志说吗？那个小姑娘几年前还在火车上救过小泽的命呢。”

　　“那小姑娘我倒是不担心，我就怕她那个师父啊。你是不知道，那刘仲渊的脾气怪得很。他这个人清高的不高，而且还一身的傲骨。脾气一上来，谁的话都不好使。”

　　“王老，我看您的担心是多余的。这人年纪越大在，就越有智慧，就算刘老以前的脾气怪，经过这么多年，说不定早就改了呢。”

　　“我看未必啊，都说江山易改，本性难移啊。”

　　“王老，您现在担心也没有用。秦同志不是说了吗？九点他们就会来，等到了九点你再看呗。”

　　“说的也是。”王老嘴上附合着警卫员的话，心中却还是担心得不行。最后，他在家里实在是呆不住了，直接对警卫员说道，“我去外面转转。“

　　警卫员也没有多问，跟着王老出了院子。到了外面，王老却不是去平常去的小公园，小亭子那边，而是朝着大门的方向走去。

　　警卫员一看就知道王老还是不放心，想要亲自到大院门口去等着，也没有戳穿他。

　　二人正朝前走着，远远的就看到了王泽带着两个人往这边而来。王老有些不敢相信，怀疑自己看错了，一把拉过警卫员说道，“小朱，你帮我看看，看看小泽是不是带了两个人过来？”

　　“王老，您的眼神可真好。没错，前面的正是小泽，他带了两个人过来，一位老者，一个小姑娘。小姑娘的身上还背着药箱，应该就是秦同志说的刘老和江茶二人了。”

　　“他们这么快就到了，你说我这要不要先回去，还是在这里等着，又或者去迎一迎他们？”王老有些拿不定主意。不过，这也说明对于刘老他们的到来，他是抱着怎么样复杂不安的心情。

　　只是不待王老做出决定，王泽带着江茶和刘老已经拐向了另一条比较近的道路。王泽正一边带路，一边和江茶说话，压根就没有看到自家爷爷在前面。

　　“这臭小子！”王老骂了一句，然后对警卫员说道，“小朱，走，我们回去。”

　　王泽带着江茶和刘老走的近路，比王老先到王家。秦秀珍听到儿子的喊声，立马从屋子里走了出来，笑着把刘老和江茶迎进了家门。

　　一进屋子，刘老就看到了客厅上的照片，看到照片的王老，目光闪了闪。

　　“刘老，江茶，快坐，我去给你们倒茶。”

　　“秦同志，不着急，我们暂时不渴，我想先去看看病人。”

　　“好，我这就带你们过去。”秦秀珍一边应着，一边带着江茶和刘老往旁边的次卧走去。打开卧室的门，江茶一眼就看到了那瘫痪在床的人。

　　看到对方，江茶不由一愣。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第558章 瘫痪在床免费阅读。https://xs.23sk.com 