
    老蛮王苦笑道：“辰将军，你这有功不求赏的……让本王情何以堪？”

    辰申微微一笑：“呵呵，谁说我不求赏了？只要换一个赏赐的方式便可。”

    “哦？愿闻其详。”

    辰申摩挲着下巴，道：“嘿嘿，那便等这场战事结束后，让凯氏部族的族人们集体出动，把能找到的五彩石头、统统带回来给我便是！”

    “啊？就这么简单？”老蛮王眨巴眨巴眼。

    辰申则大喇喇一笑：“哈哈，就是这么简单，谁叫我这人最喜欢收集那些五彩石头呢！”

    事实上，凯氏部族若真能举全族之力、帮辰申收集五行灵石的话，这报酬对他而言，还真是够丰厚的了。

    说罢，辰申又佯装虚弱的咳嗽了两声：“咳咳咳……既然奇袭成功，我也就放心了。”

    “还要劳驾王上再把我送回营寨帅帐之中，说来惭愧，我这个身子骨还真该好好休息休息了。”

    不多时，三人重回城内。

    凯移山因为有镇门之务在身，不便陪辰申一道回至军营，临别之际、颇为不舍的递给对方一块随身玉佩，攥着对方的手道：“辰小兄弟好好养伤，期间若闲着无聊了，就去我地卫军镇北军寨。”

    “凭此信物，连老夫的帅帐你可以自由进出。”

    “悄悄告诉你，帅帐之内可是备有好些个美酒酥肉的！”

    “哈哈是吗？那小弟我就却之不恭了。”辰申乐呵呵的接过玉坠。

    等老蛮王护着辰申、骑上蛮蹄烈马渐行渐远以后，周遭那些守城的兵将们不禁热议起来——

    “我的天啊，我没看错吧？”

    “凯移山上将竟将自己佩戴了十多年的玉坠、那个他最喜欢的战利品，送给了少将军辰申？”

    “呃……我还怀疑自己听错了呢！凯移山上将竟是将辰将军称作‘辰小兄弟’？”

    “犹记得小半天前，凯移山上将在此地拦住王上大人之时，对辰申将军还是一副不冷不热的陌生脸来着。”

    “怎么出去了小半天，他就对其以兄弟相称了？”

    “可不是么？辰将军真是个神奇的年轻人，先有准中将凯海平对其敬佩有加，后又有王上大人与之同马而骑、颇为照料。”

    “到现在……连向来严峻的凯移山上将，跟他跑出去了小半天、回来以后，都能对之以兄弟相称了！”

    “唉～～真是让人羡慕啊！什么时候我也能享受一下这等待遇？”

    “说起来，我跟那辰申将军一样，都是位列少将之位。可我们的差距怎么就这么大呢？”

    ……

    等把辰申载回帅帐、并安顿好一切以后，老蛮王才马不停蹄的赶回王帐。

    他老人家金口一开，特表辰申、凯奇莉、以及整个癸字号黑铁战团之功绩，却没有细说事情的经过。

    此消息一出，几乎所有兵团都炸开了锅——

    “什么？辰申跟王上就出去了那么一会儿，便火烧敌营、毁坏了敌军绝大多数攻城器械，更灭其士气、挫其战心？”

    “这……真的假的？”

    “这也太夸张了吧？该不会是王上殿下为了破格提拔辰申、凯奇莉等人，才故意找了个由头、给他们强按上的军功吧？”

    “呃，王上虽年事已高，但处事向来公平公正，我看不止于此。”

    ……

    没过多久，翼风也收到了这一消息，整个人顿时拉长了脸：“怎、怎么会这样？”

    “按理说，那老不死的在听了我的进言以后，更该百般猜忌辰申才是。”

    “否则，那老家伙也不会给我派下密令、让我搬出自己的宅院，住到距离辰申营寨较近的客栈。”

    “还曾对我明言：他此举，就是想在必要的时候、借助我翼氏商族之力，出面制住辰申。”

    “正如王上那老不死的所言：辰申毕竟是大走商之后。万一他有什么部落中人看不出底细的特殊手段，还需要仰仗小爷我的眼力。”

    “既然如此，他又为何……”

    片刻后，原本一脸不快的翼风似乎突然是想通了，阴戾的瞳光突然一亮：“等等，我懂了、我懂了，哈哈哈哈哈！”

    “这肯定是王上那老不死的故意为之，对辰申实行的捧杀之策。”

    “此番辰申、乃至于整个癸字号黑铁战团立下军功的过程，都含含糊糊，想必已经引来不少军中之士的不满了。”

    “只等事件发酵，那便不用老蛮王亲自动手，光是凯氏部族的诸多将士们便已容不下辰申这厮！”

    “嘿嘿嘿，好极了！小爷我就在这里看着你俩狗咬狗，一嘴毛……”

    时间便如那白驹过隙，转眼又过了三天。

    这一日上午，辰申受到凯移山的邀请、正在其帅帐内好吃好喝的享受着呢，忽闻酷酷的神念传音——

    “酷～老大，敌军现在距离凯氏族城、约有一百二十里之距。”

    “若是按照此前的行军规律，明日正午时分差不多便可兵临城下了。”

    “另外，他们正在将大军分为三股，说是等斗将获胜后，便要从三个方向、同时攻城。”

    “哦？斗将么……”

    辰申闻言，星目一眯：“看样子达氏部族对斗将取胜志在必得啊！”

    “他们哪来的底气？难道是那两个蒙面人？”

    自从达氏部族的大军进入三百里之地时起，他们的一举一动、便都已看在各方骷髅伏兵的眼中。

    哒镶氏族派来支援的两个蒙面老者，几乎寸步不离的跟在达氏部族之王的身旁。

    这种情况下，辰申想不怀疑都难。

    “好了我知道了，继续密切监视敌军的一举一动。”

    “明白！”

    正当此时，凯移山已高高举起酒杯：“来来来，趁着老哥哥我换班休憩的一个时辰，咱们吃喝个痛快！”

    “那是自然。”

    辰申点头应允，还不忘玩笑道：“只是苦了老将军，军务在身饮不得酒，只能喝茶。”

    “唉！叫什么老将军？”

    凯移山故意皱了皱眉：“老夫说了多少遍了，你叫我老哥就成！”

    “你小子迟迟不改口，是不是看不起老哥哥我啊？”辰申忙道岂敢，将杯中酒一饮而尽……
