
　　营销号不只是发了还未官宣的那对，拉满了网友期待值的嘉宾。

　　还紧跟在节目组身后宣传谈尽声和张琪瑶的实习情侣，还有张水东夫妻。

　　但就是不见发简水心的。

　　“这些天营销号连着节目组发的其他人的宣传，已经超过我当时在热搜挂着的热度了。”简水心气道，“现在另外两对嘉宾天天挂在热搜上。最后一对虽然没官宣，但秦慕枫和姜寻却也天天挂在热搜上。”

　　秦慕枫和姜寻这一对，简水心一时间倒是闹不明白了。

　　不知道是节目组真的邀请了他们,然后买了营销。

　　还是网友自发的猜测是秦慕枫和姜寻要参加，真就全靠粉丝让他们上的热搜。

　　周羽欣也冷着脸，“怪不得那天时树雷跟我说什么宣传资源给不到你身上，让我有个心理准备。我以为差别能有多大，没想到竟是这么大，干脆给都不给你。”

　　不用简水心说，周羽欣便联系了时树雷。

　　“周老师，前几天我不是跟您说过了吗？简老师和郑老师提前官宣了,我们也没办法。”时树雷打着太极说，“不瞒您说，郑老师那边也联系我们了，但是没有办法啊。您跟郑老师那边儿宣传的清清楚楚，把我们所有准备的宣传点都提前说出来了。我们实在是找不到新的宣传点给简老师和郑老师了。”

　　“那也不至于联动营销号宣传的时候，提也不提我们艺人吧？”周羽欣忍着怒气说，“好歹带上一两句不行么？”

　　“之前您说在宣传侧重上会有些差别，但我也确实没想到，会一点儿宣传不给我家艺人。”周羽欣说道，“是，之前是我们工作失误，提前官宣了，您生气，我很理解。但我也及时给犯错的工作人员相应的处罚，并且保证以后绝对不会出现在这样的事情。您宣传，也带带我们家艺人吧。”

　　时树雷笑了一声，说：“周老师，所谓的工作人员疏忽，提前泄露是怎么回事,你我都清楚。你说我信不信？你跟我说这理由，是在怀疑我的智商？”

　　“工作人员疏忽，那么上了热搜那么久，怎么都不见撤？这又是哪个工作人员的疏忽？”时树雷笑笑，“简水心想给自己炒话题，加热度，我明白。不过别拿我们节目组当垫背的。”

　　“我可不吃这套！明白跟你说吧，节目开播之前的所有宣传，我都不会带上简水心和郑许一。”时树雷说道。

　　郑许一那边也联系过他，他也是这么跟郑许一说的。

　　他不管郑许一那边对于之前提前官宣的事情是什么态度，有没有参与进去。

　　郑许一既然跟简水心是捆绑的，那他们俩就是一体的。

　　不论是谁做出的决定，另一半必然是同意的。

　　“你们如果不满，尽可以退出，没有关系。”时树雷说道。

　　大不了他这个节目就三对嘉宾了。

　　后续再找新的嘉宾添进去，或者不添也行。

　　有秦慕枫和姜寻在，节目已经赢了。

　　可是简水心和郑许一愿意退出么？

　　当然不愿意。

　　时树雷如此强硬，周羽欣反倒是怂了，软下态度,“时导,您这话说的就严重了。咱们合同都签了，我们怎么可能退出？本来提前官宣，就已经给节目组添麻烦了。我们要是眼看在拍摄前突然退出，让节目组再临时去找别人，还找不到，不是更给节目组添麻烦么？”

　　时树雷无声冷笑。

　　都到了这个时候，周羽欣也不忘警告他，如果她们退出，节目组便会找不到新的嘉宾补充。天籁小说网

　　时树雷冷笑，他会怕这个？

　　“如果简老师真的想退出，我这边是没有问题的。”时树雷笑笑的说道，听起来脾气好像很好的样子，可说出来的话压根儿不惯着。

　　周羽欣这下子彻底怂了，只好说：“时导，我们肯定不会退出的。这次是我们工作室的问题。开播前不带着我们宣传，我们也认了，毕竟这事儿是我们的错。我担心的是节目正式开拍，您不会减少水心的镜头吧？”

　　“这自然是不会，一码归一码。”见对方服了软，时树雷便说道，“该怎么给镜头就怎么给镜头，精彩我就多给，无趣我就少给。拍综艺向来是这样的。”

　　“只要开拍的时候，简老师能配合我们的拍摄，不要再做让我们为难的事情，我们肯定也不会少了简老师的镜头。”时树雷明说。

　　他是真怕自己说的不够直白，对方听不懂，或者听懂了但是装傻。

　　“当然，之前水心也不是有意的。我们水心是最敬业的了，肯定会用心拍摄，不给节目组添麻烦，您放心吧。”周羽欣赶忙保证道。

　　挂了电话，简水心忙问：“他说什么了？”

　　周羽欣没好气儿的说：“时树雷倒是硬气，明说了不给你宣传就是因为你之前提前官宣，造成了他们节目的损失，所以这次纯粹就是为了给你一个教训。还说咱们要是觉得不服可以不参加。”

　　简水心气的捶了一下沙发，“我都提前官宣出去了，还怎么不参加？”

　　如果是节目组官宣完，她说不参加还能以突然有工作等一些借口来解释，自己并不丢面子。

　　但这次是她自己现放出去的料，让粉丝们大肆炒作出去。

　　这时候要是说不参加，丢脸的是她。

　　“所以啊，他就是拿捏住了这一点。”周羽欣说道，“他是在敲打你。因为在官宣之前你就闹了幺蛾子，他怕开拍之后你又自作主张的做出他不可控的事情，所以提前跟咱们说好。你要是老老实实的配合节目组的拍摄，镜头不会耽误。但如果不配合，他会删掉你的镜头。”

　　“呵！”简水心气极冷笑，“时树雷拍了几部热门综艺，可是够硬气的！”

　　“那能怎么办呢？”周羽欣只能劝简水心，“你的镜头多少，是他一句话的事情。水心，该服软咱们还是服一下软。”

　　“不过，不管怎么样你都是他那节目热度最大的有一个。”周羽欣劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第362章 服软免费阅读。https://xs.23sk.com 