
孙星已经走了，戚元敬也刚刚死了，再也没有人能救得了在场众人。

一名骑士把刀架在那个小徒儿颈子上，说道：“看样子毛还没长齐，你不想也跟着他们送死吧？”

小徒弟吓得赶紧摇头。

那名骑士满意地拍了拍他的面颊，笑着说：“那就老实的交待，那孙老头儿在哪儿？”

那小徒儿急忙应道：“孙大侠、哦不，那孙老头儿真不在这儿，他约大半个时辰前就离开了！”

“这么说你们的确是见过他了？”枣面人脸上挂着讥笑问道：“那他离开后又去了哪里，你总该知道吧？”

架刀的骑士把刀又紧了紧，森寒的刀锋让小徒弟头皮发麻，急忙高声唤道：“知道，他就顺着这条山路走了，说是……，说是要去保容镇。”

枣面人听后狐疑的寻思了一下，突然又高声斥道：“你敢诈我们？”

“不敢，不敢，好汉爷们饶命啊！”那小徒儿已经开始档中屎尿都吓得流了出来，抹着满脸的眼泪哭喊道：“的确是去保荣镇，我听得千真万确！小子句句是实，诸位好汉爷饶命啊！”

枣面人这才点了下头，相信了听到这一情报的真实性，它把“保容镇”三个字又低声的重复吟咏了一遍，记入心中。

“那么他去保荣镇干什么？要找谁？”枣面人继续逼问道。

“小的不知道啊，他也没说。”小徒儿此刻为了活命，的确已经是有什么说什么了。

“头儿，这等机密的要事，想必孙老儿也不会说于他们知晓。”张老三鄙夷的瞅了瞅小徒弟，抱着短戟在旁分析道。

枣面人点了点头，似是对能在这小徒儿身上探问出更多情况也不报多大希望了。

“呸，肮脏的东西！”小徒弟档中的恶臭实在是难闻，那个架刀的骑士早就忍受不了那股味道，此时向枣面人用目光请示了一下后，捏着鼻子便扬手一刀斩落，于是那小徒弟惨呼一声，两腿一蹬，终究还是到地下去陪他的师父和两个师兄弟去了。

宋君鸿和郑理南虽对那小徒弟的软骨头十分鄙视，但此刻也是看得一阵心寒，想不到纵然说出实情也难以逃得一死。

眼看得只一会儿工夫戚元敬师徒四人便都伏尸当场，绝望的气氛在货队众人心间迅速弥漫。除了尚抱扶住郑理南的宋君鸿外，其他货栈中的伙计们扔掉手里的木棒，再也没有胆子厮杀，也不管顾货队中的货物，开始慌乱的抱头奔逃起来。

骑士们肆声的高笑起来，张老三大声叫道：“不过豚犬耳！”，另有一骑士应到：“且看谁杀的多！”也不策马追赶，只是在甩手放出一支飞刀，正中一名伙计的背心。其余骑士闻言也纷纷在马上发镖放箭，倒仿佛是在林场打猎一般随意。

每一声暗器破风之声响起，必有一名伙计惨号着倒地死去，仅一转眼的功夫，十几个伙计就被从背后全部射杀！

射杀完众伙计后，似兀自意犹未尽，一名骑士扬起马鞭朝郑理南和宋君鸿处一指，“瞧，这里还有两条漏网之鱼。”

“没事儿，我这就去了结了他们！”张老三似是杀上了瘾头，短戟在轮臂一挥就接口说道。

看到张老三又向自己二人逼来，郑理南猛然把宋君鸿向外一推，低声说道：“我去缠住他，你找机会能跑就跑。”说完自己则向张老三冲了过去。

张老三让他这冲过来的气势吓了一下，抬腿还没到跟前的郑理南踹倒在地。然后俯身拎起了他的衣领子问道：“你比那些伙计倒是有骨气，可你就这么急着送死？”

郑理南并不答话，也不挣扎，反而顺势揽开双臂，将张老三死死抱住。

他回身向宋君鸿瞅望了一眼，拼尽全力狂吼道：“公子你快跑啊！”

但张老三必竟是武林中杀人不眨眼的人物，又怎么会被郑理南这种凡夫制住，松肩坠肘，沉身下缩，然后猛的一靠，郑理南一个趔趄，怀抱立时张开。张老三紧接着身子一拧，已经移到了郑理南身后，一手捏住他的肩膀让其不能动弹，一手前送，短戟森寒的铁尖立时从郑理南的前胸处透了出来。

宋君鸿被推的退撞到货车上，刚站稳身形，却又紧见着郑理南遇害，悲愤交加的大喊：“你们这帮天杀的！”

郑理南在一路上对自己照顾有加，是一个厚道而体帖的人，却不想在此处遇害。

“嘿嘿，不要着急，我马上就让你去陪他。”张老三甩着戟上的血滴，一脸狞笑，慢慢的又向宋君鸿逼了过去。

宋君鸿惊的退了一步，手却突然抓到了一个绵软的东西，转头一看，却是货车上平时用来遮盖保存货物用的厚毡被。

这次的生命何其短猝，想不到才十六年就又要再死一回，宋君鸿无奈的苦笑了一下，似是对上苍的一再愚弄也极为愤懑。等等，上一次的死亡但想到这里宋君鸿突然脑海里灵光一闪，猛的抓起了手下的厚毡被扬了起来，兜手就披在身上。

“怎么，你以为你家张爷爷的铁戟扎不透这破被子吗？”张老三怔了一下，又迈步慢慢逼了过去。事到如今他已经不再着急，反而有了一种猫戏老鼠般的兴奋感。

宋君鸿急忙两步蹦到山路旁，抬头把这十几骑扫视了一眼，牢牢的把他们的面容记入脑海中，一边慢慢的向路边又横跨了两步。但教今日不死，终有一日，南叔的大仇必将得报。

十几个骑士看着他的举动奇怪不已，突然有人反映过来，叫道：“不好，他是要——”话还没有说完，宋君鸿已经扯手把厚毡被又裹紧了一下，歪身弯足一纵，像个倒掉的大木桩一样就从山路旁的斜坡上滚落了下去。

须知南方多有山地，虽不是太高，山势却是极为陡峭，山路都只能绕山盘旋而上，如今顺着山势这么一滚，眨眼间人影就已经滚出去好几丈远，且越滚越远，越滚越快，像个落石一样顺着山势就向下不断落去。

张老三阻止不及，只好又连忙从腰畔的镖囊里摸出几枚钢镖，怒吼着向下掷射，即将到手的猎物怎么甘心又让他跑了呢？

但山势陡斜，宋君鸿滚落的速度本来就是极快，且山体上的山石小树不仅会阻碍张老三的瞄准的目光，更会在一磕一碰间更改宋君鸿滚落的角度轨迹，并不易命中。张老三连发两镖都是落空，刚想纵身下去追赶，枣面人却突然发话：“算了，你们玩起来也别没个头尾，一个半大娃儿跑掉也就跑掉了，还是赶紧追那孙老儿要紧。”

似是对枣面人极是恐惧，众骑士都是收敛心神应了一声诺，马老三恨恨的啐了一口，说道：“真是扫兴！”回到马上时还不忘向着山下宋君鸿滚落的方向瞅了一眼，嘀咕了一声：“今儿个算你小子命大！”

枣面人把手高举，大声喝道：“点子就在前面，莫忘记了相爷的话，抓住了孙老儿，人人都有厚赏！”

“喝！”其余的骑士兴奋地齐齐大吼了一声，扬动着手里血痕尚未完全擦净，的兵器在头顶挥舞了两圈，终于又策动坐骑，蹄声如雷中向着孙星走过的方向急急追赶了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300750"  chaptername="第二十节  野蔓有情萦战骨（五）">加入书签</a>
</div>
