
　　第1504章先天灵根之首

　　盘古开天辟地，洪荒世界就此诞生。

　　洪荒世界开辟不久后，就有龙，凤，麒麟三族为祸作乱洪荒，相互争抢地盘，都想成为万物之老大的地位，这使得洪荒万族饱受残害。

　　这也就是三族争霸，龙汉之劫，可最后谁都没有占到太大的便宜，反而元气大伤。

　　自此，龙族永镇四海领域，麒麟坐镇中央大地，凤凰永镇不死火山，可随着三大种族恢复元气之际，洪荒更开启了万族争霸的劫数。

　　后有帝俊跟太一两位绝世风华的人物横空出世，征战万族，最后打的各族抬不起头，使得洪荒万族归于一统。

　　这两位牛逼人物靠着自身威望将洪荒万族凝聚一体称为“妖族”，开创旷古绝今的无上霸业。

　　妖族问世后，太一在不周山大日神宫建立妖族天庭，帝俊登基为天帝，他自己自称东皇。

　　天帝帝俊跟东皇太一立天规律法，乃三界正统至尊，妖族掌天。

　　然而，水满则溢过刚易折，妖庭的辉煌与权威笼罩洪荒，并没有使得洪荒天地就此太平下去，因为还有十二大祖巫的巫族存在，它们乃是盘古的血脉所化，是天地最强大的种族，岂能甘于人后。

　　巫族十二祖巫正式向东皇太一跟天帝帝俊的妖庭宣战，巫妖大战最终爆发。

　　等一番血战后，天帝帝俊跟东皇太一诛杀十二大祖巫后，皆身死道消，妖庭从此无主，妖族沦为一盘散沙。

　　就在妖族没落的时候，道家神仙崛起，建立道家天庭，有太上三清坐镇，由昊天大帝执掌，为之统领洪荒，万族为之牛耳。

　　可随着时间的流逝，道家天庭也随之破灭，昊天大帝陨落，洪荒再次陷入了争夺之中。

　　由于妖族妖庭跟道家天庭都无六阶神祖出现，无人掌控洪荒，后有一强大的男人出现，称为古神，不属于道家人族，也不属于妖族，却当了很长时间的天地主宰者，压着洪荒万族喘不过气。

　　直到古神离开洪荒世界，前往宇宙混沌，洪荒时代也算彻底落下帷幕。

　　然，洪荒消失了吗，不，它依然还存在。

　　..............

　　在洪荒天地的一方不起眼的位置，有一条特殊的河流涓涓的流淌着，岸边立着一道充满了苍莽气息的石碑，上面刻着龙飞凤舞的三个苍劲古字：古虚河。

　　古虚河是一条很神奇很神秘的河流，据说可以穿越时空，任何生灵不管你有多强大，只要进入古虚河就会消失不见。

　　所谓的消失不见，也弄不清是真的穿越时空离开洪荒天地，还是泥牛入海，身死道消。

　　总是没有人敢真正靠近这条河，因为这条河流动的不是河水，而是岁月。

　　它充满了岁月之气，让人感觉这条河如梦似幻，如隐如现，难以窥探其真正的深浅。

　　哪怕你使用天大的神通，穷尽无眼也无济于事。

　　与此，这条河也成为了洪荒最为神秘色彩的一条河流。

　　还有一点不得不说的是，虽然这条河很神秘，很古怪，充满岁月之气，但这条河却会时不时冒出一些天材地宝的宝物。

　　比如先天灵宝，先天灵根，赏赐路过的生灵。

　　这等于是天大掉馅饼，就看能不能砸到你的头上。

　　也因为如此，古虚河的河边经常会出现不少强大的生灵在旁边守株待兔，守到了那就是赚到了。

　　言归正常！

　　某一天，一向平静的古虚河突然跟一个小孩子一样没来由的闹起了脾气，水面波涛汹涌，浪花四溅，像是里面有什么怪物要冲出来似的。

　　河边一群守株待兔的强大生灵眼睛一亮，它们知道今天自己撞大运了，有天材地宝要出世，有经验者抬头看天，有祥云一朵朵的凝聚在上空，这可不得了。

　　哗啦啦...！

　　河面翻腾，浪花飞溅如倾盆大雨而下，水底深处有炙热的光芒闪烁，看的河边的生灵心中更是掀起了滔天巨浪一样。

　　不得了啊，这次古虚河出世的宝物定然大有来头，看这动静最少也是一件极品的先天灵宝不可。

　　不少人眼睛发光发亮起来，忍不住的兴奋起来，千年难遇的机缘要砸在它们的头上了。

　　轰...轰隆隆！！！

　　不多时，古虚河大浪淘沙一般，有一苍天巨树不可思议的从河底翻江倒海的冒了出来，空间波动涟漪，画面壮观而匪夷所思。

　　这颗苍天大树一出现，惊的岸边之生灵目瞪口呆，脸上皆浮现呆滞之色，差点以为是自己眼花了。

　　因为这树不单单体型巨大，而有一股玄黄之气缭绕生辉，有无穷无尽的道韵流转不息，一看就是一颗品级极高的神树。

　　“古虚河冒出神树？”

　　树是什么树，等大家睁大眼睛看仔细的时候，倒吸凉气的声音此起彼伏的出现，还纷纷的摇起了头，表情都是不可置信。

　　充满玄黄之气的神树树干上，挂有三颗熠熠生辉的玄黄之色果实，道韵斐然，更有意思的是，这三个玄黄色的果实身上还刻有字体。

　　是两个“黄中”的字，很是明显，还闪烁光泽，生怕别人看不到一样。

　　黄中两字被大家看清楚之后，一个个河边的生灵皆发呆发痴起来，嘴巴张的大大的，喉咙一下子就干了。

　　“天呐，这颗莫非是传说中的神树“黄中李””

　　黄中李，是洪荒世界十大先天灵根之首，自带玄黄二气，只存与传说之中，其功效非常的逆天。

　　据说一颗刻有黄中两字的果实就等于是成熟了，一旦吃了，就算是一普通生灵，都可以立刻规避天劫，封神而上，没有任何道理可讲。

　　甚至有人认为黄中李这种先天灵根根本不存在，因为吃了就封神，太恐怖了，说是混沌灵根都不为过。

　　洪荒十大灵根各有各的功效，但黄中李果实最为逆天跟霸道，你不是神，吃了就封神，你是神，就算陨落了都可以将你强行拉回来，还有诸多的好处，不为人知。

　　“只有三颗黄中果实，我只要一颗就心满意足了！”

　　有人最先反应过来，现在这个时候那里是震惊的时候，天大的机缘摆在面前，要是错过了会悔恨终生。

　　一道黑影奇快无比的朝着河中央的神树掠了过去，锁定住一颗刻着黄中的玄黄果实，它不贪心一颗就够。

　　多了恐怕没有命享。

　　“我也只要一颗，宝物出世，先到先得，就看各自的手段了！”

　　现在是比拼速度的时候，摘下果实，逃之夭夭，才是上计。

　　因为现在岸边还没有出现特别强大的生灵，但随着黄中李这样的先天灵根出世，定然会吸引恐怖的强者到来，到时候可就没有它们的份了。天籁小说网

　　一时之间，很多黑影掠起，如夜空的流星划去，好不热闹。

　　然而，就在它们要靠近黄中李神树的时候，河内轰然一声爆炸，一股无形的冲击力席卷出去，将这些准备争夺果实的生灵都纷纷的震飞出去，一个个七零八落的倒在了河岸边不远处。

　　“什么情况，古虚河又有宝物出世？”

　　双喜临门？

　　说实话不需要，因为它们想不到还有什么宝物比的上十大先天灵根之首的黄中李。

　　很多人只想抢下一颗逃之夭夭，哪里还有心思抢别的宝物。

　　贪痴可谓大忌啊，说不定就竹篮子打水一场空了。

　　只不过可惜的是，剧情的发展容不得它们贪不贪，只见一艘小船从水底翻腾了出来，不偏不倚的立在了散发玄幻二气的黄中李神树面前，很是抢戏，风头倒是一时无两。

　　“什么，这次不是宝物出世？船上居然站着一个人”

　　有眼疾手快的生灵惊呼出来，这尼玛还是个男人，从古虚河诡异的出现，闲庭信步般的站在小船上，但看的出对方是状态是懵逼的，它们也是懵逼的。

　　全都弄不清是个什么情况。

　　不少生灵只能纷纷将目光落到这个小船上的男人身上，那个男人的气息异常的强大，一看就大有来头，但他身上的气息却很新，新的跟周围的世界格格不入。

　　大家还顾不得想这位从古虚河冒出来的人是何方神圣，它们下一秒就被对方腰间挂着的一个小塔所吸引。

　　区区小塔有雷芒闪烁，隐隐更有先天圣威在绽放，仅仅看一眼，还给人一种要渡劫的恐怖感，脑海中瞬间出现被神雷劈得灰飞烟灭的场景，吓的不禁浑身颤栗起来。

　　天呐，这小塔是什么东西，看一眼就感觉自己在渡劫中死去，心中更宛如天崩地裂一样。

　　细思极恐啊！

　　那个男人的手中还握住一把玉扇，这扇子一看也不得了，隐隐威势，恐怕不是先天灵宝可以形容。

　　这到底是何方神圣，能从古虚河没来由的冒出来，要知道古虚河有穿越时空的传说，更被叫做岁月之河，时光之河，跳入河中，可以穿越到未来。

　　那这人从河中冒出来，难不成是未来的人穿越回来？

　　岸边的生灵一个个瞠目结舌，脑子有点转不太动了。

　　“我来到古洪荒了？”

　　小船上的男子轻轻的开口说了一声，他目光环视周围，惊叹一声：“好厚重的岁月之气，嘿嘿，看样子我是真的到目的地了”

　　他是谁，自然是在洞天福地，拔出洪荒石碑，召唤出时间长河的涂小安。

　　这时的涂小安笑脸吟吟，折腾了那么久，他终于来到了传说中的古洪荒，不容易啊，这里的空气都带着苍莽之气，他还看到岸边杵着很多人，一个个身上都带着浓郁的岁月之气。

　　像是活了不知道多少个万年的怪物。

　　都是人形态，但涂小安一眼就看出那些都不是人，都是妖变化的。

　　反倒是一个个都跟看怪物一样的盯着他，整的涂小安还有点小羞涩。

　　咦...涂小安发现了一丝古怪，他蓦然的一个转身，眼神呆滞起来，一颗熠熠生辉的巨树摆在他面前，这树有玄黄二气缭绕，还挂着三个得天独厚的果实。

　　“这果实？”涂小安眼睛放光，这果实散发好惊人的能量啊，果实上还刻着字，黄中？

　　那个傻逼那么无聊，在果实上刻字，是不是闲着蛋疼。

　　涂小安一伸手，隔空朝着神树上的一颗果实抓去，下一秒，果实自行脱落，飞到了他的手中。

　　这一飞，岸边上的那些生灵眼珠子都看掉下来，十大先天灵根之首的黄中李，传说吃一颗就封神的神果，拥有逆天的功效，就这样被人摘了一颗下来。

　　要知道一共才三颗啊。

　　还没等它们彻底反应过来，咔擦...小船上的男子居然就已经开吃了。

　　他就这样开吃了，这可是黄中李啊，你Y的当苹果来吃的？

　　那么随意？

　　“嗯，味道不错，很甜很多汁，比查理结的果实好吃太多了！”

　　卧靠，三下五除二，涂小安就将整颗果实吃进去后，旋即居然发现自己体内星图上凝聚出来一颗鸿蒙皇晶。

　　这特们什么果实啊，那么牛逼？

　　涂小安都懵了，要知道他的鸿蒙皇晶要凝聚一颗，起码要以一位上位神神格为代价啊。

　　区区一颗果实，能凝聚出一颗鸿蒙皇晶，这该是有多磅礴的能量蕴含其中啊。

　　厉害的果实涂小安也不是没有吃过，当初轮回神树身上的果实就非常独天独厚了，可跟眼前泛着玄幻二气的果实一比，还逊色不少。

　　“我是不是有点吃的太糟蹋了？”

　　涂小安不禁扪心自问，抬头看着那颗神树，树上还挂着两颗缭绕道韵的果实，他不满的说：“你那么大的一颗树，就结三颗果实？你Y的便秘？”

　　他虽然不知道这是什么果实，但很显然，这果实很逆天，涂小安表示自己很喜欢。

　　多多益善啊，就三颗岂能满足他的蛇口。

　　算了，先把剩下两颗收了再说吧...涂小安准备再次隔空抓去，可谁知有咆哮声乍起...！

　　“住手，阁下已经吃了一颗黄中李，得到了莫大的机缘，还企图对另外两颗下手，是不是视我等为无物！”

　　说罢，一道身影悬浮在了古虚河上空，居高临下的叱喝涂小安。

　　涂小安微微抬起头，妖治的蛇眸闪烁间，看清对方不过五阶中品，而且本体还是一只花豹，对方正一脸怒意的盯着他。

　　顿时间，岸边响起了很多道怒骂声，似乎怪他不讲武德的截胡。

　　什么事情都要讲一个先来后到是不是。

　　如果不是见对方出场太过离奇，腰间挂着宝物又恐怖惊人，岸边的人，岂容涂小安如此轻而易举的就吃下一颗黄中李。

　　................

　　PS：终于开启洪荒世界这一篇章了，之前一直犹豫要不要写，要不要写，可最终想着托了那么久，还是写吧，不然都感觉不完美，但我现在不知道这篇章该往大了写呢，还是意思意思。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1504章 先天灵根之首免费阅读。https://xs.23sk.com 