    “龚大小姐，你请的这人是什么来头？”利剑佣兵团的团长国耀看着黑袍人与宁青云的交战皱紧了眉头。

    国耀作为大家族出身，又是京城顶级佣兵团的团长，可谓见多识广，什么奇特的武器没有见过，黑袍人使用的武器明显与普通的灵器不同。

    灵器依赖修炼者自身体内的灵气催动驭使，威力会随着灵气输入量发生改变，而黑袍人这件武器威力强大，且武器周围散发的能量波动与黑袍人本身的灵气属性并不相同。

    “国团长慧眼如炬，想必您心中已经有猜测了吧？”龚寒玉微微一笑说道。

    国耀听了这话眉头一跳，他回头望了身后的心腹一眼，两人交流了一个只有他们自己才能明白的眼神。

    荣娴仙看着宁青云与黑袍人激烈交战，虽然一时之间难分胜负，但是荣娴仙还是一眼就能看出，宁青云刚刚晋级，境界不稳，目前这种状态恐怕不能持久，而黑袍人手中的长剑将他护的密不透风，宁青云的黑火虽然威力强大，却根本不能伤他分毫，更不妙的是，黑袍人手中的那柄长剑似乎不用消耗他自身的灵气，这让黑袍人应对起来显得游刃有余。

    荣娴仙思量着场上的形势，感受着自己体内飞速消耗的灵气，自香囊空间中拿出了那颗黑色珠子，打开黑色珠子的同时启动了隐身结界。

    原本黑色珠子与结界珠是互相排斥不能并用的，但是这一次荣娴仙发现域石可以吸收灵气中夹杂着的不明物质，就把手中所有的武器包括那看不懂用途的镜子龟甲扇子之类的物品都拿了出来一一试验，结果发现，在大部分武器周围都能感受到灵气波动，包括那一套镜子，吸收了许多灵气中的不明物质后，结界珠和黑色珠子可以并用了，这是她敢以身试险的第二张底牌。

    龚寒玉发现荣娴仙隐身，便盯着面前的屏幕寻找荣娴仙的位置，然而这一次，探测仪连接的屏幕上始终没有发现那个身影。

    “立即扩大探测仪搜寻范围。”龚寒玉向下属下达了命令。

    “为什么还是没有？”龚寒玉恼怒而又急切的说道。

    “将探测仪搜寻范围切到最大模式。”龚寒玉又下令。

    “小姐，已经是最大模式了。”周锦绣说道。

    看着探测仪上纷杂的红影，这些身影是两边正在交战的佣兵。

    “她会不会是躲在这些人中间了？”龚寒玉指着这些人影问。

    “不可能，这是交战区域，炮火连天的，况且要抵达这个范围，必然在探测仪探测区域内经过。”

    “那她是怎么躲过探测仪的？”龚寒玉问。

    “按理说她已经进入了探测区域，不可能追查不到踪迹，除非她能上天入地。”负责调试探测仪的技术员说。

    “上天入地？”龚寒玉重复了这一句，当即下令，“所有3-K1炮弹朝天空打，覆盖探测仪探测区域内所有领空。”

    龚寒玉一声令下，无数枚炮弹朝着天空发射。

    荣娴仙隐身之后就跳上了飞毯向宁青云的方向飞去，龚寒玉反应迅速，从发现荣娴仙消失到下令朝着天空发射炮弹，不过短短两分钟时间，即使荣娴仙将飞毯的速度调到最快，也还未完全脱离这个区域，炮弹呼啸着在她耳边飞过，荣娴仙驭使着飞毯小心的躲避着从四面八方飞来的炮弹。

    她已经将飞毯反弹攻击的范围调到最小了，就凭她体内现在的灵气量，只要有一枚炮弹触动飞毯反弹攻击的功能，她体内的那点灵气立即就会被飞毯抽干。

    然而怕什么来什么，即使荣娴仙眼观六路，耳听八方，小心翼翼地观察着周围的动静，还是被一枚突然出现的炮弹擦着耳边飞过去了，就是这枚炮弹，侵入了飞毯反弹攻击的范围，这枚特殊的炮弹以更快的速度原路返回，只听“砰”的一枚，龚寒玉那边最精锐的部队被炸了个人仰马翻，原本严密的封锁线被生生的撕了一个口子。

    潘阳所率的队伍恰好就在这个区域附近，潘阳看到这个情况，当机立断，朝霍野喊到，“我们先突围，待会咱们内外夹击。”

    潘阳声嘶力竭的大喊，在炮火声中显得格外遥远，霍野不知是听懂了他的意思，还是看清楚了他的打算，远远的朝他做了个加油的动作。

    而瞬间被飞毯抽干了灵气的荣娴仙眼前一黑，差点没一头栽下来，她忍着头晕目眩的感觉，把手中早就准备好的那颗灵晶塞进了嘴里，吞入腹中。

    这颗灵晶比她收取冰魄珠时误食的那颗灵晶大了许多，灵晶刚刚入腹，一股精纯的灵气猛烈的涌向她的四肢百骇，冲击着她的每一条经脉，每一处穴窍，经脉被动拓宽产生了胀痛甚至是撕裂般的感觉，很快，荣娴仙就又感觉到了一种熟悉的快要被撑爆的感觉，在山楂林处的小秘境里差点被灵气爆体的滋味还记忆犹新，荣娴仙感知到灵晶不过消耗了不到三分之一，她立刻驭使着飞毯，冲进了炮火连天的交战区域。

    炮火攻击不断触动飞毯反弹攻击的功能，将一枚枚炮弹反弹回发射区域，荣娴仙体内的灵气刚被飞毯抽空，灵晶立即将更精纯的灵气输入她的经脉穴窍，几番轮回下来，荣娴仙体内灵气的精纯度更进一步，与飞毯之间的联系也更加密切。

    飞毯反弹攻击，将无数炮弹反弹回发射区域，一时间死伤无数，对龚寒玉这方的战斗力造成了沉重的打击。

    龚寒玉这方人心惶惶之时，荣娴仙顶着火力驭使着飞毯潜入遭到炮弹袭击的敌方阵地，将敌方厉害的狙击炮，榴弹炮之类的武器收走，顺便撒一把毒药粉。

    荣娴仙神出鬼没般的潜入，得手后立即撤离，即使是被攻击了，在飞毯反弹攻击的功能下，攻击将会以更大的威力反击回去，这种作战方式，谁能招架的住啊？

