    陈修的声音很冷。

    不过听到这些话的公子哥则是哈哈大笑。

    “哥几个听见没?这个不知道哪个小国家来的小子刚才说什么了没？”

    “嗯，听见了，好像是在威胁我等。”

    “啧啧！稀奇，稀奇这真是稀奇啊！我说张伟，我们多久没听见有人威胁我们了？”

    “杜哥，打三岁我们能走路起，就没人在我们面前嚣张了。”

    “马老四，告诉他，在我们面前嚣张的最后都怎么样了？”

    “回杜哥，在我们面前嚣张的，都成花肥了，那山茶别提开得多艳了。”马老四笑得很得意，一双眼睛淫邪的看着石清莲，还恶心的伸出舌头在上下嘴唇舔了一下。

    石清莲听到这话，大怒她何曾受到过这样的侮辱。

    正要怒声骂回去，这时，突然一个声音插进来：

    “咦，这是怎么回事，这么热闹啊？”

    陈修石清莲以及对面的那几个纨绔子弟都闻言转头看去，就看见一对男女并肩骑马而来

    男的高大威武帅气，女的高贵冷艳，两人在一起，还真的挺登对的。

    “咦，这女的看起来好眼熟？”

    马老四低头嘀咕，正疑惑时。

    叫杜哥的那个刚才还不可一世的人，已经脸色微变，然后迅速堆起笑容迎了上去：“姬世子，您怎么也来逛街了啊？”

    “杜小二，是你啊，你大哥前两天来我府里还说起你呢，你爹的那件事啦，我回头给我大哥树下，问题不大！”男子看着和那个叫杜哥的岁数差不多，说话却一副高高在上，似乎是在施舍一样。

    “哎呀，世子您这事弄得，都不知道该怎么感谢您啦，您给脸，我得兜着不是？这么的！世子，您看你哪天有时间，整个皇城所有酒楼，您随便挑。”绰号杜小二的连连点头，一副谄媚之际的神态。

    见到自己的老大都毕恭毕敬，有脑子转得快的，听到世子俩个字，很快想到男子身份，顿时都神色变得十分恭敬起来。

    “世子，我们刚才闲逛，发现了一个绝品.....”

    说完眼睛就赤裸裸的在石清莲的身上上下探索，要多猥琐就有多猥琐。

    那个女子瞄了石清莲一眼，也是眼睛一亮。

    “我说姬无命，你这次可不能给我抢！”女子声音很好听，但是口气却是说不出的高傲。

    被叫成姬无命的姬世子脸色变了一下。

    然后笑着说：“我说郡主，这你就不对了吧，上次那个玩物我可是已经让你一回了，这次你又抢，说不过去吧！”

    “啪！”姬无命的话刚落，脸上就挨了一巴掌。

    “姬无命，我是不是给你脸了，你大哥都不敢在我面前这样说话，怎么的？你大哥都还没继承爵位，就你一个没资格继承爵位的还敢在我面前叽歪，信不信我现在就缷了你的第五条腿。”

    那几个纨绔子弟拼命低头，恨不得把耳朵都捂上。

    女子很显然地位更高，刚才听到姬世子叫她郡主，这……再一联想对方的性格，那几个纨绔弟子差点就吓尿了。

    这个郡主可不简单，她父亲是当今圣上的亲弟弟，封号一字并肩王。

    是大赢帝国除皇帝外，权势最大，武功也最高的人。

    大赢功夫最高的并不是璇玑门说的什么武圣几十位，大赢帝国真正牛逼的是大赢的皇室。

    皇帝陛下据说功夫已经是超越人世间的层次，达到了另外一个境界，武圣在他面前也不过一招之敌。

    据说人仙境界的在他面前也只有逃命的份。

    而他这位弟弟则能跟对对战千招不落败，可以想象有多恐怖。

    而眼前这位高贵冷艳的女子莫不就是哪位混世女魔头姬绯月？

    想到这里，开始还没认出来她的几个纨绔子弟此时都开始瑟瑟发抖。

    其实不是他们不认识这个女魔头，主要是姬绯月一般都不跟他们，不对，应该是不屑与他们在一起玩。

    姬无命好歹也算是皇族，才有资格跟她走一路。

    还是跟班的那种。

    姬绯月这女子从小爱好就跟其他女子不一样。

    舞刀弄棒那都是小儿科，关键是喜好不同，男女都喜欢，这就让人恐怖了。

    俊俏小哥哥，漂亮妹子就没有她不喜欢的。

    这个秘密权贵圈里都知道，但是没人敢说。

    姬无命刚才就是触犯到她的禁忌了，所以被赏了一马鞭。

    姬无命心里恨得要死，但是却是敢怒不敢言。

    随即姬无命就把这股无名火发在了陈修这里。

    “小子，只怪你命不好，我这无名火不发泄出去，今晚我都睡不好了。”低声嘀咕了这么一句。

    姬无命冷笑一声：“没看见郡主已经发话了么，把那秀才抓起来，送到郡主府上。至于这个么？杀了就是！”

    姬绯月听了姬无命的话，没有再说什么。

    显然她也举得这样做很正常。

    石清莲却是给气得差点背过气去。

    “一群混蛋，你们以为你们是谁？皇城脚下，大街之上众目睽睽之下，竟然敢强抢一个书生，还有王法么？”石清莲双目喷火的斥责道。

    “哎呀，这声音娇滴滴的，又是男儿身，郡主，你可有得玩了啊！”姬无命一副恶心至极的样子舔着一道刚被马鞭抽过的脸谄媚的说道。

    虽然这幅鬼样子很恶心，但是杜小二那几个纨绔子弟却都是一脸佩服羡慕的神情。

    “看身段的确不错，听声音也算柔媚而有那么点男儿气，是个极品！”姬绯月点头，算是认同的说道。

    “没听见郡主的话么？”姬无命对杜小二几个人吩咐道。

    “知道了世子，您就敲好吧！”说完杜小二一招手，几个纨绔子弟就斜眼抖胯的走了上去。

    不由分说的就伸手去抓石清莲。

    石清莲身手放在百越国，可是真不算弱，但是不知道怎么的，这几个纨绔子弟却很轻松的就抓住了石清莲。

    马老四摸着石清莲的小手，啧啧称奇：“这小国家的读书人这么营养不良的么？这小手比女子的手都细啊，不过你别说摸起来，感觉比摸女子的手还舒服！”

    说完还伸手多摸了两下。

    “啊！”马老四发出一声惨叫。

