    贺琛轻嗤一声，拨开尹沫的双手，将她的睡衣拉高，并重新为她系上了扣子。

    他低着头，动作慢条斯理。

    尹沫心口一悸，很陌生的情绪在胸腔里翻江倒海。

    转眼，贺琛为她系好最后一颗扣子，他单手入袋，拍了拍尹沫的脸颊，“宝贝，男人最讨厌不懂情趣的女人，你成功了。”

    尹沫咽了咽嗓子，刚欲开口，就见贺琛从兜里掏出了客房的钥匙，丢到床上便转身走了出去。

    有什么东西，好像突然变了。

    尹沫站着没动，听着贺琛渐行渐远的脚步声，明明该高兴，可心头毫无喜悦可言。

    楼下，跑车的引擎声响起，随即以急速驶离了南洋公馆。

    尹沫知道，是贺琛走了。

    ……

    清晨，东方欲晓。

    早七点，尹志宏抵达了南洋。

    他仿佛一夜老了十岁，尹沫的印象中，父亲总是精神抖擞地忙碌在庄园的每个角落。

    忠心耿耿，鞠躬尽瘁。

    如今，她亲眼看着尹志宏脚步蹒跚地走进交通队，神色是她从未见过的悲痛欲绝。

    有那么一刻，尹沫差点想冲出去，可她忍住了。

    法医室，尹志宏看着被烧焦的尸体，除了左半边脸残留的轮廓能辨别出尹沫的影子，他几乎不敢相信这是他唯一的女儿。

    尹志宏老泪纵横，单手捂着眼睛，悲痛欲绝。

    “尹先生，您是否确定他就是您的女儿尹沫？”

    交通队长面带同情地站在旁边发出询问，法医也掀开了其他几人的白帘，补充道：“尹先生，这三位遇难死者也要麻烦您辨认一下。”

    尹志宏呼吸困难，良久才忍着悲痛，沙哑地说道：“让我看看……”

    他一瞬不瞬地看着烧焦的‘尹沫’，身形和体征已经很难和她生前的模样重叠，但手上的腕表以及右上臂没有烧焦的枪伤疤痕，都是他熟悉的沫沫。

    尹志宏悲从中来，转过身痛苦呜咽，“是、是我女儿……”

    沫沫之前受了枪伤，位置都一模一样。

    交通队长让队员做好笔记，随即又让尹志宏辨认其他几具尸体。

    半小时后，尹志宏也在交通队长的口中得知了更多的信息。

    “你是说，肇事逃逸的司机叫Ken？”

    交通队长把一份调查报告复印件放在他的面前，并简单阐述了前因后果。

    说完，他脸色郑重地安抚尹志宏，“尹先生，目前还不确定嫌疑人就是他，但您也看到了，资料显示几个月前此人确实在南洋出现过，他还曾以萧叶辉的名义给南洋秘书长送过礼金。

    不过您放心，警署已经发出了悬赏令，一定会尽快抓捕逃逸司机归案，还您女儿一个公道。”

    尹志宏一阵天旋地转，向来精明的头脑也仿佛宕机了一般。

    他不知道自己是怎么走出交通队的，甚至连警方的建议也没有仔细听，恍恍惚惚地点头答应了下来。

    警方提议，尸检后尽快火化入土为安。

    本次，陪同尹志宏而来的是公爵府的两名保镖。

    他们一直跟在尹志宏的身边，奈何听不懂国语，也并不清楚他和警方都说了什么。

    两人和尹志宏离开交通队后，第一时间给萧弘道汇报了情况。

    可以确定，死者是尹沫，另外三人均是萧弘道派出的骑士队成员。

    一天后，‘尹沫’的尸体被火化，尹志宏一夜白头，抱着她的骨灰盒离开了这片伤心地。

    他没打算等到嫌疑人落网，因为没有必要，嫌疑人只是奉命行事罢了。

    尹志宏这辈子引以为傲的信仰，顷刻间坍塌覆灭。

    他的女儿，不是遭遇了意外，而是……被公爵府秘密暗杀了。

    尹志宏离开的这天，尹沫乔装打扮，一直躲在机场目送他悲戚地远走。

    贵宾室，黎俏拍了拍尹沫的手，睨着她哑忍的神色，“不要心软。”

    “嗯。”尹沫垂眸，逼退了眼底的泪意，喃喃道：“这样就能打破我爸的愚忠么？”

    黎俏目视前方，耐人寻味地扬唇，“也许。除非……他能无视柴尔曼杀他女儿的事实，那这样的父亲，你也没必要再相认了。”

    “柴尔曼杀了我？”

    尹沫自始至终都不了解细节，她问过几次，可七崽只让她安静休养。

    这时，黎俏接到电话，得知尹志宏和保镖已经登机，她笑了笑，随即拉着尹沫往站了起来，“好了，从今天开始，安心呆在南洋，公爵府以后再也不会有尹沫了。”

    ……

    上午，一行人回了公馆。

    尹沫内心备受煎熬，简单吃了几口饭，就躲进了客房。

    黎俏也没打搅她，给足了时间和空间让她平复心情。

    时间转眼来到下午一点，黎俏慢悠悠地晃进了实验室。

    商郁信守承诺，实验室的‘维护’终于结束了。

    黎俏解决掉尹沫的麻烦，也算是了却了一桩心事。

    她打开电脑，刚准备投身工作，落雨幽幽出现在实验室门口。

    黎俏偏头看着她，“有事？”

    落雨从背后拿出一个智能闹钟，放在了研究台边，“夫人，四个小时，计时开始。”

    黎俏：“……”

    她扶额轻叹，“你很缺钱？”

    不就半年的奖金？

    落雨抿了抿唇，煞有介事地说道：“夫人，超过十分钟，老大就扣我半年的奖金。您平时都在实验室停留超过八小时，这不是缺钱的问题，是我这辈子能不能赔得起的问题。”

    黎俏扯唇，再次想到了一个妙招，“实在不行我给你补？”

    落雨面如死灰，“老大把我的银行账户……全部冻结了。”

    “全部？”黎俏诧异。

    落雨面带微笑地点点头，“对，全部，冻结期限八个月。”

    这八个月，决定了她下半辈子是赚钱还是还债。

    人生可太有意思了，你们两口子的对赌，为什么要拿她的奖金做筹码？

    黎俏仰头看了看天花板，长叹一声，“行吧。”

    然而，四个小时还没到，黎俏就接到了黎三的电话。

    时间刚过傍晚五点，黎三的语气透着几分僵硬和诡异，“哪儿呢？”

    “公馆。”黎俏肩膀夹着手机，十指飞速地敲着代码，“回来了？”

    黎三站在卧室门口，望着墙面上的一匹粉色彩虹马和满屋子粉粉嫩嫩的装饰，举着手机一字一顿，“嗯，在别墅，你来一趟，我有事找你。”

