    胧月帝朝的国祚已经完全崩灭！

    这一座历史久远，血脉尊贵的帝朝国度。

    在太苍精锐大军的镇压之下。

    所掌控的诸多星辰，俱都破碎。

    数十亿胧月帝族之中，接近一半生灵，都被太苍人族屠戮！

    原本太苍大军虽然不是什么仁义之师。

    也决计做不出镇杀亿万生灵的举动。

    但是当太苍诸多将领，在无数胧月城池中，发现关于人族隐秘之地灭亡的许多蛛丝马迹。

    其中展露出来的细节，几乎令人动容。

    在这一处广袤的胧月大地上。

    不知有多少人族死于非命。

    不知有多少人族女儿，沦为奴隶。

    不知有多少人族强者，饮恨在此。

    胧月帝族躯体之中，流淌着近乎大半的人族血脉。

    但是许许多多胧月生灵，却并不知晓这番往事。

    整座胧月帝朝中，都弥漫着轻贱人族、凌压人族的气氛。

    在如此情况之下。

    数十亿胧月帝族自然要受到清算。

    于是当胧月大军，在三年时间内，就被太苍大军尽数屠戮之后。

    太苍的玄极宝船几乎成了胧月帝朝的阴影。

    太苍人族冷漠的面孔，以及厌恶的眼神，也都成了胧月帝族的梦魇。

    无数城池中，胧月帝族青壮都被屠戮殆尽。

    活下来的，就只有老弱妇孺。

    而且就算是老弱妇孺，也并不意味着就能逃开清算。

    他们将要被带往临近太苍的所在。

    成为太苍的奴族，成为太苍的奴国。

    从此为太苍，为人族流血流汗！

    “上皇向来仁慈，今日他用如此重典，想必这些胧月帝族的行为，确实招致了他的愤怒。”

    白起背负双手开口。

    广袤的土地上，雾气升腾。

    雷神霄以及天府龙雷君，带着十二位天雷公。

    用无尽的雷霆穹宇，彻底将胧月帝朝不知纵横数十万里的土地笼罩。

    甚至许多星辰之上，都有重重雷云，在不断闪烁。

    “这些胧月帝族的少年，以及被俘虏的强者，被带到太苍之后，他们躯体中的人族月华血脉，将被彻底的剥离。

    从此之后，他们也将如愿以偿，和人族划清界限。”

    危常一身灰袍，苍白的面色竟然出奇的有些阴沉。

    他摇头说道：“胧月帝族为了存续下去，不断的屠戮人族，不断的镇压人族隐秘之地。

    但是，他们却从来没有想过剥离人族月华血脉。

    原因在于月华血脉，给了胧月帝朝强大的力量。

    如此想来，这些胧月帝族，全部都该死。”

    虚空之上，弃垠主也在白起和危常身旁。

    又有月梧，以及屿荒两人。

    屿荒面色有些灰暗。

    胧灵公主身影已经消失不见。

    不知道是已经死了，亦或者已经逃出生天。

    可是屿荒眼中，却没有任何留恋。

    他平静的眼神中，又带着几分冷漠。

    仿佛在数百年前的那一个夏日。

    他心绪中的所有良善，都已经消失而去。

    而现在。

    屿荒感知着流淌在自己躯体中的岁星血脉。

    又看了一眼下方一座城池中，挖掘出来的数之不尽的人族生灵骸骨，心中也就仅仅与留下怨恨。

    “雾月大帝，被神霄大尊、龙雷君、杨任、弃垠主联手镇压。

    他那一轮血月，也落入了我的手中。”

    白起的眼中，光芒涌动，似乎蕴含着重重杀机。

    “胧月帝族的月华血脉能够与人族血脉共鸣。

    所以，胧月帝朝不知道杀戮了多少人族生灵，再提取出月华血脉的奇异力量，构筑出了那一轮血月。

    玄圣灵器级别的血月上，承载着的，是无数人族痛苦的哀嚎，以及难以言说的苦难。”

    他的目光扫向远处：“在这场盛大的劫难中，胧月帝朝所有的胧月帝族，没有任何一位是无辜的。”

    “那就告诉太苍儿郎们，他们不必抱有慈悲之心，也不必抱有良善之心。

    太苍要为人族杀出一个未来，单纯的教化、慈悲，对于那些凶残的种族来说，几乎徒劳无功。”

    经历一场大战之后。

    六祸苍龙身上，还在不断的萦绕着霸气绝伦的紫气。

    一条苍龙，不断在他身躯周遭缠绕飞舞。

    不远处。

    包括垣雾主在内的其他八位九弃主主宰，目光扫过诸多太苍强者。

    眼神中，满是崇敬。

    “这每一位太苍强者，几乎都是能够盖压一座世界的不凡存在。

    太苍底蕴之深厚，根本就难以想象。”

    这些九弃主主宰心中暗暗思索。

    而对于胧月帝朝的处置，必然需要漫长的时间。

    胧月帝朝太过庞大。

    数十亿胧月帝族，掌控着数千亿乃至上万亿的其它种族生灵。

    数千座广袤的海洋。

    数百颗无双的星辰。

    十余座秘境。

    都被胧月帝朝掌控。

    而现在太苍所要做的，便是将这些秘境收编，将胧月帝朝所掌控的广袤土地上的所有财宝，尽数搬回太苍。

    这是一项漫长而又浩大的工程。

    恐怕需要耗费数十年，乃至上百年的时间。

    当然。

    天易商会对于这种事情，自然不会推辞，自然也非常愿意。

    “太苍大军只余留下五十万之众便可。”

    白起说道：“胧月帝族疆域之内，其他种族无数。

    我们甚至不用亲自动手，只需要扶持几种种族，让他们搜索胧月帝朝余孽同时，将胧月帝朝所有的财宝，尽数上交太苍便可。”

    六祸苍龙点点头：“那便扶植几个弱小的种族，弱小种族在无垠蛮荒，曾经必然受到倾轧。

    这样的种族一旦得势，必然心狠手辣，也会珍惜这来之不易的机会。”

    一旁的张角也说道：“有玉前娘娘在，大可以用幻术塑造种族傀儡，登临这些种族主宰大位。

    如此一来，也省下了许多麻烦。”

    “这诸多胧月掌控下的种族，手上也染满了人族的鲜血，他们也应该被清算。”

    “那就吞狼驱虎，拉拢一批，打杀一批，镇压一批，否则太苍儿郎每日奔波于杀戮，对于他们的心性，也不是一件好事。”

    诸多太苍强者背负双手，商议着如何处置胧月。

    一旁的九弃主主宰都面面相觑。

    这些太苍强者三言两语之间，就决定了一座盛大帝朝的结局。

    而太苍强者只需要端坐雾月帝宫。

    所有的一切只需要交由诸多胧月掌控下的种族，便能够轻易的解决。

    这也让九弃主，看到了这些太苍强者们的手段。

    于是……

    时间再度倏忽而去。

    元鼎五百年。

    许多强者已经陆续归返太苍。

    和太苍强者一同回来的，还有九弃主诸多强者。

    当九弃主看到这一座被神妙灵禁笼罩的人族国度之时。

    他们眼中就只余留下了震撼以及难以置信。

    太苍的一切，都给他们带来了巨大的冲击。

    太苍人族，似乎与任何地方的人数都不同。

    他们脸上洋溢着自信的笑容。

    身躯内部发着强横的力量。

    数之不尽的奇异物事，让这些太苍人族生活在富足的环境中。

    长久以来。

    无数皇朝的供奉。

    也让太苍人族，气息尊贵，不像是无垠蛮荒出名的卑贱种族，反倒如同帝族一般。

    弃垠主带着八位主宰，以及数十位九弃主强者。

    走过太都的大街小巷。

    许多强者眼中都流露出深深的欣喜。

    他们入目所及，都是他们良久以来幻象中的景象。

    太苍人族生灵平日里，以各种珍奇的灵米，珍惜的异兽肉食为食。

    他们身上穿着的服装，华丽而又美观，又透露出神秘以及庄严。

    许多孩童手中拿着书卷，躯体之内萦绕着各自不同的玄妙气魄。

    口中也在朗朗阅读。

    那一字一句至理名言，传入九弃主强者们的耳朵里。

    让这些强者俱都陷入沉思。

    当他们看到太先上庭。

    看到太先上庭之中，那一棵巨大至极的星辰神树。

    感知到星辰神树上，不断喷薄而出的浓郁灵元。

    这些强者终于再度感叹太苍的富足。

    星辰神树对于太苍来说，虽然仅仅只是锦上添花的存在。

    但是却带给了九弃主城者们无与伦比的震撼。

    这数百年以来。

    星辰神树不断成长。

    树冠逐渐遮天蔽日。

    而散发出来的浓郁灵元，也覆盖了广大的地域。

    这些灵元，也让这些广袤的土地上，许多灵田相继受益……

    让无数的人族生灵，拥有了更好的修行环境。

    总而言之。

    光是这一颗星辰神树。

    就让弃垠主感觉到太苍的雄伟，感觉到太苍底蕴之深厚。

    他们一同步入太先上庭，来到太和殿前。

    自然有魁梧的殿前大将，前去通传。

    步入太和殿。

    这些就记住强者终于如愿以偿的看到了纪夏。

    纪夏身着华贵玄衣，脸上带着温和的笑容。

    俊逸至极的面孔便如同一尊天生的神灵，尊贵到了极致。

    纪夏脸上的笑容，也是发自内心。

    九弃主对于人族来说，无疑是英雄级别的存在。

    他们在漫长的岁月里，不断奔波于人族崛起的目标之中。

    虽然他们的力量并不是非常大。

    可是毋庸置疑的是，许许多多人族隐秘之地，许许多多人族国度。

    都因为九弃主的存在，而对于存续国祚，存续生灵性命。

    仅仅只是这些。

    就足以让纪夏，对他们以礼相待。

    于是。

    太苍以国宴的标准，接待九弃主。

    无数珍奇万分的佳肴，夹杂着天丹府用神农鼎熬制出来的美酒，呈上太和殿中。

    又有种种镜影歌舞，让人眼花缭乱。

    酒过三巡。

    纪夏面带微笑朝着弃垠主说道：“主宰，太苍还有一件要事想要与九弃主商议。”

    弃垠主立刻恭敬起身，对纪夏说道：“上皇尽管道来。”

    弃垠主以及其他八位主宰对于纪夏，也充满了敬服。

    无论是纪夏一道剑气斩杀月色将军只等日月上劫级别的强者。

    亦或是纪夏挥手之间，镇压九位游灵天大帝。

    对于这些九弃主强者来说。

    都足以让他们心生震撼。

    而且更重要的是。

    倘若没有太苍大军降临。

    九弃主营救无双圣体月梧的行动必然会失败。

    九弃主也许会就此洇灭在时间长河里。

    那些让人族崛起的雄心壮志，也将自此不存。

    这时纪夏向他们温和开口。

    他们心中也与有荣焉。

    “人族想要崛起，仅仅依靠一国之力，依靠九弃主这样的组织的力量，恐怕并不足够。”

    纪夏饮下一杯美酒，缓缓说道：“太苍没有如今的威势，不知经历了多少磨难。

    但是因为这些磨难，太苍开辟了一条通往鼎盛的坦途。

    而这虚空中不知有多少人族国度，不知有多少人族隐秘之地，无法与其他人族势力沟通，只能够在黑暗中踽踽独行。

    所以……”

    纪夏娓娓道来，声音带着平静。

    但是听在诸多九弃主强者耳朵里，却如同一道惊雷。

    只听纪夏继续说道：“所以，太苍决定向那些心系人族，想要让人族崛起的国度、隐秘之地，施以援手。

    让他们的战力、底蕴，在短暂时间内变得鼎盛，变得可堪一战！”

    他的目光悠然，如同深邃的天渊一般：“距离大息神朝灭亡，不过区区数万载。

    人族国度、人族隐秘之地，不知覆灭了多少。

    倘若再继续这样下去，人族必然会彻底的消亡。

    太苍愿意尽绵薄力量，也希望九弃主相助太苍。”

    听着纪夏的话语。

    九弃主良久沉默。

    紧接着，其他八位主宰也都站起身来。

    和弃垠主一同，向纪夏恭敬行礼。

    “太苍将成为人族圣地。”

    弃垠主徐徐说道：“而上皇纪夏，也将成为人族共主，成为无垠蛮荒的大地上，唯一的人皇！”

    纪夏不置可否。

    他的面色波澜不惊，又说道：“即便太苍想要相助其他人族势力。

    但是太苍对于其他人族势力的了解，几乎不存。

    人族隐秘之地中也有许多是独善其身，不想承担风险，只想要苟活的存在。

    甚至也有许多人奸。

    而九位主宰行进在漫长的时间长河中，不知道见证了多少人族隐秘之地。

    所以……

    还请九位主宰相助于太苍。

    遴选出值得相助的人族势力。”

    九弃主立刻高声领命。

    弃垠主思索良久，忽然朝着纪夏恭敬下拜。

    他低声说道：“还请上皇下令。”

    其他八位主宰、诸多九弃主强者略微怔然，旋即也与弃垠主一同跪拜纪夏。

    纪夏皱了皱眉头，问道：“在广袤的无垠蛮荒无拘无束前行，岂不是要比归于太苍来得更加自在？”

