    田小丁在宗门大比中，晋级到了前八强。

    一时间，他的名字，成了整个宗门热议的话题。

    八强决出之后，下一轮比赛便是最后一场的终极比赛——四强争夺赛了。

    这一次，中间只休息一天时间，四强争夺赛，定在了二月二龙抬头这一天。

    前文曾提到过，这天昆星上的人类居民，也都承袭了不少地球上华夏民族的传统习俗，包括一些重大节日。

    因此，二月二，在天昆星上面，也是被称作龙抬头的。

    据宗门里的弟子们所言，在这天昆星上面，是真的有龙这种动物存在的，只是很难见到而已。

    对此，小丁不敢全信，却也不敢不信。

    因为，自从他当初在地球上穿越到古代国家之后，颠覆他以往认知的事情，在他身边发生的太多了，有些匪夷所思的事情，他亲身经历，这让他无法不信。

    宗门特意将这次比武大会的终极比赛定在二月二这天，其实也是为了讨个吉祥的好彩头。

    龙抬头，是万物复苏、纳祥转运的好预兆。正好宗门在这天里，从新一代年轻弟子中，决出前四强，预示着宗门从今以后能够蒸蒸日上，新一代弟子们可以挑起大梁，未来可期。

    小丁心知，虽然自己已经杀到了最后一轮比赛，但这最后一轮比赛也是最难的，自己能不能最后晋级四强，这都不太好说。

    毕竟其他选手都是宗门里每座高峰上面，十分优秀的弟子，即便有的选手，是有些运气的成分，但是比赛进行到现在，若是没有实力和手段，光靠运气也是走不到最后一轮的。

    就拿小丁来说，他的实力最差，但他手段花样颇多，人又机智灵活，常常令对手防不胜防，因而可以以弱胜强，打到最后一轮比赛。

    但即便如此，这最后一轮，却也不是那么容易蒙混过关的。在其他选手的绝对实力面前，小丁相信，自己的手段有可能还没有使出来呢，就会被人家给扼杀在摇篮之中。

    二月初一晚上，前八强抽签之后，小丁立时傻了眼，这次，他的运气并没有像之前那样好。

    这次的签号只排到四，小丁所抽到的签号是“贰”号签，与他抽到相同签号的虽然不是大师姐程遥婥，但也是一名练气大圆满的弟子。

    大师姐程遥婥则是很幸运地抽到了一名练气九层的对手。

    小丁抽到的对手，是落阳峰天权真人座下的首席大弟子，名叫鹿天烁，因着落阳峰主要以炼丹为主，故此，鹿天烁也是精通炼丹之术，他自己修炼所需丹药，自然也很容易搞到。

    鹿天烁如今已是练气大圆满的修为，虽然很多时候都是依靠丹药来拉升修为的，可能相比其他练气大圆满的师兄弟们，尚有一定的水分，但他既然能够达到练气大圆满，那也绝不会是等闲之辈。

    之所以他到现在还没有筑基，是因为他也和大师姐之前一样，没能凑齐炼制筑基丹的材料。

    但是，大师姐如今已经弄齐了筑基丹材料，只是还没有炼制出来而已。

    鹿天烁却是没有大师姐的运气那么好，虽然他也会经常与其他弟子们组队去葬魂山里寻找这几样材料，但他却一直也没有全部弄齐，有几次甚至还险些危及生命。

    小丁抽到鹿天烁，心里一下子凉了大半截。在抽签前，他还在盘算着，若是能够抽到那两名练气九层的选手之一，自己或许打赢的机会还能大一些。

    可是，抽到了练气大圆满的对手，那打赢的机会可就太渺茫了。

    小丁不用猜都可以知道，练气大圆满修为的修士，那是一定懂得破防术的。自己的金刚术在人家面前，根本就不堪一击。

    说不定，自己一上台，就会被对方一顿飞剑，给刺个满身窟窿呢。

    此外，练气大圆满的修士，通常都会有自己的独门绝技，一般都是根据天根属性来修习的功法。

    小丁猜测，鹿天烁可能都不需要对自己使用他的独门绝技，光使用御剑术，就足可以将自己打败了。

    这样的话，自己要怎样才能够取胜呢？

    自己打赢前几场所倚仗的阵法，全宗门的人都已经知道这种手段了，那鹿天烁既然抽中了自己，他也不可能不知道自己之前所用过的手段，所以，他肯定早就已经提前预防上了。

    到时候，自己想要再次摆出锁龙阵，恐怕已经不太可能。

    想到这里，小丁眉头紧锁，他所能够使用得手段，几乎都已经用了差不多。

    如果自己的那对无影冰蚕没有沉睡不醒的话，自己或许还可以利用无影冰蚕来偷袭取胜，可是那无影冰蚕如今已经昏睡了数月时间，一点要醒来的迹象都没有。

    看来，想要指望无影冰蚕，恐怕是指望不上了。

    现在，小丁所能想到的，唯一有机会能够打赢练气大圆满修士的方法，那就剩下手里的那些符箓了，他手上还有数枚筑基期修士炼制的符箓，若是应用得当，倒也是可以给练气大圆满修士一击的。可是，想要用符箓打到练气大圆满的修士，谈何容易？

    如果自己的锁龙阵能够有机会布置出来，那都还好说，若是没有机会布阵，那估计自己连使用符箓的机会也不会有了。

    想得头都有些痛了，小丁也没有想出一个明天可以取胜的方法来。

    带着李天亮三人返回宿舍，虽然李天亮依然还是在唠叨个没完没了，小丁却是充耳不闻，直接躺到床上去，闭目养神。

    通常，每天早起和睡前，他都有修炼习惯的。可是今晚，他却没有心情修炼了。

    邓丰和单同就比较有眼色，他们看出小丁心情低落，便开口阻拦李天亮，让他不要再叨叨个没完。

    李天亮其实就是习惯了嘴碎，在熟人跟前，他的嘴根本就闲不住。最后被邓丰和单同一再劝阻，他只好去火炉旁嗑瓜子去了。

    修真之人在冬天里虽然不惧严寒，但却是需要依靠施展体内灵力来御寒才行。因此，为了节省体内灵力，天阳宗弟子宿舍这边，屋里也是会生火炉取暖的。

    就在宿舍几人刚要躺下来休息的时候，宿舍的门忽然被人敲响了。

    “小丁哥，你睡了没？”门口外面传来了苏兰兰的声音。

    宿舍里李天亮三人，同时都把目光转向了小丁身上。

    小丁也是一愣，心说，这么晚了，苏兰兰过来做什么啊？

    他起身下床，把门打开后，就看到苏兰兰披着一件雪白的斗篷，身上穿着天阳宗内门弟子的红色衣衫。而苏兰兰的手里，则是捧着一身白色的男士衣袍。

    “兰兰，这么晚了，你怎么过来了啊？”小丁好奇问道。

    “小丁哥，你上次那身衣服不是已经坏掉了吗，我这几天又给你做了一身棉袍，刚刚才做好，正好你明天比赛可以穿上。”苏兰兰说着，便把手中的袍子向前一送，递到小丁面前。

    小丁接过衣袍，见苏兰兰的小手都冻得有些发红了，便心疼说道：“兰兰，我又不是没有衣服穿，今晚这么冷，你还来给我送衣服。你看把你给冻的，你也不说运功抵御一下严寒。”

    苏兰兰搓了搓小手，吐了下舌头说道：“我忘记了！”

    小丁宠溺地戳了戳苏兰兰的脑门，说道：“傻丫头，快进屋来暖和暖和吧。”

    阴历的二月初，正是倒春寒的时节，此时冬天尚未结束，春天即将来临，天阳宗又处在山顶位置，到了夜晚，这里的气候也是十分寒冷的。

    苏兰兰被让进屋里之后，烤了一会儿火炉，这才温暖过来。

    李天亮、邓丰、单同三人见到苏兰兰进到屋里后，便都老老实实，装出一副老实巴交的样子来。

    此时大家都还没有睡觉，因此床上的被褥还算整齐。

    不过，李天亮三人看到小丁手里拿着的新袍子，眼中不免都流露出了羡慕的目光。

    “有个义妹真好，我也想有个义妹。”李天亮酸溜溜地说道。

    “是啊，我也想有个能给我做衣服的义妹。”邓丰不甘落后地说道。

    “可惜咱们没有老大这样的福气啊！唉……”单同故意夸张地叹了口气说道，说完他还瞟了一眼小丁。

    苏兰兰抬眼看了看那三人，天真地说道：“要不然，等哪天有空，我也给你们三个每人做一身衣服？”

    李天亮连连摇头，说道：“不敢，不敢，你又不是我们的义妹。”

    邓丰也眨着眼睛说道：“你可别给我们做，我可怕我们老大杀了我们……”

    单同在一旁溜缝说道：“是啊，我们老大要是跟我们拼命咋办，我们可打不过你小丁哥。”

    苏兰兰忽闪着大眼睛，还没有明白过来这三人的打趣，仍是天真地问道：“我小丁哥为什么要跟你们拼命啊？”

    小丁见宿舍这三人，在阴阳怪气地调侃自己和苏兰兰，而苏兰兰也只是个缺少世俗经历的小姑娘而已，她哪里听得出来这三人话里的玄机啊，于是他立即沉着脸，开口说道：“你们三个是不是晚饭吃的太多了？你们以后还想从我这里得到丹药不？”

    邓丰和单同率先反应过来，连忙做出一副苦瓜相，说道：“老大，我们错了，我们不敢再乱说话了！”

    李天亮紧随其后，也跟着说道：“田师兄，你大人不记小人过，我们再不说话了。”

    苏兰兰疑惑地看着屋里的四人，眼中充满了不解。

    小丁轻轻抚了抚苏兰兰的头发，说道：“兰兰，你不用管他们说什么，他们整天没个正调。你暖和过来了吧，暖和了就早点回去休息吧。”

    苏兰兰本来还想再问几句的，听见小丁这样说，便乖巧地“嗯”了一声，然后站起了身子。

    小丁将苏兰兰一直送到姮阳峰的悬空桥处，看着苏兰兰顺利过了悬空桥，他这才返回宿舍休息。

    等回到宿舍后，看到床上放着的那身衣袍后，心里不禁也涌上一股暖流。想起刚刚李天亮几人说的话，心中暗想，他们说的的确没错，有个义妹真好！

    

