    关景抱着盒子，仔细看着。

    干枯的花儿静静的躺在盒子里。

    深紫色的花瓣儿，乳白色的茎干。

    一股很浅的响起扑鼻而来，在那深紫色的画板上，相似有什么东西连接在一起，一片一片凹凸不平。

    在深紫色的花瓣内蕊里，还有一颗同样是乳白色的小圆珠静静的躺在那儿。

    关景眼神带着亮色，点着头

    “对，对，确实是木城之花。不错！确实是木城之花，确实！”

    他抱着那个盒子，说话都语无伦次了，一个劲儿的点头。

    苏叶开口

    “这是陛下赏赐，我觉得这花儿可能有问题。只是试了试并没有毒。关景前辈可再谨慎研究看看。”

    一听到她的话，关景收了激动之色，逐渐回归平静

    “对，确实得仔细看看。这样，这话我先带回药王谷去。”

    话音落，说着便打算抱着木城之花离开。

    苏叶开口

    “关景前辈，您就这样走了？”

    关景脚步停顿一瞬，

    “奥，对，对，还有病人。”

    他说着，只是那注意力全都在木城之花上。

    跟着，他开口

    “那，他就交给苏姑娘了。苏姑娘的现在的医术已经完全可以帮他压制住怨诅的毒性。

    关景也很相信苏姑娘。”

    他说完，转头就抱着木城之花头也不回的走掉了。

    他走了很久，凉亭里还是一片寂静。

    直至夙倾的低咳声响起。

    苏叶注意力回过来。

    她看向非寒跟西烈

    “还剩魇魔果跟人鱼珠？”

    非寒点头

    “魇魔果已经有了线索，只是人鱼珠是人鱼族的秘宝，传闻人鱼族生长在大海深处。

    属下觉得，应该派人再往大海深处搜寻一次。”

    也是实在没了法子，才用这种笨办法。

    去大海深处搜寻当然打捞不到人鱼珠。

    可也只有见到人鱼才能寻到人鱼珠的下落。

    苏叶望着石桌上搁置着的茶盏。

    看着那茶盏冒着热气。

    她思索了一会儿。

    人鱼珠。

    《邪帝皇》里好像有写过。

    都传闻人鱼族有一秘宝人鱼珠，其实人鱼珠是由人鱼泪炼化出来的。

    由人鱼痛苦的眼泪积攒，炼化而出的东西。

    苏叶眼皮一动。

    人鱼的眼泪？

    嗯·····她空间里好像有一个奥。

    苏叶忽而眼中闪过一抹亮色。

    夙倾察觉到苏叶的情绪起伏，恩人不知想到了什么，很高兴的样子。

    他伸手，拉着苏叶

    “恩人在想什么？”

    苏叶走到夙倾身边，小声在他耳边开口

    “我好像知道怎么弄到人鱼珠了。”

    她说着的时候，唇角的笑意逐渐加大。

    跟着又道

    “让小美人鱼不停的流泪落珍珠就好了。”

    夙倾静静的望着苏叶，俨然恩人在他不知道的时候，又得了奇奇怪怪的东西。

    一整天，苏叶都陪在夙倾的身边。

    本来苏叶是想把夙倾给带进空间里的。

    奈何，那条美人鱼对夙倾有一种莫名的恐惧。

    一听夙倾要来，本来就很柔弱的身体，直接就吓晕在了湖水边。

    这就导致大晚上的，等着夙倾睡着了，苏叶才悄咪咪的进了空间。

