    点天灯的担保卡，留的是李牧的。

    所以出了包厢，沈蔓歌根本没机会付款，就被李牧拉着出了新月饭店。

    见到128号包厢撤了灯，贺子缺露出了兴奋的微笑。

    然而，当他拿到这条名贵的金饰想要对着对面炫耀一下的时候，却发现128号包厢早就人去楼空，没了李牧和沈蔓歌的影子。

    本来是一件值得高兴的事情。

    但贺子缺此时却是怎么也高兴不起来。

    他本来想在拍卖会结束以后，好好羞辱沈蔓歌一番。

    虽然以1亿6000万的价格拿到了这件金饰，但他此时却心中充斥了另一种不爽。

    却说此时李牧和沈蔓歌出了包厢上到保姆车里。

    沈蔓歌的心中无比失落。

    本来想带弟弟给大姐拍一件像样的生日礼物，结果礼物没拍下来，反而让弟弟损失了6000多万。

    这不是一个小数目，她的心里充满了不甘心。

    本想补贴给李牧一些钱，但李牧的脸上却丝毫没有半点失落，反而笑嘻嘻地说道：

    “小曼曼，心情不好？”

    沈蔓歌心里的确有不少想要埋怨李牧的话，不过却怎么也说不出口。

    贺子缺的出现，怪不得李牧，对方是冲着她来的。

    这无妄之灾，如果是她自己来，或许不用承受，但这口气，照样半点都撒不出去。

    她强提精神，笑着说道：

    “小牧，饿了吗？姐姐带你吃饭去。”

    李牧的神色颇为轻松，丝毫看不出来刚刚损失了6000万的巨款，跟没事儿人一样说道：

    “好呀，我是有点饿了，咱们去吃烤鸭。”

    沈蔓歌心里的想法李牧相当清楚，也很了解。

    如果李牧在刚才直接把价格抬到2亿5000万，相信贺子缺有很大的概率放弃这件金饰。

    虽然钱花的有点多，但沈蔓歌一定会比现在开心许多。

    但这将意味着源源不断的麻烦。

    贺子缺不是小鱼小虾，一位混迹在四九城的顶级二代，一定会想尽办法，搞得沈蔓歌焦头烂额。

    对于这种人的心理，李牧实在太了解了。

    所以，他打算给沈蔓歌一个惊喜，默默解决掉这个麻烦。

    跟五姐吃完饭以后，跟着保姆车把沈蔓歌送回酒店的李牧，思索了片刻，拨通了手机里一直存着的一个号码。

    电话很快被接通……

    两个小时过后，贺子缺志得意满地回到家中。

    虽然花了不少钱，但今天他也算是名动四九城了。

    明天，全国的头版头条，都将是神秘人点爆天灯，以两亿天价，拿下皇室珍宝的新闻报道。

    而他在圈子里的威名必将更上一层楼。

    想到这里，贺子缺不禁哼着小曲，推开家里的房门，进入屋子。

    客厅之中，老爸贺云天正坐在客厅沙发，手里拿着遥控器，正在看电视。

    贺子缺心头一跳，这个时间，一般他的父亲应该都在办公室里忙碌，或者在外应酬，不应该出现在家中。

    此时见到贺父，贺子缺恭敬说道：

    “父亲，我回来了。”

    贺云天正襟危坐，看着儿子平淡问道：

    “嗯，交代你的事办的怎么样？”

    贺子缺闻言，连忙拿出怀里抱着的挂画，肃容说道：

    “《寿竹兰芳》图拍下来了，我找朋友鉴定过了，真迹。”

    “放在边下吧。”贺云天看也不看一眼那画，笑着说道：

    “帝都四公子，做的不错。”

    贺子缺刚想露出得意的笑容，听到父亲此时对他的称呼，笑容一下子僵硬在了脸上。

    他努力回想着最近几天做的荒唐事，自觉没有一件是入得了父亲法眼的事情，虽然都是一些不怎么光彩的事情，但处理的都相当得当，不应该让眼前这位跺跺脚四九城都要晃三晃的男人发怒。

    “父亲……”

    他站在门口，愣是不敢前进半步，看着面前不喜形于色的父亲，身体不自觉地抖了起来。

    “2亿2000万，好大的手笔。”

    贺云天身体前倾，将遥控器放在了客厅的茶几上，声音不高地说道。

    这钱，对他贺家来说，不过是九牛一毛。

    按正理来说，这种小事，不会惊动这位家里的顶梁柱才是。

    可贺子缺清楚贺父的脾气，他越是声音平淡，事情就越是严重。

    寒蝉若噤的他大气都不敢出，等待着父亲的教诲。

    贺云天扭过头来，询问贺子缺道：

    “你拖小张家孩子查的那个人，身份信息查到了吗？”

    李牧！

    贺子缺瞳孔一缩，他猛地想起了沈蔓歌身旁的那个年轻人。

    拍卖会结束以后，贺子缺的确找手下的小弟查了李牧的底。

    “查到了……家室背景平民，沈蔓歌的弟弟，现在是外资集团天使之吻的实际掌权人。”

    听到贺子缺的话，贺云天终于露出了一丝笑容，不过却是冷笑。

    “就凭你这两下子，也敢在外面摇头摆尾？别人叫你一声帝都四少，你就真以为自己是真命天子了吗？”

    “把东西给我，我已经给你买了明天的机票，滚出去出国深造几年，不把你烂毛病全改掉，以后就不用回这个家了。”

    贺云天的话，让贺子缺心中震撼，在华国，他连商在言都不怎么放在眼里。

    可是没想到，沈蔓歌身边那个不起眼的年轻人，居然令父亲如此大动肝火。

    他忍不住问道：

    “父亲，那个李牧……到底是什么来头？”

    原本平静贺云天，听到儿子的话，突然暴跳如雷，他突然抓起放在沙发上的《寿竹兰芳》图，一把抽了过去，用近乎怒吼的语气说道：

    “来头？什么来头！我让你在外面惹事生非！”

    “从小我就一直教导你，低调低调做事要低调。三思而后动，这几年本来以为你有些长进，没想到你如此蠢！”

    被价值几千万的名画劈头盖脸一顿砸，贺子缺几乎懵了。

    贺云天一直将那画的实木盒子几乎抽碎，这才喘着粗气说道：

    “今晚这东西，我会托人送出去，你从来没有拍过这件东西，给我记好了。”

    贺子缺被打的头破血流，可楞是没敢移动半步，他吓得寒蝉若噤此时心中已经充满了恐惧。

    可是对于李牧，他已经完全不敢再打歪主意了，只留下了深深的后怕。

