    项宁注意到他们说话的时候，会刻意避开那个东西，能让一个传承千万年的文明感到忌惮甚至连名称都不敢提起的。

    而关于这个项宁确实是有所了解，在接受洪荒文明传承的时候，大脑里可是被强行灌入了不少信息，就项宁现在这种神级的脑容量和处理量，都还没处理过来。

    现在的项宁都觉得自己的大脑就像是一个计算机一般，存储了大大小小，各种各样的记忆，而他想要回想起什么，就想是在提取一般。

    所以，在听到孔雀王和幽叶两人说的关于那个的时候，项宁的大脑在零点几秒内提取出了相关资料。

    “已经来了吗？”关于这一点项宁还真不知道，但是多多少少还是听龙宜说过的，毕竟能让九级文明覆灭的玩意，项宁不可能不上心。

    “是的，在你突破，或者说激发洪荒文明的血脉后，便直接引动了边缘宇宙靠近虚无之处，出现了当年导致洪荒文明覆灭的先锋，至于哪里知道的，如果有机会，我想他也许会见见你。”孔雀王说道。

    若是亘古天莽想见项宁，那可能真的跟创世神一般，忽然就降临在你面前，好似在他面前，他们这些神就像是普通的凡人一般。

    “不过你也不用太过担心，那些玩意要想过来，还需要跨越千山万水，至少得有十年的时间才能听到他们的消息。”

    项宁点头，这一点他倒是知道为什么，因为那些玩意，你不能将其定义成一个文明甚至一个种族，他们···有种类似于维系者的身份。

    就像是人体内的白细胞，会将入侵进身体内的病毒给一一消灭。

    如果将整个宇宙看成一个生命体的话，那么他们这些看起来好似站在这个宇宙顶端的神明，其实就是一些变异了的，突破了这个宇宙所能容纳的层次，就好似人体内的细胞突变，变成了另外的东西一般无二。

    虽然真实情况并非这样，但是在现在并不知道那些东西到底是什么，这样比喻的话也没什么问题。

    “好了，不用想那么多，妖神塔已经给你准备好了，虽然你已经封号了，但还是要去的，在宇宙中心备个录，对接下来域外势力的一些权益有所帮助，准备闯关吧。”既然已经得到了亘古天莽的亲自允诺，那真的不用藏着掖着了。

    而每当有人要闯那妖神塔的时候，便会通报整个妖族，因为开启妖神塔，一位神级强者在里面闯关蜕变，散发出来的那种气息，是对他们这些年轻人非常珍贵的修炼资源。

    并且如果有幸，这一位是慷慨的神的话，说不定会将闯塔之时所战斗的画面一角供他们观看，要知道，这种战斗画面的一招一式都蕴含着神力，只要能参悟一点，那得到的好处，自然不用多说，很多时候，超越同辈的人，便是这么一瞬间。

    孔雀王和幽叶带着项宁前往妖神塔，此时这里已经有不少年轻人围过来了，毕竟位置就那么多，越靠近那自然是越好的。

    不过，在看到在人群之中有一个巨大的空旷之地，在那空旷之地上有一个人矗立在哪里。

    双手交错与身前，闭着眼睛，大老远便能感受到其身上那浓厚得好似在一杯清水中滴下的墨汁。

    在看到此人的时候，孔雀王眉头微微皱起：“万象王怎么来了？”

    幽叶眉毛一挑，显然是知道些什么，也没卖什么关子，并且还挺轻松的：“要开启妖神塔不是秘密，他要来，我们还真拦不住。”

    项宁听着他们所说，看来对方还是来着不善？

    三人落地，走上前去，果不其然，万象王睁开眼睛，看向三人，那庞大的身躯项宁三个人加起来可能都没人家那么巨大。

    “万象王，妖匠神，是我妖族锻造一脉的传承者，这妖神塔便是由他打理的。”孔雀王开口介绍。

    而就在项宁要开口之时，万象王便直接质问道：“翎羽，幽叶，虽然有你们的引荐，但是妖神塔可不是谁都有资格能够进入的，特别是外族人！”

    “我知道，在我不在的时候，你们居然让这个外族人进入了妖圣域！引来了魔族的绝生神，差点酿成大祸！”万象王冷哼一声，气息扑地，卷起一阵风。

    “万象王，我们已经从妖神阁内得到了许可·····”

    轰！

    “我说过，妖神塔，外族人不能进入！”只见其不过一跺脚，就好似引发了几级地震一般。

    看着这一幕，项宁本来对这妖神塔可以说是进不进都无所谓的，在他得到的消息来看，这种登塔无非就是测试新神未来能够走到那一步。

    神，并不是重点，在神之上，还有更高的层次，神级不过是七级文明所得到的产物，而八级，九级，还另有阶级。

    除此之外，能够得到一些好处之外就没有了。

    就算不在此登，他去宇宙中央，照样可以。

    但是看着眼前那个莫名其妙的优越感，世人都有好胜心，项宁又岂会没有，若是他是一位宇宙级的话，或许也就忍了。

    但是现在同为神明，为什么还要让着对方？

    再者，项宁现在刚突破成神，还没用自己的真正实力去跟一位神明对战。

    幽叶还想说几句，但项宁却直接站出来开口道：“这位前辈，如果你我一战，若是我胜了，就不要阻止我入妖神塔。”

    “哼，那若是你败了呢？”

    项宁只是微微一笑，这下子，那可不光是吃瓜群众高潮了，就连站在项宁这边的翎羽和幽叶都微微睁大了双眼。

    他们是不否认项宁的实力，但是万象王，别听他好像是拿锤子的，但是人家的战斗力那可是能排的上号的，那可是连虎疆王都不敢直接硬抗的力量。

    这家伙可是一捶能将物质给捶成分子的狠人。

    若是拿翎羽的话来讲就是，要他跟万象王打，那除非他不用锤子，不然他真怕自己被当成金属捶。

    他觉得他有必要去提醒一下项宁，毕竟成神后的一言一行，那都不是一句玩笑能够盖过的。

