
太阳心火石有缘人，会在黑洞派系，其中一个门派中，三角符咒牌，

到底是真是假，

风自月也摸不着头脑，其中有很多疑惑，为啥哈灯会把，这么重要事情交给他办，

风自月心里清楚，不管哈灯所说真假，自己寻找太阳心火石，终极目标不会改变，

他也对前途一片渺茫，

宁可信其有，也不可信其无，在千千万万人，信任和托付下，无论如何，都要找到太阳心火石，

无疆大法阵图，

只有太阳心火石能破，数千万劳苦大众，生活在水深火热中挣扎，在狐缘西魔头掌握中，

只要不死，

风自月只能前进，不能后退！

叮嘱翠花和计北里，一定要守护好高凤，她一路走来，受尽磨难很多，不容易！

掏出三颗丹药，

紧急时候给她灌下，三日内他会返回高府！

二人点头答应，

风自月马不停蹄，飞奔极速赶往野竹林，去请无极道法哈灯，

去野竹林必经孤独峰，

风自月进入怪石恒生大峡谷，紧握玄坤针，多加防备，跃马扬鞭飞驰，

进入密林后，

突然听到铜锣响声，蹭蹭窜出五六十人，把道路拦住，吆喝站住，风自月勒住马，

看看他们穿着打扮，手拿武器就乐了！

原来是一群山贼，

劫道的！

自己有事在身，懒得理他们，也不想杀人，掉转马头，飞驰穿进斜侧小路前进，

可把山贼气坏了，

有几个头目，气的哇哇大叫，暴跳如雷，呜哇哇，呜哇哇要唱京剧！

指着风自月大喊，

你太猖狂了，竟然不把我们这些，天下第一大侠放在眼里，我要好好教育教育你，

来啊，

给我摆阵，

风自月听得清楚，哈哈大笑，臭贼还摆阵，等小爷我有时间，揍死你们哼！

群贼铜锣响起，

山谷嗡嗡作响，瞬间峡谷浓烟滚滚，到处人头攒动，风自月一个没注意，

咔嚓一声地面开裂，

高头大马被吸进暗道，飞身腾空而起，突然四面八方弓箭暗器，啪啪啪射来，

他刚一落地，

身旁树木快速转动，树干机关打开，窜出二十多人，武动大刀砍来，这些人不恋战，一闪钻进密林不见，

风自月能力再大，玄坤针威力在强，也无用！

对方躲到深山，

你根本就看不到！

风自月一惊，看到阵法错落有致，知道群贼背后有高人指点！

他心里救高凤心切，使出悬移大法，来到大峡谷半山腰，低头哈腰快步如飞，

看到峡谷出口心里敞亮，远远把群贼甩没影了！

风自月喘息一口气，紧紧腰带腾空飞起，突然山口出现两人，一男一女拦住去路，

武动玄坤针就要应战，

对方大喊，

风大侠且慢动手，他定睛一看，原来是赵昆和冯镖夫妻，双方见面都很高兴，

赵昆和冯镖夫妻，把风自月让进不远处大寨当中，

自从风自月在孤独峰，

救了二恶后，

他们良心发现，改邪归正，回到孤独峰隐藏起来，观察孤独飞雪动向，

赵昆和冯镖找到现在大寨，地址隐秘易守难攻，原来寨主让位二人，

山寨粮草充足，

金银珠宝还算富裕，赵昆和冯镖可是人物，排兵布阵样样精通，在他们指导下，

山寨附近摆了很多阵法，

看似普通山贼，现在作战能力很强！

刚才铜锣响起，

整个山寨联通，赵昆和冯镖看到此人，能顺利穿过大阵，特意堵在山口，准备活禽！

赵昆把经过讲述一遍，

风自月点头明白，喝茶闲聊时候，

冯镖说，

风大侠，你这急急忙忙去哪里？

风自月叹气！

没有隐瞒，把高府发生事情讲述一遍，

赵昆和冯镖听完，眉头紧锁思考片刻，

赵昆说，风大侠，不必去找哈灯，有一物取来，便可破除逆风掌毒，

风自月大喜，

忙问？何物，在哪里，

赵昆说，

距离此处五十五里外，有个黑水瀑布洞，洞内有颗，三叶水晶花，取来花朵研磨成粉，

火烤服用即可！

风自月放下茶碗，大踏步就要赶往黑水瀑布洞，

被赵昆和冯镖赶忙拦下，

冯镖说，

风大侠去不得，去不得啊！

风自月疑惑不解，问，为何去不得？

冯镖说，三叶水晶花，百年盛开一次，一次时间为十年，三叶水晶花不但可以去处百毒，

得到者服用后，法术功力升级，延年益寿不可多得宝物！

人人都想得到！

据我们所知，目前无一人能成功得到！

冯镖接着说，因为黑水瀑布洞内，有两只斩杀不死的，怪兽守护三叶水晶花，

两只怪兽威力无穷，而且残忍！

很多法术高超人，

都葬身瀑布洞内！

风大侠你要是去了，实在是太危险，得不偿失啊！

就是我们夫妻跟着去，也是白白送死！

风自月思考片刻，

想到高凤救过自己性命，自己不能听到危险退缩！

只要有希望，就要一搏，

自己死了也值得，

风自月谢过二老，执意前往取三叶水晶花，赵昆和冯镖被敢动，愿意一同前往，

带领五十多人，

火速赶往黑水瀑布洞方向，来到黑水瀑布洞附近，一看地形太复杂，赵昆手指一座高山峰说，

风大侠，

前方那一座山峰，

就是黑水瀑布洞所在地，我们要多加小心，山中经常有，大型野兽出没，

几十人沿着崎岖山路，深一脚浅一脚艰难前行，黑水瀑布洞在，陡峭悬崖半山腰位置，

有五六个山贼，

脚底打滑滚落深谷丧命，费了很大力气，终于来到黑水瀑布洞口，

风自月一看，

洞有千米大小，洞底有一个特大水潭，黑不见底，水潭冒出巨大水泡，和开锅一样，

有不明物体来回游动，

发出慎人怪叫，

在看水潭上方，瀑布顺势而下，水流急促哗哗流动，隐隐约约能看到，

一个洞口形状，洞内冒出黄烟，大家赶到周围阴冷，呼呼刮风，时不时还能看到，

密林中有野熊，虎豹，豺狼跳跃，虎视眈眈看着他们，瀑布洞和水潭多深无人知晓！

风自月看完地形，

感觉凶多吉少，

交代赵昆和冯镖二人，守护好现场，自己如果出现意外，不用救我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960379"  chaptername="意外">加入书签</a>
</div>
