    第2107章：梁山五虎大战粘得力

    “呼……”

    挑飞铁滑车之后，金台长吐了又浊气，刚刚他看似轻松，可实际的消耗却不小。

    仅仅挑飞一辆滑车，就消耗了他两成功力，这要是再来几次的话，哪怕是他也会吃不消，不过满清已经没有在放铁滑车的机会了。

    “上。”

    金台不做停歇，大喊一声吼，直接一跃而起。

    另一边，见金台挑飞了铁滑车，清军集体都陷入惊愕当中，眼中满是难以置信和不解之色。

    那可是铁滑车啊，冲山顶推下去，所形成的冲击力何止千斤，怎么可能被人力所挑动？

    端在的惊愕后，拓跋焘最先清醒过来，大喊道：“秦军要攻上来了，快把其他的铁滑车推下去。”

    清军士兵们顿时醒悟，连忙手忙脚乱的行动起来，可是已经来不及了，越跑越快的金台，整个人都化为了一道残影，随后纵身一跃直接跳入营内。

    碰……

    金台落地后，当即掀起一阵烟尘，可他去丝毫不做停歇，直接从烟尘中冲出，挥舞手中大刀，全力斩杀滑车四周的士兵，以防止滑车再次被推出去。

    刚刚被推出的五辆铁滑车，金台仅仅只是掀飞了一辆而已，其余四辆都直接冲了下去，碾死了足足一百名来不及躲避的士兵。

    这要是让清军再来几轮的话，攻坚队清兵就剩不了几人了，所有金台自然让铁滑车再次被推出去。

    “他只有一人，快，快杀了他。”

    四面的清兵向金台蜂拥而来，可金台却怡然不惧，单刀独战，杀的众清兵惨叫连连。

    “金兄，卢俊义来也。”

    一声大喊传来后，只听‘轰’的一声，清营寨们被直接轰开，卢俊义、罗成、关胜等将依此冲了进来，紧跟其后的还有近百秦军士兵。

    山腰，卫青见此不由露出了笑容，不过现在还未到稳赢的时候，于是下令打：“令第二队进攻。”

    “诺。”

    有秦兵冲入营内，等于给后面的士兵腾出空间来，第二队自然也就可以参与攻山了。

    第二队一千秦兵参与攻山的同时，清营内的战斗也彻底打响，双方都是拼了老命进行战斗。

    清军拼了命的想要将秦军驱逐出营，哪怕是同归于尽也在所不惜，因为他们知道一旦让更多的秦军进入，到时候他们所有人都会死。

    秦军为了在营中站稳脚跟，也是豁出命来进行战斗，怎奈人数和清军相差过大，所以伤亡速度也比清军更多，若不是有金台等将在的话，恐怕早就被清军诛杀干净了。

    很快，第一批攻入清营的清兵，已经战死了大半，第二批秦兵也已陆续入营，可奈何清军的反击过于激烈，所以秦军并未将优势给拉开。

    金台带人将清军的投石车、床弩、箭塔，给逐一摧毁之后，见战局依旧没有彻底打开，深知这样不是办法，继续打下去也是消耗战，于是悄悄的向不远处指挥拓跋焘出遁去，准备将清军的指挥官斩杀。

    金台这次没有穿将甲，而是普通是士兵盔甲，故意遮掩之下，清军这边到时也没发现，等发现时也已经晚了，金台距离拓跋焘仅剩数百米的距离。

    “快，快，拦住他。”

    “杀。”

    暴露的金塔不在遮掩，骤然暴起之下，竟一刀砍下了三名清兵的头颅，而后快步向不远处的拓跋焘冲去。

    “拓跋将军，先暂避一下吧。”

    “不，本将不走，本将一旦走了的话，这里彻底恶化怎么办？”

    拓跋焘果断拒绝，他人就在这里指挥，都无法将攻入大营的秦军驱逐出去，一旦他离开的话情况必定会恶化。

    “可是……”

    副将眼中满是焦急之色，不断的劝说着拓跋焘。

    看着越来越近的金台，拓跋焘也有些动摇了，他是拓跋家的长孙，未来的家主，在这里战死不值得。

    拓跋焘心中生出退意，准备退往后营，遥控指挥前营作战。

    金台见拓跋焘要跑，又岂能放他离去，纵身一跃踢爆一名士兵的脑袋后，趁着多方还未倒下，踩着对方的肩膀腾空而去，随即将手中的随手抢过来长矛，当成标枪给投射了出去，而目标正是拓跋焘。

    “拓跋焘，把命留下吧。”

    长矛直接贯穿了副将的咽喉，就在即将命中拓跋焘之时，一柄大锤破空砸来，将长矛给拦截了下来，救了拓跋焘一名。

    “少主，粘得力来晚了。”

    “不晚，不晚。”

    拓跋焘擦了擦额头的冷汗，差一点，就差那么一点点。

    “拓跋焘休走。”

    金台的声音响起，拓跋焘的脸色瞬间变白，连忙道：“粘得力，守住前营，本将去后营调兵。”

    “喳。”

    金台见拓跋焘要走，顿时急了，纵身一跃，向拓跋焘砍去，结果砍到却是一柄大锤。

    钉……

    刺耳的金属音响起后，遭遇冲击的两人同时倒退，粘得力退两步，而金台则直接飞出去，不过却在半空翻了个跟头，平稳落地。

    落地后金台眼中闪过一丝诧异，通过刚刚一击的交手，他大致试探了下粘得力的实力，强则强矣，但应该达不到碾压越兮等七员大将的地步吧。

    若只是如此的话，自己绝对能稳赢啊。

    “难道是隐藏了实力，准备扮猪吃虎？”

    金台心中暗道，刚准备再次出手试探，卢俊义、关胜却从一左一右杀出，将粘得力加载了中间，随后秦明、林冲、呼延灼也从三个方向包围了上来。

    “金兄，粘得力的实力深不可测，就由我等先替你消耗一番吧。”

    秦明大喊道，这也是战前卫青所拟定的战术。

    金台也摸不准粘得力的底细，而由梁山五虎联手先消耗粘得力一番，然后他再上的话取胜的把握确实更大，于是也就答应下来。

    在水师任职时，金台没少和卢俊义等五人切磋，对他们五人合击的战力自然深有体会，哪怕是他也需用尽全力才能打破五人的合击，所以让他们五人去消耗粘得力正好。

    【叮咚，关胜、林冲、秦明、呼延灼四人齐聚，激发组合技‘五虎破敌’……

    卢俊义技能‘玉麒麟’效果3发动，可顶替梁山五虎中的任何一人，代替其梁山五虎的位置，来激发出组合技‘五虎破敌’。

    当前联手五虎齐聚，五人武力同时+4；

    卢俊义武力上升至……

    关胜武力……

    林冲……

    ……】

