
　　“这里就是木叶？看上去真是繁华热闹呢。”

　　走在木叶的商业街，香磷终于忍不住发出了感慨。

　　对于这个饱经战乱之苦的世界来说，火之国的木叶村的确可以称得上是难得的世外桃源。

　　刨除十几年前的九尾之乱，这里几乎没有遭到过太严重的破坏，再加上地理位置的优越性，导致不管是农业、畜牧业还是手工业都极度发达，南来北往的商旅更是络绎不绝。

　　一旁被临时拉来凑人头的白也跟着轻轻点头附和道：“是啊！相比起其他地方的穷困，木叶几乎已经可以算得上是天堂了。”

　　“天堂？如果你知道在这一切繁荣假象背后的政治黑暗与肮脏交易就不会这么想了。”艾伦冷笑着讽刺道。

　　很显然，他们此刻都伪装成音忍的模样进入木叶，名义上是前来参加中忍考试，实际上是为了推动木叶崩溃计划的顺利执行。

　　“你讨厌木叶？”白用不是很确定的语气问。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，我只是讨厌三代火影和团藏这两条双标老狗而已。而这次木叶崩溃行动，我会把他们俩全部除掉，也算是临走前送给这个村子最后的礼物吧。你们先找个地方住下来，我要去见团藏，顺便看看能不能在他身上留下一个飞雷神的术式。”

　　毫无疑问，比起摆在明面上的三代火影，隐藏在黑暗之中的团藏才是最难对付的家伙。

　　而且这个老家伙的危险感知非常敏锐，一旦察觉到有人想要暗杀自己，第一反应绝不是正面硬刚，反倒是会先前往秘密安全屋躲起来，等风头过去之后，才会再次出来活动。

　　正是这种苟到极致的做法，让他成功躲过了一次又一次危机。

　　不然光凭根组织四面树敌的作风，团藏早就已经死了不知道多少次了。

　　想要弄死他的人如果聚集到一起，估计能从木叶这头排到另外一头。

　　……

　　出示了自己的身份证明和暗号，艾伦很快便在一名根组织忍者的带领下，来到位于地下深处的秘密基地。

　　在这里等候多时的团藏一见到他，立刻就开口询问道：“大蛇丸的计划进行得如何了？”

　　“一切顺利！砂忍的战争兵器人柱力已经来到木叶，相信等到发动的时候，一定可以让所有人大吃一惊。不过有一个小小的意外！那就是大蛇丸杀了四代风影，然后伪装成对方的模样，打算亲手对三代火影进行刺杀。”

　　艾伦一五一十把自己知道的全部内容说了出来。

　　在他眼里，团藏已经是个死人了，对于死人是不需要保密的。

　　“什么？他杀了四代风影？这也就是说，砂忍已经完全被大蛇丸控制了。”

　　团藏听到这个消息猛然间从椅子上站了起来。

　　对于他来说，这简直就是一个巨大的利好消息。

　　因为如果四代风影被杀的事情暴露，他就能利用根的力量迫使陷入混乱的砂忍签订一系列极为苛刻的条件，甚至是要求对方在很长一段时间内成为木叶的附庸。

　　这不管是对于提高个人威望，还是成为火影之后的执政，都有难以想象的好处。

　　不过团藏很快又冷静下来，用十分疑惑的语气问：“大蛇丸为什么要杀死四代风影？这对于他来说应该没有任何好处才对！”

　　“因为秽土转生！大蛇丸复原了二代火影发明的禁术！眼下他已经掌握把那些强者从净土召唤回来的方法。”艾伦不加思索的给出了答案。

　　“秽土转生？！！！！！！”

　　团藏听到这几个字，瞳孔骤然放大，整个人就连呼吸都变得急促起来。

　　毕竟他本人就是二代火影的弟子，非常清楚这个术意味着什么。

　　足足过了好几分钟，他才用不容置疑的语气命令道：“不计一切代价！给我把这个术从大蛇丸手里弄出来！记住！是不惜一切代价！”天籁小说网

　　“明白！”艾伦装出一副认真的样子点了下头。

　　“除此之外，你还要保证大蛇丸的刺杀三代的行动一定要成功，必要的时候甚至可以亲自出手。”团藏继续用一种急不可耐的语气叮嘱道。

　　越是临近木叶崩溃计划发动的最后日期，他的神经就越是紧张。

　　要知道他跟三代火影差不多斗了一辈子，几乎可以称得上是败多胜少。

　　尤其是火影这个位子，已经成了某种类似魔咒、心病一样的东西。

　　每当他觉得自己距离成为火影只有一步之遥的时候，都会发生一些意外情况，导致最终功败垂成。

　　但这一次，团藏不想再等了，无论如何也要成功。

　　感受到对方无意之中表现出来的情绪失常，艾伦嘴角微微上翘，浮现出一丝嘲弄的表情，低着头保证道：“请您放心！这一次三代火影一定会死！没有任何人可以挽救他的生命。因为他的命运早就已经注定了。”

　　“嗯！我相信你的能力！现在，继续去执行你的任务吧。等三代死后，我会送个你一个礼物，一个你意想不到的珍贵礼物。”团藏抬起手摸了摸被绷带蒙住的右眼。

　　毫无疑问，他口中的“礼物”指的就是止水那颗万花筒的最强幻术——别天神。

　　【哼！想要用幻术控制我？你真是想多了！】

　　艾伦差不多在一瞬间就察觉到团藏的意图，眼睛里闪过一抹不易被察觉到的寒光，然后便转身消失在黑暗之中。

　　就在他刚刚离开地下秘密基地的时候，一直保持着沉默的四尾突然开口说道：“小心那个叫做团藏的家伙！他的眼睛和手臂让我感受到了两种讨厌的力量！”

　　“哦？你终于原意跟我沟通了吗？”艾伦停下脚步，语气中带着一丝惊讶。

　　“虽然我不喜欢你，但也承认你拥有成为人柱力，并使用我力量的资格。”四尾主动解释道。

　　“资格？你还真是个自大的蠢货呢。难道你没有发现，自己的查克拉一直在不停的流失吗？”维尔娜拉萨斯突然插嘴道。

　　“什么人？你在哪？”

　　四尾完全没料到艾伦身体里还拥有另外一个意识，顿时变得惊讶无比。

　　“蠢猩猩！你的反应可真是有够迟钝的。我叫维尔娜拉萨斯！主人脖子上佩戴的项链就是我化身而成的。”红龙漫不经心的报上了自己的名字。

　　“啊！我想起来了！他在吞噬其他忍者的时候会呼喊你的名字，并且你也会改变自己的形态。”

　　四尾恍然大悟的赞叹道，同时语气中带着强烈的好奇。

　　它十分想要知道，自己目前所寄居得这个人类身体里，究竟隐藏着什么样的秘密。

　　尤其是那种与查克拉并存的念能力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十五章 团藏的心病（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 