
穆青青食量一向大，高桥村的众人早就习以为常，可外面的百姓没见过这等世面啊！

见桌上的碗都摞了高高一层，好些人大吃一惊，那些心中不怀好意的，更是鬼鬼祟祟的看了过去。

穆青青虽然武艺平平，只有些后世跆拳道武术等的基础功，但敏锐度还是可以的。

察觉到那些视线，忍不住皱起了眉头。

穆淮察觉不到，但也知道他两肯定成了面馆中的焦点，便无奈的催促穆青青道：“姐，快点吃，吃完回去歇着了！”

穆青青喝完最后一口汤，擦了嘴起身，见穆淮也起身跟了过来，这才问道：“你不是说想去书肆瞧瞧，又不想去了？”

“不是不想去。”穆淮示意周围那些视线，“恐怕咱们去不了。”

两个年纪不大的姐弟独身在外，得是多诱人的小羔羊啊，还不是任人宰割？

那些人可打量他们很久了，穆淮不信他们不动手。

穆青青自然也察觉到了那些人，但她并没有将其放在眼里。

平日里虽然跟着朱昆师父学习武艺的时间少，可她自己有格斗底子，如今又有神力这个外挂，还能打不过几个歪瓜裂枣。

除了朱昆这等专业人员，寻常人等，穆青青还真不怕！

穆青青结了帐，带着穆淮出门。

两人一出去，那些在店内盯上他们的人，也赶紧起身跟了出去。

穆青青也不直接回客栈，拉着穆淮往最近的一家书肆走去。

书肆那边虽然清净，但也有来来往往的路人，身后跟着的那几个小尾巴不敢轻举妄动，只好瞧着姐弟俩进了书肆中。

他们好不容易逮着一个肥羊，自然不肯就这么轻易的舍弃掉。

玉姝四人轮流盯着书肆门口，就想看看穆青青和穆淮什么时候出来。

而此时的穆青青，等穆淮挑完书后，干脆利落的结了账。

结完账她问掌柜：“您这里有没有别的门？我和弟弟被人盯上了，不敢从大门出去……”

见穆青青说得为难，掌柜的往外面街上看了眼，果真看到了几个地痞流氓。

那就是陵州城内百姓们最厌烦的几位，书肆老板也烦他们，便主动带着穆青青姐弟从后门出去。

两人出去后，穆青青送着穆淮回了客栈，然后她又折返了回来。

尾随他们的四个男人，还在书肆对面盯着，一副不等到她们不罢休的模样。

穆青青便也找了个空闲的摊子，一边嗑瓜子一边看着他们。

等来等去天都黑了，却始终没有人影，为首那人忍不住有些暴怒：“两个小兔崽子去哪里了？怎么还不出来？”

有那聪明点的，连忙说道：“大哥，他们该不会是从后门跑了吧？这都一个多时辰了，不可能待在里面不出来的。”

反正一般的铺子都会有后门，怪他们方才没有分成两路去后门也堵一堵。

可现在说什么都晚了，那大哥气得忍不住踢了个石子儿，又狠狠的朝地上吐了一口。

“小瘪崽子，竟然还知道从后院跑了，可别让我们下次逮到！”

他的话音刚落，一道俏俏的女声便从身后响起：“你们在找我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70570615"  chaptername="第426章  你们在找我吗？">加入书签</a>
</div>
