    “教授，麻瓜们不会看到这个光标吗？”明晃晃的绿色箭头在前面带路，指向了一个又一个街道。

    周围的麻瓜们似乎都看不到这个光标，行色匆匆，径直从上面踩过。

    “当然不会看到，他们会下意识地忽略这个光标。即使一些人看到，他们也会立即想起一些不得不立刻处理的事情。”弗立维教授解释道。

    沿着光标，弗立维教授带着艾伦来到了一座带有猫头鹰标志的写字楼前。

    艾伦抬头看去，在大楼高处的外墙上明晃晃地写着——伍尔沃斯大楼。

    来来往往的高级白领们通过一个大转门进进出出。

    光标指向了大楼拐角处的一道边门，守门的警卫是一个穿斗篷制服的男人。

    “请问来意？”这位男巫很负责任地拦住了艾伦他们。

    弗立维教授立刻拿出了一张写满了英文，盖着鲜红印章的通行证，递给了警卫。

    警卫拿着通行证仔细端详，核对着上面的照片是否和艾伦他们一致。确认无误之后，他用魔杖点了点通行证，一个鲜红的印章浮空而起，在空中旋转了一圈。

    这时候，艾伦也看清楚了印章上的字迹：“MACUSA”。

    警卫将通行证递回给弗立维教授，然后立刻把他身后的门打开了。

    弗立维教授带着艾伦穿过了那道门。当他们进来时，整个门厅在魔法的作用下从伍尔沃斯大楼变成了美利坚合众国魔法国会。

    他们走过一道宽阔的楼梯，进入正厅——一片气派非凡的宽敞空间，拱形屋顶高得不可思议。

    一个巨大的转盘位于高处，有许多齿轮和盘面，彩色的盘面上刻着文字：魔法暴露威胁等级。

    绿色部分为安全0威胁，接下来逐渐为低等威胁、中等威胁、高等威胁、无法解释的严峻情况和紧急的最高级别。

    而此时，转盘的指针指向低等威胁。

    转盘后面挂着一幅令人生畏的肖像，是一位气度不凡的男巫，威廉?皮奎利，魔法国会主席。

    猫头鹰在大厅中飞舞盘旋，男女巫师们穿着二十世纪九十年代的服装在忙碌工作。

    弗立维教授领着艾伦穿过忙乱的人群。一个穿着新潮的卷发男巫挥舞着魔杖，匆匆忙忙地从艾伦身边跑过，嘴里嘟囔着，“这些该死的动物，早晚要让你们好看！”

    不一会儿，又有一些穿着统一黑色长袍的男巫们步履匆匆地赶了过来，“要怎么处置这些非法入境的生物？”

    “很可能会被关起来吧！”

    “诺克斯这次立了大功，可能会被提升为办公室主任呢！”

    “他先从那间小办公室出来再说吧！”

    几个人和艾伦擦身而过，他们一边快速赶路，一边低声交谈。

    艾伦忍不住扭头盯着他们瞧，很快就被弗立维教授扯开了。

    在进入电梯门前，艾伦看到几个巫师坐着排队，在等一个家养小精灵帮他们抛光魔杖，用的是一种复杂的羽毛装置。

    电梯门开了，里面一个妖精侍者向他们行礼，“先生，请问要去哪里？”

    “魔杖许可办公室。”弗立维教授说道，语气没有任何波动。

    妖精侍者用一根带爪子的长棍子，捅了捅他头顶上的电梯按钮，电梯开始下降。

    电梯下降的速度非常快，但是电梯井非常长，因此，当他们到达指定的楼层时，也花费了一些时间。

    电梯门打开，外面是一个狭窄、憋闷、没有窗户的地下室房间。这跟上面的楼层形成令人痛苦的反差。

    弗立维教授带着艾伦经过了一百台电脑，它们无人操纵，噼噼啪啪自动打字，纵横交错的玻璃管道从上面的天花板垂下来。

    电脑每每打出一份文件，就自动折叠成一只老鼠，通过相应的管道匆匆爬向上面的办公室。

    在房间昏暗的一角，那儿挂着一个牌子：魔杖许可办公室。

    他们低头走进了这间办公室，真是狭窄憋闷的办公室，只比储藏室略大一点儿，里面有一堆堆未打开的魔杖申请。一张办公桌挤在这狭窄的办公室中间，看起来十分可怜。

    房间虽然狭小，但是也有好处，比如说，艾伦一下子就发现，这间办公室空无一人。

    “教授，我们为什么来这里？您不是早就将持魔杖申请通过邮政寄过来了吗？”艾伦不解的问。

    “是这样的，没错。但是我要找的伦纳德?诺克斯就在这间办公室。”弗立维教授左右打量着，简直不敢相信自己的眼睛。

    “那位决斗亚军？”艾伦有点儿不敢置信，一位魔力强大、战斗力卓绝的巫师居然沦落到这种地步！

    这时，一位有着“地中海”发型的中年男子踱着步，慢悠悠地走进了这间办公室。

    看到弗立维和艾伦，他问都不问，“魔杖持有许可很快就会发出去，请在您暂住的地方耐心等待。谁让我们的人手不足！唯一能干的人又太能干了，恐怕不会在这里呆太久了。”

    “对不起，我想问的是——”弗立维教授想解释自己的来意。

    “我说了，先回去，耐心等待。请先回去！”这位“地中海”的态度相当不耐烦。

    看来这是个高傲自大、典型的“脸难看、事难办”的懒政官员！

    弗立维教授和艾伦面面相觑，弗立维教授转身离开。

    艾伦在出门前忽然想到了之前他在楼上大厅听到的话，再想到刚刚这位的话，猛地掉过头来，大声说道：“伦纳德?诺克斯！”

    “什么，你说什么？”“地中海”快步走上前来，挤开艾伦，探出头去。只见门外除了弗立维教授，空无一人。

    他带着一脸被戏耍的愤怒，气呼呼地说：“你瞎嚷嚷什么？伦纳德?诺克斯在哪里？”

    “这正是我们想问的，先生！我们是来找伦纳德?诺克斯先生的。”艾伦绽放出一个温和的笑容，彬彬有礼地说道。

    “你们是什么人？为什么要找伦纳德?诺克斯？”“地中海”惊疑不定地看向弗立维教授和艾伦，暗自揣测着他们和伦纳德的关系。

    “我们是英国巫师，这位是霍格沃兹魔法学校的弗立维教授，他和伦纳德?诺克斯先生是至交好友。”艾伦眨眨眼睛，成功地看到对面的中年男巫神色大变。

