    马车出了镇子，但所走路并非向北。

    过了数息，沈幽雪睁开双眸，目光如一泓冰泉，低声道。

    “北上出关，是为了请一个人。

    他能让我大哥回归魔门后，没有性命之忧。

    不至于一回去就被其他人当做通往门主之位的绊脚石，暗算除掉。”

    “请一个人？通往门主之位的绊脚石？”

    关左神情微动。

    “魔门难道又到了推举新门主的时候，你大哥才挑选这个时候回归魔门？”

    往日近二十年都不急，怎么忽然要回归魔门，一定是到了什么关键时刻。

    他又问道。

    “请的又是谁？”

    “其实当年魔门内部争夺门主之位，没有一个明确结果。”

    沈幽雪摇头，忽然道。

    当年沈放父亲建立魔门，威压江湖，武功绝世，后继魔门中难以找出赶得上他的人物，能做到接替门主之位，令其他人心服口服。

    所以争了几年年，也未决出魔门第二任门主。

    “这些年魔门一直由当年父亲麾下三魔之首的石魔韩异代门主。”

    “三魔之首，石魔韩异？”

    关左口中轻喃。

    “近二十年过去，韩异武功大进，据江湖传闻直追我父亲生前，且由于常年代门主之位，统治管理魔门大小事宜，已在魔门之中积攒下深厚威望。”

    沈幽雪停顿了一下，继续道。

    “江湖上有消息流传，就在不久后，韩异或许会重提门主之事，正式登上魔门第二代门主之位。”

    “我那个大哥得到这个消息，才因此着急踏足江湖，想回归魔门阻止此事。”

    当年如果没有天阳山一战，沈放未死，第二代魔门门主之位，本该属于沈飞宇，如今眼看却要落在他人头上，沈飞宇怎么坐得住，自然万分着急。

    “你大哥想回去，但自认不是石魔韩异的对手，所以要请人相助？”

    关左猜测着问道。

    石魔韩异无疑是江湖上一辈的人物，能在沈放死后压服其他人，登上代门主之位，武功可想而知在老一辈中也应该是少有人能及。

    沈飞宇一个江湖后辈，身后也没什么势力，假若不是天纵奇才，单凭一人恐怕难赢得了韩异。

    “我大哥虽资质不凡，在江湖年轻一辈中，武功或许算是顶尖，但和石魔韩异比仍差距巨大。

    所以他想要带着我们北上出关，寻找我父亲当年结义兄弟，赤炎手单焚山的帮助。”

    沈幽雪终于道出他们一行人北上出关的目的。

    “赤炎手单焚山？你确定他会帮你们？”

    关左质疑。

    如果有可能他想劝说沈幽雪打消等人北上出关的念头，他也就不用危险走上一遭了。

    “二十年过去，说不定已是物是人非。”

    “单焚山当年和我父亲沈放，歃血结义，情同手足。

    只要找到他，证明我们的身份，他一定会帮我们。”

    沈幽雪曾从她大娘口中听说过，两人年少时相识，一起闯荡江湖历经生死，都互相救过彼此的性命，感情无比深厚，是可以彼此交托性命的存在。

    “单焚山当年的武功仅仅稍次于父亲，二十年后他武功必然更加精进。

    倘若有他帮助，我那个大哥回到魔门，即便无法立即坐上门主之位，但一个少门主的位置估计少不了的，同时劫魔尹异也别想再登上门主之位。”

    沈幽雪神情淡漠，虽然嘴上说着关于她亲哥沈飞宇日夜渴望的事，但这件事成功与否，她好像一点都不在意。

    这个冷艳的女人不知是对沈飞宇没有感情，还是天生对任何事物都漠不关心。

    “好吧……”

    关左望着沈幽雪，说了一句后闭上嘴巴，不再多说。

    因为北上出关，这件事似乎没有回转的余地。

    他发觉沈幽雪对这件事并不热烈，似乎因为沈飞宇的意思才去做。

    能决定这件事的沈飞宇并不在这里，说了也无用。

    “我至此总算知道了你们一行人北上出关是为了什么。”

    关左沉吟一番，掀起车帘，望着外面去往东边的路问道。

    “不过，现在为何向东而行？”

    沈幽雪抬眸，没有说话，只是看了他一眼，没再移开目光。

    关左疑惑，试着伸手指向自己：“和我有关？”

    “你从外表上已几乎没有破绽。

    但一旦动手，谁都会怀疑你是不是当年魔门门主的儿子。”

    沈幽雪收回目光，开口道。

    “往东而行，便是要解决这个问题！”

    不解决这个问题，后续路上遇到了人一旦动起手，关左会直接暴露。

    她和鹰煞、熊煞虽皆武功不弱，但也没有信心能接下来一路，都牢牢护住关左，不需要他与人动一点手。

    “解决？要怎么解决？”

    关左对此十分关切，面露好奇。

    听沈幽雪的意思，是叫自己从武功上也再没有破绽，可这如何做到？

    他现在的身手，顶多比常人好一点，如何一下变成像苦练了十几年二十年武功的人一样？

    连拥有玉秤的他，对此都没有十足信心，沈飞宇和沈幽雪等人要怎么做？

    “等几日后到了地方，你自会知道。”

    沈幽雪或许觉得今日说得话已过于多了，费了她不少口舌，不想再和关左多言，冷淡回了一句后，闭上眼眸，继续练功。

    马车中，恢复寂静。

    看出沈幽雪不欲再说，关左没有再追问。

    问估计也不会不说，何必再问，倘若惹恼了这个冷冰冰的女人，给他一掌怎么办。

    “不说便不说。”

    关左摇了摇头，脸上掠过思索之色。

    此事估计也是沈飞宇走之前提前安排好的。

    他总觉得沈飞宇解决这个问题的办法不会太好。

    “最好不要抱太大期望。”

    关左心中告诫自己。

    还是等晚上试一试顿悟的效果，看能提升多少实力，把自保的希望放在玉秤上吧。

    ……

    马车赶路一天。

    大的客栈，有独立的小院。

    一行人在客栈投宿，选了一间偏僻安静的小院。

    关左白天一副世家公子的模样，乘坐马车，鹰煞和熊煞当着外人的面，对他客气恭敬，但晚上他就被打回原形，被锁在房间中，防止他逃走。

    其实也正和关左的意图。

    如果不被锁住，会用其他办法来看管他，他别想一个人练功。

    灯火明亮的客栈房间中。

    “顿悟开启！”

    关左站在房间中央，摆好架势，双眸发亮，跃跃欲试。

    他心念一动，瞬间灵智大启，神思飞涨……

