    示威人群的进场，让现场起了骚动。

    他们的目的和主张，也像风一般刮过整个会场。

    “惩罚太子，取消百花会，呵呵，和太子作对，这些人，还真是异想天开。”

    “话不能这么说，我就觉得他们说得有理，现在确实不是时候，举办这种大会，我忽然有些后悔来看表演，我辈读书人，当以天下为己任。”

    “我也有一点惭愧，不过，百花会每年都会举办，去年南方干旱洪水，不一样办了，既来之则安之……”

    观众们很快分化成两极。

    一部分反对，一部分赞同。

    还有小部分模棱两可，可以忽略不计。

    不过，总体来说，王睿他们总算达到了目的。

    如今，抗议的人群进一步壮大，言论也越来越激进。

    如果王安今天不能妥善处理此事，恐怕能不能离开这里，都会成问题。

    前方一等座区域。

    白发白须，作管家打扮的李元海。

    不知何时，已经回到炎帝身边。

    “又是恵王……看来，司农寺的田地还是太少，才让他的精力无处发泄。”

    “还有杨代善，朕当初，只是给镇南公面子，才让他做到现在的位置，没想到，竟如此倚老卖老，那日金銮殿上，朕可是警告过的……”

    了解情况后的炎帝，双拳攥紧，眼里隐隐闪动怒火。

    “陛下，当下不是说这个的时候，臣担心……”

    贾希言看了眼周围汹涌的人群，担心王安会受到伤害，请示道：

    “眼下，情况有变，臣恐殿下，会受到伤害，陛下，是不是调集禁军前来？”

    炎帝垂目思考片刻，摇摇头，迟疑道：“此事，先不忙，万一太子真有应对之策略……”

    “陛下，恕奴婢多嘴，此刻，殿下想翻盘，恐怕并不容易。”

    一直保持沉默的老太监，忍不住插了句嘴。

    炎帝没说话，而是看着贾希言，后者苦笑：“不瞒陛下，此事，便是交给臣，也是颇为棘手。”

    “呼……”

    炎帝揉了揉眉心，长吁口气，片刻后开口：“还是……再等等看。”

    看台上，在将抗议的人群叫进来之后，王安的身影，便已经消失不见。

    一盏茶的时间过去。

    舞台上空空如也。

    就连凌墨云，也暂时失去踪影。

    “怎么回事，这都多长时间了，怎么还不演出，不是说好，广告之后，立刻回来吗？”

    “对啊，京城十二钗呢？我要看京城十二钗……”

    看台上一片喧哗，不耐烦的情绪开始蔓延。

    眼看再不表演节目，人群就要暴动。

    舞台的边缘，终于走上来一个人。

    王安。

    “他怎么上台了？”

    “这小子搞什么名堂？”

    这一刻，炎帝，贾希言，苏幕遮，王睿，杨代善……无数诧异的视线，落在王安身上。

    堂堂大炎太子，身份何等尊贵。

    就算百花会再盛大，也不需要他亲自露面啊？

    除了这少部分人，更多的，压根就不知道王安是谁。

    “京城十二钗呢，这个十多岁的小子，跑上来是要干嘛？”

    人们议论纷纷，很是不满。

    “肃静！”

    王安不是凌墨云，没有内力，几乎每一声都要用尽全力，观众们才听得见。

    就这，还是借助他手上的简易喇叭----临时制作的，一个喇叭状的大纸筒。

    原本，有个节目，王安是准备放在最后的。

    没想到中途有这么多人前来发难。

    为了应对，只能将其挪到前面。

    刚才之所以耽搁，也是因为这个原因。

    这个环节十分关键，将决定他的承诺是否能应验。

    所以，王安决定，亲自上场。

    “各位观众，刚才的主持人，临时有任务，所以，现在换在下来主持！”

    等到看台上安静下来，王安才这么交代了一句。

    没人在乎，看台上再次催促起来：

    “谁主持都一样，重要的是，赶紧让京城十二钗出来，我等的花儿都谢了……”

    “抱歉，让各位失望了，京城十二衩的节目，暂时延后。”

    王安话音刚落，顿时引来一片不满。

    “什么意思？耍我们玩呢？”

    “就是，说好的表演，怎么能说话不算数？”

    “耽误了这么久，太阳都快下山了，还要拖到什么时候……”

    对于众人的抱怨，王安置若罔闻，用尽全力喊道：“我知道，你们很多人不满。”

    “但，接下来这个节目，我向你们保证，一定是你们从未见过的，且，意义远超京城十二钗的表演！”

    “什么？从没见过，比京城十二钗的节目还好看，这，这……”

    抱怨的声音小起来，不少人开始动摇。

    王安赶紧趁热打铁，又补充了一句：“而且，这个中场节目结束后，为了回馈大家，我们还将举行首轮抽奖活动。”

    “除了前三的大奖，留到最后抽取，其他奖项，都有可能，保证中奖率达到四成！”

    “嘶……”

    “四成，那就是说，这里接近一半人，都会中奖。”

    “大手笔啊，爱了爱了，赶快开始吧，我们支持这个节目……真香！”

    说再多都没用，还是实惠最见效。

    一口真香下去，众人纷纷眼睛放光，倒吸凉气。

    也没几个反对了，立刻用脚投票，尤其是大老远跑来的外地人。

    更是王安坚定的拥趸。

    这也是王安大方，决定加大投入，把中奖率提高了一倍。

    否则，临时改节目，还真不一定这么快被大家接受。

    至于资金，王安前天刚从余老板三个倒霉蛋那里，敲诈了十五万两。

    多投几百两银子送奖品，洒洒水啦。

    狗大户，就是这么任性。

    看台外围，王睿和杨代善等人，眼看王安临时调整节目。

    心下了然，这一定是被自己等人逼出来的。

    不免有些得意：

    呵呵，任你如何调整，表演就是表演。

    难道还能扭转百花会，带给百姓的恶劣印象不成？

    垂死挣扎而已……

    在他们的嘲笑中，王安特意准备的节目，终于呈现在众人眼前……

