    容若想了一下，就明白过来，恐怕那位刘老爷想的更多，县衙府迟早会换人，而他把岳家和刘家拉到一条船上，以后就等于握住了对方的把柄，反正他刘家吃不下整个蓝县，不如三家同出同进，瓜分这片地方。

    “恰好刘强富算计家姐，妄想着利用原家使得他刘家更上一层，还叫岳廷璋来说亲。”原稹说这句话时，眼神讥讽的看了刘强富一眼，刘强富虽然口不能言，可是他全都听得到，所以面色显出几分尴尬来。

    楚风挠了挠脸，手腕一挥，指向外面：“刘强富原配还在，怎么娶妻？”难道原家的大小姐还能给刘家当妾，开玩笑，就是续弦都委屈了人家好吧。

    原稹面色一黑，道：“刘强富准备休妻再娶，而且……岳廷璋叫他女儿邀请家姐游园，在家姐茶中下了下三滥的药。”说到这里，原稹还是意不能平，再想起家人都死去，眸上浮现一层浓浓的悲伤，“还是我的护卫发现不对劲告知了我这件事，我及时赶到，否则……”

    黄花大闺女蒙辱折身，除了嫁给对方外，只能一死了之。

    彩蝶撑着下巴，很是认同的点头道：“确实该死啊。”

    “下三蓝？为什么是蓝色，不能用粉的，红的？还有，不能两个，四个，非要三个才行？”糖丸终于逮到一个机会跳出楚风的‘魔爪’，飞掠到原稹面前，眨着大眼珠子，很认真的问道。

    原稹觉得这个少女不是脑子有点问题，就是故意作弄她，直接忽略她，对着其他人道：“许家该死，岳家的人也不委屈。”

    慕北辰淡扫过去，道：“你还是对岳家手下留情了。”

    “等我从五佛山潜回蓝县，才知家中亲人都被安葬下了。”原稹的黑眸一点点冷凝起来，结成厚厚的冰，他的眼底有着良知与仇恨的挣扎，僵着声音道：“是岳家人做的。”不知岳家人是出于害怕还是悔恨了，总之岳家出手安葬了原府的所有人。

    容若在心底叹了口气，或许岳家活着的人永远不会知道，因为那一点点善意，而使得原稹放过了他们几个。

    容若不知道哪一天她遇到亲人被害，挚爱死在眼前，会不会和原稹一样疯狂报复，用尽她能做到的一切，但是她觉得人的内心始终要留存一点善意，比如原稹。

    原稹害死了那么多人，谁能说许家的从老自幼就没有无辜者，可原稹一个也没放过，他恶吗？容若无法界定原稹的恶，但容若知晓原稹心中最后还是留了一点善，不然岳家也会和许家一样满门皆死。

    “县衙的火肯定也出自你手？”那天晚上慕北辰派了人盯着卢珍媛，但是她没有走出房门一步，所以容若好奇道：“你怎么做到的？”

    原稹移过来视线，看着容若道：“卢珍媛没有出门，不代表原稹没有出门。”

    这话一落，白羽眉头皱了一下，转首对着慕北辰半跪行礼：“王……老爷，那日有衙差去襄泾坊搜查。”衙差也进过卢珍媛的房子，但很快出来了，现在想来，说不定就是原稹弄晕了衙差假扮他出门，他居然没有仔细查看。

    王老爷？彩蝶促狭的对着白羽眨了眨眼睛——小羽毛，你挺有才啊。

    容若面颊一抽，忽然想起隔壁老王这个梗来。

    原稹不动声色的看着白羽和慕北辰，他以为黑衣人必然是燕回的手下，可现在看来这个青衣男子好像身份更高？

    慕北辰抬起两根手指往后一扬，白羽垂着头站起来，知道慕北辰的意思是自己事后领罚，后背窜起一层冷汗沾湿了衣服，反而心落定下来，要不是他大意了点，县衙就不会出事。

    容若摇头道：“看来，你真的很恨陈家人。”之所以这么说，因为县衙烧了，死的也只有陈家一家人，那些当差的衙役之类，都毫发无损。

    彩蝶把玩着手指头，歪头道：“奴家倒是想知道，陈大公子果真被烧死了？”虽然现在看起来陈大公子不是好人，不过人家长的帅啊，直接被烧成了一堆灰多可惜不是？

    “陈元昂早就死了，否则我也不能脱身。”原稹看到大家眼中的疑惑，道：“我回蓝县后，常常去县衙府附近暗中蹲守，有一天晚上里面扔出来一具尸体。”

    “尸体？”容若皱眉。

    原稹点头：“尸体腐化的很严重，已经看不出面目来，当时我不知道，也是后来我怀疑陈元昂时才想到……那人肯定就是真的陈元昂。”

    彩蝶咋舌：“陈大公子死的这么惨。”哎呀，多可怜，本来是个风度翩翩的佳公子，成了一具腐尸，还不如烧死干净！

    慕北辰推着茶杯，手搭在茶杯边缘，黑眸深幽静远，好像古井深潭，“事后你利用尸体，化成‘原稹’，从此原稹就真的死了。”

    “虽然护卫替我死了，可‘陈子昂’后来还是知道我没有真死，当他们找不到野外我的尸体，暗中必然重新搜查，所以我回到蓝县就筹划着怎么让自己‘死’掉，就在这个时候，县衙送了我一具尸体。”原稹如是说道。

    “可两具尸体到底不同，难道他们还辨认不出陈大公子的死因？”容若身为医者，对这方面很是关注。

    原稹问道：“郑夫人忘记我是做什么的了？”

    容若眉梢一动：“你用特殊的香料给整个尸体表面‘易容’了？”

    “郑夫人好像很懂。”原稹眼尾往上挑开，眸中带着试探。

    容若手支起来，侧抵着下颚，浅笑道：“随便猜测罢了。”

    “尸体怎么易容？”燕回看着修过面容，与他记忆中孱弱清秀的少年模样不太相像的原稹问道。

    原稹转开眼眸，看向燕回，不管他杀了多少人，是否有无辜，原稹都没有产生过一丝愧疚，唯有面对燕回，这个毫无条件救了自己一命的凛然正气的男子，只看了一眼，目光就半垂下来，他还是有些不太敢直面。

    “有些特殊的香料给尸体擦拭后，可以短暂的使得尸体表面发生变化。”不过这已经足够原稹混肴视听，叫整个蓝县都知道原稹是‘死’在狐妖手中。

    容若勾了勾唇：“幸好蓝县的仵作并不敬业。”

    原稹很是认同的点点头：“一旦剖开尸体，我所作的也不过无用功。”即使表面发生变化，可内部却是不会有任何变化的。

    “还有三个呢？”彩蝶竖起三根手指头，除了‘原稹’外，狐妖可还害死了岳家，许家，刘家三位公子。

    “岳家的岳利水是自己送上门来，至于许默聪和刘家良，他们两人是同窗，时常会有些往来，我同时用对方的笔迹将他们约了出来，并且使计叫他们见到‘卢珍媛’，然后……”一一杀死。

    刘强富听到自己长子的死，还是有些激动，虽然长子也是前一位妻子所生，可他自小聪慧，读书方面很有些天分，他本来是指着刘家良能考取个功名，光宗耀祖的。

    “你露出这副痛楚做什么？”原稹注意到了，冷嗤道：“反正你隔几年就换一任妻子，不会耽误生儿育女，死一两个对你来说有差别？”

    楚风靠近燕回，啧啧道：“这小子贼特么有股狠劲，先不灭人家一家，反而杀了人家的希望，再一个个的掐死，够血性的。”这说的，不知道是吐槽还是夸赞。

    燕回浓眉深皱，他擅直来直去，在战场上真刀真枪面对面的拼刺，对于这种事，还是有些不能认同。

    蓝县的案件揭开了，剩下的就是大家都很好奇的关于圣元公主那幅《四景会棋图》。

    慕北辰抬了一下手，白羽点点头，先拎着刘强富出去，回来时带了两张图，就是那晚在原府找到的两张了。

    慕北辰先打开那张男子跪拜的图画，目光注视着原稹慢慢将画卷转过来，让原稹看个清楚，声音凉淡道：“是这个？”

    容若眉色不动，知道慕北辰故意拿了那幅图来试探原稹，低头喝茶也不说话。

    “这图怎么在你手里？”原稹先是下意识的问了一句，然后摇头道：“不，这个不是《四景会棋图》。”

    见他那么爽快就否认，倒是出乎容若和慕北辰意料，还以为他会将错就错。

    “那它是什么图。”容若说完，加上一句：“在你父亲书房找到的。”

    原稹蹙眉，仿佛也带着几分困惑：“自我记事起父亲书房就有这幅图，问起来父亲就说朋友赠送的，可我见图画怪异多问几句，父亲便会不耐烦起来。”

    容若盯着原稹半晌，没有看出任何不寻常的神色来，挑眉道：“这么说来，这画不过你父亲随便收藏，没有特别之处。”

    “我也不清楚。”原稹眸子深处闪过一抹疑虑，慢慢道：“父亲对画作其实并不是很感兴趣，唯独对那两幅画……哦，对了，除此之外，还有一幅，好似，好似……”记忆久了，原稹有些忘记，好半晌才想起来，道：“有个美人图，父亲也非常珍视。”

    容若眼眸微动，看向慕北辰，慕北辰手腕一抖，一副画卷徐徐展开：“是这幅？”

