    这几日来，他一指承受着良心与精神的双重折磨，每时每刻都度日如年。

    到了现在，终于东窗事发的时候，他竟反而有了一种解脱的感觉。

    蔡瑜此话一出，整个食堂再度一片哗然。

    有些人难以置信道：“蔡瑜，枉我们那么信任你们学理会，你们就是这样管理学生的吗？”

    “我还是不相信蔡副会长会做出这种事，蔡副会长，你是不是有什么苦衷啊！”

    任雪玲想起自己当初对蔡瑜的抱怨，想起当初蔡瑜下定决心的样子，更是哭的跟泪人一样。

    她当日跟蔡瑜控诉奚玥，确实是存了让蔡瑜把奚玥赶出神医学府的意愿。

    可是她怎么也没想到，这样的做的结果竟然是让蔡瑜，她的心上人被千夫所指，受到严厉的处罚。

    任雪玲哭着抓住蔡瑜的手臂道，“蔡瑜哥哥，你是不是因为我跟你说了奚玥对师姐……”

    任雪玲的话还没说完，就感觉一只手按在她的肩膀上，阻止她把话说下去。

    陆芷曦看着她，眉目沉静凄婉，却带着一丝不易察觉的决绝，“雪玲，这件事不是你该沾惹的，陈刚，你先带雪玲回去吧。”

    站在陆芷曦身后的其中一个学理会干事闻言立刻走上前来，半是强硬半是劝慰地带着任雪玲离开了食堂。

    而此时，食堂中大家对蔡瑜的声讨已经达到了顶峰。

    最愤恨的莫过于天医分院的院长李成群，“蔡瑜，你也算是神医学府中的精英了，难道不知道做出这些事情的后果吗？你先调换了奚玥和陈建成的成绩就算了，后来竟然还隐瞒奚玥的炼丹才能，诬陷他作弊，奚玥到底和你有多大的冤仇？你要如此陷害他？”

    蔡瑜苦笑着摇了摇头，“我在这场考核之前，根本就不认识奚玥。”

    “那你到底为什么要这么做？”

    蔡瑜看了陆芷曦一眼，就见陆芷曦脸色惨白，楚楚可怜地看着他。

    他心中一痛，暗道：自己做的这些都是他自愿的，和芷曦没有半点关系，他又何必把实情说出来连累芷曦呢？

    想到这里，蔡瑜垂下眼帘，满脸羞愧道：“调换试卷只是因为我一时嫉妒，因为眼看着奚玥年纪轻轻却答对了几乎所有的题，他若是进入学院会抢走我的风头。”

    “什么？！”

    “就因为嫉妒？！怎么能做出这种事情来？！”

    “蔡瑜，我们对你真是太失望了！”

    学生的，老师的指责声混乱的飘入耳中，让蔡瑜脸上的光芒越发黯淡。

    然而陆芷曦却松了口气，嘴角又露出了似有若无的笑容。

    李成群更是狠狠锤了一旁的桌子一下，咬牙道：“所以后来诬陷奚玥作弊，也是因为你嫉妒？”

    蔡瑜眸光一闪，还没来得及说话，秦长老却猛然站起身，怒道：“蔡瑜，我没想到你竟然会做出这种事。把这一届的入学考核搞得乌烟瘴气，现在也不用再多说废话了，马上把人押入地牢，等待判罚结果吧！”