    “不好！”

    秦尘见状心中大惊，这诸葛如龙太卑劣了，竟然盯着幽千雪他们出手？

    这实在是令他心惊，心中惊怒。

    轰！

    大手汪洋，姬如月等人脸色微变，因为她们发现自己身上压力大增，被诸多命运长河困住，身形都动不了了。

    秦尘和姬无雪惊怒，疯狂出手，试图阻拦诸葛如龙，但是诸葛如龙乃是尊者高手，即便是他们能够伤到诸葛如龙，但想要给诸葛如龙带来致命威胁却无比困难，对方完全可以无视他们。

    “难道要将幽千雪她们收入到乾坤造化玉碟之中？”秦尘心中发寒，这样一来，他身上的小世界也就暴露了，到时候，万界魔树都无法保留，因为，他必须拼命了。

    最可惜的是，永恒剑主虽然是通天剑阁的弟子，可是，如今的剑冢之中，已经不是当年的通天剑阁了，永恒剑主的很多经验在这里根本无用，无法带来太多帮助。

    “看来，只能拼了。”

    秦尘心中一沉，既然到了这个份上，就没必要再掩饰下去了，他心中发狠，已然决定，将幽千雪她们收入乾坤造化玉碟，然后逃离这里，至于能不能逃脱，他也不清楚，大不了，到时候拼死一战。

    轰！

    秦尘冲向幽千雪三人，无视四周的命运风暴，身上被轰击的鲜血淋漓，就在他正要传音将姬如月她们收入乾坤造化玉碟的时候。

    “祖爷爷，我们终于通过那剑阵了，此地，还真是福地，姐姐她都藉此突破巅峰圣主境界，甚至触摸到尊者之力了。”

    一道清脆的声音响彻起来。

    与此同时，不远处，一道金色的虚无之门打开，三道身影从中走了出来，领头的是一个老者，跟在他身后的则是两个美貌的少女。

    轰！

    这三人一出现在这天地间，一股可怕的命运之气便朝他们镇压而去，之前也有人陆续来到此地，可每一个人进入此地，都会被命运之光给镇压，惊恐莫名。

    然而这三人一出现，诸葛如龙的命运之气席卷而来的时候，那领头的老者却是冷哼一声，目光一寒，一拳猛地轰了出去。

    哐！

    天地轰鸣，诸葛如龙的命运之光被对方一拳轰散，如惊雷爆开。

    又是一尊尊者。

    所有人都震惊。

    秦尘等人也连转头看去，就看到一个熟悉的少女，激动的看着秦尘。

    “师父！”

    这少女惊呼一声，朝着秦尘激动飞掠而来。

    “思岚？”

    秦尘一怔，她怎么在这里，秦尘的目光落在思岚身边的另一个年轻女子，以及那浑身散发着可怕尊者之力的老者身上，秦尘心中一动。

    莫非……

    看到这老者，诸葛如龙脸色猛地一变。

    “晴雪古华。”他目光散发着寒意说道，心中沉了下来，这下糟了。

    “哈哈哈，诸葛如龙老狗，想不到没多久不见，你竟然在这里欺负几个小辈，也不怕被人笑掉了大牙。”晴雪古华说道，目光却盯着秦尘，露出惊叹之色。

    这就是晴雪思岚所说的师父吗？果然非凡。

    晴雪古华什么人物，一眼就看清楚了场上的状况，他能感受到，秦尘几人和诸葛如龙已经大战了有一会了，几人都极其狼狈，身上伤痕累累。

    可是，秦尘五人之中，却并没有尊者，修为最高的只是两个半步尊者而已，还有三人，都是后期圣主修为。

    这样五人，却能和诸葛如龙你来我往，似乎战斗半天都没结束，这让晴雪古华不由心惊。

    “小友，你应该就是晴雪思岚的师父尘青吧？老夫晴雪古华，晴雪世家老祖，多谢小友之前对我晴雪世家的援手！”

    晴雪古华轻笑着说道，身形动了，他先拦住了激动的晴雪思岚，将她震飞到她姐姐晴雪思云身边，传音道：“思云，你看住她，千万不要贸然出手，退远一些。”

    同时，晴雪古华身形晃动，一步步朝着战场走来，步步生莲，道道秩序神纹在他的脚下绽放，如同一朵朵的莲花。

    “该死！”

    诸葛如龙脸色变了，轰，命运之力疯狂斩出，他的身上，一道道可怕的血光绽放出来，有生命的气息在流逝。

    他竟是在燃烧自己的生命。

    顿时，无尽轰鸣的命运之光升腾，瞬间暴涨，朝着秦尘疯狂的包裹了过来。

    噗！

    秦尘身体当场裂开了，有鲜血横飞，但是秦尘却反而松了一口气，因为诸葛如龙放弃了对姬如月她们出手，而是重新针对秦尘，因为他知晓，若是不趁现在将秦尘拿下，那么就再也没机会拿下秦尘了。

    他大手探出，可怕的能量风暴席卷，命运手掌封锁住一切，笼罩住秦尘。

    “什么？”

    晴雪古华本来还轻笑着，可此刻却变色了，诸葛如龙竟然燃烧了自己的生命，这家伙疯了吗？

    晴雪古华和诸葛如龙都是多年前的老牌强者了，彼此都很清楚对方的状态，两人虽然是尊者，寿元悠久，但经历了无尽岁月之后，都已经进入到了衰变期的末期，寿命已经不够长久了。

    他们的每一滴精血，每一道寿元，都无比重要，多消耗一丝，就有可能在另一人之前陨落，可以说，每个人对自己的寿元都极为珍稀。

    可现在，诸葛如龙为了擒拿秦尘，竟然甘愿燃烧自己的寿命，这显然代表在诸葛如龙心目中，眼前这思岚的师父尘青，绝对是个比他的寿元还要更重要的人物。

    “轰！”

    几乎在诸葛如龙出手的一瞬间，晴雪古华也动了，他的身上，无尽的尊者之力沸腾，也狂暴了，如同一尊神祗，强势杀来，身上寿元涌动。

    他竟也直接燃烧起了寿元。

    因为他很清楚诸葛如龙这个老东西，对方既然做出这个决定，就决不能让他得逞。

    “这老匹夫！”

    诸葛如龙恼怒，心中焦急，要将秦尘彻底拿下。

    秦尘感受到无尽的压力席卷而来，咔咔咔，他的身体都隐隐颤抖，要开裂了，一名尊者燃烧寿元爆发出来的威力，太可怕了。

