    南浦云当时强烈要求余惊鹊杀吴归远，只是想要将大麻烦，变成小麻烦。

    但是南浦云也不会猜到，吴归远手里有什么东西。

    吴归远每年的正月十五，都要去老屋，你说他是去祭祖，不如说是为了自己藏起来的箱子。

    这个箱子，帮助余惊鹊将这件事情盘活，而且余惊鹊还不需要承担任何的风险。

    散落在吴归远尸体上的证据，可以解决很多麻烦，起码不需要余惊鹊慢慢去解释。

    万群和蔡望津这里，死不承认，剑持拓海这里，死不承认。

    只要做好这两点，万事大吉。

    余惊鹊现在没有回家，而是在外面等着，因为剑持拓海去了宪兵队，余惊鹊需要等他出来，看情况。

    虽然说剑持拓海可以帮余惊鹊作证。

    剑持拓海也拍着胸脯说什么一定没有问题。

    可是余惊鹊还是有些担心，因为宪兵队想要掌控特务科，那么自己死掉，对宪兵队来说是有利的。

    虽然剑持拓海说什么，他现在不方便展开行动，余惊鹊反而方便什么的，道理是有，可是宪兵队不讲道理怎么办？

    你说完全不担心是假的，所以余惊鹊要等剑持拓海，第一时间知道宪兵队的想法。

    等了大概一个小时之后，剑持拓海便从宪兵队出来，他看到余惊鹊的第一句就说道：“放心吧，没事了。”

    松了口气，余惊鹊对剑持拓海笑了笑，两人算是合作愉快。

    之后就分道扬镳回家，可是等第二天，余惊鹊来到特务科之后，万群将余惊鹊叫了过去。

    “你今天去宪兵队一趟，宪兵队的羽生次郎队长想要见你。”万群的话，让余惊鹊干瞪眼。

    剑持拓海不是说没有问题了吗？

    羽生次郎为什么还要见自己？

    这件事情剑持拓海昨天晚上，根本就没有告诉余惊鹊啊。

    也就是说，羽生次郎没有在剑持拓海面前表现出来自己的意思。

    这是什么？

    羽生次郎怀疑剑持拓海，认为剑持拓海做假证吗？

    不可能啊，羽生次郎应该相信剑持拓海才对。

    但是现在这些怎么解释？

    余惊鹊有些担心的看着万群，脸色尴尬的说道：“股长，羽生次郎队长叫我干什么？”

    “宪兵队没说，但是想来和吴归远的死有关系。”万群随意的说道。

    万群可以随意，余惊鹊可不敢随意啊。

    “股长，吴归远的死和我一点关系都没有，人证什么的我都有，宪兵队找我去干什么啊？”余惊鹊真的不想去，谁知道宪兵队里面有什么东西等着自己。

    “你不去行吗？”万群没好气的说道。

    宪兵队的电话，都已经打到了特务科，你说不去就不去了？

    “保安局一直让宪兵队给一个说法，他们认定就是你杀的吴归远，所以宪兵队才会叫你过去。”万群其实心里也郁闷。

    昨天将这件事情交给宪兵队，宪兵队一定询问过了剑持拓海，宪兵队没有直接抓人，说明剑持拓海还是为余惊鹊作证了。

    既然如此，宪兵队今天还要见余惊鹊干什么？

    万群的想法和余惊鹊一样，难道羽生次郎不相信剑持拓海。

    可是这明显不可能啊，既然相信为什么还要多此一举。

    “保安局的人都是他娘的什么人，明明就是他们自己一屁股烂账，现在甩到我头上。”余惊鹊情绪有点激动。

    “既然真的不是你做的，你也不需要担心，去宪兵队一趟。”万群说的话，让余惊鹊无奈，你是站着说话不腰疼。

    从万群办公室出来，余惊鹊回到办公室之中，脸色阴沉。

    “怎么了？”剑持拓海看出来了端倪，对余惊鹊问道。

    “羽生次郎队长，让我去宪兵队一趟。”余惊鹊一字一顿的对剑持拓海说道。

    听到这样的话，剑持拓海也愣在当场。

    如果羽生次郎真的想要见余惊鹊，为什么不让自己来通知？

    剑持拓海想不明白。

    “这就是你拍着胸脯的保证？”余惊鹊对剑持拓海也来气。

    “宪兵队会不会已经不信任你了？”余惊鹊问道。

    这是剑持拓海最害怕出现的场面，他说道：“不可能。”

    他认为宪兵队没有不信任自己的理由。

    “那么既然你已经帮我证明了，为什么宪兵队还要见我？”余惊鹊质问道。

    剑持拓海思考之后，开口说道：“羽生次郎队长行事很谨慎，可能询问完我之后，还需要询问询问你吧。”

    这个解释说得通吗？

    很牵强，真的很牵强。

    问询余惊鹊能怎么样？

    难道在宪兵队那样的环境之中，余惊鹊会承受不住心理压力，将一切都说出来吗？

    你这不是扯淡吗？

    在剑持拓海这里得不到答案，余惊鹊只能去宪兵队。

    电话都已经打过来了，你也不好去的太晚，心里将保安局骂的半死。

    其实也不能怪保安局，保安局虽然有想要随便结案的意思，但是他们找的凶手一点错都没有。

    他们说是余惊鹊杀的，还真的不是冤枉余惊鹊。

    虽然人人现在看起来，好像都是保安局在冤枉余惊鹊，但是余惊鹊自己心里清楚，一点都不冤枉。

    好像冥冥之中自有定数一样。

    去宪兵队，余惊鹊的压力很大，他还没有去过宪兵队。

    “你陪我去吗？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    剑持拓海有点犹豫，羽生次郎没有在昨天晚上告诉他这件事情，便是表示不想他参与，他自然不能自己跟过去。

    看到剑持拓海的意思，余惊鹊就明白了，自己扭头离开。

    既然羽生次郎不愿意看到剑持拓海，余惊鹊也不好带着剑持拓海去，不然惹怒了羽生次郎就不好了。

    走在路上，余惊鹊甚至都在考虑，要不要带着礼物什么的。

    最后摇头，你是去宪兵队，又不是去羽生次郎家里，你带什么礼物啊。

    而且你还打算行贿受贿吗？

    叫了黄包车，说是去宪兵队，黄包车夫都有点想去不想去的。

    可是不敢得罪余惊鹊，都是要去宪兵队的人，什么身份你心里没数吗？

    所以黄包车夫，将余惊鹊拉倒宪兵队，等到余惊鹊下车，起来就想要跑。

    好在余惊鹊眼疾手快，将车资扔在车上，不然今天可能还坐了一趟霸王车。

    站在宪兵队门口，余惊鹊微微调节了一下自己的呼吸。

    他没杀人，不管谁问都一样，宪兵队也不例外。

    PS：感谢泰谷，GOGO高高的打赏支持。