    清云山，云鹿书院。

    常年笼罩浩然正气的书院里，杨恭眼皮微微颤抖，接着睁开眼睛。

    他首先感受到的是锥心彻骨的疼，浑身肌肉撕裂，经脉俱断。接着是肺部火烧火燎，口干舌燥，每一次呼吸都会牵扯伤势。

    不过，他的精神状态很好，念头通达，一道道微不可察的清光蕴藏在他每一寸血肉，每一个细胞。

    手脚动弹有些吃力，杨恭尝试坐起身无果后，沉声道：

    “茶来！”

    桌上的茶壶自行飞起，移到他嘴唇上方，然后倾斜壶口，以一种不快不慢的速度倒茶。

    咕噜，咕噜........杨恭张开嘴接茶水，喝了个半饱，肺部的火烧火燎和口干舌燥这才消退许多。

    缓解了口渴后，杨恭打量着房间，发现这是自己在书院里的居所。

    我的带回书院来了，也不知道雍州保没保住，随我退回来的将士们还有几个活着...........杨恭一想到战况，心里就沉甸甸的。

    大难不死的喜悦也随之减少。。

    我昏睡了多久？北境战事结束了吗？国师有没有以雍州目前的兵力，死守的话，没多少人能活下来..........杨恭越想越着急，竭力挣扎片刻，终于坐起身。

    他吐出一口气，沉声道：

    “衣冠整齐！”

    挂在衣架上的袍子自行飞起，原本穿起来会比较麻烦的儒袍，一个眨眼便穿好，头发自动挽起，玉簪飞来，插入发髻。

    接着，杨恭念道：

    “吾所在之处是后山竹舍。”

    杨恭眼前景物一花，知道自己在进行空间挪移，视线里，他看见院长赵守的竹舍从模糊到清晰,即将抵达时,突然,耳边传来熟悉的声音：

    “不，你不在竹舍，你在我这里。”

    近在咫尺的竹舍变的模糊,另一幅景象出现在杨恭眼前——雅致敞亮的茶室里，宽袍大袖的李慕白和陈泰饮茶对弈,距离两人不远处的桌边,张慎站在桌案边,指导着许新年深度掌控儒生境的能力。

    这一幕既悠闲又和谐，让杨恭愣在当场,怀疑自己出现幻觉。

    张慎侧头看他一眼，道：

    “院长在内阁办差，不在书院。”

    说完,继续教导得意学生。

    “你们........”杨恭深吸一口气,压着情绪,试探道：“我昏迷了多久,现在战况如何，雍州守住了吗,北境渡劫战可有结果？”

    “你昏迷半个月了。”李慕白捻着棋子，啪的落子，头也不抬的说道。

    “云州叛乱已经平息,许平峰死了，戚广伯等一干叛军将领,三日后菜市口斩首示众。”陈泰惋惜道：“院长让我留在书院看家，半点军功都没捞到。”

    许二郎抬头,看向紫阳居士，补充道：

    “我大哥,

    “一品了。”

    杨恭脑子“嗡嗡”直响，虽然看到他们优哉游哉的模样，心里隐约有了猜测，但杨恭出于保守心思，只猜测北境渡劫战顺利完成，大奉扳回优势，与云州叛军陷入对峙。

    没想到，一切都已经结束。

    这就像一个什么都没有的年轻人，原本只考虑娶一个媳妇，结果成亲当天，豪宅有了，马车有了，娇妻有了，连孩子都有了，不要太圆满。

    种种现实中，最让杨恭难以置信的是，许七安，一品了？！

    一品武夫？

    没记错的话，许宁宴是在监正被封印之后的晋升的二品，多久啊，这才多久，就成为一品武夫了？

    但如果许七安真的晋升一品，配合国师这位陆地神仙，确实是有可能在极短时间内平定云州叛乱的。

    李慕白笑道：

    “我们能在这里悠闲的下棋，便是最好的证明。”

    杨恭吐出一口气，勉强消化了这些震撼人心的消息。

    陈泰审视着杨恭：

    “浩然正气盈体，洗涤肉身，你即将踏入三品境。”

    说完，他和李慕白还有张慎，都酸了。

    杨恭笑了笑：

    “这是朝廷、将士们、百姓对我的回馈。”

    自云州起事，杨恭一直站在抵抗叛军的第一线，从青州到雍州，殚精竭虑，险些战死。

    他终于借此迎来突破，触摸到了三品的门槛。

    陈泰酸溜溜道：

    “院长说，陛下打算提拔你为京兆府尹，待圣旨下来，金口玉言，你便能顺势晋升超凡。张慎和李慕白捞取了不少军功，同样获益匪浅，只等朝廷授予官职，修为必能更上一层。”

    好在怀庆登基后，朝廷已经不再抵触云鹿书院的读书人。

    此前有皇帝、监正和诸公压着云鹿书院的读书人，限制了儒家的发展。

    而今中原动荡，朝廷重新洗牌，官场不再抗拒云鹿书院，甚至抱着一种欢迎的心态。

    毕竟阶级利益是要在个人利益之上的，先有阶级，再有个人，阶级要是没了，谈何个人利益？

    云鹿书院的读书人，在诸公看来，便是能稳阶级利益的存在。

    杨恭喟叹道：

    “与许宁宴相比，这便不算什么了。

    “许宁宴不愧是我的学生，杨某教书育人二十载，桃李满天下，唯独许宁宴这个学生，尤为喜欢。”

    李慕白一口茶喷出来：

    “厚颜无耻！”

    陈泰冷笑道：

    “读了一辈子的圣贤书，就读出“臭不要脸”四个字？”

    “可惜没有机会让你记录法术，实战才是熟练儒生境能力最好的方式。

    ”张慎一边教导弟子，一边扭头啐一口：

    “呸！”

    眼下不是有机会吗...........许新年想了想，道：

    “老师，如今我在翰林院做事，将来修史的时候，可以添上这么一笔：许氏兄弟年少时，皆在张慎坐下求学！”

    话音落下，茶室内一片寂静。

    ...........

    “快，快出去看好戏，几位大儒又打起来了。”

    “这次是为什么打起来的？难道许银锣来了？”

    “走走走，去看热闹。”

    “啊这，院长不在书院，他们会不会把书院给拆了？”

    清云山顶的浩然正气陷入紊乱，清气冲荡云霄。

    一名名学子奔出学堂，兴致勃勃的看着四位大儒在空中你来我往，学子们发现几位大儒今天特别上头，恨不得弄死对方。

    许新年抓住机会，记录了许多品级不算高，但极为实用的法术，然后把“魔法书”揣进怀里，心情不错的离开清云山。

    “老师说的对，实战才是熟练儒生境最好的机会，收获还不错。”

    许新年骑上马匹，沿着笔直宽阔的官道，返回京城。

    他情绪很好，因为终于踏入六品，成为一名“儒生”，儒家体系中，唯有到了六品才算拥有不俗的战力。

    而到了六品，才算是儒家真正的中流砥柱。

    “虽然赶不上大哥了，但也不能落太多，现在我多少也算一个高手。在许家，我的修行天赋排第二，爹也不如我。”许新年暗道。

    至于铃音，她只是个小娃娃，而且离京的时候才九品。

    .............

    许府。

    许玲月坐在亭子里，素手托腮，看着小白狐在花圃里钻来钻去，娘和慕南栀蹲在花圃边，栽种奇花异草。

    “娘，大哥和临安公主的婚事将近，要不要把铃音接回来？”

    许玲月想起了被丢在南疆野蛮生长的妹妹。

    婶婶一听，顿时也想起自己还有一个幼女，忙点一下头：

    “你不说我都忘了，确实要接回来，等你大哥回来了，我再跟他说。”

    花圃里欢快奔跑的白姬，顿时停了下来，一脸的警惕。

    “它怎么了？”

    婶婶注意到白姬的异常。

    “想起了你女儿想吃它的事吧。”慕南栀见怪不怪。

    她们把花草种好之后，慕南栀小嘴轻轻一吹，整片花圃顿时绽放出一朵朵妍态各异的鲜花，婶婶看的星星眼直冒。

    慕南栀说道：

    “你养花的手法更偏向南方，而且是大户人家惯用的，但京城更偏北，所以很多花都养不好。”

    婶婶无奈道：

    “是宁宴他娘教我的，当年许平志在山海关打仗，我一个人在家闷的慌，就跟她学习养花种花，打发时间。”

    慕南栀心里一动，问道：

    “许宁宴的娘是什么样的人？”

    婶婶努力回忆片刻，摇头道：

    “记不太清楚了，反正是很好的人，她在的时候，我什么都不用管，可轻松了。”

    毕竟是二十二年前的事了，婶婶记不得那么久远的事。

    这时，她听见亭子里的女儿惊喜的喊了一声：

    “大哥........”

    呼声戛然而止。

    婶婶和慕南栀听出异常，扭头看去，首先看见平定叛乱后第一次回府的许七安，接着，两人的目光同时落在许七安身后，那个雍容温婉，一看就不是普通人的妇人身上。

    婶婶愣住了，这一瞬间，尘封的记忆像是开闸的洪水，汹涌的冲刷她的大脑。

    慕南栀皱了皱眉，她本能的排斥许七安身边的任何女性。

    “小茹。”

    姬白晴面带笑容，缓步走到婶婶面前，柔声道：

    “二十二年没见，你一点都没变。”

    婶婶面孔呆滞，嘴唇嗫嚅了一下，道：

    “大嫂？”

    女人微笑点头。

    许七安在旁解释道：

    “我把她从云州接回来了。”

    慕南栀“哦”一声，那点小敌意便没了，倒也没有“丑媳妇见婆婆”的窘迫，她又不喜欢许七安，大家清清白白的.........

    婶婶表情复杂，既有故人重逢的喜悦，也有不知该如何问候、相处的窘迫。

    “玲月见过伯母。”

    好在家里还有一个柔弱可欺的女儿，适时站出来，替她缓解了尴尬。

    婶婶忙说：

    “大嫂，这是我女儿玲月，你当年离开的太匆忙，都没见过我的孩子.........”

    说着说着，眼圈突然一红。

    许七安知道，婶婶对生母的印象是很好的，以前逢着聊起她，婶婶就说是个顶好的人。

    姬白晴审视着许玲月，笑容温和：

    “真漂亮！

    “可有许配人家？”

    婶婶闻言，无奈道：

    “还没呢，玲月就是眼光高，京中贵公子她一概看不上。

    “女大不中留，留来留去留成仇。我今年一定要把她嫁出去。”

    姬白晴笑道：

    “倒也不急，这世间有情郎最难求，父母之命固然重要，可也得她自己看对眼，我瞧着玲月是个有主见的姑娘。”

    许玲月微微一笑，对这位陌生的伯母顿生几分好感。

    婶婶哼哼道：

    “她能有什么主见，就是个软趴趴的性格，谁都能欺负，一点都不像我。”

    确实和你不像.........许七安在边上吐了个槽，他有些惊叹生母的敏锐，从婶婶的无奈上，看出当妈的做不了主，推测玲月极有主见。

    短暂叙旧后，久别重逢的陌生感渐渐淡化，婶婶当即说道：

    “玲月，带伯母去内厅坐，让下人们奉茶。”

    她悄悄给了许七安一个眼色。

    等许玲月领着大嫂走入内厅，婶婶拽着许七安的袖子，蹙眉道：

    “她是怎么回事？”

    许七安看她一眼，明白了婶婶的意思，小声道：

    “此事说来话长，当年要不是她偷偷逃回京城生下我，我多半早死了。”

    婶婶这才彻底放心。

    她虽然对这位大嫂观感极好，可也怕大嫂和许平峰是一个路子的。

    婶婶对银子和孩子两件事上，特别敏感。

    安抚了婶婶，许七安扭头看向慕南栀，小声道：

    “你怎么会在这里？”

    他明明是把慕南栀留在观星楼的。

    “不是你通过怀庆让我来许府的吗。”慕南栀蹙眉反问。

    ........许七安不问了。

    三人进入内厅，许玲月已经沏好茶，婶婶挽着慕南栀的手臂，热情道：

    “大嫂，她是慕南栀，我义结金兰的姐姐。”

    女人还未说话，许七安陡然拔高声音：

    “什么？！”

    .........

    PS：前半夜小睡了片刻。

