 两人了解了事情的始末，他们也明白，错不在秦逸尘，而是神霄仙宗太过霸道！战金荣也是暗暗感慨，他是最早品尝到复合丹不凡的，也是亲眼见证秦逸尘与复合丹为北战界赢来了多少优势和胜仗。

但没想到，有朝一日，竟会成为足以令北战界上下动荡惶恐的祸端！足足良久，雷公明才缓过神来，看向战无渊：“陛下，您准备怎么办？”

战无渊垂头不语，尽管身为一方领袖的理智告诉他，交出秦逸尘，是最好的选择。

可是，回想起从万族大陆，到最近的北鸿域一战，战无渊早已将秦逸尘视作栋梁，甚至因为后者的背景，反倒让战无渊没有与雷公明那样的隔阂，成为了很是要好的朋友。

将秦逸尘推入火坑，这种事战无渊做不出来！战无渊咬了咬牙：“雷老，金荣，我倒是想听听你们的意见。”

两人身形一颤，战金荣却是抢先道：“陛下，换做是我，绝不会交出逸尘！”

“逸尘自流天城时，便随我出生入死，当初与界冥一战，更是挺身而出，愿与末将同生共死，更不用说逸尘屡立奇功，论功劳，在北战界上下都居功至伟，如此……咱们又如何能背信弃义？”

战无渊又看向雷公明，发现后者也是颔首道：“陛下，金荣说的老朽无需多言，更何况逸尘这孩子，论天赋论潜力，就连神霄仙宗都要称一声妖孽！”

“逸尘若能成长起来，必然能名震八方！”

雷公明凝声道：“而且如今逸尘自己也已将万事备齐，只待给其足够的时间，那五千仙晶一旦炼化，敢问界族贼人当中，又有几人能取其争锋？

！”

这些话，战无渊心中再清楚不过，但是，他不能代替北战界上下将士的性命啊！战无渊叹了口气：“无论如何，此事终要告诉逸尘的。”

说话间，战无渊便取出传讯宝物，而灌输仙力间，却见雷公明突然想到什么，道：“陛下，若事情真到了那一步，咱们……”战无渊的回答，只有一个字！“战！”

与此同时，神霄仙宗，云端雅阁当中。

“不愧是皇甫前辈亲自炼制的圣武丹，这速度，此等成色……晚辈佩服。”

秦逸尘正将一排排圣武丹装瓶入箱，皇甫焱却是在旁笑道：“你小子和我还来这套？”

话虽如此，可皇甫焱在替秦逸尘炼制圣武丹的同时，也是发现，圣武丹……并没有那么好炼制！至少，哪怕是身为仙师的他，也还没到闭着眼随手就可炼制成功的地步。

“待会我去将这批圣武丹送去商会，辛苦前辈了。”

说着，秦逸尘给皇甫焱斟茶，后者欣然接下，不得不说，哪怕在仙宗盛典出了那么大风头，前者还是那般谦逊有礼。

抿了口茶后，才见皇甫焱笑着赞许道：“没看错的话，你的研制进度很快嘛，怕是姑苏逸见过圣武丹，也比不上你。”

皇甫焱说的是实话，甚至心底还颇为震惊，因为秦逸尘这些天的研制他都看在眼里，可谓如行如流水。

而秦逸尘却是笑道：“前辈过奖了，有前辈在旁时常指点，自然有如神助。”

皇甫焱哈哈一笑，其实他帮助秦逸尘所占的分量有多少，他自己又何尝不清楚？

而秦逸尘没有明说，复合圣丹，他无论前世今生，早已不知推演构思过多少次，如今终于能付之行动，进展速度可想而知。

皇甫焱又喝了口茶：“而且，看你这些笔记，想要研制的，应该是有益于修神一道的复合圣丹吧？”

秦逸尘颔首：“前辈好眼光，晚辈的确是想研制能增益精神力、又可凝神静心，短暂提升些许造诣，还可迅速恢复识海损耗等诸多效果的丹药。”

皇甫焱颔首，又是赞许道：“不错，此丹若能研制问世，必然能受到天下修神一辈的追崇。”

而且，有益修神的丹药，自然是给修神一辈吃的，就如圣武丹受到武道强者青睐一般，修神一道的青睐，其中就包括丹师，这样以来，还能更为有利于姑苏逸之间的争斗。

正当此时，秦逸尘却收到了战无渊的传讯，后者的虚影刚刚凝聚，便抛出一句话：“神霄仙宗的金仙已经来了。”

此话一出，秦逸尘与皇甫焱脸上的淡笑都凝固了！哪怕不知详细情况，可皇甫焱却已怒斥道：“姑苏逸这老贼，当日设局不成也就罢了，竟还如此无耻！”

虽然皇甫焱也知道姑苏逸不可能轻易罢休，但他猜测，姑苏逸起码的脸面还是要的。

而姑苏逸的造诣，在仙师中都赫赫有名，所以皇甫焱才觉得，前者就算想赢，不也该凭自己的本事研制出更强的复合丹么？

这已经是仙师的底线了吧？

谁成想对方为了夺取复合丹，竟这么快就请动金仙出手！这简直无耻到毫无底线啊！秦逸尘也是脸色阴沉，当初想设局给他扣下罪名也就罢了，现在直接使用暴力手段了！说真的，秦逸尘甚至都在想，若是再给他一个和姑苏逸当面的机会，他必然拍碎那老贼的脸！秦逸尘强压着怒火：“陛下，神霄仙宗的人是何态度？”

战无渊实话实说：“那人降临北鸿城，刚刚转告我，让我三天内，把你交出去。”

此话一出，秦逸尘脸色微变，就连皇甫焱都坐不住了：“不可！把逸尘交出去，那必然是十死无生。”

战无渊隔空对皇甫焱拱了拱拳，才苦笑道：“我当然知道，可事已至此，咱们，总要想个办法。”

秦逸尘星眸微眯，忽然笑道：“那陛下的意思，是要把逸尘交给神霄仙宗么？”

战无渊闻言一愣，在那瞬间他甚至感到无比冤枉，语气都带着怒火：“你这小子在想什么呢！本皇若是背信弃义，还能想不出理由骗你回来么？”

尽管战无渊此话还有几分训斥郁闷在其中，可秦逸尘却听得一阵心暖，皇甫焱也在旁松了口气，别说北战界不答应，他同样不答应！ 