    “前辈~！你的脸……很红哦，怎么了？是被我贴的太近所以不好意思了吗~？”走在操场上，姜小萌把身子略微得跟庄义生贴紧了一点，轻声笑道。

    “只是天气有点热罢了，所以看起来比较红一点。”庄义生强行解释着。

    可是虽然但是吧……毕竟这是被一位猫耳娘搂着胳膊走路诶，而且对方的身体还贴的很近…

    这就造成了他的胳膊会碰到对方，有些柔软的地方，虽然不是他故意的……但是这种感觉，确实让人有些心跳加速。

    心里难免会觉得有些微妙的感觉。

    “前辈这是在欲盖弥彰吗？其实呢……前辈的脸都被头发遮住，我看不清前辈的脸是白的还是红的啦……不过前辈好像自己承认了呢~？”

    姜小萌把身子又往庄义生那里靠紧了一些，嘴角略微勾起一丝弧度，眼神含笑地看着庄义生的侧脸：

    “所以说前辈是个闷骚的处男，没有经验啊！这种程度就已经脸红了吗……真是丢人啊！”

    庄义生意识到自己是被对方给钓鱼了，可恶……！！

    感觉脸上的灼烧感变得更加的强烈，庄义生觉得有必要反驳一下了：

    “搞得好像你很有经验一样！”

    “哦~？”姜小萌略微挑了挑眉，无言了一下，而后又露出更加灿烂的笑容：

    “前辈怎么就一定确认我没有那方面的经验呢？万一我其实之前都是欺骗前辈的呢~？”

    “我其实恋爱经验非常丰富也说不定哦~！那方面，这方面的……我都懂一点呢！”

    “可能我其实是个百人斩的大师……也说不定哦~！”

    “百人斩……大师？”

    庄义生也带着笑意地挑了挑眉，然后以雷霆之势迅速伸手，戳了一下搂着他的兽耳娘的腰间软肉。

    “喵~！——”

    身旁的兽耳女孩在被他戳到腰间肉的瞬间，就马上炸毛起来，双手直接放开了他的手臂，然后那对毛茸茸的猫耳朵直接竖了起来。

    姜小萌脸色有些潮红地呆滞了一下，然后带着非常羞怒地表情看向庄义生：“前辈你干什么？！又……又戳我的…腰……！！”

    “这就是传送中的百人斩大师，身经百战，恋爱经验很丰富的女人吗？爱了爱了。”庄义生笑眯眯地说了一句。

    姜小萌当然能听出对方话语里带着的那种讽刺意味，咬了咬银牙：“区区一个处男的前辈，不要太自以为是了！！”

    “是是是，我是处男真的很抱歉了啊……为了能配得上您这位百人斩大师，我决定今天晚上就去做一个大宝剑，多学习学习一下！”

    庄义生像是很认真一样地点了点头。

    “你，你敢去？！”

    姜小萌的脸色都直接变了，用一种凶巴巴的眼神盯着庄义生。

    “没办法嘛……我是处男实在是太不好意思了，只能去登上成年人的步伐……才能有脸在小萌你的身旁待下去啊！”庄义生摇头叹气，一副很不情愿，但是又必须要做的样子。

    “我不准前辈你去找那种不三不四的女人！！前辈你要是……你要是敢去，我一辈子都不理你了！”姜小萌鼓起嘴巴，双手抱胸，脸上的表情很是不满。

    “可是你不是百人斩大师嘛……？”

    “我有说过这话吗？”

    “我靠……姜小萌你玩不起了……你开始耍赖了！”

    “我不管，我没说过就是没说过，区区一个死宅前辈，不要太过嚣张了！爬！”姜小萌说完后就偏过头去了，像是有些闹别扭的样子。

    但是似乎是又想起了什么，又转回来再补充了一句：“要是前辈你敢去找那种女人……你就等死吧！”

    “我靠……你怎么能这……”

    “啊，这不是小萌吗？好巧啊……！”

    庄义生刚想继续反驳一下，但是背后突然传来一道似乎是打招呼的声音，于是他只能停下说话，转身看向来人。

    而姜小萌也转身看向来人，但是在看到走过来的人的时候，她愣了一下。

    庄义生的眉头也是微微紧皱起来。

    来的人是一个男的，而且……用某国动漫的话来讲，来的人，是一个现充男子。

    “小萌……你身边这位是……？”那人微笑着指了指庄义生，眼神里似乎还带着一点厌恶的意味。

    “你是……谁？”姜小萌有些皱起眉头。

    不是……这人特么谁啊？

    “小萌你不记得我了么？我是莫东啊！”

    “呃……没印象……哦，等等，你是莫玥的哥哥，对吧？”姜小萌想起来对方是谁了。

    “是的是的，就是我。”莫东赶紧点头道。

    “你有什么事情吗？”姜小萌皱着眉头问道。

    什么玩意啊，竟然敢打扰她调戏前辈？！

    听到了姜小萌的话，莫东很明显的愣了一下，显然没有想到对方会这么开口。

    但是无言片刻，莫东就马上反应过来笑着说道：“没有什么特别的事情……我就是看见小萌你，就想过来打声招呼。”

    “请不要直接称呼我的名字，我跟学长你没有那么熟，而且这样的称呼会让我的男朋友产生误会的。”姜小萌眉头紧皱地说道。

    这个人怎么回事啊……？怎么这么自来熟的，什么玩意？

    “这边这位……是，是小萌你的男朋友？”莫东的表情变得有些僵硬了。

    “对的，没错，他是我的男朋友……还有，不是说了吗！别这样叫我的名字！要么叫我的全名，要么就叫我姜同学。”姜小萌的声音变得有些冷了下来。

    对方是打着什么意图过来打招呼的，她已经大致的有些清楚了。

    而一旁的庄义生则是吃瓜地看着这一幕，他的兽耳学妹的脾气……说实话，能和南大小姐有的一比的。

    而且兽耳学妹的职介是武道家，干架那都是拳拳到肉的那种……！

    这个莫东腰间有着绑着一个魔导器，显然是魔法师，而且其身上的魔力量就比他多了一点，估计是个下级魔法师。

    要是姜小萌不高兴了，跟这个莫东打起来的话……一个战士打一个法师……结果不言而喻。

    “啊……姜，姜同学，看来你是真的有点不太挑食啊……跟这种人交往。”莫东用略微鄙夷的眼神看了一眼庄义生。

    庄义生看到对方看了过来，只是回以一个灿烂的微笑，还放开了牵着姜小萌的手，朝着对方挥了挥手，表示打招呼的意思，然后手又放回去，和姜小萌继续十指相扣着。

    莫东把这些动作尽收眼底，心里难免产生一些嫉妒……还有愤怒。

    这种人……也配和小萌这种漂亮的学妹牵手？

    “我跟谁交往，跟莫学长你，没有任何关系。”姜小萌的眼神更加冰冷了下来。

    一股来自兽人一族天生好战的那种战意与杀气隐隐地覆盖在了莫东的身上，这让对方有些头冒冷汗。

    这位姜小萌可不是什么柔弱的学妹，对方可是亚人一族的，要知道大部分人一提到亚人，脑子里想象到的就是一些暴力的画面。

    “哼！有些人啊……不过是被人稍微玩玩，就还自我得意起来了……真的是……呵呵……！”莫东也不敢继续说出直接的讽刺的话，而是转而开始阴阳怪气了起来。

    庄义生耸了耸肩膀：“有些人啊……连和这个‘人’牵手都没有办法做到……又哭又闹，真是太可怜了啊……不行了……我都有些不忍心看下去了。”

    庄义生露出有些悲伤和同情的表情，还抬起手抹了抹不存在的眼泪。

    “你！！”莫东有些脸色难看地看了一眼庄义生。

