
　　在古装街尽头，林可已经换上了古装，再加上那精致的妆容，看起来犹如仙女一般，引起不少人围观。

　　陆凡与龙一等人也纷纷穿上古装，既然来到古装街，自然是要入乡随俗，穿上这古装之后，确实让人倍感精神。

　　“小可，看起来真漂亮！”

　　江美丽笑道：“这古装街灯火通明，又让人显得如此沉醉，真是个好地方！”

　　“你也很漂亮！”

　　林可笑着说道，同时看了一眼不远处陆凡，便向着陆凡走去，穿上古装之后，整个人精神都饱满了不少，他自然希望陆凡能看见他美丽的样子。

　　“姑娘，你可有同伴？”

　　正当此时，一名青衣男子走来：“我常年在古装街，怎么从未见过姑娘？”

　　“我是第一次来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林可随意说道，并不想过多耽搁，古装街之内，有不少人对他投来异样目光，不过他都不感兴趣，尤其是眼前青年，甚至两眼放光，对于这种轻浮之人，他更是不感冒。

　　“既然姑娘是第一次来，我带姑娘游览古装街如何？”

　　青年男子上前，想要拉住林可的手，林可穿着古装，犹如仙女下凡，自然让人陶醉。

　　“你干什么！”

　　林可猛的退后，脸色也稍有变动。

　　“姑娘何必紧张，我只是想陪你逛逛！”青年露出邪笑：“再说了，你打扮的这么漂亮，与我倒是颇为般配，又何必如此介怀。”

　　“他已经有男人了！”

　　陆凡走了过来，同时拉着林可的手：“并不需要他能陪伴！”

　　被陆凡拦住，林可瞬间感受到温暖，小鸟依人般的躺在陆凡怀中，看起来颇为温情。

　　青年男子眉头微皱，旁边也有不少人看笑话。

　　“不过是凡夫俗子，就你也配？”青年冷声说道：“这姑娘我看上了，你小子乖乖的给我滚开！”

　　一瞬之间，青年气息大盛，他虽然年轻，但却是上古门派弟子，别说是在古装街，就算在其他地方，他也能称霸一方，随便对付几个人，更是不在话下。

　　正常情况，就连城主也管不得，甚至不敢上报，毕竟城主也清楚，就算总部得知此事，也得罪不起上古门派之人。

　　陆凡眉头轻挑：“她早有归属，你想硬抢？或者上古门派之人，都是如此蛮横无理？”

　　“你小子倒是有些眼界，知道我是上古门派之人！”

　　青年男子冷笑：“那你更应该知道，我不是好惹的，但凡是我看上的人，还没有谁能阻止！”

　　这些年青年在古装街，物色了不少少女，都被他占为己有，可以说是无往不利。

　　“上古门派弟子，不得轻易踏入凡尘！”

　　陆凡冷声说道：“你不但破坏规矩，还如此大言不惭！”

　　“真是不知死活！”

　　青年也不多言，直接向着陆凡踏去，身为上古门派弟子，实力都极其不凡，对于凡尘之人，更是如蝼蚁。

　　陆凡这般言语，无疑是激怒了他。

　　整个古装街内，众人纷纷观望，其中也不乏强者，他们都是上古门派之人，对于陆凡嗤之以鼻。

　　区区凡人之躯，也敢与上古门派弟子为敌，那便是找死。

　　轰隆……

　　可惜众人还未反应过来，青年男子身形便爆飞，连陆凡身形都未近，就被无形阻力震的无力还手。

　　噗……

　　青年猛的喷出鲜血，更是一点不可置信，他可是堂堂宗师，在这凡尘之中，已经算是绝顶强者，但如何都没有想到，陆凡出手之际，他连还手余地都没有。

　　“你也是上古门派之人！”

　　青年眉头微皱，更有些许忌惮，陆凡若真是上古门派之人，他可就讨不到任何好处，毕竟同为上古门派，都不是寻常之辈。

　　“我并非上古门派！”

　　陆凡耸了耸肩：“但在龙国这边土地上，上古门派之人也未必能一手遮天！”

　　“你会后悔的！”

　　青年冷冷说了一句，便转身离开，带着颇大怒意。

　　身为上古门派之人，却被陆凡给教训了，这若是回到师门，岂不是要被嘲笑。

　　陆凡却不以为然，对于这种小角色，更是毫不在乎，别说是小小弟子，就算门派中的高手，他也不会放在眼中，毕竟此时陆凡，已今非昔比。

　　“小凡，不会出什么事吧？”林可问道。

　　“自然不会有事！”

　　陆凡轻声道：“不过你也是，就算战皇在你面前，也要胆战心惊，不过是一位普通宗师，竟然让人欺负！”

　　“我这不是不想节外生枝！”

　　林可委屈道：“再说了，有你在身边，我才不要自己动手呢！”

　　陆凡有些无奈，倒也不好多言。

　　“我劝你们还是尽快离开古装街，不然到时候就麻烦了！”一名男子提醒道：“上古门派之人，都是成群结队，那人去请援兵了！”

　　“多谢告知！”

　　陆凡抱了抱拳：“兵来将挡水来土掩！”

　　众人微微一惊，陆凡言语如此，倒是充满魄力，让人不得不敬佩。

　　“我们去那边看看吧！”江美丽出声道：“那边好像有花船！”

　　“好啊好啊！”林可露出笑容，看起来倾国倾城。

　　陆凡则跟随身后，倒是有些无奈。

　　此时在古装街内，不少人注视着陆凡，陆凡并非上古门派之人，却将上古门派的人给打了，这不管如何都说不过去，更是打了上古门派人的脸。

　　正当他们来到花船旁，古装街内便来了一群不速之客，为首的便是青年，旁边还有着十多道身影：“师兄，就是这小子！”

　　十多道身形望向陆凡，更带着颇大不满：“你小子胆子不小？敢对我家师弟出手！是不是活腻歪了！”

　　陆凡眉头轻皱，他不想惹事，但也不怕事，这些人恐怕是来者不善的，看起来气势不小。

　　“我劝你们还是别妄动！”

　　龙一冷声道：“到时候吃亏的可是你们！”

　　“真是笑话，我等皆是宗师，怕你们几个不成？”青年冷冷道：“刚才若不是我一时大意，也不会着了他的道！”

　　“刚才我放你一条生路，你却不懂得珍惜！”

　　陆凡摇了摇头：“莫非非要找死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第515章 生路免费阅读。https://xs.23sk.com 