
龙婧芸离开了。

小煤炭和小蓝也离开了。

原本热闹的庄园，现在却显得很空寂。

即便是把庄园里的灯，全部都打开，也没办法驱赶掉这种缭绕在心头的寂寞。

两天后，叶萧收到了龙婧芸用微信发来的照片。

在“九头蛇”撤离后，龙隐部队的战术行动小组虽然是上岛进行了清理，但也只是对“九头蛇”留下的P病毒融合试验室进行了摧毁。

岛上的建筑，尤其是那幢豪华的洋馆，全都被完整的保留了下来。

无忧岛上的这幢洋馆比起康斯坦斯庄园中的别墅，大了两倍都不止。

其中的装修更是只能用“奢华”两个字来形容。

而且除了洋馆之外，岛上建造有好几栋独立别墅。

因为这座岛是作为“九头蛇”的老巢来建造使用，所以在岛上配套了射击训练场，狙击手训练场，野外生存训练场，体能训练场……等一系列用于训练的场地。

以这座岛的规模，让“Red  Room”搬来，也是绰绰有余。

当然，这还要跟自己家里的女王大人商量。那些个小妮子有不少都惦记着自己呢。

“不亏不亏，这波不亏。”

叶萧看到龙婧芸发来的照片，笑得很欢乐。

原本叶萧真以为赵天宇是拿个满目疮痍的荒岛，来糊弄自己，现在看到无忧岛的实景照片，叶萧才清楚，“九头蛇”留下的这座岛真的不差，环境优雅，配套完善。

如果不是因为这里过去是“九头蛇”的老巢，还真不好从赵天宇手中把这个岛给换来。

更别提，还要增加附加条件了！

负责维修“九头蛇”防空导弹系统的工程队已经上岛进行维修，无人机会在防空导弹系统修缮完成后，进行部署。

龙婧芸、何子铭、宋修、唐风他们顺利上岛，也算是了却了叶萧的后顾之忧。

现在叶萧要做的就是等待，等着列颠国特种部队的到来。

虽然到现在，叶萧还没有任何的证据证明列颠国特种部队会有动作，但是叶萧相信，列颠国特种部队肯定会有动作，而且越发坚信自己的这种猜测。

叶萧为什么会有这种猜测？

因为堕天使！

如果在权天使垂危之际，堕天使没有现身相救，叶萧绝对不会有什么联想。

而堕天使的出现，却不得不让叶萧有更多的联想。

堕天使是“暗月十二主天使”之首，地位极高，而且他本身也是高傲的性格，他人生死在他眼中一文不值。

能让堕天使亲自现身相救，权天使在“暗月”中的地位必然也不仅是表面那么简单。

一个在“暗月”中有着很高分量的存在，被自己所重创，生命垂危，“暗月”会没有反应，没有动作吗？

不会！

至少叶萧不相信“暗月”会没有反应和动作。

在列颠国境内，“暗月”的安全快速反应部队没办法直接采取行动，那么最好的选择，就是借刀杀人。

借列颠国的刀，对自己动手！而且理由非常简单，威胁到列颠国国家安全。

只要对庄园进行搜索，藏在庄园中的武器库曝光，

换位思考，如果自己是“暗月”的决策者，必然会是用这样的办法！

退一万步讲，就算列颠国不会对自己这些人动手，搬离这里也是迟早的事情，只是提前离开和推迟离开的区别。

夜幕降临了。

一连好几晚的晴朗夜空也是消失不见了。

夜空中别说是月光了，就连一点星光都看不到，乌云层给人一种很强烈的压迫感。

叶萧美滋滋的吃完一桶加了黑胡椒烤肠的红烧牛肉口味方便面后，正啃着一个苹果，看着肥皂剧。

方便面是种神奇的食物。

在把一种口味吃腻了之后，换上另外一种口味，又是一个全新的世界。

平时龙婧芸在的时候，是绝对不会允许平时吃方便面的，哪怕是宵夜也不行。

这次抓住龙婧芸不在的机会，叶萧要把之前少吃的方便面全都吃回来。

两块方便面面饼放在一起煮，然后再加上一根黑胡椒烤肠，这生活简直美滋滋。

至于电视中播放的肥皂剧……

虽然剧情蠢得雅痞，但是用来打发时间还是很给力的，难怪龙婧芸拿着平板电脑刷，刷一整天都不带休息的。

就在电视剧中的女主角因为遭到男主剧误会而哭唧唧，剧情正推向高潮的时候，叶萧拿起遥控器，将电视机的音量推给调低了下来。

他们来了！

叶萧放下手中的遥控器，拿起旁边沙发上的平板电脑，嘴角扬起一抹微笑。

平板电脑上，通过安装在庄园中的监控，可以看到四名穿着黑色作战服，头上戴着黑色战术头盔和防毒面具，握着安装了消音器的G36C突击步枪的“红魔”特种部队队员，正在向别墅大门靠近。

叶萧拿起一副蓝牙耳机塞在耳朵里，点开平板电脑中的歌单，把音量调高，将外界的声音完全隔离掉，接着拿起一副防强光护目镜戴好，靠坐在沙发中。

先用塑胶炸药把门炸开，接着甩进一颗闪光震撼弹，令屋子里的自己暂时失去行动能力，接着会立刻发起突袭。

叶萧已经为外面那些家伙写好了突袭行动的剧本，只差他们配合进行“表演”了。

嘭！

一声沉闷的声响，别墅两扇实木大门被塑胶炸药炸开。

在别墅大门被炸开的同时，别墅客厅两侧的玻璃窗同样也是被炸碎，紧接着三枚细长的闪光震撼弹被丢进别墅。

哐！哐！哐！

三枚闪光震撼弹依次炸开。

饶是叶萧在耳朵中塞入了蓝牙耳机，并且调高了音量，可是闪光震撼弹释放的强大噪音，还是有一些传入了耳朵中。

如果不是自己提前做好了保护工作，这三枚闪光震撼弹，极有可能会对自己的听力造成严重的创伤。

门外和挂在窗外的“红魔”特种部队队员冲入别墅。

而就在这些“红魔”特种部队破门破窗进入别墅的时候，叶萧身体猛地向后靠去，翻滚到沙发背后，并且按下了早已握在手中的引爆器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48821388"  chaptername="第839章  不亏不亏">加入书签</a>
</div>
