    突破四境武夫也已经很久了……

    李昊心中感慨一句。

    当初突破四境武夫，还是在他刚刚走出山寨之时，距离现在已经过了将近半年。

    虽然在这之后修炼也算刻苦，不过始终没有突破五境武夫。

    以前是天命值不够，现在他的天命值超过了五万，李昊觉得已经可以尝试一下。

    果不其然，直接开挂还是要比辛苦修炼更为轻松。

    李昊眼中绽放精光, 将他身前一队狼族骑兵吓得直接跑开，根本不敢冲到他的四周。

    接着目光迅速扫过四面八方，除了麾下众多枭骑，尽皆都是狼族骑兵。

    天时、地利、人和三者皆有！

    此时不做突破？

    还要等到何时！

    李昊心中默念一句：

    “我要突破……五境武夫！”

    接着只见李昊眼前面板之上，天命值开始了飞速减少，接着立即就有一股热流, 自他身体之中开始涌现。

    热流蔓延开来，骨骼、肌肉、血液、皮膜……无不感到极为温暖, 犹如泡在温泉之中。

    此时李昊可以清晰地感知到, 浑身气血正在迅速壮大，同时其中劲力不断生发，最终它们汇聚到了脊椎。

    比起辛苦修炼，这个提升速度快了何止十倍，因此李昊自然感到大为振奋。

    不过很快……李昊便是感觉自己犹如是从温泉移动到了岩浆，热浪在这一刻将他席卷。

    李昊皮肤变得通红，身体内部骨骼、肌肉、血液……在这一刻好似都要融化似的。

    就连水分也被直接排出体外，而后因为高温立即变成白雾，而后不断向着四周进行扩散。

    其他枭骑军卒都被吓了一跳，顿时齐齐看向李昊，想要靠近却又不敢，只能一脸焦急同时异口同声担心的大叫着：

    “司马！”

    就连李昊身下战马，都是被他烫的直接哀嚎起来。

    于是李昊翻身下马，随即独自走到一旁同时摆了摆手说道：

    “我快要突破了，不要让任何人靠近我的身体一丈范围之内……”

    声音显得很是嘶哑，说明李昊承受着极大的痛苦，好在这些枭骑都已经明白了……

    现在李昊即将突破五境武夫！

    虽然脸上依旧焦急, 不过却是多了一抹振奋，此时他们也为李昊感到高兴。

    赵老大的脸上变得极为严肃，旋即直接大喝一声：

    “结成圆阵，保护司马！”

    众多锦衣枭骑没有片刻犹豫，立即便是动了起来，迅速就在李昊身周三丈之外形成一个圆圈。

    狼族骑兵想要靠近，就要闯过他们层层拦截才有可能成功！

    现在狼族侧翼已经支离破碎，虽然还有上万骑兵，不过根本无法聚集，如此状态想要闯过枭骑拦截可以说是难如登天。

    更不要说还有三千枭骑新军，这是他们第一次上战场，不过表现还是相当不错，至少也在正常水准之上，面对狼族骑兵不但敢于挥刀而且可以占到优势。

    正是因此李昊根本不用担心，会有狼族骑兵冲到他的身边，可以专心致志突破五境武夫。

    此时的他正在忍受极大痛苦，浑身犹如泡在岩浆之中，高温近乎是要将他融化……不过好在可以真切感受到实力的提升。

    不想吃修炼的苦……

    就要吃白嫖的苦！

    反正现在李昊感觉，就是在他身体之中有着力量凭空产生，直接就将体内尽数填满, 又热又涨好似是要爆炸。

    不过却又没有真的让他爆炸，这股力量到了最后，直接是被强行塞到他的身体各处细胞之中。

    与他自身融为一体，浑身筋骨正在越发结实，浑身肌肉正在越发粗壮，浑身上下各种器官宛如正在脱胎换骨似的发生本质蜕变。

    尽管这股力量不是修炼所得，不过经历这番磨难以后，李昊可以将它真正掌握，如此来看这个时候即便吃点苦头也都是值得的。

    李昊紧紧咬牙忍受这般折磨……

    痛是真的痛！

    爽是真的爽！

    实力提升如此之快，也是一件让人感到愉悦的事，李昊浑身细胞都在战栗之中，因此从头到脚都是极为舒坦。

    让他如同飘上云端，不过转瞬却又将他拉回现实，因为身体犹如是在经受酷刑，这种疼痛同样也是极为真切。

    浑身气血沸腾犹如岩浆一般，其中生出无穷劲力，尽数汇聚到了脊椎，与他体内深处那条劲力之蛟相互融合直接再度发生蜕变。

    武道修炼！

    五境之上一个层次。

    五境之下一个层次。

    现在就是五境之下最后蜕变，由蛟化龙可不容易，不过只要可以成功，实力就能直接达到凡人极致开始观想武道之势。

    那是一道绝对瓶颈，只要渡过实力就会成倍提升，真正开始走进一個超凡领域。

    挥手之间就有撕裂天地之力！

    李昊忍受这般折磨许久以后，虽然只是片刻时间，不过对他而言却是如同过了足足百年一般。

    一条神龙破开岩浆飞上天空，闪转腾挪矫健至极，躯体强壮苍劲有力。

    何谓神龙？

    能大能小，能升能隐；

    大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    此为神龙！

    “哈！”

    李昊发出一声长啸，犹如龙吟不断向着四面八方扩散开来，其中似是有着一种魔力。

    能够让人发自内心感到臣服，听到李昊这声长啸，四方众多枭骑脸上尽皆都是露出一抹喜色。

    至于更多狼族骑兵，此时脸上先是浮现一抹骇然，而后便是迅速转为一抹恐惧。

    李昊显然是成功了！

    终于一举突破到了五境武夫！

    “嘿嘿……”

    李昊不由满脸笑容，接着直接看向他的面板，发现竟然还有六千天命。

    他的脸上笑容顿时更加浓郁！

    李昊随之挺胸抬头，举起双手用力伸了一个懒腰，身上立即传出一阵噼啪脆响，现在的他感觉自己充满力量。

    无论身体还是精神，都在此刻达到一个最佳状态，就算现在秦烈站到他的面前，李昊也敢直接上去邦邦两拳……

    当然这只是开玩笑。

    不过由此可以看出，如今突破五境武夫对于李昊实力提升，究竟是有多么巨大。

    旋即李昊走到自己战马身边，捡起弯刀、翻身上马、长呼口气……而后便是意气风发大喝一声：

    “枭骑听令，随我冲杀！”

    “遵命！”声音直接冲上云天，吓的众多狼族骑兵心神巨震！

