    “妈，妈……”

    下午下班，一进门叶凌月就扯着嗓子喊道。

    张如兰从厨房里奔出来，看女儿这火急火燎的样子脸就拉了下来。

    “你嚷什么嚷？20多岁的姑娘了，还这么毛手毛脚的。以后怎么嫁的出去。”

    张如兰数落叶凌月。叶凌月跑到她面前，扯着脖子直嚷道。

    “妈，你知道吗？叶以念那个贱丫头她拿了陆宸很多的资产，可是一分钱都不给我们。”

    “啊？你说什么？你再说一遍？”

    张如兰眼睛都直了，还没问清楚潜意识里就相信了叶凌月的话，攥着锅铲的手都在发抖。

    “是真的。陆宸朋友说的。不会有假。陆宸给她很多店铺，包括我们这套房子，都是她名下的，还有，光现金就有上亿。妈，那个贱丫头发财了，却对我们一毛不拔。太过分了。”

    叶凌月越说越气，一下子将自己的包砸在了地上。

    这时候，门口有了动静，张如兰警惕的往门口一看，给叶凌月使了个眼色，压低声音：“去屋里说。”

    叶凌月气呼呼的，压都压不住似的，听懂了张如兰的意思，回头瞪了那佣人一眼，扭头跑上了二楼。

    张如兰返回厨房放了锅铲，解下了围裙，也上楼去了。

    她觉得这佣人是陆宸那边的人，一直对这个人是有所防范的。这种时候，当然要避开她。

    上到二楼张如兰和叶德的主卧，张如兰进门就把门一关。

    “月月，你仔细说说，到底是怎么回事？”

    “还说什么呀还说？”

    叶凌月沉不住气的嚷嚷：“这个消息是错不了的。妈你知道吗，今早我一到公司，陆宸就找我，主动说给我加薪，加到两万一个月。我以为他是看在叶以念那个贱丫头的面上，想对我们好呢，谁知道他冷冰冰的跟我说，让我们以后离叶以念远一点。他不是什么慈善机构，不会养那么多闲人。

    妈，这你还看不出来吗？他这是为了昨天的事情帮叶以念解决麻烦，又出气来的。两万，两万对陆宸来说算什么？掉地上都不会捡起来的。他就拿这个来打发我们。”

    叶凌月从前对叶以念，虽然也是从心里看不上，但是还不至于到这么恶毒的地步。

    今天实在是被气炸了，才这样一口一个贱丫头。

    张如兰从来就不喜欢叶以念，自然也没有纠正她，听了她的话，就把眉头狠狠的皱了起来。

    想了一会，张如兰脸上就带出了厌恨的神色。

    “我就知道，这个死丫头不会手里一点钱没有。跟着陆宸那种人，随便捡点油水，至少也有百八十万的。她倒好，扔了一张一两万的卡给我。够干什么？买件衣服都不够。”

    “就是啊，妈，你看她多恶毒。自己过得好了，不管我们。不管我们也就算了，她这根本就是恶意欺骗。哭穷，连你跟爸的死活都不顾。还让陆宸用那两万来羞辱我们。妈，你快想想办法，这口气我可咽不下去。我快气死了我。”

    叶凌月气的直跺脚。张如兰脸也快扭曲了。

    “我想办法，我想什么办法？她那个样子你又不是不知道？现在仗着有陆宸，我看她是更不把我们放在眼里了。之前跟唐明轩结婚了以后就是，问她要钱的时候，她总是一大堆的理由。那个丫头，她就是没心肝，根本没把我跟你爸放在眼里。”

    张如兰恨恨说道，叶凌月气的半天没吭声。盯着她妈，突然眼中迸出狠色。

    “那不管怎么说，反正这件事不能就这么算了。这口气我咽不下去，我咽不下去。”

    她不停的重复着，又开始跺脚。

    张如兰沉着脸没说话。盯着叶凌月看了一会，把声音压了下来。

    “想让她乖乖拿钱，就必须有事情能拿住她才行。”

    “什么事？她现在跟着陆宸不知道多风光，还有什么事能拿住她？”

    叶凌月鄙夷的哼了一声：“小人得志。上天肯定是瞎了眼了，让她碰上陆宸了。”

    张如兰扭了扭眉；“现在别说这些了，说这个没用。好好想想，怎么办。你说的对，这种事绝对不能就这么算了。”

    “我哪想得出来？”

    叶凌月哼了一声。张如兰又盯着她看了一眼，眼里突然闪出一道精光。

    “哎对了，月月，你还记得……”

    ……

    这天，陆宸回别院的时间也很早。刚到下班的点，他人已经在家里了。

    、

    “先生，您今天回来的早。”

    佣人迎上去，拿了他脱下的衣服：“我给您泡杯茶吧。”

    “不用了。她呢？在楼上吗？”

    叶以念伤了脚，本来是肯定只能躺床上的。但是有了昨天打几个电话都找不到人的体验，他对她总是有点不放心。

    听见佣人说在，他这心才落了下来。

    准备往二楼去，走了一步，又停下回了头：

    “这几天多煲点骨头汤。饮食清淡一些。”

    “好的先生，我知道了。”

    佣人满口应着，说完又对着陆宸笑道：“先生对夫人很体贴呢。”

    体贴？他是怕那个女人脚伤老是好不了会拖累他。

    陆宸心里找着理由，没有回应佣人的话，直接走向了楼梯口。

    卧室的门虚掩着，走到门边也没听见里面什么动静，静悄悄的，不知道那丫头在里面干什么。

    站了几秒。陆宸随手推开了门。

    朝床上一看，他的眉毛就拧紧了。

    这个时候了还在睡觉，晚上大概也不用睡了。睡觉就算了，身上什么都没盖，被子被蹬到地上去了。

    这么大人了，睡觉居然能睡成这样，也是让人无语。

    他沉着脸，脚步却刻意放轻了些，走过去，弯腰将被子捡了起来，想直接丢在她身上把她弄醒，犹豫了一下还是轻轻的盖上了。

    盖被子的轻柔动作还是惊动了某人，她扭了一下，嘴里还咕哝了一声。

    那一声虽然很轻很软，但是，喊出的字却很轻易的钻进了陆宸的耳朵里。

    他怔了一下，紧盯着叶以念那张睡得红扑扑的脸。

