    “唔，你们干嘛，这么大声吵吵干什么？有，有道，我们走，我们去救张千雪。”姚梦茹的表情看上去有些烦躁了，挥了挥手，一站起身，身体有软软的朝叶有道那边靠了过去。

    看到这一幕，关阳的心里痒痒的厉害，该死的家伙啊！

    叶有道的目光落在了关阳身前的酒容器上，咧嘴一笑，将姚梦茹放在了椅子上，然后朝关阳慢慢走去：“本来呢，你请我吃大餐，你对姚梦茹这些邪念我不打算跟你计较，但是你竟然还给她下药，还叫人过来打我，这就过分了。”

    “你要干什么？你给我站住。”关阳立即抬手朝叶有道指了过去，眼中尽是怒色。

    唰！

    叶有道陡然加速，身体如鬼魅一般朝关阳冲了过去，一抬手，一记耳光朝他脸上重重打了过去。

    啪！

    叶有道的速度关阳根本反应不过来，只感觉脸上传来一股巨大的力道，身体止不住的转了一圈，然后火辣的刺痛蔓延开，脑海里一阵嗡鸣，就连视线都出现了短暂的模糊。

    关阳的身体还没站稳，叶有道一伸手抓起他身前的酒容器，另一只手抓住关阳的头发，膝盖猛地朝对方的腹部一顶，嘭的一声闷响，关阳喔的一声，脸上露出无比痛苦的表情，双手捂着肚子身体弯了下去。

    这时，叶有道左手抓着他的头发朝后面一扯，然后左手立即捏住关阳的双鄂，手指一用力，关阳疼的张开了嘴，这时候叶有道右手抓着酒容器，口子直接对着关阳的张开的嘴倒了下来。

    鲜红色红酒如瀑布一般朝关阳的嘴里倾斜了下去。

    噗噗……咳咳，当红酒倒入关阳嘴里之后，他想闭嘴，知道这酒已经不能喝了，但是咽喉本能的做出了吞咽的动作，一连喝了几大口。

    叶有道将酒容器里的红酒倒完之后，关阳整个上半身都被染成了酒红色，捂着咽喉身体滑落在地上剧烈的咳嗽了起来。

    这时关阳立即捂着咽喉站起来，转身就要朝外面跑去。

    他知道这红酒男人不能喝，作用会比女人更强，而且自己刚才喝了几大口，比姚梦茹喝的量大多了。现在必须马上出去，到医院去洗胃，趁着药效渗入到血液里之前。

    就在关阳快走到门口时候，一只大手抓在了他的肩膀上，巨大的力气让他的身体不管怎么往前冲，就是不能再往前移动半步。一扭头，看到叶有道似笑非笑的看着自己。

    此时关阳已经头昏脑涨，脸上疼得厉害，看到叶有道这个表情，他立即咬着牙狞声道：“小子，我警告你马上放……”

    啪！

    叶有道抬手就是一巴掌甩了上去，轻笑道：“想要去洗胃？不，我会等你药效发作了再离开。”

    “你混蛋，你给我松手。”关阳表情都变得狰狞了起来，他是执法单位的工作人员，老头子是小有名气的企业家，要是药效发作，自己会干出什么来完全无法控制，要是传出去，以后怎么见人？

    关阳怒吼一声，面红耳赤，青筋暴起，抬手一拳朝叶有道打了过去。

    叶有道侧身一闪，后者因为用力过猛，直接一个趔躁扑倒在了桌子下面。

    另一边的姚梦茹似乎已经撑不住，双手摆在桌面上，脑袋伏在上面睡着了。

    很快，关阳从桌子底下艰难的爬出来的时候，他的呼吸已经变得急促了起来，因为情绪激烈，药效比平常要发挥的更快。他的眼睛开始充血，站起来之后，眼睛眯了迷，使劲甩了甩脑袋。

    叶有道走上前，一把抓住他的头发，在他耳边低声说道：“男人，泡妞要靠真本事，这种下三滥的手段搞多了女人，最终会害了你自己的。”

    “啊……”关阳抬头嘶吼了一声，整张脸已经红的像是关公一样，双手拉扯起了自己的衣服。

    “热，特么的热，给我水。”关阳转身朝四周看了过去，看到旁边摆着一壶柠檬水，立即扑过去抱着水壶仰头猛灌了起来。

    见状，叶有道转身走到了姚梦茹身边，将她扶了起来，然后朝外面走了出去。

    “啊，热死了我，头疼，头好疼。”身后包厢里传出了关阳像是野兽一般发出的嘶吼，还有桌子上的瓷盘掉落在地上摔碎的声音。

    叶有道扶着姚梦茹出来的时候，看到有两个服务员朝包厢那边跑了过去，不一会儿，两个女服务员尖叫着又朝外面跑了出来，也不知道看到了里面什么情景。

    “唔，好惹啊，能不能开一下空调啊。”半靠在叶有道肩膀上的姚梦茹抬起眼皮喃呢了一声。

    “空调你个头，猪一样的，不知道你是怎么靠上警校的。”叶有道没好气的扭头骂了一句，有些恨铁不成钢。

    “你，你才是猪。”

    啪！

    一只手在叶有道的后腰上用力拍打了一下，叶有道一个机灵，差点就把身边的人给扔在地上了。没想到这妮子都已经成这个样子，竟然还有这动手动脚的习惯。

    乘坐电梯到了负一楼，叶有道刚刚从电梯里面走出来，就看到那个黑人兄弟站在车旁，面朝这边看着手机，一抬头看到叶有道之后，黑人男子立即咧嘴露出一口白牙，挥手道：“兄弟，这，这边。”

    看到叶有道扶着路都走不稳的叶有道朝走到了车旁，黑人男子立即打开了车门，然后眼神很怪异的朝面颊潮红的姚梦茹看了几眼。

    等叶有道将姚梦茹塞进车内之后，黑人男子竟然朝他竖起了大拇指，露出了一个暗藏深意的笑容……

    “别乱想，她喝多了，开车去酒店。”叶有道坐进车内，扭头看到黑人男子的笑容，立即皱眉呵斥了一声。

    夜景又是另一番风味，路上的人似乎比白天更多了，空气里依旧充满了金钱的味道……

    半个小时后，劳斯莱斯停在了酒店门口，黑人男子打开车，叶有道拖着迷迷糊糊的姚梦茹下了车，然后朝酒店里面走了过去。

    平常看不太出来，现在叶有道才发现姚梦茹看上去身材很好，实际上还是比较重的，因为她身上的肉都比较紧实，或许是因为锻炼训练的缘故吧。

    从酒店外面走到大厅，再进电梯，有不少人朝叶有道投来了惊艳的目光，毕竟姚梦茹不论是样貌还是身材，都是属于顶尖的那种，不然关阳也不会这么猴急。

    刚刚走出电梯，还没走到房间门口，叶有道口袋里的手机就振动了起来……

