    车子越开越偏，可周边的景象，却让柳清雨越看越眼熟。

    终于，车子开进了郭家别墅小区。

    柳清雨突然明白了，她笑道：“炎炎，你说的惊喜，就是来郭老师家吃饭？”

    “哈哈哈！”

    胡炎笑着摇头：“除了吃饭，我还想把他家的房子买下来。”

    “买房子？”

    柳清雨一下没反应过来，下意识的踩了刹车。

    “嘭~”

    胡炎直接撞上了前盖，还好车速不快。

    要是换成孔芸龙的摩托车，估计跟他一起飞天上去了。

    “对不起，你没事吧？”柳清雨瞪大眼睛看着胡炎。

    胡炎揉着额头：“没事儿，姐，上次见你挺喜欢这里的，这回他为了筹钱，刚好也要卖，所以我就想着看能不能买下来，这样事儿办成了，也没人会关注到我，是不是？”

    “你这法子倒是靠谱。”

    “那是，也不看看我是谁，聪明得很。到时装修一下，咱俩就能搬进来住了，结婚都成。”

    “呸！”

    柳清雨脸上又喜又羞，这家伙总是一副吃定自己的感觉，可是自己偏偏不争气的还感觉很开心。

    胡炎追问道：“姐，你不喜欢？”

    柳清雨狠狠的刮了他一眼，红着脸不说话，继续开车。

    穿林过道，转眼车到门前。

    胡炎和柳清雨刚一下车，王慧适时从屋里出来

    说实话，她心里是犯嘀咕的。

    因为好些天前，胡炎给郭德刚打电话，说得空来家吃饭，顺便聊点事情。

    可是具体是什么事情，他没说, 郭德刚也没多问, 夹在中间的王慧就更不好问了。

    不过, 最近都忙得飞起，倒是有日子没聚了。

    她干脆把工作安排好，就在家里等着。

    “路上顺利吧？”

    “慧姐辛苦, 又要打扰了，哈哈哈。”

    “你这说的什么话, 难得家来, 赶紧进屋。”

    王慧白了他一眼, 直接去拉柳清雨的手，亲热的在前面领道。

    胡炎从车尾拎着几袋子东西, 跟着进屋，左右一扫，却没有看到郭德刚人影。

    买房子, 这是大买卖, 家主不在能成？

    胡炎将礼物放在一旁, 问道：“慧姐, 郭老师不在家？”

    “在呢，在书房里, 我去叫他，你们先坐，下回来就来, 别买东西了，真是的。”

    王慧一声招呼, 直接从书房，把郭德刚叫了出来。

    “郭老师辛苦。”

    “师叔辛苦, 柳姑娘，请坐！”

    众人见礼, 重新坐下，郭德刚烧水泡茶。

    “师叔，孔芸龙这边，让您费心了。”

    “嗨，都是顺手的事儿，您甭在意。”胡炎笑道。

    王慧插话道：“大炎，你是不知道，芸龙这孩子心气儿高，前两天家来，说着说着都哭了。”

    胡炎和郭德刚闻言，同时抬头看着她。

    这小子还能哭？

    胡炎笑道：“这可新鲜，回头我让他当面哭一次给我瞧瞧。”

    “哈哈哈。”

    谷夃

    “你呀！”王慧嗔道。

    “师叔，请用茶！”郭德刚递过来一杯茶。

    胡炎喝完一口，轻声道：“郭老师，三爷的事儿，判下来了？”

    郭德刚愣了一下，表情变得严肃：“也不算判，得算庭外和解，双方都不追究了，现在就是我师父那房子还欠银行的钱，现在在拍卖。”

    “您准备拿下来？”

    “嗯！”

    郭德刚看了王慧一眼，点头道：“这房子不处理掉，我师父就没法安葬，唉。”

    胡炎看到他说着话，眼圈都红了，抬手拍了拍他的肩膀。

    “都会过去的，会好起来的。”

    郭德刚只点头，不说话。

    胡炎又道：“那你这房子要卖？”

    “嗯, 最近资金有点周转不过来。”

    说起这个, 王慧又开始插话, 不过不是对胡炎，而是对柳清雨。

    “这次出手的急，小柳，你有没有熟人朋友准备买房子的？”

    柳清雨不知道该怎么回答，扭头看着胡炎。

    胡炎笑道：“慧姐，我姐就想买这房子，所以我们过来聊聊。”

    “真的？”

    柳清雨被王慧看得，只能愣愣的点头：“啊，对。”

    “那太好了，走走走，我再带你看看房子。”

    王慧一拍巴掌，拉着柳清雨又开始四处参观介绍。

    远处传来女人叽叽喳喳的动静，留在客厅里的俩人，反倒一时都没了话，只是喝茶。

    最后，还是郭德刚道：“挺好，要是柳姑娘能把房子买下来，那我再开一家园子的计划，也不用推后了。”

    胡炎喝茶的动作一顿：“您准备开第五家园子？”

    “嗯，对，不然这房子也可以暂时不卖的。”

    胡炎顿时转过弯来。

    原来郭德刚缺钱，是缺少开新园子的钱，而不是缺那两千多万买房子的钱。

    只是。

    如今开新园子合适吗？

    眼下是六月底，没俩天就得进七月，八月风波说来就来。

    到时外部压力一大，内部的人员肯定动荡。

    人员一减，撑住四个园子估计没问题，再添一家园子的话，能撑得住吗？

    万一撑不住，那新园子刚开张就得歇业，这可不是做买卖的好兆头。

    直接就是一笑损失。

    可是，这话胡炎没法说出口，该怎么劝？

    “郭老师，您怎么会想到开新园子呢？”

    “师叔，这事儿说起来，还得感谢您。您来了之后，把湖广和广德楼都带起来了，如今四个园子串场，更是把四家园子都盘活了。”

    “底子稳了，我就敢再开新园子。而且不开也不行，鹤字科后面那批学员，还有九字科的几个好苗子，也该扔到台上去打磨了，人员一多，台子就不够了。”

    郭德刚感谢得真情实意，分析得也很有道理，可胡炎脑子却在飞快的转动着，看该怎么劝？

    “郭老师，您太客气了，我那是应该做的。”

    胡炎谦虚的摆手：“新园子的地址，您有没有目标，准备赁在哪里呢？”

    郭德刚皱眉一琢磨，不太自信道：“这事儿，我跟慧儿张罗一阵子了。前些天，她说三庆园那边还不错。如果手头宽裕的话，我这两天就过去瞧瞧。合适就定下来，回头看怎么装修，争取尽快开张营业。”

    “郭老师，我觉得您这么琢磨，不太合适。”胡炎硬着头皮说道。

    郭德刚一愣：“哦，请师叔指点。”

