    李士明将物品分门别类收进了自己的机房空间，储物袋内里空间都很小，也就是一个立方左右。

    他现在需要处理一下购买回来的灵植，这才是最重要的事。

    只余下根的灵植，能够存活下来的机率本就不高，再等下去就一点机会都没了。

    机房空间中，他的意识放在灵植根与两条枝条上，枝条上没有叶子，只有五个凸起的嫩芽。

    凭借着这些，让他无法判断出这是什么灵植，反正在‘灵植夫基础’那书中并无提及。

    不管是何种灵植，根据这根部的大小与形态，估计是灌木类。

    李士明从大型服务器IBMz15的数据库中，找到了灌木的无土营养液配置以及灌木的嫁接技术。

    他先是用化学手段自制出灭菌溶液，将根部清洗干净，特别是断口处着重清洗。

    再将根部置于灌木无土营养液中，施展‘春风化雨诀’浇灌了根部。

    然后将两条枝条使用嫁接手段，嫁接在了根部断口。

    以机房空间的环境，通过意识操控，李士明可以为灵植人为创造一个无菌的环境。

    做好这些后，这灵植是否能够存活就看天意了。

    就在他准备研究新得的法术时，书房外传来了脚步声。

    “司琴，有什么事吗？”李士明眉头微皱问道。

    他早就吩咐过，他在书房时家中不得打扰。

    “少爷，谷供奉到了会客厅！”司琴轻声回道。

    “我这就过去！”李士明连忙收起物品，站起身来出了书房。

    家中所有人都被他交待过，谷供奉过来不需要通传先请入府中。

    他可不想如同上次一样，让堂堂宗门修士在府门外候着。

    “见过谷道兄！”李士明看到谷嘉后，热情的行礼道。

    “看到小友在我就放心了！”谷嘉见到李士明无恙，笑着回道，等李士明坐下后接着说道：“今日坊市那边出了事，郝家的两名修士被杀，最近一段时间不要去坊市！”

    谷嘉收到千里传信，坊市那边出现一名强大修士，在坊市外连杀两名郝家修士从容离开。

    要是有强大修士在坊市内搞事情，他收了坊市的灵石出面解决一下实属平常，可坊市外的事与他无关。

    但想到他才告知了李士明坊市之事，生怕李士明前去会遇到那强大修士，所以特地过来说明一下。

    “多谢相告，其实我手中也没有多余的灵石，去坊市也不过是见识一下，既然这么危险我就不过去了！”李士明脸上露出震惊之色说道。

    “等我下次去坊市时，小友可以与我同去！”谷嘉想了想后说道。

    “谷道兄，你刚才提到的郝家，这郝家的势力很大吗？”李士明表现出好奇之色问道。

    “郝家算什么大势力，勉强算是最低等修仙家族，实力最强的不过是炼气六层，据我所知整个家族有七名修士，哦不，现在余下五名修士了，他们以制作符纸为主要生意，附带制作少量的初级符箓出售！”谷嘉略带鄙夷的回道。

    “中都这样的修仙家族多吗？”李士明继续问道。

    “也就是五个能算得上修仙家族的势力，其余就是一些独自生存的散修，中都附近灵气稀薄，在这里生存的修士实力都不会有多强，强大的势力在灵气更浓郁的地域。”谷嘉笑着解说道。

    李士明算是知道了中都附近的情况，想想也是，他离开了聚灵盘几乎无法修炼。

    那些远离人烟的地方或许会好一点，但想来灵气浓度怕是也很勉强。

    占据这种地方的修士，几乎等于是在世俗中生存，实力能够有多强才是奇怪之事。

    他又向谷嘉请教了一些灵力使用上的问题，这些问题对他极为重要。

    谷嘉似乎是很看好他，详细回答了他的所有问题。

    当然，李士明没有去询问太过隐秘的问题，大都是普通的灵气应用。

    等谷嘉离开后，李士明脸上露出兴奋之色。

    谷嘉为他解答的问题，让他获益良多。

    李士明站在房间中心位置，对着桌上的镇尺拍了一掌。

    这一掌拍出时，他调动灵气漩涡内的灵力，顺着手掌排出体外。

    他的手掌与镇尺之间还有着一米的距离，手掌发出的灵力，化为了一阵风将镇尺吹离了书桌。

    镇尺在离开书桌时，化为了细小的碎木片散落一地。

    李士明吃惊的看着自己的手掌，要知道这一掌他可没有动用法术，完全是动用灵力形成的。

    原来修士根本不需要使用法术，自身拥有的灵力就有极强的杀伤力。

    另外，将灵力注入双腿，虽不如‘初级轻身符’加持的速度那么快，但也可以提升数倍的奔跑速度了。

    当然，这些利用灵力的方式是最低级的，修士使用法术与法器才能够发挥出灵力的最大威力。

    就拿法器来说，每一种法器都绘制有符文法阵，形成了特别的效果。

    在使用法器时，需要用灵力激活法器的符文法阵，才算是正确的使用法器。

    至于说如何认识并激活符文法阵，那就不是一两句可以解释的，需要前往宗门学习。

    谷嘉虽看好李士明的未来，但他并不是李士明的师傅，可不会传授具体的知识。

    能够做到一些提点，就已经是给了李士明极大面子。

    李士明并没有真正接触到修仙界，并不知道修仙界中知识才是无价的。

    李士明一天不入天海宗，这类知识就不可能传授给他。

    为何宗门修士与散修的实力差距很大，虽有着装备与法术的差别，但也有散修基础知识匮乏的原因，同一件法器在宗门修士手中的威力与在散修手中的威力有可能并不相同。

    在之后的几天时间中，李士明一边关注着机房空间内灵植的情况，一边学习着新得来的法术。

    《轻身诀》、《火弹术》、《驱物术》这三本用二十灵石购买回来的秘本，经过他一次次的尝试，使用大型服务器IBMz15内的大量视频图片，以五感为播放设备，终于感悟到了三种法术的意。

