
眼见十数件兵刃攻到，秦阳脚尖轻点长枪枪杆，再次腾空而起，双拳以咏春拳三星锤式接连击出，十数道赤炎冰寒的旋风气劲转眼间已将众马匪打得人仰马翻，无一落空。

星儿等三人从未见秦阳使出如此厉害的隔空拳，均惊讶不已。

秦阳依然不知道自己身体已因灵狐及巨蟒之血产生了惊人的变化，他只觉得往日需凝神静气方可勉强臻至的天人合一之境现在竟似轻易可达。从刚才被马匪围攻一刻起，他便可清晰地了解身周所有的一切，包括风吹草动，马匪的每个动作乃至力度强弱去势都了如指掌，使他轻而易举地使出隔空拳击中对方的弱点和空门。

这是一种极为玄妙之感，视觉、听觉、触觉、嗅觉乃至味觉、直觉都提升到了惊人的境界，他就如一个信息综合接收器般，将周围数十丈内的一切信息都接收并从中自动筛选出最需要的信息。

他甚至可以透过重重马蹄声、哭喊声，感受到五六十丈外的另一个马匪群中，月儿与人剧斗的剑气刀风。

秦阳如幻魂般飘然落地，又再次飞跃而出，向着那边的马匪群奔去，动作轻盈至极，远胜往昔。他还没察觉随着他体内真气与灵狐巨蟒之气的融合，使他轻易突破到三级上的一流高手境界，此时他的轻功已不下于昨夜在封仙岭上的夕岚。

那边的马匪群中，有警觉者已发现有人冲过来，他正要上前拦截，但觉眼前一花，庞大无比的巨力撞到胸膛上，随即人已离鞍飞起，他惊惧地瞪大眼睛，至死尚不明白发生了什么事。

秦阳如轻烟般飘入包围圈，眼见月儿秀发散乱，正被一个使湛蓝快刀的高大马匪逼得连连后退，毫无还手之力，马上唤道：“月儿退开！”声落人到，双手作刀，硬生生地凌空劈下去，赤炎冰寒的刀气直透入重重刀影中，那马匪也着实了得，回刀一挡，气劲相撞间，马匪挺立不动，秦阳却是倒飞而出，落在月儿身前，双手一拦，已护住自己妹妹，瞪着高大马匪怒道：“想伤我妹妹，得先问过我！”

望着哥哥挺拔的身影，月儿眼中霎时闪过幼年时、哥哥拼命冲过来救自己的回忆，眼圈微红，轻声道：“哥哥……”

秦阳护着月儿退后两步，这才回过头，见她气喘吁吁，香汗淋漓，不禁暗自骇然，他对妹妹的剑法水平极为了解，眼前此人竟可将月儿逼得如此狼狈，换了几天前的自己也未必能做到。尤其是刚才甫一交手，便已试探出此人的反应内劲，俱在孙榐之上，怕是三级上的一流高手。

他想掏出手绢给妹妹擦汗，一摸才发现，经过连场恶战，口袋里除了伤药外，什么手绢之类都已丢失了。他只好搔搔后脑，苦笑道：“妹妹，哥哥居然忘记带手绢了。”

月儿见他眼带泪痕，脸色阴沉，忙问道：“星儿怎样了？”

秦阳轻轻摇头，只说了一句：“星儿没事，师父重伤，师母和义父……”

月儿心中一沉，眼中迸出仇恨的怒火，咬牙切齿道：“你们这些恶贼，我秦如月必将你们……”秦阳按住她的小嘴，沉声道：“有哥哥在，妹妹先歇会。”月儿见哥哥身上骤然散发出慑人的杀气，眼圈一红，便退到旁边按剑休息，默运丹功调理气息，争取尽快恢复体力。

秦阳转过身，双目如电，瞪着眼前这马匪，见他青巾蒙面，身形雄壮，高出常人一个头，肩圆膀大，肌肉贲张，身穿无袖黑色劲服，裸露的手臂上刺有一只张牙舞爪的黑狼，极是恐怖。

秦阳已隐约猜出此人是谁了。黑狼！除了黑狼，马匪中又有谁能以一人之力将月儿逼得毫无还手之力？

秦阳见他身后的黑色骏马马鞍之上伏着一个少女，认出是小蕾，见她一动不动，似是已失去了知觉。

秦阳一声不吭，身形微微晃动，十指如勾直扣向黑狼咽喉。黑狼冷哼一声，湛蓝快刀已削近秦阳手指，秦阳手指幻化成妙蒂莲花，手腕微动间已尽卸刀势，正是咏春拳“小念头”的十字手。此刻他功力大增，举手投足间已尽显咏春拳精微奥妙之处。

黑狼变招极快，刀芒如鬼怪妖魅，直缠秦阳手臂要穴。

“月儿！”秦阳轻唤一声，忽然一矮身，在刀芒间险至极点地避开攻击，人已如幻影般从他身旁掠过，一手提起小蕾的腰带，将她抛出近丈，落向月儿。

月儿虽已疲惫至极，但与哥哥的默契丝毫未减，飞身而起，轻轻接住了小蕾。

“好俊的身手！”黑狼收刀而立，并不追击，任由秦阳退回妹妹身边。

他盯了秦阳半晌，眼中异光闪动，问道：“你是秦阳？”

秦阳眼中杀气涌动，淡淡道：“是又如何。你是黑狼吧，听闻你在寻找千年灵狐？”

黑狼微微点头，傲然道：“你知道千年灵狐的踪迹？交出来我可以留你全尸。”

秦阳眼中的杀意更浓了：“灵狐就在我手中，你有本事便来取。”

黑狼冷哼一声道：“黑狼到处，鸡犬不留，一会我自会搜遍这里每具尸体，灵狐能跑到哪？”

秦阳想到费大夫、师母和义父之仇，怒火再次染红双眼，恨恨道：“黑狼到处，鸡犬不留？好好！”他仰天大笑两声，双目杀机森森，低喝道：“今日不杀你，我秦阳便誓不为人！”

“杀我？好大的口气！”黑狼手持湛蓝快刀，猛然跨出一步。一股庞大的杀气铺天盖地直涌向秦阳。

不远处的月儿也感觉到了这股不同寻常的杀气，脸色大变，急忙运功护住自己和小蕾。

秦阳似乎也受不了这杀气，向后退了一步。

黑狼连进三步，秦阳便连退三步。黑狼却依然没出手，只是惊疑不定地打量着秦阳。

他已发现每当自己的杀气蓄至将满要踏步进攻时，秦阳便恰如其分退后一步，步伐极为玄妙，竟似看透了他的攻击意图，以退为进，逼得他有劲无处可使。

秦阳瞪着黑狼，竖起三根手指，语气冰寒入骨：“黑狼，你不过如是，三招，三招之内我若取不了你的人头，我便将自己人头割下来给你，省得你动手。”

月儿大骇，正要开口，然后她便见哥哥轻轻迈出了第一步。

这一步似闲庭信步，又似无心之步，可这一步恰恰踏在黑狼正要迈出的第四步之前，在杀气将发未发之际。

就像一个人刚要咽水却硬生生被掐住了咽喉般，黑狼骇人的气势竟被硬生生地踏出了一道缺口。

秦阳双手成刀，闪电般直劈而出，明明只是直劈，转眼间却已砍至黑狼持刀的右臂。

黑狼暴喝一声，刀光似练，幻化成无数道雪亮的光影，如漫天大雪，纷洒而下，笼罩秦阳全身。

月儿心知此人出刀之快未必逊于自己哥哥，可此刻哥哥却是空手，不禁大急，就在此时，她看到了哥哥的眼睛。

秦阳的双眼澄清如水，明亮似镜，冰冷像霜，仿佛可以倒映出世间万物的变化轨迹。

秦阳脚下踏着咏春步法，身影左右摇摆了无数下，湛蓝快刀以毫厘之差贴着他的衣服而过，偏偏劈不中他。

黑狼的额上开始冒冷汗了。

经过刚才两次试探交锋，他明明感觉秦阳的武功顶多与自己伯仲间，决不可能三招就战胜自己，此刻却有种莫名的危机感。

秦阳如水中月镜中花，明明看得见却丝毫猜不透，秦阳亮晶晶的眼眸却似看透了他的一举一动，甚至是进退趋势，出招方向变化。

这是一种只有高手间才能感受到的微妙刺痛感，如芒在刺，使黑狼极不舒服。

就在此时，秦阳忽然踏出了第二步，右手从下方标出，快如电闪直刺向黑狼咽喉。正是咏春拳里的标指！

指尖正正穿透了湛蓝刀影的最薄弱处。

黑狼怪叫一声，身影向后急退，湛蓝快刀朝着秦阳胸口疾刺。这一刀似简实繁，大有秦阳“大巧不工，更胜奇峰”的刀意，一刀击出，刀尖微颤，暗含了无数的变化后着，刀气更是如丝似线，缠上了秦阳身上各处要害部分，极其厉害。

在这生死关头，秦阳不退反进，踏出了第三步，左手掌刀刹那间迸发出火焰般的赤炎色，同时向四面八方微微劈出，动作不过方寸之内，偏偏将黑狼那无尽的刀意尽数卸去。黑狼暴喝一声，全身功力聚于刀尖，刀尖骤然蓝芒大盛，如闪电般朝秦阳心脏刺去，谁知秦阳竟只是微微一弯膝避过心脏要害，整个人如影子般贴近了他的身体，“卟！”湛蓝快刀穿透了秦阳的左肩膀，但秦阳右手已在同一瞬间挥出，手刀过处，赤炎冰寒刀气快如刀，锐胜刃，一颗硕大的头颅已飞到了半空。

三招！三招之间名震淮南的黑狼大盗便已命丧黄泉！

残余的马匪吓得魂飞魄散，落荒而逃。

顷刻间，原来杀气腾腾的马蹄声消失得干干掉掉，剩下的只有满地的尸骸、伤者的呻吟，失去亲人者的悲伤哭泣声。

“哥哥！”月儿放下小蕾，惊叫着奔了过来，替哥哥拔出湛蓝尖刀，心疼训道：“干嘛要用身体去挡刀！你这不要命的笨蛋哥哥！”

秦阳苦笑道：“那贼子太厉害，我已思考过了，除了这个法子，实在难以三招之内杀了他。”

月儿气苦道：“笨蛋哥哥，为什么偏要三招内杀了他？”

秦阳嘴角渗血，苦笑道：“一鼓作气，再而衰，三而竭。他武功太高，正常交手没百招难胜他，更可能被他逃掉，我以三招之誓逼他全力与我相斗，才行险杀了他。这贼子害死我师母和义父，岂可让他逃走！！”

“笨蛋哥哥……”月儿轻咬红唇，撕下裙角，帮哥哥包扎伤口。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817841"  chaptername="第七十三章  三招之间">加入书签</a>
</div>
