    百度的年会，就是在这么一个气氛下进行的。

    方既明包下了燕京一家高档酒楼的宴会厅，然后请了所有百度员工过来。

    年会上也没准备什么礼物，只是准备了一些奖金而已，颁发给对公司有贡献的员工。

    江兴睿充当了主持人，在舞台上宣布：“下面，有请我们的方董，给大家讲话！”

    掌声很热烈，方既明拿着麦克风上台了。

    挥手示意安静之后，方既明才笑道：“大家忙了好长一段时间了，我这个老板也不怎么称职，都没来公司几趟。但是你们别怀疑，我对公司的情况是了解的，哪位员工做了什么，我也知道。

    今天年会，主要是我觉得公司会议室太小，无法召集太多人开会。而我呢，也有些话对大家说，所以就来到了这里。

    我想跟大家说点什么呢？

    这样，先跟大家聊一聊公司的前景吧。大家都是行内人，都听说过WOO、GG的名头吧？对，它们都是美丽间顶级的互联网公司。而我们的业务，跟GG有高度的重合。别看GG现在好像挺厉害，那也只是美丽间的互联网市场更大而已。

    但我们要看到，去年我们国家的网民数量才多少？不到一千万。现在多少了呢？根据最新统计，已经是接近三千万了。

    再看看我们中国的人口，十二亿多。美丽间才多少人口？不到三亿。所以，以后美丽间的互联网市场只会是缓慢增加，而中国的互联网市场会爆发式增长，且会保持个十几年左右。

    我说这个是什么意思呢？

    就是客观看待中美差距，美丽间佬的消费能力，抵得上五六个中国人，这数据没水分。但是? 我们人口多啊！所以，以后我们的市场? 一定是全球最大的市场。

    既然是最大的市场了，以百度现在的实力和市场地位，前景还会小吗？”

    说到这，百度的员工憋着劲喊道：“不会！”

    “对，前景如此光明? 那么我们就再来看看大家的‘钱’景? 金钱的钱。别笑啊……”方既明还没说完，底下的员工就笑了。是啊? 有哪个员工不在乎工资的？

    方既明认真地说道：“我爸妈是工薪阶层，我也知道大家努力工作? 就是为了钱。不要谈梦想，因为梦想都是有钱之后才能去做的。你们想知道我的梦想吗？”

    “想！”

    “不想！”

    有员工开始起哄了。

    方既明笑了，说道：“看到没? 我们中出了一个叛徒? 不想听老板的梦想！”

    “哈哈哈哈……”大家都笑了? 嗨了。

    方既明一本正经地说道：“我的梦想是? 你们认真工作，我就买车买楼……”

    没想到江兴睿带头起哄道：“老板? 你就别吹了? 你给公司配车了? 自己都没车? 连驾照都没有！还有? 别以为我们不知道，你名下没有任何一套房? 也就你爸妈在金华买了一套而已！”

    方既明咬牙切齿地说道：“就是没有才要买啊！不对，许歆韵，是你透露的信息吗？”

    许歆韵连忙摇头? 说道：“是江总套话你女朋友的。”

    “……日防夜防，家贼难防啊！”

    方既明叹了口气? 结果底下的员工都笑翻了。

    “好了，说正经的。”

    方既明示意大家都安静，“我的梦想呢，当然是把公司做大了。但怎么做大，需要大家的努力。我只能把控大方向，具体事情，还得你们去做。而我们的薪酬体系，就是衡量你们价值的标准。

    不客气的说，我们的薪酬体系是参照美丽间的公司的。它们比我们先起步，模仿它们也不会掉面子。甚至，我们的薪酬体系，包括飞讯的，hao123的，360的，都是差不多模板的。大家能拿到手的钱，也是差不多的。

    我们调查过，现在国内最顶级的互联网公司，是冲浪网，它们给的薪酬，平均是3000一个人。而我们公司，平均是5000。这还是把保洁人员算进去的，在座的诸位，如果没超过5000的，肯定是刚刚进公司没多久，还没过试用期签合同的。

    而且，我们公司的福利，保障，什么都是按照法律来的。不客气的说，我们的工资，并不比什么外资企业差。

    为什么我们可以做到这样？

    因为我们的理念领先，赚钱多，公司有钱，能撑得起这个开销。不然的话，你让一个长年累月欠债的公司去发这个钱，它们发得出来吗？发不出来的，能发基本工资都算不错了。

    我们保证了基本工资会比公务员还高，奖金、提成也不少。但我们发这个工资，以及进入公司的门槛也很高。所以，你们仔细看劳动法，如果你们消极怠工，我们找你约谈了，调岗了还是这样，那我们只能忍痛说分手快乐了。公司不养闲人，不养庸人，是百度的标准，也是我其他公司的标准。

    别怪我说话太重，以前我是没有说，但现在说了，你们可得小心了。而这个，也是劳动法上面规定的，即便辞退你，百度也会按照N+1的钱赔付给你。

    我为什么要说这个呢？

    就是觉得，大家都在一个公司工作，还签了竞争协议的，我希望大家都安安心心的工作，认认真真的工作。我解决你的后顾之忧，你回报公司以成绩。你可以进入公司的时候，什么都不太会，但你要认真学习，努力充实自身。多学点东西，总不会是坏事对吧？

    怎么说，百度也算是大家共同努力的结果，把百度这个蛋糕做大了，大家才能分得更多。

    我也不来虚的，我争取在三年内，把大家的平均工资涨到一万！”

    原本，方既明的话很沉重，百度的员工听了都若有所思。但听到之后一句，大家也都兴奋了，开始鼓掌，啪啪声不绝于耳。

    方既明等大家消停了一会，才又说道：“今年年终奖，起码多发一个月工资！”

    又是一阵啪啪声，大家把手掌都拍红了。

    方既明继续宣布：“这次年会，除了给大家解惑，打预防针，和打气之外，还有实质性的奖励。对，没错，就是奖励百度创始团队，江总带领的七名大将，每人一万块的奖金。大家别羡慕，他们有多辛苦？鼓搞搜索网页时，他们很多人吃在公司，住在公司，甚至凌晨两点多，还在敲代码。他们的付出，我看在眼里。

    百度能有今天，他们功不可没。

    我，方既明奖罚分明的，有功肯定奖！来，自觉上台领奖哈！”

