    周嘉带着钱先生还有两个书吏在县衙，查阅棱县赋税和各类案卷的卷宗，钱先生翻阅到一个名叫齐世连的案卷时发现，一个名叫赵诚的男子，告齐氏医馆的齐世连误诊害死了他的老母，齐世连抵死不认，被关押起来，还没等案子查清，齐世连就病死在狱中，案件就不了了之。

    还有一份卷宗上记录着，齐世连在狱中去世后，其子齐展鹏反告赵诚诬告，最后不知为何又不了了之，两件案子都未结案。

    钱先生觉得有些奇怪，拿着卷宗到周嘉面前，“大人，您看，这两件案子都因同一个人而起，但两件案子都未结案。我记得今日老太爷提过的那个，写字为生的小伙子也叫齐展鹏，会是同一个人么？”

    周嘉接过看后，想着：齐世连被告入狱不久就一病而亡，齐展鹏反告赵诚诬告后又不了了之，接着齐氏药铺成了圣手堂的产业，圣手堂如今在棱县一家独大，这里面会不会有什么猫腻？

    周嘉对招财道：“你带几个人去暗中查访一下，当初赵诚告齐世连误诊害人是怎么回事？”

    招财带人走了，周嘉和钱先生几人又看了一会儿，杨县令笑着前来，躬身行礼道：“大人，下官已备好了酒菜，给您接风洗尘。”

    周嘉客气的笑道：“有劳杨大人，大家走吧！”

    杨县令引着周嘉几人到了后衙，棱县的大小官员都上前见过了礼，酒足饭饱后，杨县令笑着对周嘉道：“大人，下官请了怜花苑的舞姬前来给大家，舞几曲解解乏。”

    周嘉端着茶盏颔首同意，杨县令拍了拍手，吹奏声响起，两个长得一摸一样，妖娆妩媚的舞姬出现在堂前翩翩起舞，轻盈的舞姿柔靡动人，杨县令无心欣赏如此动人的舞姿，用茶盏遮挡着视线，偷眼看着坐在上首的周大人，见他也一眼不错的欣赏着双殊的舞姿，扭头看着双殊得意地笑了。

    周嘉撇了一眼杨宪，心道：把做这些的心思放在正道，干好自己的本分该有多好，看来守本分真的挺难的，难怪鱼儿喜欢用本分之人，虽说没多少见识，但也不会自作主张招惹麻烦。唉！也不知道鱼儿和儿子在家怎么样了，自己出来时说大半个月就会回去，这都快要一个月了，才到了棱县。不行，得加快速度把棱县查完，回去陪媳妇儿子去。

    周嘉再也不耐烦看那两个舞姬搔首弄姿，站起来朝着杨宪拱手道：“杨大人你们继续，本官还有些卷宗没看完，就先行一步。”

    杨县令听后傻了眼，想着：怎么会有这样的人？长得斯文隽美，为人却如此鲁直，到底是怎么坐到知府的位置的？

    周嘉说完扔下棱县的大小官员，大步走了，钱先生和两个书吏也冲着杨县令拱了拱手，跟随周嘉一起看卷宗去了。

    齐展鹏到了文先生租住的院子，敲开了门，铁柱开门看见齐展鹏愣了一下，没好气的说道：“你还来干啥？你不是不和当官的人家来往吗？”

    齐展鹏羞愧的行礼道：“对不起，是我狭隘了。”

    铁柱见他道歉也不再多说，侧身让到一边，看着他道：“进来吧！”

    齐展鹏冲着铁柱拱了拱手，进了院子，文先生看到他，温和的问道：“小齐，你娘好点了吗？”

    “多谢文大夫，我娘喝了药睡着了。”齐展鹏行礼道。

    文先生指着院里的椅子对他笑道：“坐着歇会儿，等我把这些药晒好。”

    “文大夫，我帮您。”齐展鹏走过去接过文先生手里簸箕，帮着他晾晒起来，齐展鹏看着手里的草药，想起父亲在世时晾晒草药的情景，眼圈一红眼泪差点掉下来。

    文先生见他伤感，以为他担心他娘的病情，宽慰他道：“小齐，不用太过忧心你娘，等你娘把那三贴药喝完就能止咳安睡，到时候我再给她重新开两贴药调理一下，就无碍了。”

    齐展鹏听着文先生的话音里，透着一股诚心诚意的关心，心里一暖，觉得把心里的话说出来，好像也没那么难了，“文大夫，小子冒味的问一下，您家那位大人到棱县做什么来了？”

    文先生笑着说道：“他大概是行使职责过来查看仓粮、辖下的赋税、稽查奸宄。”

    “稽查奸宄，”齐展鹏眼里露出一丝希望的亮光，冲着文先生‘砰’的一下跪了下去，磕头道：“文大夫，我想见见您家那位大人，向他申诉我家的冤屈。”

    难怪这孩子神色郁郁，文先生上前怜惜的扶起他，“小齐，快起来，他去了县衙，可能要晚一点才会回来，你随我坐下等会儿。”

    齐展鹏随着文先生坐到竹椅上，看着文大夫慈祥的笑容，回忆道：“文大夫，我爹生前也是大夫，习的是齐家祖传的医术，我是我家三代单传的独子，家有医馆药铺一间，宅院一栋，还有祖传的几十亩良田，爹娘和睦日子美满，我爹觉得行医辛苦，想我念书考取功名，小子小时还算伶俐十一岁就过了童生试，接下来考乡试时卻接连失利。有同年私下笑我，小时了了，大未必佳，被我知道后闷在心里，爹娘见我心情郁郁，劝我说，你年纪小，不用着急，等年纪大点再考也不迟。先生也说，十六岁的童生算什么，有人四五十岁了还是童生，照样还在考，我听后也就沉下心来苦读，准备来年再考。

    第二年，春分时节却天降横祸，一个叫赵诚的把我爹告上了衙门，说我爹误诊害死了他娘，我爹辩称，赵诚他娘来看诊时已是气息奄奄，赵诚跪地苦求，救她娘一命，他当时就对赵诚说明，她娘已是油尽灯枯，抓药吃也是尽人事听天命而已。

    赵诚却说她娘苦了一辈子，听天命也要抓几贴药试试。

    我爹就给他抓了一贴太平药，也再三和他说清了，他娘已经病入膏肓，这药对他娘的病情没有任何帮助，只是了他一个心愿而已，赵诚也说他明白了，抓了药后，我爹送走了他们母子。

    谁知过了几日，他却把我爹告上了公堂，衙门把我爹抓去，我娘花了不少银钱打点还是没用，我爹抵死不认是他误诊害了赵诚的娘，我爹抓进去后，我和我娘连我爹一面都没见过，就病死狱中。”

    文先生听后也气愤不已，如果这是真的，那赵诚摆明是故意讹齐家，县太爷干什么吃的？连这样一桩事实清楚的案子，也会把人拖死在狱中？

