    罗大牛猛攻大营的时候，硕讬已经率领两千战兵，从大营南边出击，统统下马步战，径直朝关帝军右翼扑来。

    　　罗八领着三千关帝军在右翼严阵以待，不攻只守，等对方进到一百二三十步距离，二十门虎蹲炮便齐齐开火，呼啸的炮弹把只有手持木盾的建奴砸得血肉横飞。

    　　建奴们都知道，若这一战打输了，他们抢来的钱粮、人口等会统统化为乌有，他们甚至会因此丧命，所以一个个跟打了鸡血似的，对呼啸的炮弹视若无睹，只一边放箭一边快速逼近。

    　　进到百步后，关帝军的一百支燧发枪也开火了。

    　　燧发枪在这么远的距离无法破甲，但总有倒霉的被射中没有盔甲防护的地方而惨叫倒地。

    　　很快，建奴进入了五十步之内，这个距离是双方火力硬拼的关键距离，建奴可以用重箭平射，关帝军的燧发枪在这距离也能破甲。

    　　在罗八的指挥下，一百火枪手装填好弹药后，特意等待对方进入这个距离，等罗八一声令下，才齐齐开火。

    　　密集的子弹打在同样密集的建奴阵中，瞬间掀起一片血雾，冲在前排的数十建奴应声而倒。

    　　几乎与此同时，一阵密集的箭支呼啸而至，来不及躲进盾牌下面的火枪手，还有一些身体露在盾牌外面的刀盾手纷纷中箭倒地。

    　　一轮重箭后，建奴迅速往前推进十几步，然后再次弯弓搭箭。

    　　“举盾！”罗八急忙大声喊道。

    　　关帝军们纷纷举起盾牌，将身体缩进盾牌的同时，又是一阵箭雨呼啸而至。

    　　尽管关帝军都躲到了盾牌后面，可那些手指粗的带着菱形箭头的重箭，能轻易击穿木盾，击中盾牌后面的关帝军。

    　　幸好前两日缴获了数千盔甲，前排的关帝军都穿有两层甲，又有木盾的抵挡，才没有造成太大伤亡。

    　　箭雨刚过，罗八便立即大喝一声“标枪”，然后站起身，手中的角弓一张一放，冲在最前头的一个建奴便中箭倒地。

    　　关帝军们齐齐拧身，将手中的标枪奋力掷了出去。

    　　近距离的情况下，标枪所造成的伤害比燧发枪还要大，因为数量众多，铺天盖地密密麻麻，建奴避无可避，经过淬火处理的铁枪头又极其锋利，穿透能力比弓箭还强。

    　　只一波标枪，冲在前面的建奴像被割麦子似的，整排整排地倒了下去。

    　　“勇士们，冲过去，杀光他们！”后面的硕讬扬起腰刀奋力呼喊。

    　　“杀！”

    　　没倒下的建奴像是打了鸡血，一边抽出箭支一边往前狂奔。

    　　进到二十步，又放了一轮箭之后，便纷纷扔下弓箭，抽出兵器，呼啸着杀了过来。

    　　关帝军的损失也不小，前面几排人变得稀稀落落起来。

    　　罗八深知，不能让前排的人退回来，否则会变成大溃败，只能拼命地驱赶已经慌乱不已的关帝军往前顶，去补那些空出来的位置。

    　　这时，二十门虎蹲炮已经成功装填了散弹，顶在前面的刀盾手纷纷让开，每隔一段距离便露出一门黑黝黝的炮口。

    　　“开炮！”

    　　二十门虎蹲炮齐齐发出怒吼，不计其数的散弹像撒豆子似的，铺天盖地的贯入建奴阵中。

    　　“继续扔标枪，火枪手开火。”

    　　罗八手中的动作片刻不停，射出一支又一支的利箭，同时又一刻不停地指挥着。

    　　又一轮标枪和弓箭过后，冲在前面的建奴几乎死伤殆尽，整个冲势也为之一挫。

    　　这时，建奴大营忽然传来一阵欢呼声，罗大牛占领了大营。

    　　“大营破了！”罗八心头一喜，急忙扬声高呼。

    　　“大营破了！”

    　　“兄弟们，咱们赢了！”

    　　“杀光建奴！”

    　　阵中的老兵都知道这是一个绝佳的机会，纷纷跟着高呼起来。

    　　关帝军的士气，也随之节节攀升，其他人也很快跟着大声高呼。

    　　没多久，整个军阵山呼海啸，士气高昂。

    　　而建奴刚刚遭受死伤惨重的打击，士气受挫，一见自己的大营被攻破，士气瞬间就跌倒了谷底。

    　　大营里，有他们抢来的钱粮和人口，有他们带来的阿哈，还有他们的行军辎重，被攻破就意味着这些东西全丢了。

    　　更重要的是，破营的关帝军可以绕到他们后面，对他们两面夹击。

    　　事实也是如此，破营的罗大牛马不停蹄，立刻兵分两路，一路往左，一路往右，各带了两百燧发枪和二十五门虎蹲炮，朝硕讬和代善部包抄而来。

    　　硕讬脸色惨白，咬着牙关定下神来，刚想继续鼓舞士气，奋力一搏的时候，他的人就开始溃败了。

    　　两千战兵，冲到对方阵前的时候，死伤已经超过四成，而且战死的都是精锐。

    　　后面的人一见形势不妙，便纷纷停下脚步，不知谁喊了声“快逃命啊”，然后一千余人纷纷转身，朝着放在后面的战马狂奔。

    　　“兄弟们，杀啊！”罗八一见对方溃逃，立马冲了出去。

    　　“杀！”

    　　“杀光建奴！”

    　　其余两千多关帝军山呼海啸般冲了出来。

    　　硕讬又惊又怒，一连砍翻好几个逃兵之后，眼见已无力回天，只得在几个亲兵的保护下往后奔逃。

    　　……

    　　左翼战场，代善麾下共三千战兵，又有三百多巴牙喇，战力比硕讬部强了不少。

    　　加上秦川主动迎击，所以两军已经进入短兵相接的阶段。

    　　和右翼一样，代善部在付出近千人伤亡的代价之后，才终于欺近阵前，和关帝军短兵交战。

    　　秦川亲自在阵前指挥，勉强把阵线维持了下来。

    　　关帝军的刀盾手竖起盾墙，枪矛手则从盾牌的缝隙中探出长枪长矛，对着冲到近前的建奴一顿猛戳。

    　　建奴前排的死兵一时间无法破阵，只得用铁叉、枪矛等，隔着盾墙对刺。

    　　后面的建奴不时从缝隙中射出破甲重箭，将举盾的关帝军连人带盾一起射翻在地，然后前排的死兵就会欺身而上。

    　　但，在秦川和大小军官的指挥下，关帝军们很快就补上了缺口，那些冲上来的死兵，不是被旁边的枪矛戳死，就是被迎面而来的子弹打穿，然后躺在地上成为真正的死兵。

    　　关帝军一侧，三十门虎蹲炮和两百支燧发枪一刻不停地装填弹药，没装填好一门炮，前面的刀盾手便会让开一个缺口，露出黑乎乎的炮口。

    　　这时，对面的建奴就像见了鬼似的，惊恐万分地往旁边躲，或是趴在地上。

    　　每一声炮响，就有大片建奴倒下。

    　　而那两百支燧发枪，则专门用来补漏，但凡有建奴冲过来，就会有几支燧发枪怼过去放枪。

    　　代善和几个建奴将领甚至此战的重要性，一个个挥舞着刀子在后面压阵，拼命驱赶建奴往前压。

    　　噶达浑带着三百多巴牙喇一直躲在后阵，等战事胶着，又等关帝军的炮声响过，才瞅准一个缺口往前突。

    　　其中，噶达浑身先士卒，挥舞一柄厚背大刀，将前排一个关帝军连人带盾砍翻在地，然后一把抓住一根刺到门面的长枪，顺势往前疾冲，率先突进了关帝军阵中。

    　　秦川就在不远处，眼见这里出现缺口后，便大步赶过来，并损失拿过一个火枪手的燧发枪。

    　　“勇士们，杀啊！”

    　　噶达浑大吼一声，又将一名关帝军劈成两半。

    　　这时，他身前突然出现了一根黑乎乎的铁管。

    　　噶达浑脸色大变，刚要躲开，眼前就腾起一团硝烟。

    　　然后，他感觉自己的胸口像是被一把巨大的铁锤击中一般，瞬间就失去了所有力气。

    　　失去意识之前，他看到了一道火红色的身影朝他大步而来，还有一把明晃晃的长刀。

    　　“秦川……”

