    “我不信你们两人扔下了我们！……就那样跑了！”

    　　当麦格芬两人去看望赫敏他们的时候。

    　　罗恩吵吵嚷嚷地不断大声抱怨，导致庞弗雷夫人干脆将几人一同从那个简陋的魔法医院当中赶了出来。

    　　而且刚好遇到了过来看望罗恩的珀西。

    　　霍格沃兹城堡还没有整理干净，珀西告诉几人是要等到中午的时候，才能清理干净。

    　　现在哈利，麦格芬正和恢复过来的罗恩，还有赫敏漫步在黑湖边缘。

    　　赫敏他们也对此表示十分担忧，不过几人商量来商量去也没有什么主意？

    　　只好先还是邓布利多教授所说的……先观察看看一段时间再说！

    　　在湖边慢步也是绝多数早起的小巫师也选择的。

    　　不一会这里就聚集了以大部分的小巫师，还有教授们……

    　　而且海格推着一个十分巨大推车在人群中来回穿梭，那里面层层堆叠食物……满是今天早上所有霍格沃兹学生的早餐。

    　　热气腾腾的，都是刚刚出炉的，并且还有魔法在不断加热。

    　　不过这也难以掩盖早餐的平乏简陋，只是一些牛奶，三明治，……顶多海格满脸笑容地再从最下面拿出一个烘烤的油汪汪的大热狗。

    　　海格看到几人，两步就拉着那个推车来到几人旁边。

    　　“嗨！哈利！”

    　　“来点热狗吧！这个热狗实在是尝起来不错！”

    　　说着海格抓了一大把热狗与三明治，不断塞到了几人手上。

    　　几人问起了这个推车的事情。

    　　“哦，这是邓布利多教授摆脱我给小巫师送早餐的，原先厨房那里所有的食物都散发着一股腐臭味，这些还是通过大型飞路粉通道运输过来的……”

    　　海格自得地说道。

    　　等到哈利手里实在是拿不下的时候，几人才发现在那辆‘巨车’最底面的部分，有烧的通红的黑色小石头铺在里面，所有的热狗正在里面自动翻滚着，使自己均匀受热。

    　　“嗨！傻大个，给我两根热狗！”

    　　马尔福‘喜气洋洋’的走过来

    　　他十分得意地看着哈利他们，特别是看到罗恩更是嘴里不断啧啧，上下打量着最后干脆拉着长腔，用他那种惯用讨人也的声调说，

    　　“韦斯莱，你什么时候提着行李走啊！”

    　　“我听说这次的事情就是你搞出来的！”

    　　“这么严重的事情，即使邓布利多也不能在袒护你们了！”

    　　“或许……邓布利多这个老家伙也会因此滚出霍格沃兹的！”

    　　哈利听到十分生气，捏着拳头想要冲出去的时候。

    　　麦格芬拉着他不断使着眼色，哈利转头看去看见海格正一脸不善盯着马尔福。

    　　他脸色憋红，身体因愤怒而不断颤抖。

    　　在后面的斯莱特林已经感觉不对劲，纷纷往后退的时候，只有马尔福这熊孩子只是盯着哈利一脸嘲笑，他自找死路不断逼逼叨叨说着邓布利多的坏话。

    　　“我告诉你，我父亲已经给其余董事会的成员写信了……等着吧，这次邓布利多也自身难保了，甚至魔法部的司法审判席他都要来一趟的。”

    　　“这下可没有人护着你……们了！”

    　　“你们几个站那么远干嘛！”马尔福看来也发觉不对劲了，他僵硬地转身想要离开，跟上那些不断退远的斯莱特林学生，特别是他的两个跟班高尔和克拉布。

    　　结果被海格一把从头握住脑袋。

    　　麦格芬几人连忙想要拉着他，可几人远远不能同一个半巨人较量力气。

    　　幸亏，并不是如同麦格芬这个内心阴暗的卑鄙者所恐惧的那样发展

    　　这个有点憨的大个子，虽然火冒三丈，但也只是用力搓了搓马尔福的脑袋，然后递给他一大把热狗。

    　　之后，反而是海格拉着麦格芬他们离开这里了。

    　　留下发愣的马尔福站在原地。

    　　他的一头精心护理的紧贴脑袋，柔顺发亮金发像是被十级龙卷风席卷一样。

    　　——杂草丛生，肆意飙长。

    　　数百个哈士奇光顾那里也不过如此罢了。

    　　斯莱特林的学生小声嘀咕嘲笑着，更加使得马尔福脸色难看。

    　　从马尔福他平时每天护理头发的发胶使用量上……也能看出他到底是有多宝贝自己的金色头发。

    　　海格无疑是触及了他的痛点。

    　　走远之后，也能听见他反应过来的额大吼怒骂，危险要把海格开除的骂声。

    　　海格低头看了看哈利，捋了捋胡须。

    　　“我不应该那么做的！”

    　　“马尔福一家子虽然坏到极点，但不能否认的是在魔法部当中他们还是极有权利的！”

    　　“哈利，我是不是又给邓布利多教授添麻烦了……现在他的麻烦已经够多了！”海格无不担忧地说。

    　　海格抬头看了看天际中的某片黑影。

    　　听到这里……麦格芬和罗恩心虚的将眼睛瞟到一边，尽量不去看那个已经差不多在外面天空到霍格沃兹‘营地’之间，形成的某个‘猫头鹰’桥。

    　　就如所预料的那样，【预言家日报】……各种报纸，还有小巫师父母，亲戚，魔法部来信，各种消息灵通人士的大厅，……看样子，整个英国，不！应该是整个欧洲的猫头鹰在一时间同时到来。

    　　一大批密密麻麻都……颇有秩序的排着队，挤到霍格沃兹来了。

    　　这样，

    　　——连绵不断，从外面飞舞到学校来到猫头鹰几乎要形成一道桥梁。

    　　看样子即使有人从上面走过也能支撑得住。

    　　在和海格分别之后，他们又遇到了拿着相机想要和哈利合影的科林·克里维这个小巫师，还有在邓布利多周围不断徘徊，说自己是不小心没有提防小巫师，所以才着了道的吉德罗·洛哈特。

    　　“这种事情，在我的冒险生涯十分常见的，……只不过我没有想到会由一个小巫师手中搞出来……”

    　　罗恩听见之后，和哈利遮着脸躲到了禁林边缘，去吃早饭。

    　　可在那里碰到了乔治还有弗雷德，李·乔丹还有几个鬼鬼祟祟的格兰芬多小巫师，——他们想要溜入禁林当中。

    　　几个小巫师一碰到罗恩就眉飞色舞，大呼小叫。

    　　仿佛把昨天下午发生的事情当做什么了不起的壮举一样。

    　　这使得罗恩更加有点担忧了。

    　　不只只是对于学校有可能对自己的处罚

    　　还有对于他完全破掉的那个魔杖感到忧虑以及愧疚伤心。

    　　虽然嘴上一直嫌弃自己的那个魔杖，但是真真的完全断成两截，还是使得罗恩心情十分难过和糟糕。

    　　而且……

    　　“好啊！抓到你们了……我实在是受够了！”

    　　“罗恩·韦斯莱！跟我走！“

    　　费尔奇埋伏这抓住双胞胎兄弟的时候，来带将几人一锅端了，带着愁闷的几人回到了帐篷区域。

    　　更加糟糕的是，在众目睽睽之下，一个灰乎乎的大家伙从天而降，砸在了罗恩身上。

    　　——是罗恩家的猫头鹰，埃罗尔。

    　　它昏倒在罗恩的怀中，两条腿不断颤抖伸在空中，嘴里还叼着一个红信封。

    　　不用想也知道是什么。

    　　——吼叫信！

    　　费尔奇幸灾乐祸地催促着罗恩赶快打开，

    　　“快打开吧！罗恩·韦斯莱！我想你家里还是有明白人的！是该有人好好教训一下……要我说邓布利多校长还是他仁慈了，恢复原先那种吧小巫师吊起来，鞭打的刑罚，才能让你们涨涨记性，也不至于搞出这么大的事情！”

    　　罗恩一脸惊恐，双手颤抖无力，尝试了好几次都无法撕开。

    　　麦格芬原本想要帮帮他，可惜想起来背后根源是自己，也不好出场，于是暗示哈利去帮忙。

    　　可还是慢了一步。

    　　红色的信封开始燃烧起来，黑色的浓烟在空中幻化成韦斯莱夫人巨大面孔。

    　　原本看见这一幕打算看好戏的小巫师们，也纷纷脸色转变，……有些知道这一幕的小巫师，要不是原地抱头堵耳，转身就跑，就是挥动魔杖，给自己施展【闭耳塞听咒】，即使教授们也皱着眉头给自己施展了魔咒。

    　　麦格芬原以为只是一个高音喇叭的范畴，没想到他想得太简单了。

    　　——哄！

    　　巨大的声响开始回荡，几乎震的远处的霍格沃兹城堡玻璃都在颤抖，麦格芬一瞬间感觉地面都在颤动。

    　　“只是开学两天，你就把魔杖给搞坏了……夜游去禁林，差点炸掉霍格沃兹城堡，将整个霍格沃兹学校的生活以一己之力弄得停摆……”

    　　“当收到亲戚，魔法部，还有邓布利多的来信的时候，你爸爸差点羞愧的晕厥过去……我怎么不知道辛辛苦苦养你这么大的是让你干出这种事情，当收到珀西来信的时候，我们才勉强放下心来……“

    　　麦格芬原以为耳朵很快就会在这种剧烈冲击当中变得听不见任何声音，可是那足可以击穿耳膜的声音却轻轻楚楚一个字一个字砸进几人的脑袋当中。

    　　罗恩低着头，羞愧地仿佛要找个坑跳进去一样。

    　　“你的魔杖自己想办法解决吧！真是太气人了！你爸爸在单位中被人指指点点，这都是你的错！你就不能像的前三哥哥好好学习一下，循规蹈矩，安分守己的在霍格沃兹学习吗？如果再有一次……即使邓布利多校长能够容你……我们也会马上把你领回来的。！”

    　　“珀西好好看住你弟弟，当然还有弗雷德和乔治……”

    　　最后韦斯莱夫人的巨型塑像在空中化为一缕黑烟缓缓淡去，留下了所有人的耳朵嗡嗡作响。

    　　以及石化在原地的罗恩，他像是裂开的麻薯一样，整个人完全成为空壳，灵魂不知道飘荡到哪里去了。

    　　即使珀西也遮着脸，躲开众人，他一脸气恼加无奈地罗恩的那半根魔杖转交给了他。

    　　只有孪生兄弟兴高采烈完全不把这当做一回事。

    　　别人和他们说起这件事，他们反而深以为荣，自嘲地开着玩笑，惹得大家哈哈大笑。

    　　过了好久，那个吼声才在麦格芬等人的耳边结束回响。

    　　“嗯！罗恩，你的魔杖我会想办法给你搞一根新的……毕竟这归根到底也是我弄出来的麻烦事……”

    　　即使是这样罗恩也是一副无力呆滞的盯着地面，没有回应。

    　　哈利也是十分内疚，他心中想着要是自己能够当时等一下把罗恩和赫敏带上或许也不至于出这么一档子事。

    　　韦斯莱先生在魔法部会受到怎样的对待……这都是他们的错。

    　　——在暑假中，他们一家那样对他好！

    　　然而，他并没有时间多想，吉德罗·洛哈特就穿过人群来到他们身边。

    　　还是十分骚包，穿的一身飘逸的湛蓝色巫师长袍，金边领子，闪闪发光。

    　　麦格芬着实佩服这个家伙的脸皮，昨天出了那么大丑，居然还能够如无其事的出现在众人面前夸夸奇谈。

    　　看到这个家伙过来，哈利本能地想要转身逃跑。

    　　可还没来得及，他两步就来到几人身边。

    　　——谢天谢地！

    　　这回吉德罗并没有找哈利，反而是用力拍打着呆呆立在原地罗恩的肩膀。

    　　“哦！你们好！”

    　　“好小子，你叫罗恩·韦斯莱，是吧！你可真是击倒我了……做出了雪人，黑巫师，吸血鬼都没有做出的事情！”

    　　“当然这也是我没有提防的你们这些小巫师的情况下……怪我，当时我应该反应快一点，也不会发生这种事了！”

    　　哈利一脸不可思议，更令他不敢相信的是赫敏居然接受了这种说法，脸上染起红晕，一脸崇拜地看着吉德罗说话。

    　　而且……怎么搞得！

    　　看起来麦格芬也神色中有些佩服！

    　　——相信这么扯淡的事情！难道他们都被施展了降智魔咒了吗？

    　　洛哈特说了一大堆不着边际，将锅甩在所有人头上的话后。

    　　最后他终于说一点有用的话，

    　　“我刚刚听见你母亲给你的吼叫信……”

    　　哪壶不提开哪壶，这使得罗恩更自闭了，双眼无神的直勾勾看着自己那半根魔杖。

    　　“怎么能那么严厉呢！击败这么我这么伟大的巫师，虽然是凑巧，但也值得吹嘘一番了……”

    　　“这就是意外击败我的那根破魔杖是吧？”

    　　“这样吧！我出钱买根新的魔杖和你换一下这半截魔杖……”

    　　哈利，罗恩不敢置信地盯着吉德罗·洛哈特。

    　　“这是我作为你们的教授应尽的义务，最起码一个巫师怎能没有魔杖呢！”吉德罗露出了他那闪亮的八颗牙齿微笑，即使这样，哈利也没有平常那么讨厌这个家伙了。

    　　他或许还有点教授的样子啊！

    　　哈利，罗恩颇有些感动。

    　　“而且……我要把这半根魔杖收藏起来……作为教训写到新一本书中，作为教训……一个冒险家，一个强大的巫师，不管在什么时候……都必须要提高警惕，不是吗？”

    　　“这作为我唯一，疏忽大意的失败！”

    　　“不仅仅是你们，我也应该谨记于心，吸取教训！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

