    听到秦老师点名批评自己，独孤雁吐了吐舌头，却不敢再说话了。

    虽然皇斗战队这些队员都是桀骜不驯之辈，却唯独敬服于眼前这位秦老师，不只是因为这位秦老师是他们的专门指导老师，同时也是因为他的实力。

    秦老师全名叫秦明，今年三十四岁，却在年初时，刚刚突破了六十级的门槛，成为了一名魂帝。

    据说，是武魂殿记载中，历史上第二年轻的魂帝。三十四岁的魂帝，这是皇斗战队每一个队员的目标。

    玉天恒放在背后的手朝独孤雁摆了摆，示意她不要再说话了，自己开口向秦明问道：

    “秦老师，这史莱克七怪战队，究竟有哪些地方需要我们注意的呢？

    从他们的武魂来看，七宝琉璃塔无疑是值得我们关注的，可史莱克怪物战队的队员本身魂力等级和我们相差不小，就算有七宝琉璃塔的辅助，最多也只是拉近我们之间的魂力差距而已。

    这恐怕也是为什么他们能够在之前团战斗魂中获得全胜的重要原因。

    其他的八个人，他们的队长，召唤大师拥有精灵球武魂，这是个以往一点都不知名的武魂，但是既然他有能够担任一个团队的队长，必定是有实力亚服所有人的，所有我猜测这可能是个变异武魂。

    他们的副队长拥有白虎武魂的邪眸白虎应该是值得注意的对象，还有就是邪火凤凰，我从未听说过有这种武魂的存在，但既然敢冠以凤凰两个字，恐怕拥有强力的火元素杀伤能力。

    至于资料上提到的控制系魂师千手修罗，在这一点上我和雁子的意见倒是一样的。就算他的魂环再出色，他的武魂也毕竟只是蓝银草而已，又能有多强呢？”

    秦明微微颔首，“你的分析还算冷静，史莱克怪物战队的资料我们也只能看到眼前的这些，他们所有的一切，必须要等到你们真正交手过才能知道。

    记住我的话，永远不要小看任何对手。索托大斗魂场既然敢派他们出场，必然有着一定的把握。

    还有一点，是我对你们的要求。不论这场斗魂的结局如何，谁也不许下杀手，甚至不许伤残对手，听明白了么？

    雁子，尤其是你，如果对方中了你的毒，结束斗魂后立刻给他们解毒，不得有丝毫耽搁。”

    独孤雁奇怪的道：

    “为什么？老师，您不是经常对我们说，战场上无父子，必须要全力以赴么，如果不伤对手，自己恐怕就要受创，绝不能手下留情。”

    秦明脸上流露出一丝苦笑，道：

    “这次不一样，你们现在还不需要知道。等到这场斗魂结束之后，我会告诉你们答案的。好了，时间快到了，跟我走吧。”

    说完，秦明率先转身向贵宾室外走去，一边走着，秦明心中暗暗叹息一声，孩子们，不是我不告诉你们原因，我希望，这次你们能够受到一点挫折才好。

    总算一帆风顺，在之后遇到巨大挫折时往往更容易被折断。

    ……

    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象中的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。

    整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。

    因为周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊，他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。

    更何况，这里的赌注之大，是所有分会场加起来都远远不及的，为了避免贵族们之间因为赌博而产生矛盾，隐藏身份就更加重要。

    至少大家不会知道是谁赢了自己的钱，就算之后想要报复也没找不到对象。

    水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下闪闪发光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。

    所以，别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀也绰绰有余了。

    突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。

    单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。

    在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

    女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。

    丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。她手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

    “很荣幸再次见到各位贵宾。”

    白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。

    那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。

    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸，希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。

    今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。

    尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。

    如果非要给他们冠上一个称号，我想，天才二字将非常适合。

    兜兜接下去将会全程为各位贵宾进行解说，下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。

    皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……

    史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎。白虎魂师……”

    这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧地将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是想把满满的期待感带给在场的每一位贵宾观众。

    “好了，多余的话就不说了。下面，有请双方队员上场。

    兜兜本人也是一名魂尊级的魂师，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”

    一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色地波浪长发中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。

    三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。

    正像兜兜自己所说的那样，她也是一名魂尊级别的魂师，武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物——白鸽。

    虽然她的第三个魂环并不是最佳的千年级别，但这个魂环赋予她的能力显然是飞翔，对于一名拥有飞行类武魂地魂师来说，这是极为重要的。

    斗魂台两旁，两扇大门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。

    左侧来的正是皇斗战队，蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯性的依偎在他身边。

    紧随两人之后的是石家兄弟，然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。

    走在最后的，才是那位神秘的九心海棠魂师叶泠泠。

    和皇斗战队的装束各异相比，史莱克七怪这边就显得整齐了很多。

    同样的黑色劲装，同样的绿色面具，虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体。

    这些衣服是大师特意为他们定做地，只有斗魂时才会换上。一个是为了更好地隐藏他们真正的情况，另外也是让他们更有团队地感觉。

    衣服可以掩盖身体，面具可以掩盖容貌，但眼睛却是怎样都掩盖不了的。

    当双方队员刚一出场，走在史莱克怪物战队最前面的戴沐白与皇斗战队队长玉天恒的目光就在空中狠狠的碰撞了一下。

    两个人的眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。

    玉天恒心中凛然，戴沐白那双瞳邪眸对视过来，他立刻感到一股强烈的压力扑面而至。

    他立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手绝不是那么好对付的。

    冷冷相对，双方眼中同时爆发出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。

    “双方参加团战斗魂赛的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。

    当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、队员全部倒下或者跌落斗魂台为止。”

    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说着赛事规则。

    那柔美的声音听在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而听在史莱克怪物战队和皇斗战队的队员们耳中，却像是吹响战斗的号角声。

    在两支斗魂战队出现时的通道口站着双方的领队，在队员们彼此相对的时候，他们自然也看到了对方。

    史莱克怪物战队这边的领队是玉小刚、弗兰德和赵无极三人，而另一边，皇斗战队的领队则正是秦明。

    弗兰德看到对方后，脸色骤然一变，紧接着逐渐放松下来，原本紧张的情绪似乎舒缓了不少。

    “看来，这次我不需要再担心了。无极，你看看对面那是谁？”

    赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”

    玉小刚疑惑的看着二人，问道：

    “你们认识对方的领队？怎么回事？”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：

    “保密，等到这场斗魂结束后再说吧。”

    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十六人全部释放出了自己的魂力，十六股强烈的战意冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。

    比下面这些人级别更高的斗魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却是极为少见的。

    在兜兜眼中，下面这十六个人只能用一个字来形容，那就是强。

    作为现场主持人和解说，她现在已经不知道该用什么样的言语来解说这场比赛了。

    她知道，马上，一场针尖对麦芒的斗魂即将开始。

    一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

    众人进场时，就是按着站位的先后排列的，在队伍最前头的戴沐白带领下，史莱克怪物战队所有人都释放出了自己的武魂。

    小舞和朱竹清分别在戴沐白左右两旁，钱兵和唐三站在三人背后。

    再之后站着徐垒，在石巨人武魂附体后，他的身体块头高大了一大截，一层石皮出现在肌肤表面。

    奥斯卡的三种香肠在战前就已经分给了大家，和宁荣荣依旧站在队伍的最后方。

    马红俊比宁荣荣和奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。

    蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，随着魂力的上升，进入魂尊境界后，他能释放出的蓝银草数量也比以前更多，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面。

    同时，有八根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克七怪另外八人的腰间。

    精灵球武魂释放出三只小精灵之后，就悄无声息的消失不见，当下，钱兵坦然的站在队伍中央，身上没有任何异状，就像是一个普通人一般。

    史莱克怪物战队这边释放出了自己的武魂，对方自然也不会闲着。

