    距离克里夫岛约1300公里。

    屠魔令的舰队正在大海上驰骋。

    不过以他们8节的速度，想要抵达克里夫岛，还需要差不多四天的时间才行。

    风帆舰的速度是很慢的，而海军也不可能拿东海买来的那些新式战舰，去当屠魔令舰队。

    毕竟，屠魔令舰队中的军舰，平时可都是待在本部不动, 几十年都不见得能出动一次。

    这要是用海军自身也不多的战舰去干这活，那不是资源浪费么。

    主舰的瞭望塔上，一名海兵正用望远镜看着数公里外的一艘商船，只见甲板上的水手们，一个个脸上都有些惊慌，正赶紧操纵战舰远离舰队。

    见此，士兵也是不屑一笑。

    真是一群土包子...

    只不过, 很快他就发现，那艘商船上的人, 正一个个指着天空不知道在说些什么。

    甚至还有人拿出了手机，对向上空似乎实在拍摄。

    好奇的他，也是不自禁将手中的望远镜向上抬起，而当他看到天空中的东西后，脸色猛然就是一变。

    “敌袭！！敌袭！！”

    指着空中，瞭望员疯狂大喊着。

    “拉响战斗警报，机枪塔立刻就位，准备对空防御！”

    “给旗语军舰也打出旗语！”

    甲板上，一名中将顺着瞭望员所指，也是发现了空中正在靠近的集群，当即便是大喝道。

    科萨中将，CP0第九小队成员，常年潜伏在海军之中。

    之前, 在李言干掉威布尔后, 战国就是将他故意喊道自己办公室汇报，然后当着他的面, 与李言互飙了一把演技。

    在他的命令下, 军舰上所有人都忙碌了起来, 而那十多座机枪塔，也是纷纷竖起对准了空中。

    要知道，这两个月来，战国可是从李言这边采购了大量的重机枪，并对不少海军军舰进行了改造，在上面搭建机枪塔。

    以期靠此对抗革命军的空中打击。

    当然了，如果仅仅只是之前那种战机俯冲扫射的话，那这些机枪塔多少还是有些作用的，至少能牵制一二，让对方无法太过肆意妄为。

    但是...

    此刻空中的集群，除了48架战机外，还有着12架轰炸机存在。

    这些机枪对他们来说，根本没有任何作用。

    下一刻。

    舰队中上百道流光，已经冲天而起。

    但很快，所有人就发现，机枪的射高根本就不足以够到上方的集肌群。

    “停止开火，他们攻击时需要俯冲，趁着那个时机再攻击！”

    看到了这个情况, 科萨并没有慌乱，而是沉着冷静地下达着命令。

    与同行的那些拥有劣迹, 又或是权贵送入海军的那些烂货不同，他可是CP0，无论战力还是指挥，都自然不比海军本部内任何一名中将差。

    而就在所有机枪塔停火的时候，那些之前没出现过的轰炸机，在飞跃舰队上空中，一个个却打开了机体的腹部。

    旋即，就如同母鸡生蛋般，航空炸弹一枚接着一枚被投放了下来。

    “该死，立刻左满舵，机枪塔拦截！”

    “是，中将！”

    科萨仅仅只看了一眼，便已经判断出，如果自己不规避的话，其中一架轰炸机所释放的航空炸弹，将有好几枚会直接落在自己舰上。

    当即便果断地下达了命令。

    只是，就在所有机枪塔的注意力，都放在轰炸机以及那些已经正在落下的航空炸弹时，不少战机却趁着这个时候降低了一些高度，并释放了那固定在其腹部的鱼雷。

    谷鱏

    虽然科萨很快就注意到了，但却已经来不及了。

    不，应该说是没有办法了。

    他悲哀地发现，那些鱼雷所投放的位置很有讲究，完全封堵了他任何规避的可能。

    再加上那些机枪塔拦截航空炸弹的效率，十分的低下。

    无数子弹挥洒而出，却只打爆了其中的一枚，而剩余的那些，依旧在落下。

    轰轰轰轰轰轰轰...

    一连串的爆炸声接连响起。

    有航空炸弹落在海中所引发的爆炸，有直接命中战舰时的爆炸，也有鱼雷命中时的声响。

    除了一艘军舰因为轰炸机投弹投偏外，其余军舰不是被直接击沉，就是被重创，正缓缓下沉，怕是也坚持不了多久了。

    至于那艘好命逃过一劫的军舰，也并没能高兴多久。

    因为...

    没有参与刚才攻击的十二架战机，已经盯上了它。

    很快，便又是数枚鱼雷被投下。

    这一次，那艘军舰再也没有了好运气，直接被其中两枚鱼雷命中，步入了其余九艘军舰的后尘。

    数公里外，那些拿着手机从一开始就在拍摄的商船船员，此刻一个个手臂都在颤抖。

    也不知道是因为太过兴奋，还是因为被这场空袭给吓到了。

    “我不是在做梦吧？”

    “海军的屠魔令舰队，就这么没了？”

    “这革命军也太强了吧？”

    沉默许久，直至空中机群已经离开数分钟后，才终于有人反应了过来。

    而其他人也是因为他的惊叹，而逐渐回过了神来。

    “快快快，将刚才拍的都传到Big News投稿，大家一起！”

    “没错，这视频可是能卖大价钱的！”

    “我早就穿过去了！”

    “我去，你动作这么快的吗？”

    “Big News给我恢复了，说是500万贝利买断视频，之后让我去任何一个世界经济报的分社拿钱就可以了。”

    “嘶...500万？你确定没多看一个0？”

    “确定，我都数了几十遍了，每次都是6个0！”

    ------

    摩根斯此刻也很是兴奋。

    之前那些战机从阿帕亚多空军基地起飞时，他就知道，肯定要出大事了。

    毕竟那可是整整六十架战机的大集群。

    不过，就算是看到了这震撼的场面，他也不敢报道出去。

    毕竟，这阿帕亚多的基地，可是李言的秘密。

    原本以为这次只能算了，结果就不想，这就有人给自己投稿视频了。

    打开一看，果然就是之前出发的那个机群，摧枯拉朽干掉海军屠魔令舰队的经过。

    阿帕亚多是不能报道，但这个视频可以啊。

    当即便以这段视频为主，在Big News上的横幅滚动位置，将新闻给发了出去。

    【革命军重拳出击，臭名昭著的屠魔令舰队成为历史】

