    凤族一众老古董一脸懵逼的时候，只见此刻的凤主，丝毫没有要解释的意思，直接撕裂了虚空，消失不见。

    “嗯？”

    “啊这······”

    凤族一位位老祖，此刻一脸的呆滞。

    张开嘴本来想要说话，但是却发现，人没了。

    “嗯？”

    “发生了何事，难道凤族古界之中，又发现了什么异常了吗？”

    “难道是天魔一族的余孽，没有清除干净，现在又出现了吗？”

    “我记得那是凤九，凤主闭关，凤九主持我凤族的一切大事，现在前来，怕是真的有大事发生了，否则，据我所知，我们凤主大人，此刻应该在破境的紧要关头，绝对不会轻易出关的。”

    凤族几位老祖，呆滞之后，不安的说了几句。

    突然发现，什么怒火都没有了，眼眸之中，隐隐能感受到不安。

    “走！”

    “走！”

    “立即去大殿集合。”

    “我凤族好不容易得到了机缘，有了重新崛起的机会，绝对不能容忍危害我凤族的大事发生。”

    几位老祖，瞬间腾空而去。

    离开了无尽火域。

    “凤族长老，无论闭关与否大殿集合，不出现者，废去修为，逐出凤族。”

    几位老祖焦急赶往大殿的时候，整个虚空之中，响起了凤主以无上神通催动的声音。

    那声音，经久不散，不断的在虚空之中回旋。

    凤族的一位位强者，此刻脸色微变。

    因为他们从声音之中感受到了焦急和愤怒。

    凤界之中，一道道身影破关而出。

    一些远的存在，甚至出现本体，赶往大殿。

    不到十分钟，一道道的身影，出现在了大殿之中，感受到大殿之中的凤主坐在上面，一言不发，一脸的愤怒，一个个安静无比，找个位置坐下，连传音都不敢。

    “好了！”

    “我凤族诸强，老祖，都到齐了，没人迟到。”

    “现在，立即关闭我凤族古界的入口，留下少量的强者镇守古界，其余之人，全部随我前往金陵仙城。”

    “该死，竟然有人意图杀害高人书童，胆大包天。”

    “高人震怒，我凤族，是时候出力了。”

    “没有高人，就没有凤族。”

    “十万能化身的凤族子嗣，随我出发！”

    声音落下，凤族立即下令。

    不容许任何人拖延时间。

    很快，凤族古界入口封印，凤主不惜燃烧精血撕裂虚空，往金陵仙城赶去。

    出现在金陵仙城之时，凤主脸色有些发白，燃烧精血有些过度，但是凤主毫不在乎。

    一脸的冷冽，盯着凤族之人道：“记住，都给老子拿出本事来。”

    “对于我凤族来说，这是一次千载难逢的机会，为公子书童报仇，我凤族会在公子的心中有更高的位置。”

    “现在，想必有着无数的存在搜寻敌人，我们必须抢先一步，证明我凤凰一族不是废物。”

    “同时，我怀疑城外可能有敌人接引，留下几人暗中镇守，一旦发现，直接拿下。”

    凤族之人，一个个此刻激动无比，同时也愤怒无比。

    “入城！”

    凤主声音落下，目光落在了小凤凰的身上。

    因为此刻的金陵仙城，蒙戈开启了阵法，无法进入，想要进入金陵仙城，只能小凤凰出面，毕竟小凤凰可是李忆昔的弟子。

    “是，凤主！”

    小凤凰此刻急忙靠近城门。

    仙城之中，一道道身影目光锋利无比，打起了十二分的精神。

    看见凤族出现的瞬间，一个个紧张无比。

    但是看见飞来的人是小凤凰，一个个松了口气。

    一位真仙立即开启阵法，“末将拜见大人，不知大人带凤族前来仙城，何事？”

    小凤凰冷着脸道：“城主府无能，我师父书童被重伤垂死，师父大怒，让我带凤族入城缉拿凶手，放心，我凤族不会破坏仙城一草一木。”

    真仙听见此话，一脸苦涩，同时心中愤怒无比。

    被骂城主府无能也不敢反驳丝毫，急忙开启阵法，让凤族十万强者入城。

    看见凤族十万之众瞬间消失，一个个脸色难看。

    “到底是谁这般胆大包天，竟然控制了城主府的人引诱王林大人出庄园。”

    “而且，竟然悄无声息之间，布置下了阵法。”

    “让高人身边的那些存在，也没第一时间发现。”

    这位真仙，愤怒无比。

    急忙传音蒙戈。

    庄园之中，蒙戈此刻身躯颤颤巍巍的，查看着王林的伤势，心惊无比。

    若不是李忆昔的手段强大啊，此刻的王林那里还能活命。

    蒙戈收到凤族强者入城时，内心焦急无比。

    已经过去不少时间了，但是蒙戈没有拿到任何有用的消息。

    但是蒙戈笃定，对王林出手之人，绝对是伪神掌控之人。

    否则，绝对没有那等手段，瞒过庄园之中的那些存在。

    现在，李忆昔让凤族插手，很显然院子之中那些强大存在，不会出手了。

    蒙戈感受到李忆昔的怒意。

    小心的道：“公子，你放心，我们一定会拿下对方人头，这些傀儡竟然胆敢杀王林兄，我蒙戈发誓不灭其满门，绝对罢休。”

    李忆昔此刻正在给王林施针，稳定王林的伤势，收起银针，感受到王林的命保住了，心里愤怒无比。

    在李忆昔的眼中，王林实力不强，对手不会太可怕，觉得对方能逃一时，绝对不能逃出仙城。

    “去吧，此仇不报，意难平。”

    “凤族也会插手，还请让凤族入城。”

    随即李忆昔又道。

    “是，公子！”

    “凤族已经入城了！”

    “蒙戈也要加入了，蒙戈的命是公子给的，公子的事就是我的事，更何况王林是我兄弟，不让敌人不灭其根，亡其种，誓不罢休。”

    “去吧！”

    李忆昔挥挥手。

    蒙戈急忙走出了庄园。

    此刻的大黑狗，也悄无声息的溜出了院子。

    “啊！”

    “该死的混账。”

    “老子一定要灭你根，亡你种！”

    “否则，难解我心头之恨。”

    蒙戈出了庄园，一张脸变得无比的狰狞，刚刚消灭一股伪神势力的喜悦，早已消失。

    “走吧！”

    “这些人不简单啊，竟然能屏蔽我们刹那。”

    蒙戈愤怒的时候，耳边响起了一道森冷的声音。

