    “雷主任。”

    “黄行长。”

    黄先生和为首的男人握了握手，然后介绍道：“雷主任，这是我们花朵银行的姜董事长，同时也是内地华青控股集团的董事长。”

    雷明山微微愣神，然后朝着姜小白伸手。

    “姜董事长，欢迎，欢迎你来到香江。”雷明山和姜小白握手，他之前的时候，是和黄先生通过电话的，知道这一次来的是花朵银行的董事长，控股股东。

    这个身份已经足够让他重视了，不然的话，也不会说姜小白他们到的第一天就能够见到他。

    真以为香江的金管会大主任这么悠闲有时间呢，你说见就见啊。

    如果是一个普通的银行职业经理人，想要见他，那都需要预约排队。

    他是直接对财政司负责的，说一句香江上流社会的大人物，一点问题都没有。

    和四大家族的人，都是平辈论交。

    按理来说，花朵银行虽然在北边站住了脚跟，但是绝对不算什么世界性银行。

    准确的定位那是比地方银行强一点，但是比全国性银行就要差一些了，更何况相比一些世界银行来说了，那根本不能够比。

    但是，花朵银行是一家私人银行，而且大股东掌握着绝大部分的股份，控股整个银行。

    国家地方性的银行不用说，那都不是什么职业经理人之类的能够做住的，他们只是打工的，一点股份都没有。

    而世界性银行，其中的股份那是乱七八糟的，持有股份的集团，公司之多，一张纸都写不下。

    所以基本上也是有自己的运作模式，不是某一个人能够说了算的。

    人一多了，心就乱了，但是这个花朵银行不一样啊，姜小白一个人就说了算。

    这个能量就不一样了，虽然银行不是太大，但是被人一言而决的就很可怕了。

    这也是他来见姜小白的原因，但是却没有想到，听黄先生这意思，姜小白还是内地一家大型企业的负责人。

    内地，香江回归在即，等回归以后双方不管是政治还是经济方面，都会有更多的交流。

    当然了，他对于现在的内地了解的也不是太多，对于很多企业都不是很清楚。

    但是既然黄先生这么郑重其事的介绍，那想来应该是一家大型企业吧。

    “你好雷主任，请。”姜小白说话，也是简洁明了。

    一旁的几个服务员已经愣住了，看着姜小白等人有些不敢相信。

    这群内地来的，竟然是约了金管局的大领导吃饭。

    我的天，金管局的雷主任，这在香江绝对是大人物，来他们这里吃饭，总经理都要亲自出面陪着敬杯酒。

    结果竟然是来赴约这个年轻男人的饭局的，而且说话的时候态度很好。

    那这个内地年轻男人是什么身份呢，难道是内地的大领导吗？

    内地的领导这么年轻吗？自己刚才说话有没有的得罪人家呢，几个服务员赶紧反省着自己刚才的行为，

    现在香江马上就要回归了，他们心里也有了不一样的感触。

    很快双方在包间里坐了下来，翻译在旁边，姜小白虽然在语言沟通上有些障碍，不过翻译在旁边同声翻译着，交流上没有障碍。

    “姜董在内地有产业？”雷主任随意的问道。

    “嗯，我就是内地人。”姜小白开口道。

    “姜董，祖上……”雷明山试探着问道，这是他从内地京城来的人身上学到的话语。

    他们一说就是我祖上怎么怎么样！

    在他看来，姜小白既然年纪轻轻就有这么大的事业，那应该是祖上给他留下了一份家业吧。

    “呵呵，我组长是逃荒的。”姜小白轻笑着说道。

    雷明山一愣，逃荒这个词，他不陌生。

    这两年香江要回归，对于内地的历史，他还是下了苦功夫来了解的，毕竟他现在算是金管局的高层，政治上的事情，很复杂的。

    “那姜董厉害啊，年纪轻轻的……”雷明山愣了愣，然后夸赞道。

    姜小白倒不是太在意，直接了当的提出了花朵银行想要在香江开分行的意思。

    “姜董，你们花朵银行想要在香江开分行，我们当然是同意的，并且欢迎的……”

    雷明山沉吟着说着，姜小白听出雷明山的意思了，这是欲抑先扬啊。

    不过，哼哼，姜小白不怕的就是这样，直接说着雷明山的话说道：“好吧啊，那我就谢谢雷主任了，以后花朵银行分行在香江，还要麻烦雷主任多多关照啊。”

    “啊……好好好。”雷明山一下子都反应不过来。

    不过看着姜小白在一旁看着他似笑非笑的喝酒，明白过来了。

    这是不是猛龙不过江啊，内地水很深啊，出来一条蛟龙并不是不可能。

    “姜董，那我就实话实说吧。”雷明山苦笑着道。

    姜小白点点头：“早该如此。”

    “你……”跟着雷明山过来的众人顿时就不愿意了，这怎么说话呢。

    “好了。”雷明山抬手阻止了身边的同事。

    然后看着姜小白说道：“我实话实说，你们花朵银行进来香江容易，这一点我们金管局也可以同意。

    这个完全没有问题，但是想要站稳脚跟，我觉得很不容易。”

    “请赐教。”姜小白抬抬手。

    “姜董，来香江搞金融的银行，背后的势力都错综复杂，那些世界银行背后，哪个后边不站着几个跨过企业，大财团。

    就是本地的一些银行，后边也站着一些家族的，我想姜董应该听说过吧！”雷鸣山看着姜小白问道。

    “听说过，什么香江四大家族嘛。”姜小白毫不在意的说道。

    这事在后世很多都能够说几句，什么李氏，郑氏，郭氏之类的。

    就这四家家族，被人传的玄玄乎乎的。

    不过香江这边确实有一些有实力的大家族，不过这关姜小白屁事啊。

    他就是来香江开分行的，你什么家族和我有什么关系，怎么，我来香江开分行还需要经过你同意吗？

    “姜董。”雷明山认真了很多，他看出来姜小白眼中的无所顾忌了。

