    “您就照我说的做，准没错。”

    杨萍还想再追问，却被一旁的黄海亮拦了下来。

    “放心吧臭小子，我和你婶子今天就联系搬家公司，搬到新未来总部那边去住。”

    “至于黄薇倩那丫头，我也会给她办理休学手续。”

    黄海亮虽然只是个高中校长，但见识眼界却也达到了一定高度。

    他脑海中有个模糊的轮廓，大体知道这小子如今站在一个怎样的高度。

    可能让这小子紧张到如此地步，一定是发生了什么不得了的大事儿。

    出了黄海亮家，王波又去了一趟新未来总部，同样的话又叮嘱了一遍叶师姐。

    随后他便回到了地下实验室，打开了系统面板。

    本来王波是想动用奖励的五次S级抽奖进行兑换，可突然传来的提示，让小王总一愣。

    【检测到可以掠夺的未知科技，是否进行名望值转化。】

    这是系统第一次的说辞，让小王总整个人一愣。

    而就是这一愣的功夫，系统已经帮王波作出了决定。

    【未检测到宿主拒绝，开始名望值转化。】

    王波：@#％％￥#

    如果可以，小王总想揍系统一顿，叫上变形金刚群殴的那种。

    【叮！名望值转化完毕，请宿主注意查收。】

    在系统的引导下，王波打开了商城模块。

    “【名望】436100000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，巅峰胶囊×5，狂化充能×2，兑换卡×1，随机记忆胶囊×3

    【四级商城】（花费两亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件，当前消费237250000，已满足开启五级商城条件。）

    漫威系列

    mark43战甲……

    mark50战甲【第一套纳米战甲，可使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器，综合战力远超之前系列战甲。】不可购买。

    变形金刚系列

    变形金刚大礼包（不限购买次数）【里面将会随即分配十名普通战力的变形金刚并附带十枚一次性火种。】三百万名望值

    赛天骄【十三使徒之一，大名鼎鼎的女性首领，无论是战力还是领导力又有着远超当代变形金刚的表现！】不可购买。

    撷天萃【十三使徒之一，赛博坦文明的开创者，在拥有无匹战力的同时，还有着极为高超的领导力。】不可购买。

    骑士擎天柱强化技术，不可购买。

    太空桥技术（初期），不可购买。

    生化危机系列

    马基尼丧尸培育技术【区别于普通行动迟缓的丧尸，这类丧尸拥有强健的体魄，在受伤后，脑中的寄生虫能够快速修复身体受到的伤势。】五百万名望值

    大斧行刑者培育技术【极致变异的马基尼丧尸，麻袋套头，几根巨大的钢钉从面部穿过，手中持有一把巨大的战斧，行动力稍微逊色，但力大无穷，普通级丧尸中天花板的存在。】一千万名望值

    舔食者培育技术【进化程度极高的丧尸品种，眼睛退化没有视觉，其捕杀狩猎完全依靠敏锐的听觉，任何轻微的声响，哪怕是心跳呼吸都无法瞒过它的耳朵，巨大的体型在拥有强大力量的同时还有高度的敏捷性，威力稍逊的热武器已经完全无法对其构成威胁。】不可购买。

    T病毒培育结合技术【完整的远古病毒培育技术，能够百分百保证与宿主完美结合，原著中主角超人体质的来源，是一种有效的变强手段。】不可购买。

    终结者系列

    T-600制造技术【比较原始的终结者，具有发达的内骨骼和未知金属打造的外壳，不具有人类外表，能够有效执行猎杀任务。】不可购买。

    T-800制造技术【半人半机械的混合体，里面超合金骨架能够承受高强度的作业以及战斗任务，能源为氢燃料电池，续航能力可以达到120年，表面是人体的活性组织，外表看与常人无疑。】不可购买。”

    四亿多名望值！？

    王波整个人都傻了，那个未知科技到底是个什么东西，怎么突然给自己带来了这么多名望值！？

    只是思索了片刻，小王总突然想到了什么。

    “贾维斯，帮我看看中东实验室的司科杰U盘还在不在。”

    只是片刻，那边便有了回复，“先生，U盘消失了。”

    此刻贾维斯语气沉重，在中东基地这种戒备森严的地方，平白无故地丢失东西可不是什么好消息。

    王波闻言露出一副果然如此的表情，但面上还是开口说道，“没什么，贾维斯，是我拿的，就是给你个惊喜。”

    随即便切断了通讯。

    只留下了一脸懵的贾维斯，躲在超级计算机中默默自闭……

    “掠夺诸天科技，原来如此，还有这种解释么……”

