    纸老虎的三板斧：嘴硬、逞威风、得意忘形。

    对奉行不做多余事的准则的朝子来说，中森明菜收敛自身的个性，她也不会主动去找寻话题。反过来，对个性敏感的中森明菜来说，朝子这个人叫她捉摸不透，不知如何相处。

    不过，连岩桥慎一自己，跟朝子这个姐姐也是相处了一阵子之后，才发现她并非看上去的那么冷酷无情，何况中森明菜这个只跟她逢场见面了两次的人。

    话说回来，带着中森明菜回老家见父母的时候，也没见这个中森明菜像现在这样。

    只能说真不愧是朝子。

    岩桥慎一在心里，对自家这个姐姐佩服不已——但要是真的把这句佩服的话说出口，少不得要被纸老虎物理扑倒，一顿讨伐。。

    治不了精英大姑姐，还压不住自家男朋友？

    ……

    进了六月，春季档的电视剧收视率之战来到收尾阶段。中森明菜主演的《可爱的季节》，眼看稳坐本季的收视率冠军宝座。为着这个高收视率，这阵子，野崎公子和渡边万由美那边，都跟TBS电视台的人关系好得很。

    当然，也忘不了趁此机会推销各自事务所的演员。

    主演的宝座是很重要，但新人演员、中坚演员，这些需要露脸的机会更是重要。

    春季档开始收尾，在这个春季档登场参战的主要演员们，业界与世间，也开始为他们在这一季的表现做起了总结。

    观众缘重要，电视业界、广告商的评价更是关乎演员接下来的事业。

    预定了本季收视率冠军的《可爱的季节》，女性观众当中，对中森明菜的表现、以及她主演的这个叫花音的人物都给出十分好评，倒是在男性观众当中，安田成美饰演的直子人气颇佳，登上了“春季档日剧最想和她结婚的女演员”榜单前三名。

    ……反正是媒体的投票调查，桃子不吃白不吃。

    不过，在主妇群体当中，“花音”这个女阿飞的评价就两极分化。

    春季档开始收尾，夏季档紧锣密鼓筹备。电视剧是这样，广告商那边也是一样。这一季里话题度高的演员们，都被广告商锁定，争取成为代言合作的对象。

    明星商业价值的体现，最终都走向广告代言。而在竞争激烈的曰本艺能界, 为了争取到广告商的青睐, 更是要各展身手。

    除了自身形象和话题度过硬, 还要有个好事务所。之后是要在广告商那里有眼缘，最后，若是能在广告代理公司那边有个靠得住的帮手, 同样是领先一步的关键。

    而不管从哪一边看来，中森明菜都是这个春季档的大赢家。

    广告代言的邀请纷纷而来, 连同后半年新专辑主题巡演的赞助商也随着代言的敲定而搞定, 经费充足, 只要她想，就算在演唱会上用镶钻灯泡, 也不是不能来一套。

    广告商青睐，各家电视制作局，电影制作公司, 也向研音送去合作的剧本, 大有任中森明菜挑选的架势。其中, 也有富士电视台的月九档期。

    各制作局的夏季档如今差不多都已经开拍, 秋季档期间，中森明菜要开巡演, 再主演新电视剧，总得到冬季档。一年刚过了一半，下半年的重要行程就先排满了。

    但相比起偶像时代零零碎碎、一天里奔波数个工作地点的工作安排, 转型成歌手兼演员，行程方面显然清爽了许多。

    尤其今年, 偶像市场比之前一年更见颓势，除了那几个老将撑门面, 新人竟没有一个有水花，杰尼斯这个男偶像霸主, 甚至探索起了“演歌偶像”的路子，试图杀出一条新路。

    在偶像步入冰河期的当下，研音从去年起，就配合中森明菜跟偶像的身份彻底划清界限，拒绝参加偶像节目，就成了再正确不过的选择。

    初次主演黄金档电视剧，就拿到当季的收视率冠军, 从歌手里的桃浦斯达转型来演戏，照样还是桃浦斯达，世间将中森明菜看得无所不能，媒体也乐得说点好话——毕竟研音那边的金元攻势很诱人。

    而在事务所之外, 电通那边，也有人出面替中森明菜打点。

    论锦上添花，成田宽之是专业的。

    一时之间，这个中森明菜在世间、在业界看来，宛如超级优等生。歌手生涯稳居顶点，主演的电视剧收视率极高，作为电视剧主题曲的新单曲发行以后，延续先前的周冠军记录，开卖至今，不到一个月，就卖出去三十多万张。

    这个职业生涯的寿命之长，爆发力之久，在整个艺能界都是罕见的。

    不仅工作顺利，爱情也大丰收。有个稳定交往中，在唱片业界颇有影响力的男朋友，两个人年纪相当，时不时跑出去约会。而传说中的英雄制作人，被中森明菜迷得神魂颠倒，还被拍到了“名场面”照片。

    自从两个人被拍到一起去打小钢珠以后，小报杂志里三天两头就有无图无真相的小作文，说什么有目击者看到这两个人跑去各种各样的娱乐场所约会——每每还特别提一嘴那张“弹子房外喜滋滋”的名场面照片，用来佐证这两个人确实酷爱去这类地方约会。

    曰本的各路小报杂志，仅在东京都内，没有一千家，也有八百家，被写小作文这种事，但凡有点名气的，那就躲不过——虽然某些奇怪的三流杂志，叫人想不明白到底是谁会订。

    这就是所谓的纸媒天下的好处了，养得活三千六百个靠编小作文谋生的扑街写手。

    中森明菜在通稿里的形象保持的极佳，只有岩桥慎一这个“弹子房外喜滋滋”的男朋友，因为是不怎么露面的幕后黑衣人，就随便被小报杂志们写一写，自己权当没这回事。反正，他也不靠形象吃饭。

    再说了，碍着他幕后黑衣人的地位，小报杂志在编排他的时候，也自有分寸。毕竟，得罪了幕后黑衣人，对方可没什么需要顾忌的。

    说来，随着他跟中森明菜的交往昭告天下，他本人的履历也早就被神通广大的狗仔们扒了个底朝天。什么没上过大学、什么静冈普通家庭出身之类的，还有自称是他高中时代排球社亲友的人出来接受采访，以十分不可思议的语气表示“没想到他会从事唱片业的工作。”

    托有个桃浦斯达女朋友的福，幕后黑衣人岩桥慎一，以这样的方式体会了一把走上台前的滋味——

    不过，主流的媒体杂志，在发刊之前都要特别知会一声，如果有岩桥慎一不愿意公开的情报，对方也会很配合的删掉。

    但无名的八卦杂志，做起事来就随意许多。反正除非编的太离谱闹得太大，否则被写到的对象都不会知道有这么一篇文章。

    而关于他有个在电通前途光明的姐夫，这个八卦也许曾在不知名的小报杂志里，以“大手广告代理公司在职”的写法一闪而过，被寥寥无几的几个读者读到过。

    但主流的报纸杂志，倒是十分一致的避开这条情报，连发表之前送到唱片公司那边给他们过目的样稿里，也只字不提。

    从这当中，可见电通在大众传媒那边的威力。

    有成田宽之锦上添花，至少主流媒体那边，不会乱写岩桥慎一或是中森明菜的坏话——除非叫他们拿到了不惜铤而走险也要曝出来的大丑闻。

    ……

    自家的桃浦斯达女朋友事业红红火火，岩桥慎一每天例行读报读杂志，就在娱乐版翻到她的名字出现在“广告商与广告代理公司青睐的女明星榜单”、“最想和她成为同事的榜单”，诸如此类的小作文里。

    最初几篇，他还饶有兴致的仔细读一读，后来就只是略过一眼，迅速翻过。倒是看到其他女明星的新闻时，还会格外留意一下，瞧瞧她们的动向。

    就算是女朋友的通稿，那也只能看个新鲜。嗯，人之常情。

    这阵子，《可爱的季节》收视率一路走高，还有两集就要收官，正因如此，作为主演的中森明菜和安田成美，两个人在媒体上的曝光率都高了不少。

    电视剧的拍摄那边，一进六月，就已经宣布杀青。不过，电视剧拍摄结束了，还要配合走完最后一轮宣传。TBS电视台要冲击继续冲击收视率，这几天，两个女主角又手拉着手去录TBS电视台的综艺节目，为最后的宣传添把火。

    这部《可爱的季节》播出到现在，两个女主角先是一见钟情式的相遇，又火速开始同居，尽管因为一个男人绝交，又在失去了对方之后怅然若失。而剧情进行到收尾阶段，两个再度重逢的女主角，又要开始继续相互鼓励、相互支持。

    ……根本就是用恋爱剧的写法在写这部“女性之间的友谊”。

    但话又说回来，从创作的角度来说，友情剧和爱情剧，本来就是差不多的东西。

    电视剧播出至今，既有为两个女主角之间的友情而感动的观众，也有为如今这个时代女性之间也可以拥有这样真挚友情而感触颇多的观众，同样的，也有认为这份友情变质了的观众。

    有意思的是，当有剧评人先在文章里提到“友情变质”这个看法之后，接着就遭到了另一波剧评人的攻击。这一方认为，这样的看法是狭隘的——

    这部电视剧明明是在向观众展示女性之间友谊的新形式，如果以这样的看法看待它，就是仍将女性之间友情的各种形式停留在过去的眼光里，有悖于这部电视剧要传达的东西。

    但无论世间大众如何看待，剧评人之间又是如何隔空打嘴仗，两个女主角的演员高高兴兴，手拉手一起从摄影棚的入场处一起走出来，在综艺节目里分享拍摄经历，以及私下里一起出去玩的趣事。这已经是在向大众展现一份“女性之间的友谊”。

    中森明菜和安田成美，两个人从电视剧内延伸到电视剧外的友情，也成了一时美谈。

    一边是《可爱的季节》大获成功，“女性之间友谊”这个新瓶装旧酒的题材受到业界瞩目，制作公司那边，也要为下一桩项目做准备。

    曰本的电视台是自制自播，电视台下设制作局一应俱全，民间制作公司要通过制作局来合作，参与制作，听凭安排——这倒是不假。不过，也没有到“一日TBS，终身TBS”的程度。

    至少，对于业界大事务所成立的制作公司来说，不至于如此。只要不做出和TBS电视台合作期间，给富士电视台制作了一档对打的节目，这种纯属脑子不好挑衅的事。

    渡边万由美背后是老牌势力渡边制作，曾经在电视台发展阶段出过力的渡边晋夫妇，在各家电视台那边都有人情可用，制作公司一成立，正好用得上。

    曰本的电视业界，是个相当的人情社会。这是实际参与进来以后，更能深刻体会到的一件事。背后有老牌势力当靠山，便事半功倍。再配上金元攻势，更是无往不利。

    另一边，是岩桥慎一挂名，在东京电视台那边制作播出的短剧综艺节目《周一开始也无妨》，进入开播之前的准备阶段。

    研音和渡边万由美那边，演技比较扎实的几个新人演员，都预定了几期的节目合约。岩桥慎一去探班中森明菜时相中的那个筱原凉子，她的事务所那边也把她送过来了。

    这个短剧综艺，岩桥慎一挂名个策划，具体的制作他并不直接参与。包括和制作公司以及东京电视台那边打交道，多数时候派出的都是饭岛三智作为代表。

    被酒井政利介绍来GENZO工作了这两年，饭岛三智虽然也参加过唱片制作，但第一次被真正委以重任，反倒是参加综艺节目的制作。

    除了作为岩桥慎一的代表去跟东京电视台打交道，她还另外作为代表，去和杰尼斯那边接触，跟进喜多川扩的乐队养成计划。

    SMAP出道失败，杰尼斯急需再推出新人来挑起次时代，除了制作乐队偶像，喜多川扩甚至还准备推出演歌偶像——花花绿绿台上乱蹦乱跳的演歌偶像，不知道会不会开罪演歌界。

    饭岛三智为人灵活圆滑，又不失自己的想法，去做跟人打交道的事反而更体现她的才能。

