    “听说这里有个重伤的小伙？”胡兰兰问道。

    徐四一愣：“你是怎么知道的？”

    “那边那个小帅哥叫我来的呗。”胡兰兰指了指二人身后的少年。

    众人回头一瞧，纷纷一脸错愕地看向黄月初。

    黄月初目光与红发女士交错，露出爽朗的笑容：“兰兰姐，有段时间没见了吧。”

    胡兰兰踩着靴子走到少年身旁，一把捏住对方滑嫩的脸蛋，微笑道：“一段时间不见，你小子好像又帅了。”

    “姐姐也是, 更加漂亮了。”黄月初笑道。

    “上次那事完了，你小子就把我忘了，真让人难过啊。”胡兰兰一脸委屈道。

    “姐，您是个医生，肯定忙得很，我这不是怕打扰你吗？”黄月初一脸歉意。

    “月初, 她不是上次那个。”胡兰兰看向少年身侧的绿瞳女孩，她总觉得眼熟, 走进一看，发现对方正是蛊毒女孩。

    “你好，我叫陈朵。”陈朵冲胡兰兰鞠了一躬。

    “陈朵，现在是我的秘.....助理。”黄月初赶忙解释道，上次营救廖忠，胡兰兰亲眼看着女孩对廖忠种下蛊毒。

    “可以啊小渣男，小姑娘都不放过。”胡兰兰一脸坏笑，从她靠近少年，发现陈朵就一直直勾勾盯着自己。

    “这都哪跟哪啊，行了兰兰姐，有时间再叙旧，救人要紧。”黄月初提醒道。

    “好嘞。”胡兰兰点头道。

    “这小子，真行啊。”徐四一脸羡慕看着少年，左边是花季少女，右边是成熟的姐姐，他自己要是有这种桃花运就好了。

    送胡兰兰进门，黄月初便对众人说道：“大伙，医生我给请来了, 楚岚学长就交给兰兰姐吧, 我先走了。”

    “师弟，你要走了？”陆玲珑说道。

    “劳累命。”黄月初无奈道。

    “师弟，慢走。”陆琳抱拳道。

    “各位保重，对了四哥，如果楚岚学长醒了得话，帮我给他带一句话。”黄月初看向徐四。

    “你说，我一定帮你带到。”徐四应承道。

    “下次请我出手帮忙，可就不是免费的了。”黄月初撂下这句话，便带着陈朵转身离去。

    .......

    张楚岚平躺在床上，安静得像一个睡美人。

    胡兰兰一脸认真的给青年检查身体。

    “这位真这么厉害？”张灵玉问陆琳，他堆异人圈里的医者不太了解。

    陆琳解释道：“大国手王子仲的关门弟子是一对姐妹，妹妹胡倩倩一出道就给风正豪做事了，姐姐兰兰倒是独来独往的散人，不属于任何组织。

    以前太爷要我们记得圈里医者中的好手，省的万一有個伤病什么的不知找谁，太爷听王老爷子亲口评价过，我徒弟里有个叫兰兰的丫头, 内科还行。”

    “老三, 你出来一下，我跟你说事。”徐四小声地对徐三说道。

    “嗯。”

    ........

    屋外。

    “老三，下次跟黄月初说话的语气注意点。”徐四对身旁的男人警告道。

    “我......你怎么还提这事。”徐三一脸不耐烦地说道，他本就很反对宝宝接触外人。

    “你还看不出来吗，胡兰兰可是圈里有名的医师，别人花钱都请不到她出手治病，人家黄月初一分钱不花就能让她出手，这点伱能做到吗？”徐四严厉地说道。

    现在黄月初这种有势力有人脉的高手，正是他们需要的盟友。

    “我.......。”徐三顿时语塞。

    “你也听到了，这次行动楚岚差点没了命，对方开始对宝宝身边的人下手了。

    我们因为工作关系，又不能长时间陪在宝宝身边，要是楚岚那天出现意外，追查宝宝身世的事情就会被迫停止，我们现在不只要保护好宝宝，楚岚也是。”徐四认真说道。

    “......明白了，我会注意的。”徐三低下头说道，他不得不承认，在追查冯宝宝身世的事情上确实离不开张楚岚。

    这时，屋内突然传来声音：“怪了，真是怪了，我还真是第一次遇到这种情况！”

    徐家两兄弟赶忙进屋查探情况。

    “怎么了？”徐四问道。

    胡兰兰一脸诧异地解释道：“性命本为一体，精神衰弱的人，身体很难健康，反之，肉身疲惫，精神也不会饱满。

    这小子肉身疲惫不堪，精神虽然在休息，但神完气足，简直就像刚出生的婴儿一般。”

    胡兰兰伸手按住对方的额头，掌心燃起绿色的炁能。

    “唔。”张楚岚感受到了炁，下意识叫了一声。

    众人以外他准备要醒过来。

    可是下一秒，胡兰兰手上的炁体突然消散，这一变化，震惊到了正在运功的胡兰兰：“不可能！怎么可能有这种事！”

    叭！

    张楚岚突然起身，一把抓住了胡兰兰的手。

    胡兰兰赶忙挣脱开来，快速往后退：“我运功勘查他的精神，他居然破了我的功。”

    “你在干什么，张楚岚，救你知道不！”徐四对缓缓站起身的张楚岚喊道。

    “没用，那是什么不知道，但肯定不是张楚岚！他体内还有一个虚弱的意识，和这幅身体更匹配，那个才是张楚岚！”胡兰兰沉声道。

    “阿莲又开始了，宝宝，快动手！”陆玲珑对冯宝宝喊道。

    “晓得。”冯宝宝缓缓靠近张楚岚。

    张楚岚依旧像上次那般，呆愣愣地看着冯宝宝。

    冯宝宝二话不说，一把抓住对方的脑袋往墙上一砸，砰的一声，张楚岚脑袋遭受重击，再次昏迷过去。

    “一个身体里有两个灵魂，这种情况还真是少见啊。”胡兰兰一脸好奇。

    将其制服后，胡兰兰继续为其诊治，经过一番探查，大致摸清了里面的情况后解释道：“他现在体内的经络受损太严重，灵魂或者精神也好，精气神通过经络来运转，去影响肉身机能。

    那肉体呢，从外界搬运来能量，转化为精气神，在通过经络返还给灵魂，经络就好像沟通肉体和精神的桥梁，他这个情况啊，就是桥梁受损的情况下还超负荷使用，离崩溃就是一线之隔。”

    此言一出，气氛开始凝重起来。

    张灵玉一脸愁容，他虽然讨厌张楚岚，但很不希望对方出事。

