    一连玩了好几轮，齐夫人都喝得醉醺醺的了。

    齐县令面子上有些挂不住，只让丫鬟翠兰扶着她进卧房休息去了。

    齐夫人一走，方思勤也连忙起身告辞。

    齐县令倒是没留她，只是让她记得将那话本送来。

    方思勤点头应和，而后离去。

    等她走后，齐县令转头看向那钦差大人，“怎么样，这小丫头不错吧。”

    “是挺有才学。”默山先生点点头，道：“只是她看似规规矩矩，实则带着一股子野性。”

    “是如此，毕竟是乡下丫头嘛，总不似那些大家闺秀，不过她好就好在她这一点野性上。”齐县令便说道。

    “我看齐兄倒是挺喜欢这小丫头的，是不是……”默山先生微微扬眉，板正的脸上出现一丝暧昧的笑意。

    “大人莫要说笑了，只是这丫头跟我女儿一般年岁，虽生在乡野，却积极向上，我看了颇有些感慨，便想照拂她一二。”

    齐大人心中思量着，想要让方思勤来自家，与自家女儿一起玩耍，让自己女儿学学她身上的韧性，只是这事，一是不好对这钦差说，其二则是还要与自己夫人商量一番。

    只是一想到自己夫人，他脸上不免带了两分尴尬来，今天玩这飞花令，自己这夫人可没少喝酒，连方思勤这小丫头也没赢过。不过，这样也好，这说明小丫头才学好，自己待会与夫人一说，她想必也会同意。

    ……

    从这齐大人这里离开后，方思勤并没有离开县衙，而是来到县衙大院中，去班房找了方有诚。

    方有诚见到自己女儿，自然是高兴，放下手头的事务便走了出来，“勤勤，你来啦。”

    “嗯。”方思勤点点头，笑道：“正好时候还早，我过来看爹平常在县衙都忙些什么。”

    方有诚便将她领入班房，班房里面有几个书吏正在忙活着，还有几个挎着大刀的官差坐在一旁的桌子上喝茶聊天。

    看到方有诚带着方思勤走进来，他们便转过脸来，朝方有诚笑道：“老方，这就是你嘴上常念叨的闺女啊？”

    “嗯，这是我女儿思勤。”方有诚同众人介绍道。

    方思勤便也同众人一福身，“思勤见过各位叔伯。”

    “小丫头长得挺秀气。”一个黑脸的汉子说了一句，另外又有人接话道：“没想到老方你长得这么五大三粗，生的女儿倒是如此俊俏。”

    方有诚咧嘴一笑，领着方思勤在班房里转了一圈，又同方才这黑脸汉子告了个假，便带着方思勤出去了，“勤勤，你吃饭了没有，爹带你去吃饭？”

    “我在齐大人那里吃过了。”方思勤答了一句，又问道：“爹，你平常住哪儿，不然带我去您住的地方瞧瞧？”

    “我住的地方挺普通的，没什么好看的。”方有诚闻言，连连摆手。

    “好不容易来一趟，我想看看嘛，到时候若是娘亲问起，我也对她有个交代。”方思勤便说道。

    方有诚闻言，只得领她去看。

    这县衙还真大，除了班房之外，方有诚等人住的地方，却又是另外一个小院落，院子看着挺荒凉的，里面长着许多枯黄的草，无人打理。

    方有诚打开其中一间房门，领着方思勤进去，“这就是爹住的房间了。”

    方思勤抬眼一扫，这房间挺简陋的，屋子里面便是一张床，床边有一个窗子，斜靠窗的地方便是一张方桌，两条凳子，仅此而已。

    “爹，这屋子是您一个人住吗？”方思勤又问道。

    “是的。”方有诚点点头，道：“托县老爷看重，书吏给我分了一间屋子，原先我来的时候，可是四人一间的。”

    “那还不错。”方思勤点点头，进屋坐了下来。

    方有诚给她倒了杯水，又道：“其实这院子里住的人挺少的，空余的房间也挺多。”

    他告诉方思勤，这些正式的捕快、书吏大都是县城本地人，他们在县城都有房子，不常在这里住，所以这里空余的房间比较多，这才轮到他捡漏，一人能住上一个屋子。

    “那挺好。”方思勤点点头。

    方有诚便问她，“勤勤，你今天在县老爷那里做客，一切都还好吧？”

    “都挺好。”方思勤应了一声，又将她在齐县令那里发生的事情与他一说。

    方有诚听了也放心了一些，“没事就好，我看县老爷对咱们父女都挺好，咱们得知道感恩。”

    “嗯。”方思勤点头。

    方有诚又问道：“对了，勤勤，你不是说你在城里做工吗？怎么就在县衙开铺子了？你也不跟爹娘说。”

    “我怕爹娘担心，所以想要做出一番成绩了，再跟爹娘说。”方思勤便答道。

    “哎……”听到方思勤的回答，再想到她做的事情，方有诚不禁是有些自惭形秽。

    连他这个整天只知道在县衙闷头干活的人都听说过听书阁，这足以证明，她真的是做的很好。

    可她越是做的好，他这个当爹的，就越是觉得惭愧，比起她来，他真的太差劲了，他在县衙这几个月，除了拿个死工钱外，感觉自己并没有什么成长。

    “爹……”见到他这样，方思勤也不知道该说些什么好，只问道：“爹，你最近还有学习吗？”

    “嗯，平常倒是有跟书吏认字。”方有诚答了句，又道：“只是爹天赋不好，学的慢，时常惹人嫌弃。”

    “这有什么的，咱们读书又不是为了功名利禄，反正就慢慢学呗。”方思勤便说道：“我觉得爹你坚持学习这件事情很好，只要您继续坚持，假以时日，您一定会不一样的。”

    方有诚朝她笑了声，“以前我从来都没有想过，我这个大老粗有一天还能够拿着毛笔写字，其实，我心中也挺高兴的。”

    “嗯嗯，爹，我也觉得您很棒。”方思勤又冲他笑了一下。

    毕竟方思勤也不是小时候了，她今年虚岁十二，眼见着就是一个大姑娘了，这一年她又成长的飞快，不知不觉，父女之间，单独坐在一块，好像也没了什么话说。

    东拉西扯的聊了半响，气氛不免陷入了沉默，方有诚便起身道：“时候不早了，我送你回去吧。”

    方思勤点头：“好。”

