    “陛下，杨荣求见。”

    朱高炽抬头道：“让他进来。”然后他又继续埋头苦干。

    桌子上堆积了不少待处理的奏章，朱高炽必须要在晚饭前处理完。

    当看到一本奏章上面写的居然是发现了祥瑞时，朱高炽皱眉，忍着把它扔下去的冲动，然后抬头就看到了杨荣。

    杨荣郑重的跪下道：“陛下，臣有罪。”

    朱高炽愕然道：“学士这是怎么了？起来说话。”

    杨荣没有起来，说道：“陛下，在麻胜一事上，臣袖手旁观。在群臣暗中串联时，臣依旧在袖手旁观。甚至在李时勉冲撞了陛下时，臣也在袖手旁观，罪不可赦，求陛下严惩！”

    说完他解掉冠带，垂首等待朱高炽的处罚。

    朱高炽先是皱眉，阴郁的盯着杨荣，然后渐渐的。阴云散去。

    “扶朕下去。”

    两个太监过去，把朱高炽扶下了台阶。他走到杨荣的身前，艰难的俯身下去，扶住了杨荣的双臂。

    杨荣诧异抬头，看到朱高炽那在颤抖着的肥脸，突然就落泪道：“陛下，臣有罪！”

    朱高炽微笑着，吃力的微笑着，以至于看着有些憨厚。

    可这个微笑在杨荣的眼中却就是一股温暖人心的力量。

    “起来，咱们君臣要好好的，来！”

    杨荣起身，朱高炽用那肥手拍了拍他的肩膀道：“你是父皇一手简拔起来的，素以机敏为用，父皇用你，那便是用了你的机敏，还有……忠心。”

    朱高炽的脚不好，所以他活动了一下脚腕，然后继续说道：“咱们君臣的日子还长，一时的矛盾不算是什么，你莫要郁郁于心，那朕到哪再找一个杨学士去？你说是不是？”

    杨荣哽咽道：“是。只是臣却辜负了先帝和陛下的厚爱，变得明哲保身了，变得市侩了，正如兴和伯所说的那样，臣的眼睛被权势迷住了……”

    朱高炽失笑道：“兴和伯说话尖锐，朕都有些不爱听。你只管安心回去。”

    ……

    杨荣去见朱高炽瞒不过人，所以回到值房后，那几个学士看到他的眼睛红肿，都默契的没有问，不过各自的神色却都有些不大自在。

    合着你杨荣单独去向陛下表忠心认错了吗？那你置咱们于何地？

    杨荣却有些神思恍惚，没关注这些。

    朱高炽的宽厚让他有些愧疚，有些感佩，同时也暗自下了决心，一定要好生辅佐朱高炽，再现君臣相得。

    等下衙回到家中后，管家迎过来就欢喜的道：“老爷，下午陛下赏赐了好些东西来。”

    杨荣接过单子，看到有不少药材，不禁叹道：“陛下待我何其宽厚啊！再不知感恩，那便是猪狗不如！”

    ……

    “猪狗不如的东西！”

    魏老大一边撕咬着羊腿，一边破口大骂着。

    坐他对面的黑脸大汉也在吃肉，他劝道：“大哥，那些话也不能再传了，再传……那个瘟神回京了呢！”

    魏老大端起大碗喝了口酒，从架在炉子上的铜锅里夹了一块吸饱了羊汤的豆腐吃了，胡须上汁水淋漓也不顾，不屑的道：“那可是传至尊的谣，掉脑袋的买卖，可他居然不给钱了？”

    黑脸大汉无奈的道：“大哥，这活太危险了，咱们还是停了吧。”

    魏老大斜睨着他看了半晌，摇头道：“知道为何我能带着兄弟们发财，而你却只能当老二吗？”

    黑脸大汉垂首道：“大哥，小弟做事没胆量。”

    “对啊！”

    魏老大打个饱嗝，顾盼自雄的道：“老子当年一人持刀在北平打拼，连那些小吏都怕，这是什么？这就是敢拼命！这年头不拼命怎么挣钱？所以说……”

    “嘭！”

    这是一个小房间，后面还有两进。

    前门猛地被人撞开了，魏老大的反应很快：他毫不犹豫的就掀桌了。

    桌子被掀翻，铜锅里的滚烫汤水和小炉子里的炭火就冲着大门飞了过去，然后魏老大马上就转身向后面跑去。

    黑脸大汉的动作也不慢，就在门被撞开的瞬间，他一个侧扑就扑倒在地上。

    两扇被撞开的大门来回摆动着，门外挂着的灯笼把光线投射进来，地上却多了一个映射出来的人影。

    黑脸大汉瞬间放弃了逃跑的想法，他慢慢的跪在地上，双手无师自通的举起来。

    没过多久，后面就传来了脚步声，很缓慢的脚步声。

    接着就是高举着双手倒退进来的魏老大，再然后……一个手持弓弩的男子紧跟着魏老大进屋。

    “老爷，安全！”

    男子冲着大门喊了一声，随后就进来了一个男子。

    “你是谁？”

    魏老大被逼到了墙角里，看到从大门进来的男子从容自若，心中一颤，知道怕是要倒霉了。

    男子微微一笑，说道：“本人方醒，二位老大可否自我介绍一下？”

    噗通！

    魏老大的膝盖弯曲、伸直了几次，最终还是扛不住内心的压力，一下跪在了地上，浑身筛糠般的颤抖着。

    黑脸大汉大概是反射弧比较长，魏老大跪下了他才指着方醒，期期艾艾的道：“你……你是……”

    方醒再进来两步，说道：“本人方醒。”

    黑脸大汉突然捂着脸嚎哭起来：“伯爷，都是魏老大接的生意，小的不是主谋啊！”

    这时辛老七和方五进来禀告道：“老爷，都搜过了，没人。”

    方醒避开脚下的铜锅，皱眉道：“扔什么东西不好，非得要扔食物，要遭天打雷劈的！”

    魏老大有些愕然，他觉得这个男子不像是传说中的兴和伯方醒。

    一定是假的！

    方醒坐在原本魏老大的椅子上，目光转动，说道：“那话是谁让你们传的？”

    魏老大满头大汗，他垂首向下，那汗水大颗大颗的滴下来。

    黑脸大汉指着魏老大说道：“伯爷，魏老大一直在单独和那人联络。”

    方醒满意的道：“你不错。”

    这句夸奖让黑脸大汉身体一软，就瘫坐在地上，汗出如浆。

    方醒把目光转到魏老大的身上，缓缓的道：“听闻你在城南比较有名气，本伯的家丁很快就锁定了你的身份，不过既然掺和进了那摊子混账事里面，你难道还想独善其身吗？还是说你以为有人敢在本伯的手中把你抢走。”

    魏老大抬头，脸上的汗水就像是流水般的往下淌，他艰难的道：“伯爷，小的说了也是死吧？”

    方醒点点头道：“是的，你活不了。”

    就在魏老大的面色如死灰时，方醒补充道：“但是你说了对家人有好处，嗯……听闻你那个儿子在做生意？是个不错的年轻人。”

    魏老大苦笑道：“伯爷，小的就那么一个儿子，也不想让他和那些青皮厮混，既然是这般，那伯爷可能发誓吗？”