    转眼进入了天启十年，如果按西历算，也就是公元一六三零年，但按照目前的局势，似乎仍然没有要乱的迹象。

    而且还生了一件小小的喜事，就是皇后张嫣也怀了孕，虽说作为皇帝陛下的朱由校已经有了皇子且以此证明自己不是身体有问题，但皇后怀孕则也说明皇后张嫣仍旧有当母亲的能力。

    这也就昭示着日后还是会有嫡长子出现的，虽然朱由校不在乎这个，但对于一干恪守儒家礼仪的官员来讲，的的确确是一件锦上添花的喜事。

    但朱由校却没有闲暇去看看皇后张嫣，他现在已经在大明船政局快待了一个月，就为了同茅元仪一起将大明第一艘木制蒸汽动力战船研制出来。

    按照草图计划，大明第一艘蒸汽动力战船并不小，为了让他有足够的动力，便必须有足够大的气缸和锅炉。因而在便使得整膄战船达到了三十吨，长达七十华尺，但绝对部分都是锅炉和气缸组成的双联卧式蒸汽动力机的机器主体，且主要放在战船底层前端，后端则存储着大量的煤炭。而上面则是双层侧面炮台，在甲板上还有一门大口径炮，其火力配置并不比福船小。

    而动力则是更快了许多，航按照现代的话说大约在十一节。总之，如果再裹上装甲，也的的确确当得上当今世上大明乃至世界最先进的战舰，甚至也过西洋的软帆舰船，毕竟依靠的动力都不一样。

    但造好了蒸汽动力战舰，却不能代表能立即应用于禁卫海军。

    这种越时代的东西，不是传统的船工就能驾驭的，甚至什么是螺旋桨，如何去操作都需要一步步的教，让这些人一点点的去熟悉。

    朱由校本就是高学历的出身，也能看懂英文文献，当然，即便是中文文献，很多地方也是需要朱由校来翻译的。

    很多时候，都是朱由校自己先学习了一遍，搞明白了再讲给茅元仪，茅元仪明白原理后再想办法去攻克一个难题。

    最终，茅元仪自己设计出了一套接近近代的动力转换（将水蒸气的热能转化成机械能）的装置和度操控装置，并确立如何开动战舰的基本操作方法。

    但这也是他自己实验了许多遍实验出来的，所以花费的时间并不少。

    而现在，他还得亲自去教在皇家军事学堂和大明海洋学堂接受过理论基础训练的如顾三麻子等的海军储备人才。

    花了好几个月，一艘战舰总算能在津门外的渤海近海区域开动起来，而这时候朱由校才给他取了个名字“郑和号”。

    取名郑和号自然是为了纪念曾经宣扬大明海上威严的郑和，毋庸置疑。

    但郑和号现在却不是拿来作战甚至作战训练，甚至就是拿来给学员们进行驾驶训练的，顾三麻子们等海军军官日后肯定是要指挥海战的，而不是来开船的，因而不得不加紧训练一批专职开船的技术型海军官兵。

    顾三麻子等第一批学会操作蒸汽动力舰船的学员很快就成了大明海洋学堂的教官，并着手训练各自技术型海军官兵。

    这样一来，直搞了大半年，第一个蒸汽动力军舰为主要组成部分的北海舰队才算正式成立。

    本来，朱由校是打算先将东海舰队作为海军体系的主力舰队的，要不然也不会将大明海洋学堂建立在南京，而且具有海军基础的南京水军也在东南一带。

    但现在朝廷正着手与郑芝龙的招安谈判，为了不让郑芝龙警觉，朱由校便听此了杨嗣昌的建议先在自己朝廷能够控制的渤海一带建立起主要的海军力量，并进而延伸的黄海，最后可以威胁后金，还可以南下控扼东海。

    而且，还有辽东半岛和登莱半岛护卫，可以避免海军在初期因为羽翼未丰而被郑芝龙或其他大型海盗给打击。

    只是有些缺陷的是，北边除了能加强对朝鲜的控制外，并无其他战略价值。

    而朱由校建立海军，其根本目的就是是打破郑芝龙等海盗对大明海权的架空，并进而打破西方殖民者对南洋越来越强的控制力，且把皇家织造局和皇家工业公司的大量产品销售出去，获得更多的财富积累。

    在这个都在进行资本原始积累的时代，作为大明皇帝的朱由校不能只靠内需财，毕竟打掉了旧的利益集团，还会诞生新的利益集团。

    在一个封闭的社会空间里，受生产力展的度影响，财富在某一段时间会处于一个恒定的值，而要想短期内获得大量的财富资源，并进而让国内所有阶层都享受到利益，以缓解矛盾，只能靠对外掠夺。

    不过，现在把主要海军力量建立在了北海，也就意味着大明不会立即去参与到南洋的海洋利益角逐中去。

    这样一来，朱由校在北海一带的小动作也就没让郑芝龙和李魁奇等海盗意识到这个问题的严重性，而在朱由校一边进行高官厚禄的诱惑下，他们也就更加自然而然的认为大明这只是为日后进攻满清做准备。

    因为负责招安的两广总督熊文灿就是这么对郑芝龙说的，郑芝龙也的确信了。

    这也不能不怪郑芝龙愚笨，在政治上他本就算不上优秀，甚至还比不上他的儿子郑成功。

    在原有的历史上，郑芝龙先是因为深受传统的落叶归根思想的影响归附了朝廷，还在后来控制隆武政权，但却又因为保住自己利益而去投降满清，却落得个悲催的结局。

    若是他同他儿子郑成功一样坚定的依靠自身海战优势，说不定还能善始善终，或许还能在海外建国，也未可知。

    第五军两万余人加上顾三麻子原来本部人马再加上从其他南方军队特别是长江沿岸水军抽调的稍微优秀的官兵共同打乱混编的禁卫军海军共计三万人左右，且暂时就组成北海舰队。

    覃博桐成为北海舰队总兵官兼第一舰队指挥使，而顾三麻子则是北海第二舰队指挥使，原登莱水军且也是袁可立部下而同顾三麻子一样在皇家军事学堂进修过的李如泗则为北海第三舰队指挥使。

    郑和号则作为北海舰队旗舰，由覃博桐亲自坐镇。

    在北海舰队在渤海领域进行训练和扩编时，皇家织造局却遇到了一件麻烦事。

    原来，郑芝龙在一边与两广总督熊文灿进行招安的谈判时，一边却缩小皇家织造局的货物出口量，甚至以最近海上不安全为由压低皇家织造局的价格。

    朱由校听闻后干脆以琉球国王登基大礼为由让已经集训三个月的北海第一舰队立即南下，并由北海第一舰队负责运输贺礼去琉球国，其实则是运输皇家织造局一部分货物于琉球国卖，目的就是走出由朝廷自己经营海贸的第一步。