    这般针锋相对的话语传开，顿时让跟在萧叶身后的御尉迟，都是神色一凝。

    此刻，在广寒域深处，有悠悠钟鸣之声响彻，长鸣不止，显然是萧叶出手太过强势，引出了大人物。

    果不其然。

    放眼看去，只见盘坐于广寒域中的数百位生灵中，有十道身影腾空而起，都是眸中泛着冷芒，面色不善。

    这十道身影的主人，样貌尽皆不同，但流转出的血统波动却属同源。

    最为恐怖的是，他们的神体流转大道气息，明显领悟到极为高深的地步，神阶本源更是汹涌，任何一尊，比之绝王都丝毫不弱。

    第五层次的上位道神！

    且一出现，就是十尊！

    “嗯？”

    萧叶目光看来，也是心头一跳。

    他参与过叠纪交替冲击的厮杀，自然清楚这等层次的上位道神，想要诞生一尊，实在太难了。

    除却顶尖先天神灵群族外，其他先天神灵弟子，想要踏入这个层次，更是难上加难。

    到底是怎样的先天神灵群族，竟然能走出十尊？

    这也太吓人了！

    “萧叶师弟，混沌世界中，除却四大顶尖先天神灵血统外，还有一些极为特殊的血统。”

    “比如法神血统。”

    此刻，一道低吼声响彻而起，那是杜东宇在开口。

    “而这些生灵，拥有的乃是‘空神’血统，和法神血统一样，天生亲近混沌天道。”

    “法神血统，可以自行演化出诸多神通，而身具空神血统者，每一尊都是天才，可以铸就空神之体，领悟血统传承的混沌大道速度，在后天生灵中，绝对可以排在第一，这也造成了空神弟子中，诞生过许多高境界者。”

    杜东宇传音道，声音中充满了恨意。

    空神弟子势大，乃是此次沉星会议的主导者，而乔希神国亦是被空神弟子所覆灭。

    “空神弟子？”

    萧叶闻言心中惊叹。

    混沌世界果然奇妙，竟然还有这等变态的血统。

    “萧叶！”

    “我等念你修为不易，现在给你时间滚出去，不然的话，即使我们不想大动干戈而波及沉星，也要斩掉你！”

    十尊空神弟子联袂而来，神血奔涌间，和天地交感，异象连连，他们如同十座大山般，堵住了萧叶的去路，在冰冷开口道。

    “你们可以试试。”

    萧叶抬眼望来，忽而笑了起来，仅仅以这样的话语在回应，同时脚步一跨，再次朝着广寒域深处推进。

    境界，并不能完全代表实力。

    空神血统再变态，那也无法列入顶尖之列。

    “给你机会，却不知珍惜，找死！”

    萧叶的这等举动，让这十尊空神弟子勃然大怒，他们雄伟的身躯上，都是大道轰鸣声不断，让整个沉星小禁天，几乎都要沦陷了。

    放眼看去，一重重恐怖无边的道域被撑开，纵横交织，朝着萧叶等人笼罩而来。

    空神弟子领悟混沌大道速度奇快，施展出的道域威力，也是远超其他先天神灵弟子。

    “好强的道域！”

    纵然是御尉迟，都为之色变，神体铿锵而鸣，在开启赤明经体，杜东宇和枯灭寂也准备和萧叶并肩迎敌。

    “三位师兄，你们且退后，对付他们，还用不着你们相助，有我足矣！”

    此刻，却有一股不可抗拒的力量爆涌而来，直接将他们推了开去。

    只见萧叶长身而立，身上已经有着一道璀璨紫色神纹亮了起来，让天地都黯然失色，携带着可怕的血统威能，像是一道神环般朝外扩张，勉强挡住了浩荡而来的重重道域。

    “淬炼到圆满的七星古神血统吗？威力的确不错，可惜挡不住我等的道域！”

    十尊空神弟子，都是神色冷酷，重重道域威势更强，在朝内进行合拢，欲要将萧叶当场绞杀。

    “不！”

    “萧叶师弟不是在简单的爆发血统威能，而是在演化一种神通！”

    杜东宇直勾勾的望着那道神纹，失声惊呼了起来。

    他分明能察觉到，萧叶的七星古神血统威能，不过才调动一小部分而已，不过无比集中，堪比他的全力了。

    “七星古神血统威能的确很一般，可对付你们，却也足够了！”

    像是在印证杜东宇的猜测一般，只见萧叶微微一笑，身上再度浮现出第二道紫色神纹，同样在朝外扩张。

    轰隆隆！

    刹那间，天地轰鸣，只见朝着萧叶合拢的重重道域，在疯狂颤动着，竟然被挡了回去。

    而与此同时，又有第三道紫色神纹，亦从萧叶身上亮了起来，也在进行扩散。

    这，正是天阙神纹。

    在古神群族之界闭关这么多年，萧叶借助古神初代神源之血的优势，已经修出了三道神纹。

    此刻一起扩张，如同飓风过境横扫了开去，瞬间让重重道域接连崩溃了。

    “什么！”

    这一刻，偌大的广寒域响起一片惊呼声，一道道骇然的目光，望着那背负双手而立，被三道神纹笼罩在中心的身影。

    萧叶仅仅立身在那里，就轻易化解了十尊空神弟子的道域？

    下一刻，更为可怕的事情发生了。

    “这……这是什么？”

    三道天阙神纹还在持续扩张，迅猛无比，那十尊空神弟子全部都是神体痉挛，咔嚓作响，空神之体都扛不住，遍布裂痕。

    更有甚者，更是忍不住从半空之中跌落了下来。

    轰！

    与此同时，天地亮了起来，茫茫一片的道神力在扩散，好似一挂挂混沌长河垂落了下来。

    “就凭你们，也敢在萧某面前大放厥词，无视我古神群族威严？”

    放眼看去，那是萧叶在迈步走来，身上一颗颗原点迅速亮起，密密麻麻。

    “啊！”

    在如此冲击下，十尊空神弟子身躯每一寸都在响动，弯下了腰，屈下了膝，神体都像是要炸开了。

    “他……他的道神力，已经修炼到远超我等的层次！”

    十尊空神弟子都是汗毛倒竖，深深涌起了一股无力感。

    一个合道于这个叠纪的古神弟子，强大到令人匪夷所思，比传闻中可怕太多了！

    至于广寒域内的数百尊生灵，无不惊悚，在迅速起身后退，生怕被卷入进去，面露惧色。

    萧叶孤身踏入广寒域，已经连败各路强者，现在更是压得十尊空神弟子抬不起头来，这等绝代风姿，谁人不惧？

    「第二更到！」

