    ……

    　　魂骨？

    　　曾易惊了，目光惊愕的看着手上的这株剑竹。

    　　一起奇异能量波动的，是这剑竹的第一节竹身，有二十公分的长度。

    　　魂骨，有着六个部位，分别是头骨，躯干骨，左臂骨，右臂骨，左腿骨，右腿骨。当然，还有附外魂骨，向唐三的八蛛矛。

    　　不过，可以排除，这不是附外魂骨。因为附外魂骨是在吸收魂环时，使身体产生了变异，就就身体多了个部位一样。而这个长度和宽度，也不像是头骨和躯干骨，那应该是手臂骨或者腿骨了。

    　　心中猜想着这是什么魂骨，曾易一剑斩下了这一节竹子。手握住着这节竹子，把魂力输入进去，顿时间，这竹身大放光芒，随后扭曲，发生形态的变化。

    　　光芒散去，一个青色带着许些银色纹路的护肩出现在了曾易的手上。

    　　看着手上的魂骨，曾易不由一愣。

    　　护肩？这外形，应该是左臂骨。还别说，这模样还挺酷的。

    　　原本，许攸和牛蛮有些诧异曾易的行为，但是看见他手上出现了一个像是护肩的装备时，想到了些什么，神色大为震惊。

    　　“这......这是魂骨！”

    　　身为魂师，两人自然不可能不认识魂骨是什么东西。对于魂师来说，有一个魂骨，就相当于多了一个技能。因为，魂骨是能附带一个魂技的装备，其珍贵的程度，仅此于那传说中的十万年魂环。每一次出现魂骨，拥有其的魂师，要是没有强大的实力或者背景，那绝对会引起一场腥风血雨。

    　　“没错，确实是魂骨。”曾易手掌抛甩着这魂骨，对着两人一笑，那眼神颇有意味。

    　　魂骨这种东西，就是封号斗罗级别的强者，也要动心的东西，管别说他们这些普通的魂王。这个魂骨，还是两万年级的魂骨，其价值之珍贵，不言而喻，许攸和牛蛮两人见了，心中都起了一丝贪欲。

    　　但是，这情绪很快就被两人给扼杀在心中。先不说曾易有恩于两人，就算是想动手强抢，也抢不过啊。

    　　与曾易相处了几天的时间，亲眼见识过他的实力，光是魂尊的时候，两人晋级魂王了都不是对手，更别说现在他融合了万年魂环，晋级为魂宗，实力肯定比之前强大更多。

    　　和这样的人物为敌，还不如他保持良好的友谊关系。一个魂骨的价值，对他们来说，曾易的友谊更加重要。

    　　两人相信，这绝对是改变人生轨迹的转折点。

    　　多年以后，许攸和牛蛮回忆起来，这段时光，就是他们这一辈子最辉煌的时候。

    　　因为，能与一个传奇人物并肩作战，不是什么人都能经历的，封号斗罗级别的强者都不行。

    　　不过，这都是后话。

    　　许攸整理了下自己震惊的情绪，向曾易祝贺道：“恭喜公子获得这等魂骨。魂骨本身就稀少，万年级别的魂骨更是少有。公子魂宗境界就拥有万年魂环，史无前例的魂环配置，再加上万年魂骨的助力，未来，成为魂师界的第一人，不是问题。”

    　　牛蛮也是，对着曾易恭喜，各种好话连绵不绝。

    　　“好了，你们也别吹嘘我了，那有你们说得怎么离谱。”曾易有些无语两人，虽然他的魂环配置是三紫一黑，亮出去绝对惊艳无数人的眼球。但是，曾易心里清楚，这并不算什么。魂环是强势，但比起双生武魂的魂师来说，也只是前期有点优势罢了。

    　　就像唐三，等他修炼起他的第二武魂昊天锤时，那附加的，全是黑色的万年魂环，不仅如此，后面还全部是十万年的红色魂环。

    　　和这种挂壁比起来，曾易自认差得远。

    　　不过，现在嘛，曾易还是自认能够把唐三吊起来打的。

    　　算算时间的话，曾易记得，现在，唐三应该被一个叫毒斗罗的人抓了起来，然后得到了一个风水宝地，就开始了他的开挂之旅，顺便带着史莱克的其他人一起飞。

    　　虽然曾易现在的魂力等级高出他们许多，但是，用不了多级，就会被史莱克的同学们的赶上，这倒是让曾易心中有了些紧迫感。

    　　原本，曾易是不怎么在意魂骨这种东西的，不就多一个技能吗？实力菜，再多的技能，手速也跟不上。

    　　不过想想，这并不是游戏耶，多个技能，对自身的保障也是极好的。

    　　除了十万年魂兽必爆魂骨，低于这个年限修为的魂兽，魂骨产生的机会不足百分之一。

    　　既然给我爆装备了，那说明缘分到了，岂有不要之理？

    　　看来，我也是一个欧皇啊。

    　　曾易心里美滋滋的想着。

    　　“能斩杀这魂兽，也有两位一份功劳，按理说魂骨也有你们一份，不过魂骨只有一个，我很想要，这就有些对不起二位了。”曾易有些不好意思。

    　　“我给你们另外的补偿如何？”

    　　闻言，许攸直摇头，“斩杀这魂兽你是主力，我们二人也不过是帮了些小忙，而且之前公子也帮了我们获取了魂环，我们怎么能向你索取报酬。”

    　　牛蛮也说道：“是啊，这魂兽是曾兄你斩杀的，魂环也是你的，这魂骨理应归你啊。”

    　　“补偿需要，不然二位不是白受伤了？”曾易笑道，手上闪出两件器物，分别甩射向两人。

    　　两人接住，定晴一看，是一个戒指，不由疑惑的看向曾易。

    　　曾易解释道：“这是空间魂导器，能用来装些杂物，是个不错的小玩意，我就送于二位吧。”

    　　曾易见两人都没有可以空间魂导器，便把之前斩杀强盗搜瓜来的空间戒指给两人作为补偿。曾易还打算在给些金魂币的，不过想想，给钱有点太俗了，还是算了。

    　　“空间魂导器？”

    　　听曾易这么说，两人目光不由一亮。这种东西，可是很珍贵的魂导器，一般只有身份高贵的人才能用得上，即使在黑市上，空间魂导器也是卖着极高的价格。这种东西，竟然被他说成不错的小玩意？

    　　有钱人的世界，搞不懂。

    　　不过曾易表示，这些都是抢来的，贵不贵他不知道。

    　　两人刚才开口感谢，曾易又说道：“不过两个空间魂导器，用来做补偿有些小气了。这样吧，我欠两位一个人情，只要是合理的事情，我都可以答应你们如何？长期有效。”

    　　曾易身上没有什么珍贵的东西了，名贵的刀剑倒是有许多，不过两人又是剑客，用不着。想来想去，曾易就拿自己的人情来做补偿。

    　　曾易有自信，未来能成为一个封号斗罗，甚至成神！

    　　他相信，一个未来封号斗罗，未来剑神的人情，价值还是挺高的。

    　　毕竟，自己的天赋和实力摆在那，他们也亲眼看见了，会去衡量其中的价值。

    　　曾易这话一出，两人眸中都闪过了欣喜之色，空间魂导器什么的，都不重要，他们要是，就是曾易的一个承诺。

    　　两人对视一眼，随后对着曾易表示感谢。

    　　“既然说好了，那么我们就离开这里，出星斗大森林吧。”曾易笑道，他并不准备把就地把魂骨融合，这里是星斗大森林的内部地区了，融合魂环的时候，没有魂兽袭来，那是运气好。现在，天色已亮，很多的魂兽都开始活动，曾易可不敢在拼什么运气了。

    　　“你们认识回去的路吗？”曾易有些心颤的看着两人。

    　　见许攸和牛蛮都被自己的话的愣了一下，相互对视一眼，这曾易的心中更慌了。

    　　我和你们一起，就是为了让你们带路的啊，千万别说自己不认识路啊喂！

    　　曾易内心在乞讨着，他不想听到除了认识以外的其他字。

    　　“俺不认识路啊。”牛蛮有些呆呆的挠了挠后脑勺。

    　　这话，已经让曾易的心凉了一半，这一次，可不像上次，有着中心湖作为坐标，只要一直往反方向走就行了。

    　　见曾易一副求助，全村人的希望就是你的眼神，许攸有些无奈，有感觉有些好笑。

    　　“我认识，你们跟我走吧。”

    　　作为一个会侦察的敏攻系魂师，对方向感非常敏锐，自然清楚的激动，自己来时的路径。

    　　听了这句话，曾易心中一阵感动，此刻，许攸就像是一个女神一般，照映着自己前进的方向。

    　　还好，她当时没有跟那几人跑，真是谢天谢地！

    　　......

