    流氓鳄首领现在的心态有点小崩……

    他先前一路看着陈牧他们在天上飞，尾气都吃不到，好不容易四足着地的狂奔回来，累的舌头都快掉出来了。

    结果刚到家门口就看到陈牧他们换了辆车又要出发了。

    你们玩我呢？！

    不带这么欺负鳄鱼的！

    陈牧一时间看着对方幽怨的小眼神也显得有些尴尬。

    堂堂一个近三米高的沙海大鳄，硬是被他们给逼得都快哭出来了。

    然而对此陈牧也很无奈。

    “回来确认了一些事情，发现情况确实是最糟的那种情况，所以事不宜迟，我们接下来还得再去探探情况，你……”

    流氓鳄首领站直身子之后当即抬手打断了他。

    “先给我水！”

    陈牧他们递了些水给他。

    期间甲贺忍蛙自作主张，没等陈牧开口就先一步把当下确认到的状况和沙漠里发生的变故给流氓鳄首领全部讲述了一遍。

    流氓鳄首领听完更傻了……

    “我……晚了你们多久？”

    他自认为自己在沙漠里连游带跑的速度应该不会比老喷和丽娜慢太多才对。

    可结果现在听着这一桩桩消息，他感觉自己像迟到了一个世纪……

    出发前还只是想着去对付一伙不知死活的人类盗猎者。

    回来后就听说沙海中心的擎天之柱固拉多都快死了……

    流氓鳄首领现在恍惚有种“这个世界太疯狂，拉达都给东施喵当伴郎”的感觉。

    陈牧还认真的看着他解释了一句：“其实你也没晚多久，我们也是刚刚才确认到这一系列状况。”

    “……”

    流氓鳄首领足足花了三秒才缓过神来。

    “吼吼？”——还有更糟的消息吗？

    陈牧回忆了一下甲贺忍蛙说过的内容，想了想，补充道：“emmm……有，南之幻神杖尾鳞甲龙有可能已经遇害了。”

    陈牧说的只是有可能。

    但流氓鳄首领的心态明显已经麻了。

    我敲，这片沙海还能不能待了？！

    “我建议你先回去你的领地把族群召集起来，接下来有可能会有一场恶战。”

    陈牧说的很诚恳，但流氓鳄首领这次却罕见的正经了起来，没有掉节操。

    他喝完水原地思索了很久，方才道：“这次，我还是跟你们一起去！”

    “？”

    陈牧有些意外。

    这只没节操的大鳄首领在觉悟上竟然比绿洲上的尼多王还要高？

    叹息了一声，流氓鳄首领也解释了起来。

    “我跟尼多王那家伙不一样，他们尼多一族本就不属于沙漠，而我们流氓鳄一旦离开了沙海便无处可去了，这片灰烬沙海便是我们唯一的栖息地。

    我跟你们去，我必须要去救回我那个不成器的子嗣！他当不当神兽种子无所谓，但他得回来继承我的首领之位！不然我死了，七首领中就再没有流氓鳄一族的位置了！”

    论及战斗的意志和决心，这只日常掉节操的大鳄鱼反而比性格坚强的尼多王更加坚定。

    他不想现在回去领地调集族群，想必也是不希望这一战重伤到流氓鳄一族。

    他是一只很没节操的精灵没错，在附近一带是最不受人待见的一位首领。

    七首领之中，就属他在人类世界的风评最差！

    狡诈、护短、小气、贪婪，这些都是他身上的标签，也是他这一族的标签。

    但唯独对自己的族群，这头老鳄鱼可谓是鞠躬尽瘁，一生都无愧于心。

    流氓鳄的寿命并不长。

    如今逐渐步入老年的他已经开始为族群的未来考虑了。

    为此他甚至甘愿冒大险再陪陈牧他们走一遭！

    他可以死，但沙漠中的流氓鳄一族必须要继续繁衍下去！

    这一刻，陈牧难得的高看了这只大鳄一眼。

    面前这是一只很没节操的精灵，但却是个很有气节的首领。

    只是接下来的一句话终究还是让流氓鳄首领一秒破功了。

    “那好，你跟来吧，记得跑快点。”

    “……”

    还得跑啊？！！

    我特么！！

    若不是脑海中还念念不忘自己的族群，流氓鳄首领这一刻差点就要暴走了。

    坑爹呐这是(╯｀□′)╯（┻━┻）

    不过这也是没办法的事，谁让他长的太过高大，人类的载具坐不下呢。

    之后一行人再次向南驶去。

    这一次他们车速开的不快。

    倒不是为了等流氓鳄首领，而是为了尽可能的谨慎，不要再中伏击。

    斯卡纳的天蝎王和丽娜、老喷全程都飞在车辆上方，侦查前方的状况，以随时做出预警。

    随着逐渐靠近南之幻神杖尾鳞甲龙的领地，他们越来越察觉到异样的气氛。

    “已经离的不远了，但这里太安静了！”斯卡纳凝重道。

    杖尾鳞甲龙虽然族群小、个体少，领地也不大，但以往他们的领地周围还是庇护了不少其他种族的精灵的。

    比如念力土偶、狐大盗、胡说树等。

    而且杖尾鳞甲龙也是食肉的，领地周围正常应该会有其他种族的精灵帮他们放牧骆驼才对。

    这些精灵就像龙族的眷属，帮斗龙干活，然后接受斗龙的庇佑。

    可现在一路行来，他们既没有看到眷属精灵，也没有看到被放牧的骆驼。

    “难道斗龙一族真的全军覆没了？”

    这可是比七首领地位更加超然的三幻神啊！

    斯卡纳一时间仍有些接受不了。

    直到他们又行使了一段距离来到一处沙丘顶端，下方的戈壁滩上终于看到了证据——

    那里有一片连绵的战斗痕迹！

    “小心点，下面有人巡逻！”

    老喷、丽娜和天蝎王这时都已经落了回来，为避免暴露踪迹他们甚至不敢把车开上沙丘顶，而是停在了坡道中断，接着徒步一直来到丘顶，趴在滚烫的沙子上向下俯瞰。

    下方是一片隔壁滩，有很多裸露的岩石和朽木，远处还有一大片破碎的石头残骸，看样子像是杖尾鳞甲龙一族过去给自己搭建的龙巢。

    不过此刻那片占地颇广的龙巢已经完全被炸成了一地废墟！

    然而那一大片废墟依然不是下方戈壁滩上当下最引人注目的景观。

    陈牧他们在掏出望远镜的第一时间，斯卡纳就指着不远处的一片巨大的尸骸惊呼出声。

    “那是什么？！”

    陈牧的表情越发严肃。

    还真的是——每一个最坏的猜测都相继应验了。

    这样巨大的尸骸陈牧以前是见过的——那是极巨化之后的精灵在变身状况下被直接击杀所留下的残骸。

    不出意外的话，那一片残骸就是南之幻神留下的最后的波纹了……

    “能在野外直接掌握极巨化，也难怪能被尊称为幻神，只是，可惜了……”

    极巨化状态下的幻神竟然被人给硬生生打爆了。

    这让暂时潜伏下来的两人不得不再一次拔高了对敌人的战力评估！

