    樊城，北面狼山。

    此山树林茂盛，时常有狼嚎声传出。

    陈锋已经带着田江月开始登山，本想直接飞行而上，但是目前对这起尸门的实力还不了解，万一存在等级远超自己的人，如此高调上山就会存在不小的风险。

    他们在这深山密林中走了半个时辰，除了看到一些妖兽之外，一个人影都没有。

    嗷吼！

    此时正有一群巨狼拦住了他们的去路，显然是把他两人当成猎物了。

    “最强的头狼也仅有区区炼气三重巅峰，竟敢挑衅我？”

    陈锋释放出自己炼气六重中期的气息，顿时吓得群狼呜呜低头，夹着尾巴散开。

    “它们可以走，你不行。”

    陈锋身形一闪来到那只体型健硕的头狼面前，这匹狼的体型跟成年水牛一般大，浑身毛发雪白柔顺，看上去很威猛。

    但是当陈锋站到它面前时，那股上位生灵的气息将它压制，让它忍不住俯伏在地，浑身瑟瑟发抖。

    这匹狼已经拥有了一些灵智，它怎么也没想到自己眼中的猎物会如此可怕，心中后悔恐惧。

    “我问你，你可知这山中有一个人类的门派？”

    头狼闻言点了点头，这个它当然知道，山上那些人类的强者还喜欢动不动就来猎杀它们，以此来历练那些人类的青少年。

    它对那些人也是畏惧的，一般不会主动招惹，那些人身边总是带着不少散发着臭味的尸体，那些尸体没有痛觉，战斗起来非常凶猛，杀了不少狼族。

    “很好，你刚才冒犯了我，作为惩罚，你要暂时当我的坐骑。”

    陈锋说完也不管对方是否愿意，直接咬破食指，一个小型的血色契约符文呈现出来。

    这一手要是被修炼御兽功法的人看见，肯定要佩服得五体投地，竟然无需念咒，无需刻画，瞬间成符！

    这是多少御兽修士追求的境界，且鲜少有人达成。

    试想一下，当你在和妖兽的对战时想要将其收服，如果要念咒和刻画符文，会慢很多，而且会出现短暂的破绽。

    可是做到瞬发的人就不会存在这种破绽。

    陈锋将血色符文点在头狼的大脑门上，它浑身一震，身上的气质立即发生了变化，上一秒还是凶悍的妖兽，现在已经和一只粘人的狗差不多了。

    和陈锋结下契约之后，妖狼感觉陈锋没那么可怕了，反而有一种亲切感，还有一些依赖感。

    它吐着伸舌头，摇摆尾巴向陈锋示好。

    “小白，带我们去那些人经常出没的地方。”

    陈锋摸了摸它的大脑袋，随意取了个名字。

    小白载着陈锋二人在这深山密林之间快速穿梭，很快，它便轻车熟路的找到了两个起尸门弟子。

    那两人身边都带着两具散发尸臭的僵尸。

    看来这起尸门的炼尸之法并不高级，这炼成的僵尸都要腐烂了，估计他们需要经常更换尸体。

    那就免不了杀人，否则新的尸体从何而来。

    这样的门派陈锋并不喜欢，但是他也没有觉得这些人是邪教，在他眼里，正邪没有明确的界限。

    这些人杀人炼尸，只是因为他们有这个需要而已，并且他们有实力去杀人，就和人类吃肉一样，只是因为人类需要，并且拥有猎杀的能力。

    那两人见一匹白色巨狼带着两个人冲出来，吓得他们急忙催动身边的僵尸去战斗，只可惜他们面对的是陈锋。

    几只僵尸被小白拍碎，这两人只是炼体七重的修为，他们的僵尸也只有炼体七重巅峰的战力，根本挡不住小白的攻击。

    陈锋直接抓住两人的脑袋，施展搜魂术，顿时两股杂乱的记忆冲入他脑海之中。

    搜完魂，陈锋直接把两人扔给小白打牙祭。

    他们杀人炼尸是正常需求，陈锋杀他们读记忆也是正常需求，完全没有一丝心理负担。

    “光是一个分支，就有炼气七重后期强者坐镇，这起尸宗势力不小嘛。”

    通过这两人的记忆，陈锋得知这个地方的起尸门有一位炼气七重后期的强者。

    但是区区炼气七重后期，还不足以让陈锋忌惮。

    知道对方的大概底细之后，他不再低调，直接让小白腾空朝起尸门所在之地飞去。

    “混账，竟敢御空入我起尸门，还不赶紧滚下来！”

    陈锋不再隐藏，很快就被起尸门的人发现，有人大声呼喝，声音中带着一股灵力，显然是想要震慑他。

    陈锋没有理会那些叫嚣威胁之人，他直接来到对方的山门之上，用灵力将自己的声音传了出去。

    “天幕城陈锋，请起尸门能管事的人出来一见。”

    声音在天地间回荡，顿时让那些先前叫嚣的人闭上了嘴，他们明显能感觉到自己远不是陈锋的对手。

    “道友如此行径，对我起尸门不是很友好。”

    一个头发花白的中年御空而来，并没有给陈锋什么好脸色看。

    想来也正常，每一个来历不明的人突然来喊，如果管事的真出来了，起尸门的面子往哪放？

    即便陈锋强大，可就算要见，也是陈锋进去觐见他们起尸门高层，而不是让他们起尸门的高层出来见陈锋。

    “你一个外门长老，能管得了我的事吗？”

    陈锋皱眉问道。

    这句话顿时让那中年人怒了，他好歹也是一个长老，虽说是外门的，但是在自家门前，被一个年轻人瞧不上，实在是气人。

    “小子，你找死，我起尸门不是你能撒野的地方......”

    嗤嗤嗤！

    那人话没说完，陈锋直接薅下小白脖子上的一撮毛发，以冰寒之力射出，这些毛发如同一根根冰针，瞬间刺入对方体内，冰毛入体之后释放出可怕的寒气，让他瞬间成为冰人，从空中坠落下去，摔成粉碎。

    “外门长老被杀了！”

    “这人是谁，真是吃了熊心豹子胆！”

    “他刚才好像说自己是天幕城陈锋......”

    很快就有一些最近出山回来的弟子感到震惊，将陈锋刚上新秀榜第九的消息传了开来，引得其他起尸门人惊讶的看向空中那个骑着巨狼的男子。

    “如果他是陈锋的话，他身后那位应该就是田江月了吧？”

    所有人用更加惊讶的眼神看向田江月，很快就被她身上那股妖艳所吸引。

    陈锋却不管这些人知不知道自己，他只管再次说道：“请能管事的人出来一见。”

    众人闻言腹诽不已，你这是请吗？你这分明是逼着别人出来见你才对！

