    谢慎看完马尚书这封奏疏内容，第一感觉是这文笔太好了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    其实文笔这种东西是锦上添花的，并不起到决定性的作用。

    不过臣子的文笔好就可以让天子看的舒坦并不自觉的被带入到上奏者的节奏中。

    啧啧，看来靠笔杆子吃饭的，没两手还真不行。

    马尚书针砭时弊的本事真的一流，谢慎啧啧称赞。

    可称赞过后却是要自己动笔了。

    附奏这种事情也有很大的技巧，时机的掌握至关重要。

    附奏的若是太晚基本没有什么效果，会被淹没在茫茫奏疏之中。可若是附奏的太早了，又会让天子起疑这些人是不是提前商量好的。

    现在这个时机就还不错，至少朝廷的邸报已经誊抄分到各衙门，马尚书的奏疏如今属于公之于众的。

    谢慎思忖了片刻便提笔写起了奏疏，核心无疑就是马文升提出的那些，只不过少年换了个角度加入了一些自己的思考。

    不多时的工夫谢慎便把奏疏写好。又从头通读了一遍确认没有什么言辞不妥的地方，便满意的点了点头。

    谢慎唤来翰林院公署的一名侍书，叫他把奏疏递送到会极门。

    工作时间总是有些难熬的，尤其是谢慎这样的“清闲官员”。

    待到一天坐班结束谢慎只觉得浑身酸痛。

    唉，文字工作者就是苦，找个机会多锻炼锻炼才是。

    回到徐府，书童陈虎儿便凑过来将一封信递给谢慎。

    “公子，这封信是给你的。”

    “谁人来送的信？”

    “这可不知道了，只晓得是一个十来岁的娃娃来送的。他放在门官那里便走了。”

    谢慎翻了一记白眼，这连送信人是谁都不知道，是打算让他猜哑谜吗？

    谢慎无奈的接过信，抽出信纸展开来看。

    只见信纸上只有寥寥数字。

    来小时雍坊进贤街邓府。

    虽然没有署名，但谢慎立刻明白这封信就是宫中御马监太监邓原写的。

    邓原曾经与谢慎言明他在小时雍坊有一处宅子，不当值时便会在那里住下。若是以后二人碰面议事，便选在那里。

    这是为了谢慎的名声计，毕竟堂堂翰林院修撰与宫中太监结交实在不怎么好听。

    谢慎不由得感慨这些阉宦还是蛮仗义的。

    他还没来得及歇一会喝口水便吩咐道：“备轿，去小时雍坊。”

    ......

    ......

    小时雍坊，邓府。

    邓原急得在屋内来回踱步，前些时日刑部郎中丁哲、员外郎王爵下狱，因为事情牵扯到东厂太监杨鹏，法司竟然为了讨好杨鹏判丁哲、王爵徙边。

    这事情一爆出，刑部典吏徐珪心中愤愤不平，便直言上疏。

    奏疏的内容邓原托私人关系誊抄了一份，看过后直是摇头。

    这封奏疏言语用词之激烈简直是亘古未有。徐珪这封奏疏一上，天子直是雷霆震怒。

    如果是旁人上疏，邓原最多也就是唏嘘慨叹一番，不会太放在心上。但这徐珪却不同，这位可是他亲妹夫啊。

    邓原就一个妹妹，如果徐珪真的触怒了天子被斩，那妹妹可就要守活寡了。

    而且事情还不那么简单。

    杨鹏与李广本就交好，而李广对邓原一直怀恨在心，此番一定会大做文章，向杨鹏暗示徐珪上疏是受到邓原的授意。

    这样一来，杨鹏就会对邓原恨之入骨，邓原在宫中的日子便更难过了。

    想到这里，邓原便连忙写了一封信派人送到了谢慎那里希望这位聪颖擅谋的翰林院修撰可以替他出个主意。

    正自踌躇间便有门子来报说谢大人到了，邓原大喜连忙挥手叫门子把谢慎请到偏厅。此刻邓原也顾不得仪容，稍稍整了下衣衫便朝偏厅去了。

    “谢修撰救我！”

    一进入偏厅，邓原便冲谢慎拜道。

    谢慎着实无奈了。这个邓太监说话能不能有些新意，怎么一见面就叫人救他啊。

    “邓公公切莫焦急，且慢慢说。”

    既然谢慎已经把邓原当作了宫中盟友，自然要设身处地的为邓原考虑。

    盟友有难若不相助也太不仗义了。

    邓原便将事情原委与谢慎一并说了，不住叹息道：“咱家这妹夫当真是叫人操心啊。还好这次只是在刑部押着，并没有下到诏狱，不然......”

    说到这里，邓原忍不住抹泪。

    谢慎深吸了一口气。

    这邓太监的妹夫竟然是徐珪？

    对于这位刑部典吏，谢慎还是有一些印象的。

    历史上弘治九年十二月，徐珪曾为刑部郎中丁哲，员外郎王爵辩言，上了一封奏疏。

    弘治天子暴怒，以徐珪悖逆为由削其官职，打回原籍为民。

    这件事情因为牵扯到许多大佬，在当时很是轰动，也留下不少史料记载。

    但现在不过是七月，怎么那两个倒霉催的就下狱了，难不成谢慎穿越带来的蝴蝶效应已经全面产生了？

    邓原摆了摆手道：“谢修撰看看这奏疏内容吧，唉......”

    谢慎点了点头，便走到书案前展开奏疏副本读来。

    “臣在刑部三年，每见逮问盗贼，多东厂镇抚司辑获，或校尉挟私诬陷，或为人报仇，或受恶赃令以旁人抵罪。刑官洞见其情，莫敢改正，以致多枉杀人。臣愿陛下革去东厂以绝祸原，则天下可以太平。臣一介微驱，自知不免一锴，与其死于虎口，不如死于朝廷。愿陛下斩臣之，能行臣之言，虽死亦无恨。”

    嘶，虽是炎炎七月谢慎仍不禁觉得后心凉。

    这徐珪不要命了吗，竟然写了这么一封“找死”的奏疏。

    在谢慎看来这封奏疏简直可以和海瑞骂嘉靖那封相媲美了。

    如果谢慎没记错的话，此时的司礼监掌印太监应该是王岳。而司礼监席秉笔太监兼任东厂提督就是杨鹏。

    萧敬虽然资历很老，但在四名司礼监秉笔太监中只排第二，被杨鹏压了一头。

    所以现在的情况是徐珪得罪了宫中阉宦第二号人物，风头正劲的东厂提督太监杨鹏......

    ......

    ......(未完待续。)