    听着郭盛开口说出来的这句话，方别感觉自己丝毫没有意外。

    毕竟屁股决定脑袋，在商言商，在贼言贼。

    汪直毕竟不是普通的贼，他是如今整个东南地界最大的海贼，可以说跺跺脚整个东南都要震三震。

    汪直自称徽王，乃至于自立了小朝廷，所谓海上皇帝之说，可以说是名副其实。

    “但是朝廷怎么会答应呢？”方别看着郭盛说道。

    “朝廷当然不会答应，闭关锁国乃是国策，片板不得下海是从太祖爷时立下的规矩，如今东南沿海倭寇侵扰，朝廷不厌其烦，而汪直就是最大的倭寇头子，哪里有和贼谈买卖的道理。”郭盛淡淡说道：“所以如今，除了那个姓胡的之外，朝廷又派了一位两浙总督来处理东南的倭情，可以说，马上会有一场大热闹可以看了。”

    “那么你站在哪里？”方别看着郭盛说道。

    “别看我，我是老实本分的商人，违法乱纪的事情是不做的。”郭盛正经说道，不过说完自己先笑了起来：“好吧，正经点，郭家有钱有货，在金山边却不得入，着急还是着急的，不过强龙不压地头蛇，郭家的基业在神州内陆，犯不着花大价钱组织远洋船队，和那些海盗分出高下，一决雌雄。”

    “所以，我们入了那位五峰船主的一股，当然——是用了白手套的，无论怎么查，都查不到我们名下。”

    方别看着郭盛，淡淡说道：“你说的好像有点多了。”

    “不多，不多。”郭盛笑着摇了摇头：“多乎哉，不多也。”

    “如果这就算多的话，今天我也不会叫你来这里了。”

    “我之前给你说过，这艘三层楼船，原本是战舰，是汪直委托我们造的，也是我们入股的资本之一。”

    方别笑了起来：“你不会是想让我给你送货吧。”

    送货上门的送货。

    “是，也不是。”郭盛看着方别静静说道：“这艘船船底，有我送给汪直的一批货物，是之前没有交割的最后一部分。”

    方别看着郭盛的眼睛，然后叹了口气：“你知道的，我怕麻烦。”

    给汪直的东西，还是汴梁郭家给汪直的东西。

    那真的是要多麻烦有多麻烦的东西。

    “这并不是我给汪直的东西。”郭盛看着身后的大江大河，静静说道。

    方别看着郭盛，没有开口，郭盛叹了口气：“你不是常说，狡兔三窟吗？”

    方别有些意动：“你的意思是？”

    “就是字面上的意思。”郭盛淡淡说道：“你将这些东西带给汪直，这就是你认识他的进身之阶。”

    “虽然说他是个海贼，但是做海贼能够做到他那个份上，也算得上是前无古人的成就。”

    “在东南地界，汪直就是影子总督，你到了江南，认识汪直和不认识汪直的区别，会比你想象中要大。”

    郭盛看着日下的江河，静静开口道。

    方别总有一种有些微妙的感觉——那就是郭盛有一点交代后事的味道在里面。

    明明这位郭公子郭少东家才不过二十岁，连春秋鼎盛都算不上，端的是英雄年少。

    “你还有什么难关吗？”方别开口问道。

    虽然说郭家的大部分难关，都是方别没有能力解决的事情，但是很多郭家解决不了的事情，方别反而意外地有办法。

    其典型就是这次祥瑞事件，除了方别，大概没有谁能够这么快锁定东厂藏匿的位置，并且顺水推舟地解决。

    “暂时没有。”郭盛笑着摇了摇头：“或者说，郭家过关已经过了很久了，但是并不知道什么时候是个头。”

    “此话怎讲？”方别看着郭盛问道。

    “总之你并不需要了解那么多。”郭盛静静说道：“与你无关，多说无益，就是这个意思。”

    “你只需要知道，之所以这次东厂敢打我们郭家的主意，他们自己有些走投无路狗急跳墙是一方面，另一方面，则是因为郭家这块肥肉，已经放在那里快一百年了，每个人都看在眼里，看在眼里就想忍不住啃上那么一口。”

    “总之呢。”

    “这一次，你带着这些货物下江南，自然会有人认得这艘船，也自然会有汪直的人和你接洽。”

    “他现在正在和两浙官府斗法，你现在下去，那就是雪中送炭。”

    “他会对你另眼相看许多。”

    郭盛说的有些繁琐和絮叨。

    但是这位少东家浑然未觉。

    此时的郭家少东家，脸上并没有意气风发，所剩的多是疲惫。

    “我不太喜欢他。”方别不动声色地静静说道。

    不喜欢他，他指的便是汪直。

    其实坦白来说，单纯从历史上讲，汪直并不算是一个纯粹的坏人。

    或者说，单单坏人这两个字都要打上引号。

    虽然说汪这个姓似乎有汉奸的种族天赋，汪直也确实和瀛洲交往过密，瀛洲那边基本上就是他的大本营。

    但是汪直和常规意义上的汉奸还是有很大区别的，因为——并不是他给瀛洲人打工，而是瀛洲人给他打工。

    就好像你雇了几百个黑叔叔来给你盖房子修路，反而你就成了黑叔叔的走狗。

    这天下并没有这个道理。

    但即使这样——方别依然不喜欢汪直。

    因为两浙倭乱，起自汪直。

    “老实说，我也不喜欢。”郭盛静静道：“但是人生在世，我们多多少少要和不喜欢的人打交道。”

    “如果你不喜欢我的安排，那么我会另外找人去把这批货给他送过去。”

    郭盛话音未落，方别原本懒散的目光骤然凝聚起来。

    他一把将原本依靠在栏杆上的郭盛直接抓了下来，而同时，数道箭矢破空而来，一边发出尖锐的哨声，一边刺在了方才郭盛倚靠的栏杆处。

    郭盛一时间没有反应过来：“发生了什么？”

    方别则一言不发，拉着郭盛的手将他一路从楼船的船顶扯了下来。

    “明摆的事情。”方别确定来到船舱之中，对方的弓箭再无法射入，才看着有些喘气的郭盛说道：“有人想要杀你。”

    “或者还要杀我。”

    这样说着，方别信手抄起手边的扫把，笔直刺出。

    在他二人前方，一个黑衣人痛苦地捂住了肚子，然后颓然倒下。

    一瞬间——似乎整艘船都是敌人。

