    长戟飞快刺进身后的化鲤鲛人的肩膀，一股血花迸射出来，王烁立刻单手挑起长戟，想要将这头鲛人的身躯挑起。

    依靠着手中牢牢抓住的绳索，他手中的长戟在水下发挥出巨大的力量，竟然一下子将鲛人挑的向上飞来，拉扯着他脚步的力量瞬间消失。

    胡云凯双手抓紧绳索正在拉扯中，趁机快速收回绳索，哗啦啦一声，王烁头部冒出水面，同时一头鲛人也从另一侧水面中被挑飞出来。

    齐雅宁立刻一个飞跃，左手中的短剑刺进地洞一侧，另一只短剑狠狠划向鲛人的咽喉……

    伤害-57！

    齐雅宁的短剑奇准无比的命中鲛人，而这时王烁也已经跃出水面，双脚分开踩踏在洞壁两侧，加上手中绳索正好稳住身形，右手的长戟狠狠向前刺出，直接将这头鲛人钉在了石壁上面。

    “小心水下，好多鲛人过来了。”王烁赶紧提醒道。

    “知道了，你自己小心脚下就行。”齐雅宁轻盈的身躯挂在空中，一只手的短剑疯狂掠过鲛人咽喉间……

    可怜这头的鲛人，被一杆长戟从肩膀处钉在石壁上，另一只手死死抓着王烁的脚部，还在想着用手中长刀发起攻击，只可惜它的手已经无法运转。

    唰唰！

    排在最后面的张小婉立刻举起法杖，陪着着肖宁的攻击，不断向鲛人发动魔法技能。

    技能伤害-74！

    魔法伤害-61！

    ……

    连串的伤害数字不断爆出，经过这两天的游戏时间，四人小队身上的装备更新换代了不少，每个人身上穿戴的，全都是绿色优秀品质以上的装备，还有更多的蓝色精良品质装备，整个队伍的战斗已经提升了一个档次。

    王烁不断移动脚步向上攀爬，单手持着长戟锁死那头鲛人，目光却向下看去，提防更多的鲛人从水面出现。

    哗啦啦！

    一阵水花声连续响起，水面上波涛翻涌，更多的鲛人头部钻出水面，看向头顶地道中的众人。

    “它们来了，水洞宽度有限，它们能出来的不多，这是我们的机会。王烁，你要守住洞口，杀死这个再来对付其它的鲛人。”齐雅宁立刻说道。

    “没错，这是我们对付鲛人的机会，我来堵住它们，你们尽快干掉这个。”王烁点头道。

    胡云凯正在抓紧绳索，听到两人的话之后，一只手挥动法杖，一道白光在他身后从天而降，白鹿召唤兽出现在他的身后，被他的后背挡住下滑的趋势。

    唰唰！

    白鹿也开始了攻击，胡云凯又在召唤弓箭宝宝和小嘟嘟，整个地洞顿时变得热闹起来。

    王烁也没闲着，立刻召唤小毒毒，将它落在胡云凯身后的三只宠物后面。

    “我去，我快扛不住了！”胡云凯无语道。

    “死胖子，给我顶住。”王烁笑着说道。

    胡云凯只得硬挺着身躯，阻止身后的召唤兽和宠物们滑落水洞，同时抓起另外一个绳索，一挥手将绳圈扔向水面，正好套中一只鲛人的颈部。

    他立刻双手猛拽绳索，绳圈收紧，被快速拉扯上来，借助着钉在地洞上的钢钎，呼啦啦一下，还在奋力挣扎的黑色鲛人，就被悬挂在了王烁的面前。

    鲛人挣扎中，张开大嘴一口咬来，王烁赶紧腾身而起，双腿夹在鲛人腰间，任由它一口咬在自己的胸口护甲上。

    伤害-1！

    王烁头顶上出现了一个奇怪的伤害数字，鲛人的这次攻击只是命中他的胸前护甲，系统给出了一个毫无意义的掉血值。

    齐雅宁连续挥动短剑，不停带走第一只鲛人的血量，眼看第二只鲛人又被抓住，她也伸出两条大长腿，从半空中钩在第二只鲛人的脖颈间，短剑从石壁中拔出，两只手同时恢复了自由状态。

    她双臂齐挥，短剑化作闪耀的寒光，快速不停划过第一只鲛人的咽喉，配合两位队友和宠物们的攻势，将这头鲛人的血量瞬间清空……

    啊！

    惨呼声中，白光闪烁，这头鲛人被挂掉之后，一些绑定铜币和一团绿光飞过王烁眼前，更有一个透明的白色光芒，直接飞进了他的身躯。

    第一只鲛人被成功击杀，总算是解决了王烁的危机，他抽回长戟，鲛人的尸体顺着石壁跌落水面，砸的那些想要钻出水面的鲛人赶紧躲避。

    “胖子，做的好，准备抓更多的鲛人，每次维持三个就行。”王烁看着水洞的宽度，只要抓起三个鲛人就能和自己一起将水洞堵塞的严严实实，剩下的鲛人就无法强行冲出水面。

    “知道了，哥办事你放心。”

    胡云凯立刻抓来另一根绳索，绳圈继续飞向水面……

    就像是钓鱼一般，水面并不开阔，露出头的鲛人数量密集，绳圈掉下去总能碰到一个鲛人，但是能不能顺利套住，就看胖子的运气和技巧了。

    而这时，水面下一头鲛人想要从侧面顺着石壁向上冲来，却被王烁看的清清楚楚。

    当黑影跃出水面的瞬间，王烁立刻刺出长戟，斜下方一击穿透对方的肩膀……

    挑击技能正好冷却时间结束，他握住长戟将鲛人从水中沿着石壁挑向空中，等待第二段伤害出现的同时，长戟再次将对方钉在了石壁上。

    哗啦啦！

    与此同时，胖子再次运气逆天，又一次将新的鲛人从水面套住，双手抓紧绳索狠狠拉扯，又一头鲛人冲向半空。

    狭窄的水洞中，有王烁和齐雅宁，加上三头鲛人同时存在，已经将整个空间全部堵死。

    水面的鲛人愤怒的哇哇大叫，伸出长刀疯狂舞动。

    只可惜，它们的长刀无法攻击到躲在三头鲛人之上的玩家，对他们起不到任何威胁。

    相反的是，上面的四个玩家，四个灵宠，加上两只召唤兽都好整以暇，齐齐向着被吊起来的鲛人发起攻击……

    叮叮叮！

    系统提示声在王烁和队友们耳边不断响起，信息提升栏中，更多的信息也在快速刷出。

    鲛人的经验值跟兽人族战士一样丰厚，而且爆率也要比普通怪物更高。

    连着在水洞中呆了一个多小时后，四人已经不知道干掉了多少鲛人，叮咚的声音也正好响起，齐雅宁升到了26级。

    “好舒服的经验值，在这里练级很给力啊。”张小婉兴奋的笑道。

    “只要没人交这个任务，鲛人的经验值和爆率就不会减少，我们今天不急着交任务的事情，先杀怪要紧。”王烁想到了之前的任务设定，心中便知道该怎么做了……

