    “十六年的养育费？”夏初的墨玉眼里别有一种说不出的讥讽：“刘女士，你收的十万块钱早就买断了你我的母女关系，现在跟我要什么养育费，你觉得合适吗？”

    冉宁常和林丽云告诉夏初当时带她离开的情景时，用的是平和的语气说出真相，夏初绝顶聪明，怎么能不查清她曾经忘记的所有事情呢？

    “夏初，我一把屎一把尿养育你长大，十万块钱就能买断你我十六年的母女情意吗？你想的太简单了。”

    刘晓云露出了自私的本性：“给我五百万！”

    五百万？

    没听错把？

    五百万！

    周围看热闹的年轻人都被这个数字震撼到了。

    这是小城市，五百万能买十套房的物价，刘晓云竟然找眼前的女孩要五百万，狮子大开口啊。

    刘晓云可不是这样想的，她是从京城打工回来的，夏初当初走的时候跟的是京城的豪门，就算冉家倒台了，可瘦死的骆驼比马大，冉豆蔻又没有了指望，一次性找夏初要五百万，除了还高利贷之外，她和陈建国还能在小镇买套房，自由自在潇洒几十年。

    人都是自私的，人性都是贪婪的。

    像刘晓云这样程度的自私和贪婪，夏初做梦也没有料到。

    夏初笑了，浅浅的笑里慢慢的轻蔑。

    “五百万啊。”夏初上下打量了着刘晓云：“原来十六年的母女情意在你的眼里还值五百万，刘女士，十岁那年，夏东海车祸死后，你没有给我交过一分钱学费，没有给我买过一件新衣服，新书包，连饭都是高兴了给我吃，不高兴了任我自生自灭，我刚满十五岁，你还差一点让我辍学到饭店打工，就为了饭店管吃管住，你的母女情意值多少？

    在你的眼里，母女情意值五百万，在我眼里，母女情意早就一文不值了！”

    “忘恩负义，夏初，你说我没有管你，你怎么长到的十六岁，怎么能考748分，怎么能白白得那么多奖金？”刘晓云今夜带着放高利贷的几个人跟踪夏初，不要到钱誓不罢休。

    “刘女士，麻烦让开，再无理取闹纠缠不休，我报110了。”夏初示意武波转身一起离开，哪里料到，她错估了刘晓云的走投无路，刘晓云一把就抓住了武波：

    “你是夏初的男朋友，你替她出钱！”

    噶……

    所有看热闹的人都感觉刘晓云疯了。

    刘晓云直接朝着陈建国和收高利贷的三个人喊道：“陈建国，小张，小李，小王，你们拦住夏初的男朋友，他肯定有钱，要不，先掳下这块阿玛尼表抵债！”

    这是要明抢！

    夏初怒了，跨步上前，捏住了刘晓云抓着武波胳膊的手：“松开，不松开报警了。”

    “夏初，打我呀，你打我呀，马上明天的新闻就是高考省状元夜半三更抢人争执，恐怕清北都会因为你的德行不录取你，对了，全国人民都会知道的，我让人在那边专门录着视频。”

    刘晓云豁出去了，做了充分的准备，不要到钱誓不罢休。

    夏初怒级反倒是气乐了。

    还有更让夏初生气的，因为刘晓云对准了武波：“武波对吧，龙鼎集团董事长的少爷，清华的天才学生，你说如果在这里你有任何负面新闻，是不是要影响到你们龙鼎集团的股票价格，是不是清华也得给你记处分？”

    有种！

    还威胁上了。

    夏初可不吃这一套，从她醒来后，接受林丽云和冉宁常的教育风格，隐藏了她原来嫉恶如仇，火爆的脾气，看上去是温柔的乖乖女，实际上，那是没有引火装置！

    不能牵连武波！

    夏初一把拽住了刘晓云的手臂，用力一扭，林丽云手瞬间发软发麻，松开了武波。

    “武波，一边去。”夏初直接朝着武波丢出一句话，一转身就对上了迎面抓过来的双臂！

    是陈建国！

    陈建国一见刘晓云被迫松开武波，就怕刘晓云吃亏，要不到钱直接就冲了上来，照着夏初就抓过来。

    抓住夏初，交给放高利贷的人，怎么也能搞到钱。

    再搞不到钱，他和刘晓云就等着被切断一只手吧。

    “嘭！”

    陈建国的一只手臂被一旁伸过来的一只大手牢牢的抓住，被拽得向后倒退了三步，“呀……”的一声，陈建国疼的弓下了腰，现场的每一个人瞬间定格了！

    谁这么大胆，干在快乐迪厅动真格的？

    要知道，陈建国和放高利贷的人早就告诫了快乐迪厅的人，不要多管闲事。

    俊美清贵，如琢如磨，

    夏初瞪圆了眼睛：罗煜！

    武波惊讶的半张着嘴巴：罗少！

    同夏初和武波的惊讶不同，刘晓云则是喜出望外。

    刘晓云在京城的一家大酒店内打工一年可不是白干的，一眼就看出了罗煜身家不凡。

    没错，她盯着罗煜带着的手表，眼睛贼亮贼亮的。

    罗煜挑了一下嘴角，嗓音清贵磁性：“赵咏，你的老乡被勒索敲诈，还犹豫什么，带他们找个地方解决一下。”

    敲诈勒索？

    真是气场强大啊，夏初的墨玉眼就这样看着赵咏带着四个人走到大厅内：“王彪，是吧，陈建国，刘晓云，一起请吧，一号包间僻静清幽，跟我说一说你们那三百二十万的高利贷的事情。”

    跟着赵咏的四个人身材气场，长相俊美，站姿挺拔，最让在场所有人震惊的是那四个人穿着的军绿色T恤，有驻扎在本地的部队标志！

    一群人面面相觑，跟着赵咏呼啦啦走了。

    “真巧，在这里遇到你们两个，等赵咏调查清楚太无聊了，武波，夏初，你们在那个包间？”罗煜一边说一边同夏初并肩站在一起，修长的手伸出来，揉了揉夏初刚才因为生气弄乱的头发，从内到外都做的自然而然。

    巧？

    是真的巧吗？

    武波看向罗煜的眼眸带着审视。

    夏初的神情更是难以用言辞来形容的复杂。

    十分钟过去了。

    秦二妹，程阳抬眸看着坐在沙发上，优雅的叫了二十瓶啤酒的罗煜，不知道要说什么才好了。

    谁都没有说话，任凭音响里放着动听的流行歌曲。

    谁都没有跟着唱歌，不知道怎么的，总感觉有罗煜在，气氛怪异的出奇。

    秦二妹实在是憋不住了：“真心话大冒险，玩不玩了，输了的正好罚啤酒！”

    “玩，不醉不归！”

    程阳当然要捧场，窝草，憋死了，喝醉也比被某尊大神冻僵强。

