    就在气氛一度沉闷的时候，一道浑厚的中男音忽然响起。

    “凝霜，君临，你们两个在这里啊！”

    突兀的声音传来，打破了这沉闷的气氛，叶君临和冷凝霜两人也几乎是本能的扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见钱学林正满脸笑容的走来。

    如今，钱学林在经过叶君临连续两次的治疗后，明显感受到自己的病情正在一步步的好转、康复。

    这不，他又迫不及待的来找叶君临，想要让叶君临在次出手救治一下。

    “钱先生……”

    “我没有打扰到你们两个吧？”钱学林笑呵呵的望着两人问道。

    钱学林又不是傻子，能够看得出来，叶君临和冷凝霜两人是郎有情妾有意。

    不过钱学林并不看好两人，毕竟冷凝霜的身份实在是太过特殊了，冷家绝对不可能会同意两人的婚事。

    除非是叶君临能够先得到冷家的承认，不然两人想要在一起，完全就是痴人说梦。

    “钱叔叔，你找他应该是要治病吧！”冷凝霜淡淡的说道：“你们两个聊吧，我就不打扰你们了。”

    丢下这句话，冷凝霜就如同受惊的兔子一样，迅速的逃离了这里。

    叶君临望着冷凝霜离去的背影，脸上带着一道淡淡的笑容。

    “怎么，表白了？”

    叶君临立即回过神来，对着钱学林嘿嘿一笑：“钱先生，跟我去办公室吧，我给你看看。”

    钱学林点了点头：“君临，你想要和凝霜在一起，得到他家里面的承认，前面的路可不好走啊。”

    “要不要考虑跟我？”

    虽然徐浩文对叶君临抛出橄榄枝，但这一点都不影响钱学林拉拢叶君临。

    徐浩文清楚这个时候拉拢叶君临代表什么，活了大半辈子的钱学林更加知道。

    “钱先生，谢谢你的好意。”叶君临委婉的拒绝道：“我觉得现在就挺好的。”

    被叶君临给拒绝，钱学林没有丝毫的意外，也没有生气，淡淡的说道：“既然如此，那我就不多说什么了，不过你要是有天改变主意，可以随时来找我，我这里的大门随时都为你敞开。”

    “谢谢你，钱先生。”

    叶君临带着钱学林来到办公室的时候，苏欣早已经离开。

    来到办公室，叶君临就给钱学林进行了针灸。

    “钱先生，你这基本上都已经痊愈了，过两天你在来一次，就不用来了。”叶君临轻声说道：“到时候我在给你开点药，你按时服用，好好调养一下就不会在有什么问题。”

    钱学林脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“真的？”

    叶君临信誓旦旦的点了点头：“放心吧。”

    “实在是太谢谢你了，如果不是你的话，我这……”

    “钱先生，你实在是太客气了。”叶君临轻声打断了钱学林的话：“救死扶伤本来就是我的职责所在，更何况你还帮了我这么多。”

    钱学林笑了笑：“不管怎么说，你都是我的救命恩人，任何时候我都不会忘记这点。”

    说着钱学林话音一转：“君临，不知道你是否听说过周立人！”

    叶君临的眉头微微一皱：“钱先生，您说的周立人可是咱们滨海的大善人周立人老爷子？”

    “没错，就是他！”钱学林毫不犹豫的说道：“他现在已经病入膏肓，周家上下乱成一锅粥，老爷子的几个儿子为了争夺家产，都快要到反目为仇的地步了！”

    “我想要请你去给周老瞧瞧，不知道你有没有时间。”

    叶君临想也不想，直接答应了下来：“有时间！”

    周立人在滨海名气极大，是众所周知的大善人，捐款造桥修路不说，每年都会捐款建造学校等，可谓是真正的乐善好施。

    只要在滨海提起周立人老爷子，无一不是都竖起大拇指，无比敬佩。

    如今周立人病重，需要他叶君临治病，叶君临自然不可能会拒绝。

    叶君临刚刚答应下来，钱学林的脸上就露出了一道浓厚的喜色：“那现在呢，能过去吗？”

    叶君临微微沉吟了一下，然后点了点头：“没有问题！”

    “那走，咱们现在就过去看看！”

    随即，叶君临就跟着钱学林一起离开了医院，朝着周家而去。

    “钱先生，您和周老很熟吗？”

    “还好。”钱学林轻声说道：“我和周老的大女儿比较熟悉，是朋友，最近见过她两次，每天都为家里面的事情一筹莫展。”

    “但是你也知道嫁出去的女儿泼出去的水，也不好在家里面说什么，便想着让我帮帮忙，看看能不能找一位名医，来给周老瞧瞧病！”

    “不说能够让周老痊愈，只求能够让周老清醒过来，将家产给分清楚，以免到时候手足相残。”

    叶君临脸上立即露出了一道明悟之色：“你说的周老的女儿可是周淑敏教授？”

    “你知道她？”钱学林很是惊讶的望着叶君临。

    “上学的时候见过一面。”叶君临坦然说道：“周淑敏教授可是桃李遍天下，培养出了不少人才，备受尊敬，尤其是周淑敏教授的那篇量子说论文，更是在全球都造成了巨大的轰动……”

    “没想到你竟然还关注这些东西。”

    叶君临嘿嘿一笑：“偶尔看一下。”

    “既然你知道周淑敏，那我就不多和你介绍什么了。”钱学林淡淡的说道：“等下咱们到了周家，你先瞧瞧，能够救治最好，不能的话，就算了。”

    叶君临和钱学林两人刚刚来到周家，就听到一阵嘈杂的争吵声。

    “周淑敏，你不过是一个嫁出去的女儿，有什么资格在这里指手画脚？”

    “我看你也是想要来分一杯羹，想要拿走老爷子的家产……”

    周淑敏满脸铁青，无比愤怒的望着面前的两个弟弟：“你们够了，父亲这个样子，你们不说找良医，竟然在这里争夺家产，你们……”

    “我们怎么没有找良医，找了，但是他们都没有办法，只是让我们准备后事，我们能够怎么办？”

    “没错，反正老爷子也已经没几天了，趁着现在他还活着，抓紧将遗嘱给订下，不是更好吗？”

    “难道还真让老爷子将所有的家产全部都捐出去不成？”

