
云绾宁递过来的，是一张纸。

但并非一张普通的纸。

这张纸不知用什么笔写满了字迹，字迹工整。背面还附有插画，虽是黑白色，但那画中之物的形状古怪，是墨晔从未见过的！

最令他吃惊的，是这密密麻麻犹如蚂蚁一般大小的资料中，出现最多的……

是“神机营”三个字。

他一把夺过，细细的看了好几遍后，才不敢置信的看向云绾宁，“这是什么？你从哪里得来的？！”

“王爷可愿意，与我做交易？”

他的反应，让云绾宁很是满意。

原墨晔以为云绾宁定是会求着，让他放她出清影院。

他过来时，抱着“必胜”的决心。

哪知，她不但能拿出银子来，还能掏出这玩意儿来？！

难怪，禁足四年这女人生活过得比他还要滋润，原来是吃穿不愁、不差银子！

“这银子、这东西，你从何而来？！”

墨晔咬牙切齿的问道。

云绾宁也不着急，一把夺回墨晔手中的资料，仔细的叠整齐后重新塞进了怀中，“王爷，可考虑好了？”

那资料，着实让墨晔眼红。

他是正人君子，决不能做“袭胸掏纸”的小人行径来。

他深呼吸一口，“本王凭什么信你？”

“就凭，我是你的王妃。”

云绾宁凑在他耳边，低低的笑了起来，“如今你四面都是敌人，只有我，是你唯一能信任的人。”

“因为你我，是一条线上的蚂蚱！明王府一倒，我便无处可去了。”

应国公府对她的态度，墨晔再清楚不过。

云绾宁一番话真假参半，令人难以分辨。

好半晌，他才从牙缝间挤出几个字来，“好！本王便信你一次，与你做交易！”

他打算，赌一把。

“很好，那王爷赶紧下令吧。”

云绾宁躺在了椅子上，“这个院子我待了四年，都要待出抑郁症来了！只要让我和圆宝自由活动，什么都好说！”

“那你的诚意呢？”

墨晔紧紧盯着她的双眼。

“你先下令！诚意，等会子我便派人给你送过来。”

云绾宁道。

很快，“解除王妃禁足，并归还掌家大权”的消息，就传遍了整个王府。

她被禁足期间，是管家魏伯、与管事婆子柳妈妈在掌管府中中馈。

墨晔命令一下，二人立刻捧着账本前来回话，交接大权。

府中下人，也纷纷前来给她请安。

她四年前嫁入王府，除了清影院几名下人外，府中下人几乎都没有正式给她请安过。今晚，倒是乌泱泱的站满了院子。

这些人，惯会见风使舵。

云绾宁心下冷笑，怀中抱着已经熟睡的圆宝，给下人训话。

“你们只需记住一点，本王妃不是个好说话的人！得罪我事小，谁若敢对我儿子不好，我剁了她喂野狗！”

圆宝的身份，只有她一人知道。

这些下人，怕是如墨晔一样，都只以为圆宝是那家丁的“野种”。

所以，势必会背地里欺负圆宝。

从前母子二人被禁足清影院，见不着这些下人也罢了。

如今能自由活动了，就怕这些个下人拿圆宝下菜，当面一套背后一套欺负他是个孩子，是个“野种”！

“是，王妃。”

对上她杀气腾腾的目光，下人们心下一寒，忙恭敬地应下。

严厉敲打过后，便是“赏”。

收买人心，在这种高门大院是必不可少的。

领了银子的下人们，对云绾宁愈发恭敬，欢天喜地的离开了。

为了表示对她这个王妃的“在乎”，墨晔又着人添补了好些家具送来。如此落在下人眼中，纷纷说是王妃得了王爷恩宠云云……

戌时，云绾宁派人送了两箱银子去了听竹院。

看着面前的两箱真金白银，如玉一双眼瞪大犹如铜铃，磕磕巴巴说不出一句完整的话来，“主子，这这这，这……”

“这什么这？！舌头捋直了再说话！”

墨晔喝道，“瞧你那没见过世面的样子，真是丢本王的脸！”

如玉一脸委屈，“可是主子，方才您不也险些惊……”

掉了下巴吗？

看着自家主子凶神恶煞的样子，如玉声音渐渐低了下去。

一旁的如墨环着双臂，“主子，王妃哪里来的这么多银子？据属下了解，应国公府早在四年前就与王妃断绝了往来。”

“这几年中，王妃也从未与任何人有过交集。”

这凭空出现的银子，的确令人怀疑。

墨晔目光沉沉的盯着那两箱银子。

“主子，属下听说，王妃给府中下人没人赏了十两银子呢！”

府中下人上百名，每人赏十两……

如玉拿起一锭，用力咬了一下险些崩了牙，赶紧放回去，“主子，这银子绝对是真的！王妃这是发财了呀！”

“可是，王妃大门不出二门不迈的，是怎么发财的？”

这个问题，引人深思。

墨晔眼神复杂的看了两人一眼，“这个消息，务必要保密，不要让任何人知道。”

“另外，本王早前让你们调查的两件事，调查的如何了？”

如玉一脸懵逼，“主子，哪两件事？刺客那事儿不是结了吗？”

墨晔强忍着，一巴掌扇过去的冲动，冷冷的扫了他一眼。

如墨忙答，“主子，属下仔细调查过了，云小公子的身份的确存疑。要么是您的儿子，要么是那家丁的儿子。”

“说什么废话？”

墨晔眉头拧的紧紧的。

听到那小肉圆子可能是家丁的孩子，他心里怎么这么不爽呢？！

“王妃将他保护的很好，下人们也一概不知，此事属下还在继续调查。”

如墨也跟着皱眉，“另外，王妃四年来未曾离开清影院半步。所以并不存在，她是被人掉了包，冒名顶替。”

所以清影院那个女人，的确是云绾宁。

一个女人，在四年前后，怎么能有这么大的变化？！

不论是性情，还是厨艺，亦或是能拿出这么多银子，还有那记载了神机营的资料……

云绾宁身上的疑点太多了，他迟早有一日要查出真相！

这时，只听如玉嘟囔道，“王爷，属下猜是您伤透了王妃的心！所以四年中王妃性情大变，如今是要杀回来找王爷报仇了！”

不等墨晔出手，如墨一巴掌盖在了如玉脸上，“闭嘴吧。”

墨晔脸色冰冷如霜。

黑眸中泛着阴冷的光芒，看不出心里在想什么。

很快，他对如玉吩咐，“将他们母子二人，给本王盯紧了！一有任何不对，立刻来禀报本王！”

若云绾宁当真有什么问题……

他绝不会手下留情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508127"  chaptername="第18章  就凭，我是你的王妃">加入书签</a>
</div>
