    我不抽烟：935班车事件，我知道。

    蜡笔小小新：我不知道，快说来听听。

    我不抽烟：这是一个悲伤的故事，听说当时车牌尾号为935的班车在经过一处半山腰的时候坠下山崖，全车20人，死了19人，就一个人生还。

    夜神1：不对吧！中巴车限载人数应该是19人，怎么会有20人。

    我不抽烟：这件事情就是这么诡异，中巴车限载19人，有一个人是最后加上去的，偏偏之前的19人全部都死了，活下来的就是加上去的那个人。

    看天上有猪：这么巧合？

    地球是圆的：这件事我也听说过，据说后面这个生还的人失忆了，根本不知道发生了什么事。

    蜡笔小小新：这也太诡异了。

    莫忘国耻：是的，事情大概就是这样，生还的那个人，就是我的爷爷。

    我不抽烟：什么！你爷爷！

    莫忘国耻：是的，这件事有十多年了吧！那时候山路不像现在，那时候的山路不好，护栏也不结实。

    莫忘国耻：大师，可以连麦了，打字好累。

    莫忘国耻话音刚落，李元的连麦邀请就发送过来了，莫忘国耻连忙接通。

    “大师晚上好，直播间的朋友们大家晚上好。”每一个连麦的人连麦的第一时间就是和大家打招呼。

    接着，他便开始讲述了他爷爷的经历。

    “当年，我爷爷有紧急事情要回老家去处理，那时候条件不好，只有一个摩托车，有些时候，事情就是这样，你越是着急，就越容易出状况。

    我爷爷骑着摩托车在半路的时候，突然就熄火了，怎么都点不着火。

    而老家那边的事情又非常焦急，一个电话一个电话的催。

    正在我爷爷焦急万分的时候，一辆中巴车从远处驶过来，我爷爷一看，原来就是开往我老家镇上的班车。

    天无绝人之路，我爷爷欣喜若狂，连忙伸手招车。

    但是售票员却向我爷爷挥挥手，说车上已经满员了。

    因为我爷爷的事情非常着急，就出双倍的价钱，只求中巴车能够顺带一程。

    我爷爷还说，这边也没有查车的，顺带一程，就当是做好事了。

    售票员和司机一合计，决定带我爷爷走。

    我爷爷也没有想到，就这样一次普普通通的乘车，竟然成了他一辈子挥之不去的噩梦。

    我爷爷刚上车不过两三分钟，车子就狠狠的撞向了护栏，从半山腰飞了出去。

    等我爷爷醒来之后，他已经在医院了。

    全车包括20人，就生还了我爷爷一个人，我爷爷很长一段时间都没有开口说话，好像是变成了一个木头人。”

    莫忘国耻说完了。

    我不抽烟：不是，我有一个疑问，不是说你爷爷失忆了吗？记不得这段经历，你是怎么知道的？

    “这也是我接下来要说的事情，也是我要请大师帮忙的地方。”莫忘国耻说道。

    “这件事情影响了爷爷一段时间，虽然爷爷对于这件事什么都不记得了，但是像是受到了很大的刺激一般，精神萎靡不振。

    四五年之后，爷爷这才逐渐从那件事情中恢复过来，开始变得正常，那个时候，我都已经十多岁了。

    本来这件事情对爷爷的影响够大了，我们一家人都不会在爷爷面前提这件事。

    不过，变故发生在三个月前，爷爷突然被噩梦惊醒。

    他说他想起来了，他想起了整个车厢内的男女老少的惊慌和尖叫，他记起来了那些变形的脸，扭曲的身体，他记起来了那些生命最后的挣扎。

    爷爷说这些的时候，表情很痛苦，那些被他潜意识忘记的东西，在一次噩梦之后，全部进入了他的脑海之中。

    我特意放下手头的工作，回家里面陪爷爷。

    通过和爷爷的相处，我发现爷爷不仅仅是记得了那些东西，而且每天晚上都被噩梦所扰，我带他去看了医生，也不管用。

    我也去找了一些神婆，也不管用，也不知道是不是神婆能力不够。

    偶然听说大师很厉害，我已经在直播间蹲了好多天了，今天终于抢到单了。”

    说到这里，莫忘国耻还轻轻笑了一下，为了得之不易的一单。

    “其实这件事情，我也不知道是我爷爷心里问题，还是真的有某些东西。”莫忘国耻补充道，“我是想，什么方法都试一下，没准就行了呢。”

    夜神1：是的，有些时候，鬼神还是应该信一信，敬一敬。

    “这个事情，是你爷爷心理问题还是真的有脏东西，也是说不准。”李元说道。

    “大师，难道就没有别的办法了吗？”莫忘国耻焦急的声音传来。

    “有的，你先别着急。”李元连忙出声安抚道，“之前我也讲过测试身边有没有鬼的方法，就是疯子那次，大家还记得吗？”

    疯子：我记得，就是用蜡烛和米，是吧！

    “是的，现在我把方法再次说一遍，莫忘国耻，你认真听一下。”李元说道。

    “好的，谢谢大师。”莫忘国耻连连说道。

    “你要准备的东西就是一支白色的蜡烛，一把米，还有三炷香。”李元说道。

    “在你爷爷的睡觉的房间里面找一个比较阴暗的角落，在角落里面放上一把米，天黑之后，十二点之前，你把蜡烛点燃，然后把蜡油滴到米上，蜡油必须浸泡住米。

    做完这些之后，你就在旁边点上三炷香，然后再把角落里面的杂物都清理开。

    还有一点，屋子里面不要有发出很大响声的东西，比如音乐什么的。

    还有，你做这些的时候，最好不要让你爷爷知道，等他睡着了再弄。

    弄完了就正常入睡，晚上不要管了。”

    李元说完了，然后问道：“记清楚了吗？”

    “记清楚了，大师。”莫忘国耻连连点头，“就这样就行了吗？”

    疯子：我知道，这要看第二天的情况了。

    “第二天什么情况？”莫问国耻见李元没有说话，直接问疯子。

    【作者有话说】

    错别字我也是尽力了，写完了检查一遍，发之前又检查一遍，还希望大家海涵。

