    分别是第二行第三个，第三行第一个，第四行第一个。

    三个格子按亮。

    大厅内，康志明在上一个密室的门口等了一下，“……我们在这里等一等？”

    嘉宾们没来，他们就这么走也不好，郭安拧着眉，朝门外又叫了一声：“秦昊哥，你们快来！”

    与此同时。

    楼梯口对面的大门“轰”的一声被冲开，NPC尽职尽责扮演的僵尸直接从门内出来。

    一个个张牙舞爪的，有的脖子扭着，有的一条腿瘸着，身上还有道具血迹。

    其他不说，节目组给这些NPC化妆的技术也是用了心的。

    一个个逼真的如同电影里的真丧尸。

    头顶红色灯还在两着，整个楼梯口的警报声还在拉响。

    看着对面大开的大门跟涌出来的丧失郭安、柏红绯这几个老玩家脸色一遍，郭安算着距离，“节目组提前放了丧尸，那现在我们应该是跟何淼他们强行分队了，先关门！”

    整个时候康志明也没想了，直接伸手关了里面的大门。

    刚刚有两个密室，一个是孟拂秦昊出的那个走廊门，另一个是康志明跟柏红绯他们过来的走廊。

    康志明跟郭安他们直接回到了孟拂他们过来的那条走廊，“砰”的一声关上门。

    老玩家的直觉，孟拂他们肯定要被丧尸关到某个密室，等他们营救或者强制分组。

    导演组虽然安排了郭安跟孟拂一组，不过眼下被强制分组，郭安也不想跟孟拂等人一组，直接关了门。

    变化只在一秒间，外面，何淼也大声吼着，“昊哥，你先走！”

    他让门口的秦昊先回大厅，而自己冲到孟拂这边，要带孟拂一起走。

    也就是这时候，本来闪烁着红灯的显示屏，亮了一下，十二个格子其他的水果也显现出来，孟拂按的那三个水果完全正确。

    屏幕上出现了四个绿色的大字——

    【成功过关！】

    “咔擦”一声，LED大屏幕边的门瞬间打开。

    门开出了一条缝。

    能看到通往楼下的楼梯。

    与此同时，楼梯口的红灯停止闪烁，白灯重新亮起来，警报声也忽然解除。

    警报声一解除，紧张的气氛就没了，而在闪烁的暗色红灯下恐怖可怕的NPC丧尸，在白灯下，不仅半点儿也不可怕，反而像是流浪汉。

    所有扮演丧尸的NPC本朝孟拂这边涌过来，这会儿通关结束，白灯一亮，他们脚步还停在半空中，与孟拂等人面对面站着。

    本来充满着恐怖的气氛忽然间就变得尴尬了。

    孟拂并不意外，她只是礼貌的转过身，看着这些像是流浪汉的NPC们，挑眉：“提前跑出来了？”

    一行NPC：“……”

    “妈妈的好大儿，以后不要跟他们学。”孟拂拍拍身边的何淼。

    何淼还没怎么反应过来，但还是下意识的接梗：“老师从小就教我诚实守信。”

    他们这么说，为首的脖子扭到的NPC给自己辩解：“是导演让我们提前出来吓你们的。”

    镜头后，本来也被这出乎意料的一幕给惊到的导演：“……”

    “导演，现在怎么办？”节目组设置的这个难关本来也不是冲着人来设置的，安排的就是一场丧尸追逐战，甚至还给扮演丧尸的化了妆。

    导演：“……让NPC回来吧。”

    《逃脱凶宅》一直这么火，是因为他们没有换人，而且都是高玩，节目组设置的题目更是千奇百怪，有趣味有脑洞力，还有恐怖因素。

    质量也高，火是必然的。

    柏红绯跟康志明是里面两个智商最高的玩家，之前第一次柏红绯都没记清楚水果，后面难上十倍，导演自然不会觉得孟拂能点对，所以也就提前一两秒让NPC出去了。

    毕竟这个追逐战也是节目组刻意设置的恐怖因素，为了逼真，他们还加上了那种恐怖游戏中的追逐战元素。

    搁在以往，提前一两秒根本就不算时间，更能营造恐怖气氛。

    谁知道……

    孟拂竟然对了……

    NPC提前出来，最后还要若无其事的装做没有发生任何事情的样子出去，不说那些NPC们，就连导演自己也觉得尴尬之气扑面而来。

    拍摄现场，孟拂把楼梯间的门推开，看着丧尸们一个个装作找不到路的样子往回走。

    孟拂不由看着镜头，诚恳道，“只要导演觉得自己不尴尬，那尴尬的就是我们，真是太棒了。”

    她伸手，毫无感情的给他们鼓掌。

    导演组：“……”

    导演恼羞成怒：“这些一定不要给我剪辑出来！”

    他都能想象到这一幕要是播出来会有多尴尬。

    副导演在一边敷衍的安抚，“行行，你放心，我一定看好他们。”

    他一边说着，一边给摄影组打电话：“把后台的录影给我调出来，别给导演，给我。”

    导演：“……”

    你当我耳朵是假的？

    秦昊对孟拂这一出不太意外，朝楼梯口这边走过来，看向极力装作若无其事的样子出去的丧尸，指着门道：“我们先下去吧。”

    何淼抬头，终于反应过来，一双眼睛看着孟拂，充满了敬佩之情，“所以你之前说的那个第四排第一个也是对的吧？！”

