    进入山林后第十天。

    花家的勘测队伍已经顺着山脚向西南勘测了两三百里，沿途为了运输那些大型器械，硬生生在山林中开辟出了一条宽有十丈的大道。

    巫铁在山林中穿梭，仔细的观察着勘测队伍中的风吹草动。

    为了这次的任务，巫狱和羲不白给了巫铁极大的好处，比如说巫狱就给了巫铁十五滴五行精血。

    那是巫家五名修炼到神明境的老祖心头精血，而这五位老祖修炼的功法，正好对应了五行之力。

    这些精血蕴藏了不可思议的力量，如今它们正静静的存放在巫铁的心脏中，缓慢的释放出五行气息供巫铁吸收。

    在这十五滴五行精血散发出的气息滋养下，巫铁对五行法则的领悟正一日千里的突飞猛进，在他的命池中，五条对应五行大道的流光已经几乎凝成了实质的天龙形态。

    山林中，草木繁多，土、木之力极其旺盛。

    巫铁行走在山林中，借助木行之力，花家大队人马的任何举动都躲不开他的监视。

    甚至是那些地位卑贱的杂工偷偷摸摸的抱怨工作太辛苦、饭食中油水太少，一字一句都尽在巫铁的掌控中。

    只是，十天了，巫铁依旧没能搞清楚，花家……或者说，花心心的这支队伍，究竟在找什么。

    这几天，花心心都和任家的一群族女厮混在一起。

    仗着修为强大，仗着有灵丹滋补身体，仗着年轻本钱充沛，花心心几乎是夜以继日的旦旦而伐，短短几天时间，他脸上出现了明显的黑眼袋，显然精气损耗得极其厉害。

    因为这些任家族女的关系，花心心对勘测队的事情完全撒手不管，一应事情都交给了几个大匠和护卫首领处理。而在勘测队中，那几个大匠的地位，显然远远超过了那些护卫。

    巫铁已经弄清，那些大匠口中的‘老师’，那个体型和矮人一样，长得和铁墩子一般，但是身形高大魁梧的大匠名曰鲁焽（xiong），是九山州极其有名的锻造宗师。

    此次也正是鲁焽和花家合作，发明出了那种新式的锻造方法。

    新的锻造法需要一些特殊珍稀金属的配合，花家派出了十几支勘测队伍，鲁焽就亲自坐镇花心心的这一支队伍——很显然，这里面有花家老祖们的特意安排。

    有鲁焽坐镇，花心心的这一支队伍找到合用的珍稀金属矿脉，建立功勋的概率比其他花家子弟带领的队伍无疑要大了许多。

    花家老祖有点偏心，也难怪花天罗派了赵钨和赵钍过来。

    只是这几天夜里，巫铁好几次发现，鲁焽的一个弟子名唤鲁训的，同样是工匠们口中尊称的大匠师，他曾经偷偷摸摸的和任独行接触过。

    可惜每次他们见面的地方，都有任家的阵法师布下了阵法禁制，隔绝了一切气息，巫铁也没能弄清楚，鲁训和任独行到底说了些什么，也不知道这件事情和鲁焽是否有关系。

    总之，巫铁大致判断出了，任家在这档子事情里面，不简单。

    而花心心，完全只是一件工具。

    设计花心心的人，似乎只是想要借用花心心的身份，借用花家的名义，在这一片山岭中做点什么。

    他们想要的，只是花心心身后花家的招牌而已。

    “啾，啾啾！”清脆的鸟鸣声从上方传来。

    巫铁掏出一条血色丝巾，朝着空中用特殊方式抖了抖丝巾，画了三圈，然后挥了挥手。一只拳头大小，通体银羽的小小鹰隼就从高空急速的俯冲下来，小小的翅膀一弹一抖，稳稳的站在了巫铁的胳膊上，一边轻声叫着，一边抬起了一只爪子。

    一只小小的金属管子结结实实的绑在小鹰的爪子上，巫铁从里面取出一卷细细的纸卷，小心的打开后细细的阅读起来。

    这种银色的鹰隼，是神武军独有的传讯灵禽，名曰流光。

    军中本有各种秘法通传信息，但是法术传递信息，有时候会被人用各种阵法禁制打断，有时候秘法散发出的法力波动，会被侦测法器发现，从而暴露接受信息的人的具体位置。

    流光飞行绝迹，速度比一般的传讯秘术还要快上三分，而且银色羽毛犹如变色龙一般，天生能够随着四周环境变幻色彩，兼之飞行时没有丝毫破风声，用来传递情报，比施展法术还要便捷、安全。

    ‘啾啾’！

    流光很不爽的啄了一下巫铁的手指，以巫铁的皮粗肉厚，都感受到了一丝深入骨髓的刺痛。

    “扁毛畜生！”巫铁笑骂了一句，急忙取出一颗黄豆大小的秘制鸟食，塞进了流光的嘴里。

    这鸟食通体黑漆漆，沉甸甸犹如金属疙瘩，是神武军的炼丹师用数十种珍稀材料炼制而成。这么拳头大小的一只鸟儿，伙食标准相当于一个普通的千人队的粮食消耗。

    除了财大气粗的大晋神国军部，普通人家也根本承担不起豢养流光的开销。

    流光满意的将鸟食吞了下去，一丝丝细微的热流在它体内流转，一片片镜子一样光滑的银色羽毛上，逐渐有一层朦胧的光浮现，流光的气息隐隐提升了这么一点。

    小小的纸条上，是李大佑传递的消息。

    花虫城中平安无事，但是禁魔殿又通过秘密渠道，送来了警讯。按照李大佑的判断，似乎九山州的禁魔殿，已经抓住了一些目标人物的尾巴，知道他们在筹谋一些影响深远的事情。

    可是禁魔殿行事，用李大佑的话来说，向来是鬼鬼祟祟的。

    这些家伙应该是找到了某些线索，可是有很大的概率，他们想要独占功劳，所以隐瞒了线索，没有通传给神武军和地方官府衙门。

    这就很让人讨厌了。

    巫铁能想到，禁魔殿的那些家伙，之所以向神武军衙门预警，估计还是怕万一出了什么大事，他们事后要挨板子。

    但是他们含糊其辞的向神武军衙门预警后，万一真的出了事情，他们就有借口分说了——我已经给你们预警了啊，但是事情还是发生了，那是你们无能啊吧啦吧啦的。

    甚至，巫铁很恶意的怀疑，这些家伙巴不得事情爆发出来。

    爆发出来了，他们才能下手抓人不是？

    只要抓住罪魁祸首，抓到所谓的‘危险分子’，他们就有功劳了。至于说在这过程中，其他人要付出多大的代价，这和他们禁魔殿无关不是？

    “功劳都是你们的，而风险是我们的……这种猪队友……实在是讨厌得很。”巫铁低声咕哝着。

    手指一搓，手上的纸条粉碎，巫铁掏出一张小纸条，迅速的在上面勾勒了几句话，然后塞进了流光爪子上的金属管里面，手一抖，流光就化为一条黯淡的光影冲天而起，几个呼吸后就没入了高空云层中。

    “好鸟儿，真是好鸟儿。”巫铁死死的盯着流光。

    以他的眼力，这小鸟飞上百丈高空后，居然就无法捕捉到它的身影。

    而且这小东西飞行极快，飞行时没有发出任何响动，真个是瞬息往来、无形无迹。

    巫铁心里暗自一沉，这就是庞大的神武军底蕴微不足道的一部分。

    神武军，只是大晋神国常设的正规军团中的一员。

    类似的正规军团，大晋神国还有不少。

    “真是……”巫铁感慨了一声，他脱掉身上的粗麻布衣，换上了神武军的制式常服，将赵钍赠送的长柄苗刀背在身后，然后纵身而起，站在了一株大树的树梢头。

    很快的，任家在外的巡逻队伍就发现了巫铁。

    一行十几人急速的朝着巫铁掠了过来，相隔百来丈远，一名胎藏境高手厉声呵斥：“什么人？为何在此窥伺？”

    巫铁双手抱在胸前，冷声呵斥道：“这山，是你家的？”

    任家高手语气一滞，嗓音顿时低了一大截：“这里是花家……”

    巫铁打断了他的话：“你是花家人？”

    任家高手的嗓门再次低了一个调门，他咬着牙怒道：“你……”

    巫铁掏出了自己的身份令牌，一道法力输了进去，一抹血光从令牌上喷出，一个硕大的‘武’字从红光中浮现，一股惨厉的沙场征伐气息骤然爆发出来。

    “神武军八品校尉，霍雄。”巫铁冷声道：“于此搜剿匪类，匡靖地方。”

    ‘搜剿匪类，匡靖地方’……

    巫铁说得义正辞严，一众任家高手一个个面皮抽搐，半天没说出话来。

    ‘搜剿匪类，匡靖地方’，这种事情一般是各地州府、郡府、城主府所辖的州兵、郡兵或者城防军负责的事情。神武军是大晋神国军部直属的常设主力军，主要承担的任务是在三国战场上攻城略地，为大晋神国争夺利益。

    ‘匡靖地方’这种事情，和你神武军的职责不搭边啊。

    “神武军，似乎……”刚刚开口呵斥的胎藏境高手结结巴巴的说道：“似乎，这匡靖地方……”

    巫铁叹了一口气：“这事情，原本和我神武军无关，只是呢，听闻有一群穷凶极恶的歹人，他们要在花虫城周边大肆杀戮，做伤天害理的事情……本将正在休假，这事情和本将无关啊……”

    很诚恳的看着那胎藏境高手，巫铁沉声道：“本将心系桑梓，看不得老家人受苦受难的，所以，辛苦点就辛苦点吧……所以主动给自己揽事情，出城来清剿匪徒。”

    那胎藏境的高手被巫铁一番话说得脸色发僵：“可是，这事情，不是归花虫城城主府来管么？”

    巫铁笑呵呵的看着对方：“可是，城主司马犬已经死了……这还没有新城主上任不是？我不管，谁管？”

    任家所属不吭声了，他们阴沉着脸，恶狠狠的盯着巫铁。

    巫铁笑呵呵的把玩着手中的令牌，直勾勾的盯着他们。

    双方的气氛变得很是怪异，山林中隐隐有一丝杀机滋生，附近的鸟兽同时逃离，草丛中的虫豸也都不再发出半点儿声音。

    “我，神武军八品校尉霍雄，怀疑有匪徒藏身你们营地……所以，要进去搜查一番。”巫铁终于挑明了自己的目的。

    与其跟在花家、任家的大队人马后面，看着他们整天在地上钻窟窿，还不如单刀直入，直接闯到他们的面前去。

    巫铁就不信，他们会对一个杵在眼前的神武军军官无动于衷。

    只要他们有了动作，自然就漏了行踪。

    换句话说，巫铁将自己当做了鱼饵，只要有鱼儿敢下口，那么就有了追查的方向，只要有了追查的方向，无论是花家还是任家，在庞大的大晋神国面前，都只能跪地求饶。

    巫铁懒得在山林中浪费时间，选择了单刀直入、暴力破局。

    哪怕风险大了点，巫铁觉得，可以试试……起码，他在胎藏境面前逃命的把握是有的。

    对面的胎藏境高手脸色变得极其怪异：“这似乎，不合适……花家也好，任家也好，我们的队伍中，都是家族中的老人，都是可以信任的人。”

    “你是任家的人，你有什么资格为花家的人做保？”巫铁笑得犹如一朵花儿一样灿烂，他指着对方笑道：“这位兄弟，你不老实哦……狡猾狡猾的……我看你，就很有嫌疑，我看你，你就是一个败类、匪徒……”

    “你！”对方气得眼角乱跳，指着巫铁，面皮涨得通红。

    他身后的十几个任家护卫，脸色不善的看向了巫铁，有人垂下了双手，袖子里隐隐有锐气升腾。

    远处山林中有破空声袭来。

    几名重楼境的神武军军官带着二十几个神武军战士，驾驶着一条小小的，长不过十丈的小型楼船，快速的朝着这边飞来。

    在这条小楼船的后面，还有几条速度比较慢的浮空飞舟，装载了巫铁带出城的五百城防军士卒，被拉下了百来里，同样冲着这边过来了。

    巫铁笑了。

    任家的护卫们脸色变了。

    如果说之前，他们还敢突下杀手，将‘霍雄’斩杀当场的话。

    随着这五百八十名神武军和城防军士卒的到来，暴起发难的可能性就变得微乎其微了。

    杀死五百名城防军士卒，事情还能压一压。

    杀死八十名神武军士卒，怕是九山州的神武军衙门都会惊动，直接会派遣大量人手前来报复。

    “霍雄校尉……你，有种呀！真是，有种！”对面胎藏境的高手冷然笑了起来。