    第620章第620：想打自己的男朋友

    虽然是霸总，但办公室的装潢并不豪华，是现代极简风格，只有黑白灰三种颜色。

    简洁的线条和纯粹的色彩，抛弃一切容余的元素，给人一种简练大方，通透敞亮的视觉感受。

    初窈对于这样的办公室风格并不意外,正如薄南弦这个人，没有胡里花哨的装饰，却能给人深刻的印象。

    她打量着办公室时，男人低沉磁性的声音徐徐落入她耳中。

    “你是说你羡慕江唐？”

    初窈收起思绪，看向薄南弦，不明白他为什么这么问，但她刚才确实是这么说的。

    她点点头，“对，怎么了？”

    薄南弦明知道她指的是羡慕江唐能跟一群漂亮女秘书接触,却故意曲解她的意思。

    “是羡慕他可以每天跟我在一起吗？”

    “啊这。”初窈愣了一下，漂亮的桃花眼微微瞪大，不可置信地看着对方，“你怎么能说出这么不要脸的话？”

    薄南弦墨眉微扬，那双如黑曜石般的眸子深深地凝视着初窈，语气温和：“嗯，因为我的脸没有你重要。”

    初窈：“………”

    这人怎么回事，动不动乱撩人。

    “口渴吗？”薄南弦很有分寸的转移了话题，“江唐去买下午茶了，你口渴的话，我先去帮你倒杯水。”

    “不用。”初窈是有点口渴，但她打算忍忍，等下午茶过来。

    但她没想到这个回答又让男人找到了机会。

    他轻笑一声，似乎有些自豪，“我就知道你不想让我离开你的视线。”

    初窈：“………”

    这话让她感到猝不及防。

    她抿着唇，精致漂亮的脸庞透着一言难尽,“你现在马上去给我倒水，没有半个小时不要回来。”

    薄南弦就是故意逗她，想看她生气的模样，唇边的笑弧蓦地加深，眼里笑意弥漫。

    “想看自己的男朋友很正常，你不用觉得不好意思。”

    初窈放在膝上的一双手逐渐握成拳头。

    硬了！这次拳头是真的硬了！

    她扯出一抹笑，拖着一股漫不经心的语调，“那你说说，想打自己的男朋友正不正常？”

    薄南弦闻言，墨眉微扬，英俊的面容浮现几分沉思，“应该是正常的。俗话说，打是情，骂是爱，情侣之间打情骂俏再正常不过。”

    初窈：“………”

    好家伙，话都叫他给说完了！

    她就不该问，应该直接把他揍一顿。

    男人视线扫过她捏紧的拳头，笑问：“你想打我吗？”

    听听，这是人说的话吗？

    “你特别欠打。”初窈说。

    薄南弦点点头,“我知道你的意思。”

    “我这话没其他含义，就是字面上的意思。”初窈强调一遍。

    男人望着她，漆黑的眼眸里满含深意,“我懂。”

    初窈：“………”

    她看他这个眼神，明摆着是不懂啊！

    初窈冲他翻了个白眼，“你去工作吧，不要管我。”

    也不知道这没皮没脸的样子哪里学来的，她怕自己还没来得及享受退休生活，就先被他气死了。

    “不用担心我，今天不忙。”薄南弦笑道。

    初窈：“我不是在关心你，我是不想跟你说话。”

    (本章完)

