    在等待的时候，方缘也暗自做好了打算。

    像这种高端餐厅，既然办了对战活动，应该不会在优惠上斤斤计较，而且限定是大学生活动的话，迎战的训练家应该也就是这个水平。

    让职业训练家来进行餐厅优惠对战，这是肯定不可能的，除非餐厅老板脑袋里长了疙瘩。

    资深水平的训练家几率应该也不大，这种训练家，都可以在高中乃至各种训练家俱乐部任职了，不过考虑到这家餐厅可以聘请来培育家主厨，烹饪精灵食物，方缘留了个心眼。

    “让三合一磁怪来吧，稳妥一些。”方缘心道。

    如果达到两大名校校队级别的三合一磁怪都不是对手，那这家餐厅的诚意也太差了，估计全国没几个大学生能在这里享受到优惠，方缘做好决定后，等待起来。

    “啊好饿，等服务生来了之后先让他们准备着食物吧。”一旁的刘乐忽然捂着肚子道。

    方缘表示随你。

    不久后，那个穿着礼服的服务生回来了，并不好意思道：“久等了两位，现在可以前往对战房间了。”

    ……

    餐厅的对战房间布置的没有什么特别的地方，中规中矩，不过能在餐厅里建立这样的房间，侧面也能说明这家餐厅背后的老板人脉很广，不同寻常。

    方缘和刘乐在服务生的带领下，来到这个对战房间的时候，方缘的对手已经在对战场地的另外一边等待。

    “她就是我的对手？”方缘留意到这个女生后，有点意外，不……非常意外，这个人，年龄应该和他们差不多吧？

    最为意外的，还属刘乐，眼珠子差点瞪出来，什么情况，为什么方缘参加个对战活动都有美少女？

    “那个……老大，我忽然觉得有些过意不去，怎么说也是我请客，怎么能让你费力对战，要不让我来吧。”刘乐心思转换间，立刻对方缘道。

    “咱俩还见外什么，别担心，我不会输的，输了的话我请你。”方缘呵呵一笑，率先走上前去。

    刘乐一愣，我特么不是怕你输啊，我只是单纯的想和对方对战而已！！

    杜怡珊一直在观察方缘和刘乐，她微微叹气，因为方缘和刘乐两人看上去不像是很厉害的训练家，应该也只是大一、大二这个年龄阶段，而且应该还不是帝都大学的，不然她不可能不认识。

    尤其是方缘，走上前来后，先温柔的把肩膀的伊布抱了下来，放到身边，实在有种让杜怡珊哭笑不得的感觉，这种带着伊布的男生……怎么感觉这么弱气。

    “请问一下，你的年级？”方缘抬起头与杜怡珊对视的时候，对方下意识问道。

    “大一。”方缘如实道，根据他心理社社长的经历，他推测出，对方可能会因为这个问题而稍微放水。

    就在方缘分析对面心理间，果然，杜怡珊犹豫一下后，没有拿出自己的王牌，而是拿出了另外一个主力的精灵球。

    “两位，准备好了吗？”服务生主动担任了裁判，并规范的开始指引对战。

    “嗯。”杜怡珊答应了一声，在服务生说完要求后先放出了精灵，作为挑战者，方缘有后手选择精灵种类的权利。

    “去吧，毒蔷薇！！”

    杜怡珊派出精灵的同时，场地上散发出香气，浓郁的香气，立刻让方缘放松了心情，同时有些感慨。

    培育的不错……精力旺盛的毒蔷薇的花里会散发出香气，香气越浓说明状态越好。

    “三合一磁怪，对战了。”方缘也快速抛起精灵球，出场后，三合一磁怪的三只眼立刻看向对手，下部中间的两个磁铁向前伸出对准，似要发动攻击。

    “咦，三合一磁怪？原来方缘也会手下留情啊。”看到方缘没有放出太阳精灵而是选择了三合一磁怪，刘乐啧啧称奇。

    毒蔷薇个子娇小，头上有三朵刺，绿色的叶子像连衣裙一样覆盖在身上，左手为蓝蔷薇，右手则是红蔷薇，它缓缓抬起手时，杜怡珊进行了命令。

    她表情微微凝重，有些后悔没有派出王牌，作为一个合格的训练家，方缘能从毒蔷薇的香气判断出一些东西，她也从三合一磁怪出场后的温度变化，判断出了一些东西。

    光靠电磁波漂浮就让场地温度上升了一些，让毒蔷薇皱眉，这只三合一磁怪对电磁波的掌控绝对达到了很高的程度！！而且，毒蔷薇属性不利！

    “草笛！！”杜怡珊立刻做出判断，想要赢，最好是使用变化系招式，而不是强攻。

    毒蔷薇抬起手后，蓝红蔷薇从嘴边划过，舒适的笛声缓缓传出，席卷精神音波覆盖全场！

    草笛一招，可以让对手陷入睡眠状态，毒蔷薇这一手全场范围音波，表现的确不凡，在团队战之中，甚至可能起到关键性的逆转作用！

    不过……音波传过，三合一磁怪身上除了闪烁几下电光，却是没有任何反应，甚至都没有疲困之意。

    “磁铁炸弹！”方缘开口间，杜怡珊脸色一变，草笛被无视？这说明……三合一磁怪的精神力远远超过毒蔷薇，而且还善用精神力减缓催眠类招式的效果！

    这种实力…

    方缘话落间，杜怡珊刚想命令毒蔷薇，却见三合一磁怪的磁铁炸弹快的惊人，随着它身躯周围电磁之光跃动，一道炽热的光线顷刻命中毒蔷薇，将它的身躯轰到场地边缘！！

    毒蔷薇双手交叉，意识不错，靠着毒击招式在电磁之光闪烁间反应了过来，护住了要害，并用扎根减缓了冲击力，不过即使如此，也被三合一磁怪那经过磁场加速的磁铁炸弹伤到！

    炽热的电流转化为温度，将毒蔷薇的手臂烧焦，让毒蔷薇露出痛苦的表情。

    “怎么可能！！”杜怡珊心中震惊无比，并焦急喊道：“快用光合作用。”

    见状，方缘微微意外……竟然撑住了？

    “打雷！”方缘肯定是不可能给对方恢复的机会的，随着方缘再次下令，三合一磁怪身躯之上金色的电流弥漫，强大无比的金色光柱从天际降落而下，威力强横的打雷招式直接以极快的速度横扫而过，劈在了毒蔷薇身上！！

    由于是电系招式，对草系的毒蔷薇伤害并不大，但三合一磁怪的实力毕竟超越了毒蔷薇很多，电流产生的温度，就足够毒蔷薇喝一壶的了，几乎是顷刻间，被打雷招式贯穿的毒蔷薇便面色痛苦的吐了口白气，浑身滚烫的晕倒了过去。

    与此同时，服务生愣神过后，快速宣布了结果。

    “强啊。”刘乐一怔，方缘的三合一磁怪怎么都这么强了，这个电力强度，恐怕对战社那几个老生的电系主力来了都会无地自容吧。

    “你……”相比刘乐的感叹，瞬间输掉的杜怡珊，心态有些小崩，她深呼吸一口气后，收回了毒蔷薇，眼神审视的看向了方缘，这时她要是再不知道方缘不是一般的大学生，就太迟钝了。

    “按照活动内容，你们可以在这里四九折用餐，不过，你能告诉我，你们是哪所学校的吗？”

    “我是帝都电影学院的学生。”方缘笑了笑，道。

    杜怡珊一愣，电影学院？？难道是想走实力演技派的明星训练家？？

    她仔细一看……方缘颜值的确及格……

