    她算是看清楚了，不管怎样，自己今日都算是将三帝姬给彻底得罪了！

    自己同三帝姬本就没有任何交情，如今得罪了她，纵然是想要弥补，都无从下手。

    但她和楚灵不一样，她们本就是一条船上的蚂蚱，纵然有了嫌隙，也是能寻得到补救之法的。

    更何况自己父亲还是靠着楚国师才能到如今的地位，无论如何，她都不能得罪楚灵，不能得罪楚家！

    而此时的楚灵压根就不在意常茹雪的心中是作何打算，她的满腔怒意都只是对着一个人：三帝姬云姒欢！

    楚姒两家本就是死敌，自己没有先去找着三帝姬的麻烦，没想到反而被找了麻烦？！

    这个梁子算是结下了！

    今日屈辱，自己定然会好好记着，时时刻刻提醒自己，究竟是谁让她受了如此屈辱，来日，定要这三帝姬百倍偿还！

    ……

    此时此刻，容欢的马车都已经快要抵达宝鹤寺山脚了。

    而坐在马车上的姒婉婉却是从未有过的兴奋。

    她早就看那楚灵不顺眼了，只是苦于自己在吵架这件事情上是真的没有任何天赋。

    今日瞧见这楚灵被容欢几番话给堵得哑口无声，心中别提有多畅快了。

    只是有一点，若换了自己，定是不会再让这楚灵继续来宝鹤寺惹自己心烦了，不知道表姐究竟是怎么想的，竟然还如了她的意……

    姒婉婉想不通，便一直盯着容欢的侧脸瞧着，容欢实在是被她盯得浑身都快起鸡皮疙瘩了，无奈至极之下，容欢只得先转过头有些哭笑不得的开口道。

    “婉婉，你再这么盯着我看下去，我都要怀疑我的脸上是不是贴了金子了。你究竟在瞧些什么呢？”

    “我在看，你脑子里都装了什么东西？”

    “嗯？”

    “表姐！”

    姒婉婉将帕子随手一扔，便冲过去挽着容欢的胳膊撒起了娇。

    “我实在是想不明白嘛！你方才既然都已经罚了那楚灵，为何不罚的狠一些？竟然还让她如愿以偿来参加今日的踏青会！

    我一想到她那张嘴脸，心中就着实不舒服。”

    原来是这件事情，容欢莞尔笑了笑，不欲同姒婉婉说太多朝堂之中的事情。

    她可以看得出来，舅舅和舅母将姒婉婉养的极好。

    那些宅子里的阴私事情半点都没有让姒婉婉沾到，就连为她找的婚事亦是寻得知根知底的童家嫡次子。

    姒婉婉嫁过去之后不仅不会受到婆母的刁难，也不必承受当家主母的压力，只需要和童阑两个人过自己的日子，这一生也就是喜乐无忧了。

    那自己又何必与她说那么多的阴谋算计和权衡利弊呢？

    不过瞧着姒婉婉的模样，自己要是一点都不说，恐怕她能闹腾个不停。

    罢了！

    那就说些能令她开心的吧。

    “你怎知让她来参加踏青会就是如愿以偿了？”

    “她今日如此精心打扮，本来就是想要在踏青会上大放异彩的啊！”

    “话虽如此，可没有人会在自己丢了莫大的颜面之后还继续出现在那些看过自己笑话的人面前。

    今日我罚跪楚灵之事，几乎永安城内所有的贵女都亲眼目睹了这件事情。

    这个时候，楚灵只会想要躲起来等风头过去再出现在人前，绝不会在此时还想着抛头露面。”

    “哦！我明白了！所以你是故意要她必须出现在踏青会上，就是为了让她的心中更不好受，让她丢更大的脸面！”

    姒婉婉一下子就想通了这其中的关窍。

    容欢见姒婉婉明白过来，也只是笑而不语：

    身体上的惩罚从来都算不得什么，诛心，才是这个世界上最好的惩罚。

    约莫半盏茶的时间后，马车终于慢悠悠的停了下来。

    宝鹤寺所在的这座山虽然算不上高耸入云，山路亦算不得十分陡峭，但马车终究还是无法行驶上去的。

    是以到了这里，众人也只能徒步走上宝鹤寺。

    好在这一路风光正好，踏青的意义本就在此，容欢亦不觉得劳累。

    约莫两刻钟的时间，众人便已经走到了宝鹤寺门前。

    托容欢的福，如今她身为帝姬，纵然有人脚程能够超过她们，也不敢真的走到容欢的前面，因此倒是便宜了姒婉婉。

    总算是满足了她这点想要求姻缘美满的小心思。

    姒婉婉拉着容欢进去之后便直奔求签之处。

    经过一番折腾，终于在解签之处得到了心满意足的答案。

    “恭喜施主，此乃上上签，施主所求定会如愿以偿。”

    “那便多谢小师傅吉言了。”

    姒婉婉喜滋滋的将签文收于怀中，正欲拉着容欢离开之际却发现方才为自己解签的小沙弥正一动不动的盯着正在虔心礼佛的容欢出神。

    姒婉婉默默在心里摇了摇头：

    美色当真是误人啊！

    就连这遁入空门的小师傅都差点被容欢的美色给扰乱了心神。

    看来还是要靠自己这个侠女来唤醒他。

    这般想着，姒婉婉不动声色的上前几步挡住了小沙弥看向容欢的眼神，装作不知的开口道。

    “小师傅，我方才同你说话呢！”

    小沙弥这才被惊醒，连忙闭眼打了个佛偈。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！小僧实在是罪过！”

    姒婉婉只觉得这小沙弥简直是木讷的可爱，也不打算再逗他，转身拉着已经礼完佛的容欢飞快离开了这里。

    她怕再让容欢在这里待下去，惹得这小沙弥真的动了凡心，最后为容欢还了俗，那可就是真的罪过了！

    二人离开的匆忙，自然也就没有发现，刚刚发生的那一幕，恰巧被躲在暗处的一个人尽收眼底。

    ……

    姒婉婉与容欢离开佛殿之后，便直接朝着宝鹤寺的后山而去。

    后山之中，云子维等人早就等到了那里。

    他们这些男眷和江湖儿女不仅出发的早，更是策马而来，是以等到容欢等贵女姗姗来迟之时，这曲水流觞都已经进行了好几个回合了。

    姒婉婉往年亦是骑马，只是今年考虑到容欢是被自己拉来的，姒婉婉这才破天荒的要求坐马车而来。

