    “牙尖嘴利，只要你不出现在浔洲身边，自有优秀的女人会来照顾他。”李玉吊着眼睛讥笑的看了她一眼，她眸中的讥讽让温夏忍不住冷笑了一声。

    “在优秀的女人遇上你这么一个婆婆，总归还是她都不幸。”怪不得顾浔洲和李玉关系不好，就后者这帮模样，哪里亲近的起来？

    或许是温夏戳到了李玉的痛处，后者怒瞪着双眸，高高扬起了手，“今天我就替你父母好好教训教训你这个不知教养的女人。”

    不尊婆母不懂顾家，这样的女人要来何用？偏偏顾浔洲被她迷了心窍，三番几次的与她作对，值得吗？

    温夏也不躲，倔强的抬眸盯着她，就在李玉的手快要打到她的时候，顾浔洲却突然拉住了李玉，“妈，不要在这里闹，我最后再跟你说一遍，回家。”

    她特意跑到这里就是为了要跟温夏说这些有的没的吗？顾浔洲心中突然染上了一抹怒火，面色也更加冰冷了，“我的事情不用你操心，颜家的小女儿也和我没有一点关系。”

    他看似在反驳李玉的话，却也为之前的事情做了解释，然而温夏却骗过脑袋安抚地拍了拍恒恒，李玉声音太过尖锐，恒恒好像快醒了。

    “浔洲。”不甘的叫了一声，然而顾浔洲只是淡漠的看了她一眼，李玉心中一颤，在瞪了温夏一眼后便大步地离开了。

    抿了抿唇，顾浔洲将手机递给了温夏，示意她去看上面的内容，然后佯装无意地解释道：“我并不知道她会过来，我也没有打算……”

    “顾浔洲，我不是你什么人，你没有必要为我解释这些。”或许在李玉来之前，她还对顾浔洲产生过一丝柔软，然后李玉说了那些话，温夏心中便只剩下了坚定。

    她没有办法容忍自己的孩子在那样一个家庭环境下长大，李玉这个人偏激又自私，为了自己的利益便可以毫无顾忌的伤害他人，她担心恒恒也会变成那个样子，所以无论如何，她都会将恒恒的抚养权争取过来，亲自养大他。

    问下不咸不淡的态度刺痛了顾浔洲的心，他微不可查的张了张唇，却什么话都没有说出来。

    “你好好休息，我去买点东西。”顾浔洲几乎是落荒而逃，他害怕从温夏口中听到什么绝情的话，他为她做了那么多，难道她就不能乖一点吗？

    呆呆的眨了眨眼睛，温夏看着那紧闭的房门，无声的落下了晶莹。

    不过金石任的事情是顾浔洲做的吧？

    垂眸看了眼手机上的照片，温夏便厌恶地移开了目光，像这种社会的败类，根本就不值得同情。

    到了下午，谢艺和祁政铭便一起来看她了，而顾浔洲自离开后便一直没有回来。

    “昨天真是吓死我了，以后你做什么我都陪着你，再也不会丢下你一个人。”谢艺抱着温夏的手臂，泪眼朦胧的抹了一把眼角。

    昨晚上温夏的惨样她可是都看在了眼里，后者满面潮红昏迷不醒的模样真是吓死她了，若不是顾浔洲阻拦，她早在昨天晚上就跟着一起来了。

    “没事没事，过两天我就出院了。”能得此闺蜜温夏何其有幸，她安抚的拍了拍谢艺，随后递上了一个红苹果，“好了，大小姐在哭就不漂亮了，吃个苹果吧。”

    她和谢艺在这边说的话，祁政铭却早已凑到了恒恒面前，与他大眼瞪小眼看起来极为喜感。

    “咿呀。”肉嘟嘟的小爪子一下子拍在了祁政铭的鼻尖，恒恒满意的抱着手指啃了起来。

    “臭小子。”和你母亲笑起来简直一模一样，祁政铭摸了摸鼻尖，随后坐在了谢艺身边，“下周就要开庭了，温夏姐你可能需要亲自到场，到时候身体撑得住吗？”

    柳氏现在急的像热锅上的蚂蚁，每天都在叶知之下班的路上堵她，幸亏叶知之机灵，这才没有被他们找到，否则又得多生事端。

    “没事我撑得住，替我谢谢叶小姐，她辛苦了。”柳辛茹的事情解决后，她一定能好好挫挫叶雪心的锐气，毕竟顾浔洲为了保住她，可是费尽了心思呢。

    “那就好，到时候我来接你。”祁政铭看着温夏的目光带着一抹隐忍，他放在膝上的手指紧了紧，到底没有将心里的话说出来。

    他不明白温夏为什么要答应顾浔洲重新回到顾家，她和他都已经闹得那般僵硬了，难道还有挽回的余地吗？

    然而他不敢问，并不代表谢艺也不敢，后者将削了皮的苹果分了一半给温夏，装作不在意的问道：“你和顾浔洲是怎么回事？不仅一起参加了宴会，还住到了他家里？”

    与其让温夏继续和顾浔洲纠缠，倒不如让她待在邢川身边，这样最起码能摆脱渣男。

    苦笑的一声，温夏将这件事的来龙去脉全部解释了一遍，当她话音落下后，谢艺才鄙夷的撇了撇嘴，“真是煞费苦心，无所不用其极。”

    像这种吃着碗里的看着锅里的男人，她最是看不上，顾浔洲可真是踩了她所有的雷电。

    “总之，好马不吃回头草，你可要谨记教训，莫要在同一地方摔倒两次了。”谢艺不放心的叮嘱道。

    她了解温夏，知道后者是一个再心软不过的人，若顾浔洲拿恒恒要挟他，说不定温夏会重新回到他身边，而这样的结果是谢艺最不想看到的。

    “怎么会呢。”温夏唇边渐渐带上了一抹苦涩，许多事情一旦有了裂痕就很难再修复了，如同她和顾浔洲之间的关系一样。

    谢艺沉默了一瞬，最后无奈的叹了一口气，“总之，你不要做出让自己后悔的事情就好了。”

    后悔的事情？

    谢艺二人离开后，温夏便一直在想这个问题，如果可以，她宁愿从不认识顾浔洲，也不愿再和他有一丝一毫的纠缠。

    喂恒恒喝了奶后，温夏便抱着他坐在床上玩耍，然而恰在这时，顾浔洲却推门进来了，他换了一身衣服，又恢复到了之前那个强大冷冽的总裁样。

    “出院手续我已经办好了，回家吧。”回到熟悉的地方总比待在医院好，况且以温夏现在的样子，他也不放心将她一个人丢在医院。

    “回……家？”勾了下唇角，温夏微阂眼睑让人看不清她到底在想什么，都到这种时候了，她还有什么家？

