    “仙哥，你的队员们怎么样啊，要是需要心理医生的话我们战队里面有配备，可以借给你们用一下。”

    小桃一边说着一边拿出手机给大仙发去了消息，小桃看似一本正经，实则心里都已经笑开了花。

    “我谢谢你，不用了，我的队员们心里素质还不错。但是我心里素质不好啊，我感觉我要去看心理医生了！你们家许培然也太猛了吧，一点面子都不给我留啊！这以后还能不能愉快的玩耍了啊？”

    大仙很快就回复了消息，只不过语气中的幽怨丝毫没有减弱。

    “哈哈哈，能，肯定能啊。以后还点经常跟你们战队交流讨论呢。”

    好不容易抓到了这个机会小桃笑的别提有多开心了。

    大仙也听出小桃就是在拿他寻开心呢，不过大仙却也无可奈何，谁让他的队员不争气输掉了比赛呢。

    好在二人的关系还算是不错，平时大仙也没少拿小桃菜说事，如今被小桃反嘲讽也只能忍着了。

    “呼，爽啊，可算是报仇了，哈哈哈。”

    挂断电话后小桃依然笑的无比的开心。

    “行了，别傻笑了。今天没什么事了，你还想不想继续上分啊？”

    看见小桃这一副小人得志的样子许培然也是充满了无奈，不知道的恐怕还以为是小桃打赢了比赛呢。

    “想啊，当然想！天大地大上分最大，走吧，让我们去峡谷里愉快的殴打小盆友吧。对了，把老三他们都叫着，这样上分更稳定一些。”

    小桃一听上分两个字马上蹦了起来，好像生怕许培然会反悔一样。

    “好，我去叫他们。”

    叫上了李矛、九尾狐、章老三三人，他们一行人的上分小分队便正式开车了。

    许培然他们依旧是蓝色方，禁用英雄上还是针对原来的开团辅助展开的。

    而对方的三个禁用英雄分别是李白、韩信、孙悟空三个刺客。

    “嗯？禁的全是刺客，这么怕刺客？对面这是要打四保一么？”

    看见对面禁用的三个英雄后九尾狐不由皱了皱眉。

    “先等等看吧，可以先给小桃把瑶拿了。”

    许培然也感觉出了对面的禁用英雄有些奇怪，不过不管是什么情况他们也要先给小桃拿下瑶来打辅助才行。

    给小桃一抢下瑶后对面随即便拿出了刘邦和哪吒两个英雄。

    “嗯？”

    许培然几人对视一眼，在他们的眼中都看出了一丝惊诧。

    “我可以先拿控制型中单，张良或者墨子都可以。”

    这把辅助是小桃的瑶而对抗路又是李矛，所以章老三知道自己肯定要拿控制型中单来负责开团打控制。

    “墨子吧，有群控手还长。我在拿一个吕布，对抗路上也算是能抗能打了。”

    李矛和章老三随即也是选出了自己所使用的英雄。

    对方继续选择，拿出的英雄是金蝉和东皇太一。

    “我去，这……不是吧？”

    看见敌方接下来两名英雄的选择许培然都忍不住爆了句粗口。

    “怎么了啊你们，怎么都奇奇怪怪的？”

    不明所以的小桃看向旁边的四人一脸的诧异。

    “你不知道，我们刚才打XY.G用的就是这套阵容，前四选的选择跟我们一模一样，就差最后一个后羿了。”

    许培然跟小桃简单的解释了一下。

    “不是吧？你们才刚打完就有人模仿你们的阵容了？虽说现在是网络时代，可是也不至于你们刚打完就有人模仿你们了吧。你们刚才打的时候是不是被推荐到大神观战里面了啊。”

    这下小桃更惊讶了。

    “大神观战倒是有可能，毕竟他们都是认证的职业选手，不过要是上大神观战是不是应该有提示啊，我们打的时候没看见有提示啊。”

    章老三歪了歪头，小小的眼神中充满了大大的疑惑。

    “你们说有没有另外一种可能。”

    此刻一直沉默不语的九尾狐突然抬起了头。

    “你是说对面是XY.G？”

    从九尾狐的眼神中许培然便读懂了他的意思。

    九尾狐没有说话而是轻轻的点了点头。

    “不会这么巧吧？管他呢，就算是也一样打。”

    许培然一边说着一边锁下了虞姬作为这一把的射手，虽然虞姬没有位移也没有爆炸输出的伤害但是凭借二技能的免伤还是有一战之力的。

    “那我就云中君好了。”

    九尾狐也是根据对面的选择拿出了云中君。

    现在许培然他们已经可以肯定对面就是要拿四保一来保射手了，毕竟选出来的这四个人都没有太强的作战能力，现在就看对面的射手选择是不是后羿了。

    最终对面并没有让许培然他们失望，最后射手的选择果然是后羿。

    “有意思了，我感觉对面大概率就是XY.G了。”

    许培然嘴角勾起一抹玩味的笑，只要进入游戏就能揭晓答案了。

    “噗……哈哈哈，还真是冤家路窄啊，我现在特别想知道XY.G队员脸上的表情是什么样的。”

    一进入到游戏刚刚与他们对战的XY.G五人赫然就在对面。

    “我想一定很精彩吧。不过这把咱们也要打起精神来，他们可是满配，咱们可是少了古王。”

    许培然接过了话茬同时提醒队友们一定要认真的对待这局游戏。

    “放心吧队长，这把拿下他们不难。”

    九尾狐伸出舌头舔了舔嘴角，那表情竟有几分邪魅。

    “你们好啊，好久不见。”

    进入游戏章老三一边往线上走着一边跟XY.G的五人打了个招呼。

    “……”

    XY.G五人同时发出了一串省略号。

    “我说怎么不跟咱们打训练赛了呢，原来是想偷偷的学一下我们的阵容啊。”

    “结果还被咱们碰到了，你说他们点多尴尬。”

    李矛和章老三二人在这一唱一和宛如说相声一样。

    “小心点他们到四级的那波节奏点，都尽量快点发育，四级之后咱们就直接抱团跟他们打架。”

    这套阵容既然是许培然他们先选出来的那么许培然就肯定有解决的办法，总不能搬起石头砸自己的脚吧。

    “收到，队长，你说他们四级的时候会先抓谁啊，是李矛还是我还是你和领队呢？”

