
叶青心如鼓槌，第一次竟然有了羞涩的感觉，舔了舔唇角，声音都不自觉的放轻柔了些：“没，没受伤！你呢？你有没有受伤？”

罗晋北看着媳妇娇羞的小女儿态，心里还有点儿不是滋味，嗯了一声：“没事，一个姑娘家晚上还是要少出门，现在治安并不好。”

叶青生怕让对方觉得自己是个晚上爱乱跑的人，赶紧解释：“我去百货大楼那边办点儿事，又去找了个人，出来时候就有些晚了。我平时从来没有这么晚回过家的。”

罗晋北看着叶青乖的像个小学生一样解释，心里无力叹息下，傻姑娘是真的不记得她。

“走吧，我送你回去。”

叶青偷偷按下了自己快跳出来的心脏，  满心欢喜的跟在罗晋北身边。。

个子好高呀，  感觉自己才到他肩膀，肩背挺直平阔，看着就很有安全感。

走路时，两条修长的大腿，简直就是行走的荷尔蒙。

叶青一边斜着眼偷偷打量着身边的男人，一边小步跑的跟着男人的步伐。

跑了一会儿突然反应过来，这么走不是很快就到家了？

顿时放慢脚步，变成走着：“同志，你走的太快，我有些跟不上。”

罗晋北才意识到自己按习惯走，女同志肯定跟不上，赶紧配合叶青的步伐，放慢脚步。

叶青见男人只是闷头走路，一句多余的话也没有。

可是她想聊天啊，偏头看着罗晋北：“你叫什么名字啊？今天真是太谢谢你了。”

罗晋北再次肯定，傻姑娘是不仅不认识她，还一点儿怀疑都没有：“李晋。”

叶青连连点头：“李进同志你好，我叫叶青，还是要谢谢你今天救了我，要不我这会儿恐怕都不能站在这里跟你聊天了。”

她猜测是应该叫这个进字，因为进步的进这个字意义不错。

罗晋北嗯了一声没说话。

叶青也不尴尬，继续说着：“你是天市人吗？也住在城南吗？明天我请你吃饭吧，  谢谢你对我的救命之恩。”

罗晋北还从来没见过这么话多又活泼的叶青，只是她对一个陌生男人就这么多话，还请人家吃饭，是不是不太好？

还是因为今天他救了她？

要是换个人救了她，是不是也这么热情？

叶青见罗晋北依旧不说话，不但不气恼，反而更喜欢了：“我家在城南做小买卖，是如果你觉得在外面你吃饭不方便，来我家吃饭也行，我做饭也挺好吃的。”

这话有点儿吹牛皮的成分，主要是想跟罗晋北套近乎。

罗晋北扭头淡淡的看了她一眼：“不用，那样不太方便。”

叶青见他看过来，立马弯眼笑着，眼中都带着光：“没事呀，我爸妈还有弟弟都在家，他们都特别热情。”

罗晋北：“……”

没想到一家人还真在市里住下了，那他更不能去，叶青不认识他。

但叶天成和毛红玉一定认识他。

“不用了，我过来办点儿事就走了，救人是举手之劳，不用放在心上。”

叶青眼睛一弯，有些失望：“啊，你不是天市人啊，那你是哪里人?”

她就说嘛，在天市还没见过穿着这么帅气的男人。

罗晋北有些头大，这姑娘现在胆子不仅不小，问题还真多。

依旧沉默的往前走。

叶青紧跟着，一点儿也不气馁：“你普通话说的挺好，一点儿口音都不带，一看就是从大城市来的，不过我们天市也挺好的，这边好吃的很多。”

罗晋北闷头走着，只是时不时的嗯一声，叶青叽叽喳喳的声音，清脆悦耳，因为带着笑意，所以音调里带着丝丝甜味。

叶青从来不知道到家的路这么短，感觉眨眼功夫就要医院门口了。

看着自家胡同，她也不能厚着脸皮跟对方再说下去，显得自己多不矜持。

心里有些遗憾：“我家到了，谢谢你啊，下次碰见，我一定请你吃饭。”

罗晋北心里挺郁闷，只能嗯了一声，一句多余的话没有，转身离开。

叶青站在原地看着罗晋北挺拔的身影消失在夜色里，摸了摸脸突然笑了，突然想到一句话。

记得以前在网上看见个段子，对待救命恩人，恩人要是长得好，就可以说小女子无以为报，只能以身相许。对方要是长得不好看，就可以说小女子无以为报，只能来世做牛做马报答。

现在她竟然厚脸皮的想，以身相许她也是可以的。

做为新时代的女性，她自然不会因为自己现在是个寡妇就会感到自卑，相反，她也是单身，完全追求幸福的权利。

叶青心里美滋滋的回家，叶天成和毛红玉还在院子里编草帘子。

看见叶青进门，毛红玉赶紧站了起来，拍了拍身上的灰：“青青才回来，饭还在锅里热着呢，我和你爸看你天黑还没回来，让水娃出去看看呢。”

叶青纳闷：“没看见水娃呀。”

虽然一路上忙着跟救命恩人说话，也确实没看见水娃。

毛红玉也惊讶：“怎么没遇见呢？我让他去家属院那边找你。”

叶青反应过来：“嗨，我去市区了，所以没碰见。”

话音落，叶知南满头大汗的跑回来，看见叶青已经在家，松了一口气：“我就说把胡同都找遍了也没见人呢。姐，你啥时候回来的。”

“刚进门一会儿，我去市区了。”叶青说着还是挺愧疚：“以后我不晚上出去，天黑前肯定回来。”

要是再遇见今晚这样的情况，救命恩人可不一定能出来救她。

罗晋北送完叶青转身走后，心情也是有些起伏，更多的是庆幸，多亏今晚他路上耽误了，才能恰巧从哪儿路过，要不傻姑娘今晚肯定难逃一劫。

只是很快把和媳妇相见的激动压在心底，到和孙诚约好的地点见面。

孙诚已经到了一会儿，坐在房间里抽着烟。

看着罗晋北进来，啧了一声：“你这速度够慢的啊，身上这身行头不错，看着挺像回事。”

罗晋北没提在路上遇见叶青的事：“我这边有些东西要给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658321"  chaptername="第九十三章：叶青的一见钟情">加入书签</a>
</div>
