    不少部门的负责人连连点头，十分认同王天华的说法。

    “对呀，对呀。说的十分有道理！”

    “大学城布局的，除了大学以外，还有住宅和商业综合体，科技新区这边，都是高新科技技术和高附加值的产业，这些企业里面的都是高端人才，也是需要商业和住宅综合体。”

    “现在地图上的车2600亩地，位置十分的核心，如果全部作为工厂或者是研究研的结构，这等同于把两个片区给硬生生的切断，这对大学城和科技新区的发展也十分不利。”

    “我赞同这个说法，也不是说一定要把这个2600亩土地全部交给房地产公司开发，但总要有一些住宅和商业综合体才行，不然整个片区没有一点烟火气，这怎么能行？！”

    王天华又说道：“咱们盛世天华公司的情况诸位都知道，我们目前修建这一处政务中心，全部是我自己垫资修建，没有赚到一分钱。”

    “相关部门承诺的建设资金，至今为止也一分钱都没有到位。”

    “目前盛世天华的资金缺口也很大，我们也希望能够获取相应的土地来弥补这几年的损失。”

    王天华笑意盈盈的看着王翔，“还有啊，咱们就算是要承建长天科技的科技总部，也没有那么多钱呀！”

    听了这话，王翔的心中骇然。

    他没有想到，江州承诺为长天科技出资修建总部，居然就是把这一项工程交给盛世天华来做！

    陈潇算是看出来了，江州干的是以土地资源换取短期利益的买卖。

    这种买卖并不稀奇，从90年代开始一直到后面的二三十年，不少城市都在干这种事情。

    城市要发展，要修公路，要建学校，建医院，要建设政务大楼，但是城市没有钱怎么办？

    那多简单。

    一方面是举债，另一方面就是用土地进行交换。

    找一家建筑企业，让建筑企业出资干这种事，作为回报，城市就把一些有潜力的核心位置土地交给这一家建筑企业。

    这一家建筑企业虽然在建设相关工程上没有赚钱，但是他拿到了具有巨大升值空间的土地，未来他可以赚的钱是现在损失的几十倍，甚至上百倍。

    江州本来就没有多少优质产业，所以税收也没有多少，库房里其实也没有多少钱。

    但是如果江州好好的过日子，少干一些大拆大建的事情，那么财政也是相当充裕的。

    但是，受到全国浮夸风气的影响。

    就算是没有多少钱，江州也在大量的建设市政广场，甚至举债修建了这一处豪华的政务中心。

    没有钱怎么办？

    那只有对建筑商让利！

    把长天科技的总部交给盛世天华来修建，陈潇要是疯了才会答应这种事情。

    与会的人员七嘴八舌的说着。

    当然也有部分人向着长天科技。

    “这2600亩土地的归属早就已经有了结论，那就是交给长天科技开发长天科技园区。修建总部和建设研发中心。”

    “长天科技所取得的成就咱们江州的人有目共睹，虽然目前江州对长天科技实施免税政策，但是长天科技所带来的一些产业链，已经有了一些眉目。我相信，加以时日，咱们江州一定能够成为内陆城市中，为数不多以科技驱动经济的发展型城市。所以我建议这2600亩地还是按照原计划话，划拨给长天科技使用。”

    大家热烈的讨论着，自始至终，王翔和陈潇都一言未发。

    欧先生询问着王翔的意见。

    王翔还是那个意见。

    “长天科技这边，有两个诉求。”

    “第一个就是，希望江州的相关部门能够遵守之前江州给长天科技的承诺，毕竟长天科技已经花费了大量的精力和金钱对这片土地进行规划。”

    “第二件事，希望相关执法机构能够严惩这次暴力事件的凶手。我们有三名工人，目前正在医院接受治疗，而且情况不算是特别乐观。在发生这件事情的时候，所有的相关文件和证据，都证明这2600亩土地的开发权归属于长天科技，所以我们的工人在我们的土地上有施工的权利，在这种情况下居然被打，我们要求严惩凶手！”

    王翔发言完毕之后，合上了笔记本。

    王翔说这话的时候，其实已经带有情绪在里面，如果如此一目了然的事情都还要开会解决，那么江州的营商环境的确没救了。

    反观王天华，他的情绪非常的好。

    在整个会议的过程之中，他感觉胸有成竹，十分有信心把这2600亩土地收入囊中。

    欧先生说道：“是否可以考虑折中的办法？把中间的这一块有价值的核心区域让给住宅楼和商业体，我们承诺给长天科技的2600亩地，绝对不会失言，只是把这一块土地往四周分散一下，向旁边挪一挪。”

    会议现在没有结束，但是陈潇也基本上领悟了会议的精神。

    江州愿意把长天科技留在本地发展，但是为了满足盛世天华的一些利益，原本2600亩土地的一些核心地段还是要交出去的，再用旁边乱七八糟的地方来弥补。

    陈潇大概看了一下桌上的地图，最核心的位置全部交出去了。

    也就是说长天科技的科技园区被分成了4小块。

    在这4小块中间，就是今后交给盛世天华开发的综合住宅和商业体。

    这一下就好玩了，也就是说，陈潇今后要是从总部去实验室，恐怕还要问那些综合商业体的保安，要不要给自己放行。

    欧先生准备说话了，他要给今天的事情下一个定论。

    就算是长天科技，有一些意见，那也下来慢慢解释嘛。

    江州一定会给长天科技留出大部分的土地，用于修建总部和科技园区。

    但是一些核心的位置，有商业开发价值的位置，还是要留给盛世天华。

    毕竟大量的窟窿还需要这家公司给补上去，该折中的还是要折中，该妥协的还是要妥协。

    欧先生说道：“那么我来总结一下这一次会议的精神……”

    欧先生还没有开始说正题。

    陈潇站起来说道：“欧先生，你这边先不要着急进行总结，长天科技这边先表一个态。”

    “长天科技的总部和科技园区建设计划，让江州十分的为难，这一点长天科技相当的愧疚，并且向大家表示歉意。”

    “为了解决这个问题，长天科技作出决定，我们彻底退出江州大学城和科技园区的2600亩土地规划建设工作，至于这2600亩土地未来怎么安排。从现在开始这是江州市的事情，和长天科技无关。”

    说完这话之后，陈潇面带微笑，潇洒的离开了会议室。

