    第26章 一见钟情（第三更）

    几人又将目光看向了林晨，果然，还真有一个钻戒。

    “哦～～”

    众人坏笑着，眼睛来回在他们两人之间扫视。

    胡一菲被他们看的不好意思，脸都红了。

    林晨倒是大大方方，搂住旁边胡一菲的肩膀，笑道：

    “我和一菲确实在一起了。”

    “请客！请客！”

    吕子乔兴奋的说道。

    接着，其他人也跟着一起起哄。

    林晨摆了摆手道：

    “行行行，今晚，今晚一起小南国！”

    “耶！”

    他们两个公开，几人之间吕子乔是最开心的。

    他是公寓里第一个知道这个事情的，但是知道归知道，有秘密不让说出去，是最难受的。

    好几次他都差点没忍住，可是后来一想到胡一菲和林晨的恐怖，他最终还是忍了下去。

    晚上，吃过晚饭，林晨找到了林宛瑜。

    “今天在公司工作怎么样？”

    林宛瑜今天白天都在公司，下午下班的时候才回来。

    她也错过了，下午林晨在酒吧公开了他和胡一菲的恋情。

    直到晚上吃饭的时候，她才知道了今天林晨为什么请客吃饭。

    说实话，林宛瑜还是有点失落。

    虽然一直叫林晨哥哥，可是她的心里还是有那么一丝的喜欢林晨。

    只是，她还小，还单纯，并不知道喜欢是什么意思。

    林宛瑜不懂表达，也不知道自己喜欢林晨，她把喜欢当成了对哥哥的喜欢。

    “还行吧，同事们都对我非常的友好。我不懂的，他们也愿意教我！”

    林宛瑜笑道。

    林晨点了点头，那些同事能不对林宛瑜好嘛。

    老板亲自打过招呼要好好带林宛瑜的，谁又敢去得罪林宛瑜，丢掉自己的工作呢？

    “今天上午展博送你玩具的事情我们都看到了，你真的不知道那些玩具是什么？”

    林晨问道。

    林宛瑜讪笑道：

    “我知道，我故意说成美少女战士的。我不知道该怎么拒绝展博，哥，你们也知道展博的性格，我可不想谈一场照顾孩子的恋爱，那样太累了。”

    “确实，展博他就是社会经验不够，做些事情确实幼稚。”

    林晨道。

    如果把展博放在十一二年后，当一个小奶狗，说不定还会有不少人喜欢。

    但是在现在这个时代，每个女孩儿都是渴望被人照顾，被人疼的，她们想要的是被宠溺。

    “好了，顺其自然吧，你也不要想那么多了！房租我已经帮你交了，以后发工资再给我！”

    林晨拍了拍林宛瑜的肩膀道。

    “啊？哥，你帮我交了呀？”

    林宛瑜惊讶的说道。

    她缺钱的事情并没有告诉林晨，他怎么会帮自己交了房租呢？

    “你啊，出门带了多少钱，你爸爸跟我说了的。我算了算你最近的开销，就知道你没钱了，所以我就帮你交了。”

    “嘿嘿，谢谢哥哥！等我发了工资一定还你！”

    林宛瑜开心道。

    ——

    既然公开了恋情，林晨和胡一菲也没有什么遮掩，他直接搬进了胡一菲的房间，两人一起睡。

    “还在忙什么呢？”

    林晨回到房间的时候，胡一菲穿着睡衣，正在笔记本上敲打着。

    “我在把我新进的货挂在网上卖！”

    胡一菲头也不抬的说道。

    林晨疑惑道：

    “你进货？进了什么？”

    胡一菲从床头柜里拿出一个瓶子，道：

    “一见钟情！”

    “啊？一见钟情？什么东西？”

    林晨拿过胡一菲的瓶子，打开闻了闻。

    胡一菲解释道：

    “你可别小瞧了这个东西，这是国外最受欢迎的紧俏产品，我肯定能够大赚一笔！”

    “这是酒？”

    林晨闻了闻。

    他闻到了酒精的气味，便以为是酒。

    胡一菲摇了摇头道：

    “这是印度进口的一种香薰，它是由印度南部一种名叫布尔加多花的植物提炼而成。科学家发现，这种花的花蜜呈无色液体状。”

    “制成香薰，加热使用，能散发出迷人的香味。不仅令人心旷神怡，还能增进人体荷尔蒙分泌。让人不由自主的，对对方产生好感。所以，这个香薰在印度备受青睐。”

    “被誉为青年男女约会恋爱的——阿拉丁神灯。”

    林晨扯了扯嘴角，躺在胡一菲的大腿上，笑道：

    “我怎么有种感觉像是那种街上，卖假药的江湖郎中推销自己药的感觉？”

    胡一菲在林晨胸口一拍，怒道：

    “居然这样说我！”

    林晨抓住胡一菲的手，顺势把胡一菲拉进了自己的怀里。

    “快放开我！”

    胡一菲双手被林晨紧紧抱住，双脚也被林晨的两只脚压着。

    “不放！坚决不放！”

    林晨摇了摇头，坏笑道。

    心里感叹：自家女朋友的身体真软！

    “不放？别怪我使出弹一闪！”

    胡一菲威胁着说道。

    林晨一听弹一闪急忙放开了胡一菲，这刚一放开，胡一菲立马骑坐在了林晨的身上。

    她两只手压着林晨的双手，冷笑道：

    “小样，还想和我斗！”

    “我错了，我错了！”

    “现在知道错了？想要我放开也不是不行，说句好听的出来。”

    胡一菲傲娇的说道。

    “如果爱情是长期借款，我希望利率为零，偿还期是一辈子。”

    林晨满是深情的说道。

    胡一菲没想到林晨这么快就说出了一句深情的话，她还有些没有反应过来。

    “额……刚刚那个不算，你肯定是早就准备好了的，再来一句。”

    林晨这次没有急着回答，而是思考了一下后，说道：

    “微风轻拂，阳光微暖，山河如梦，你入我心。”

    胡一菲再次被林晨深情的话给感触到了，她语气变软了一些，说道：

    “你这么会说深情的话，是不是经常对别的女孩子也这样说啊？”

    “哪有！怎么可能！我只对你一个人说过！”

    林晨赶紧解释。

    胡一菲松开了手，慢慢的躺在了林晨的怀里。

    “你要是敢把刚刚那些话对别的女孩子说，我一定打断你第三条腿！”

    胡一菲恶狠狠的说道。

    林晨不由的下身一凉，早知道刚才他就不捉弄胡一菲了。

    “放心吧，我不会跟第三人说刚刚那话的！”

    (本章完)

