    整片战区里，驻守的腐爪蜥蜴人的数量超过一万，加上数以百万计的变异生物，全部被秦烽剿灭，对于这群异类的打击不可谓不沉重。

    根据昆仑之巅的战功累计制度，彻底清空一片战区的功勋奖励是非常丰厚的，不过相较于秦烽在弹药物资方面的惊人消耗，两两相抵，勉强就是不赚不亏的结果。

    当然他在意的并不是这个，清剿整个战区的任务完成后，星舰中枢给予了多达18000的世界本源奖励，这才是最有价值的收获。

    另一个好处，就是秦烽的行为直接打乱了腐爪蜥蜴人的战争节奏，既定的作战计划不得不因此进行调整，以免影响到其他部分的战线稳定。

    而秦烽在和林曦涵商议后，又揽下了一块更大的战区清剿任务，国主林源彬已经承诺，只要此战顺利，期间他消耗掉的所有弹药物资，价格可以再优惠一成。

    秦烽对此当然是喜闻乐见，站在自己的立场上，收拾掉的战区数量越多，收获的世界本源也就越多，意味着自己的实力成长速度越快。因此就算是倒贴军费，这战争都是要坚持进行下去的。

    由于这群异类的个体数量少，一旦族人伤亡损失过大，就只能叫停，收缩防线休养生息，等到恢复元气之后再来设法找回场子。

    两天之后，休整完毕的骊龙军团继续出击，重复着之前的作战模式，在密集炮火的掩护下稳步推进，将一群又一群的腐爪蜥蜴人杀死。

    期间秦烽不是没有遭遇过险情，在意识到他才是整个军团的灵魂核心之后，这群异类特意组织了上百头精锐的腐爪蜥蜴人战将，在多位长老级强者的带领下合力围杀他。

    一番激战之后，狙杀分队全军覆没，秦烽毫发无损，继续带领军团一路平推。

    由于这次负责的防线区域比上次更大，驻守的异族兵力更加雄厚，因此清剿行动持续了二十天才宣告完成，超过两万头腐爪蜥蜴人沦为他的剑下亡魂。

    连续两次重大胜利，震撼了整个昆仑之巅的高层，也让海底的腐爪蜥蜴人帝国大为惊惧，不得不下令放缓了其他防线上的攻势，暂时转入防御状态。并秘密研究如何对付人类军团的新手段。

    秦烽毫不迟疑地接下了第三块战区的清剿任务，这一回，所有的弹药物资都是半价供应了。

    第二天，海量的变异生物军团突然抢先发动，发疯似地冲击骊龙军团的驻地，不计其数的腐爪蜥蜴人夹杂其间，伺机对人类军团中的高阶进化者进行偷袭狙杀。

    让秦烽觉得意外的是：这次异族的队伍中居然出现了异化人战士的身影，就是上次他剿灭苍血之城时遇到过的那种，被那群异类以不知名的手段改造之后，完全放弃了人类的身份，转而死心塌地为异族效命，甘当炮灰死士。

    而且这些异化人战士还配有精良的武器装备，不消说，肯定是静海王为首的一群人奸以前偷偷卖给他们的。

    所幸这些家伙里面并没有足够出色的指挥官，在秦烽的精准指挥引导下，一次又一次击溃了对方的攻势。

    战斗持续了整整一天，在昆仑之巅派出兵力支援后，损失惨重的异族军团不得不收兵撤退。

    当天晚上，秦烽孤身一人突袭异族的中心指挥部，干掉了数百头腐爪蜥蜴人，然后与十多头长老级的强者激战，以自身负伤的代价将之尽数击杀。旋即星空战舰上的毁灭主炮开火，将整个指挥部以及周边区域全部夷为平地，异族的前线指挥官身负重伤，被他生擒活捉。

    接下来第三块战区的清剿任务便顺利了不少，经过十五天的时间宣告完成。

    至此，折损在秦烽手中的腐爪蜥蜴人数量累计已超过五万还多，各级变异生物不计其数，虽然这其中的大多数都是被密集的炮火覆盖所轰杀，但不可否认秦烽在其中的关键作用。

    连续拿下三块战区，使得昆仑之巅在东北方向上的战略压力大大减轻，并对其他位置的防线形成了有力支援。胜利的天平开始向着人类文明一方倾斜。

    众多大贵族们在谈及秦烽的表现时，已经少了许多轻视不满，取而代之的是崇敬与羡慕：

    “……真没想到，这位新晋藩王的实力会如此强悍！”

    “……能够打得这群异类损失惨重毫无脾气的，除了长公主殿下，也就只有他了。”

    “如果我们这边再多几个类似秦烽的强者，别说这一战，将那群恶心的异类打回老家去都不是很难吧？”

    “可惜这就是想想而已，不过我们可以让秦烽殿下再负责几块战区的清剿任务，能者多劳嘛！”

    “行倒是行，不过这战功奖励就不好办了，他已经有两大块领地，难不成还要再给他一块吗？那可就真成了仅次于王室的割据势力啦！”

    “说的也是……”

    同样的难题，摆在了国主林源彬以及几位核心重臣的面前。

    对于秦烽的大功，不可能不赏赐，否则以后怕是没人愿意为昆仑之巅出力了。但是正因为功劳太大，如何赏赐就成了相当头疼的问题。

    这个时候，秦烽已经暂时回到前静海王的领地休假，

    星舰中枢里，可用的世界本源数额已经逼近80000关口，这还是自己陆续花去了一些的缘故，不然总数值还会更高。

    “现在，可以兑换能够完全消除本世界辐射的黑科技了吧？”

    秦烽询问道。

    几秒钟后，兑换清单上出现了一个新的选项：“洛森格玛噬能菌母，可以吞噬消化一切辐射物质，净化环境，需要世界本源：30000。”

    后面还附有详细的说明介绍，这种特殊的细菌可以在星球表面随意散布，并且分裂繁殖、扩散速度极快，当环境中的辐射强度下降到足够低的程度后，细菌就会因为缺乏辐射物质的补充而陆续死去。

    只要投放了这种细菌，十万平方公里的土地，差不多只需要一个月的时间，就可以被完全净化一遍。

    秦烽没有迟疑，当即选择了兑换。

