    温小慧的脸再次回归苍白，这次连光泽都暗淡，灰败得无法形容。

    好久，她才轻轻吐出一声：“不……”

    轻悠得没有了任何影响力。

    这样的温小慧依然楚楚可怜，需要人保护，只是欧阳逸再也不会以保护者的身份出现在她面前。

    他能隐藏心里的秘密不当众揭穿她，已经给她留足了面子。

    温小慧捂脸，跑了出去。

    “小慧！”于美凤瞪一眼二人，跟着出去。

    众人看到无戏，纷纷散去，最后剩下的是她和欧阳逸。

    欧阳逸走过来将她揽向怀抱，“对不起，小染，让你受委屈了。我没有说小慧的事不是因为心里有她，而是一个男人最起码的担当。这件事错的是我，所以该惩罚的也应该是我。”

    他的怀抱一如既往地温暖，还有熟悉的味道，温小染却觉得遥远至极。她甚至不想在他的怀里呆太久，所以马上推开，“欧阳逸，什么都不要说了，我们已经不可能了。”

    她转身往外走，他的语音柔柔地传来，“小染，我知道你恨我，我会加倍努力把对你的伤害弥补起来的。”

    虽然温小慧和于美凤的吵闹以温小染的胜利告终，但公司里还是不免议论纷纷。事情一旦被八卦，就会在最短的时间内变得面目全非。原本无辜的她还是被惯上了偷人老公破坏人家家庭的第三者称号，所过之处，都有深意的目光投过来，接着是叽叽瓜瓜的议论声，说什么的都有。

    温小染不小心听了最奇葩的版本，说的是温小慧和欧阳逸两个人两情相愿恩爱非常，甚至有了爱情结晶才正式决定结婚。而她偷偷下药，把温小慧的孩子都给打掉了，致使温小慧从此不能做母亲。温小慧得知此事，为了不影响欧阳逸的传宗接代，最终忍痛退婚。

    “你怎么不去写小说？写小说的话一定好多好多人看，说不定还能拍成电视剧。”从洗手间里出来，温小染把双手放在洗手池里，不急不慢地开口，完全无视于僵掉的那几张脸。

    她轻悠悠地走出去。

    “切！以为自己是谁？勾不上老板就去勾妹夫，还以为有脸了不成！”

    编小说的某女愤愤不平，对着她的背就啐了起来。

    谣言止于智者，再者说她就算磨破了嘴皮子也没有人会停止散播谣言，索性，当成没听到，温小染直接出了门。

    几个干了坏事的女人越发得意，骂骂咧咧地也跟着出去。唯一没有打开的隔间里，露出一张脸来，意味深长地看了外面一阵，既而洗手，出门。

    二十五楼。

    “你的女人看似情况不妙啊。”

    一道曼妙的身影闪过，连门都不敲就进了总裁的办公室。帝煜歪在椅子上原本眼睛落在电脑屏幕上，听到声音才抬头。

    “曼拉？”他连眉头都不扬，只叫了一声。

    曼妙一步走来，横过椅子，坐在他腿上：“怎么？看到我一点都不热情？”

    他们这样把跟进来倒水的秘书吓得不轻。

    “别闹。”帝煜第一时间推开了她，“你在我面前跟男人差不多，能热情？”

    曼拉一脸受伤的表情，却还是风情万种地去看秘书：“蓝山，谢谢。”

    秘书走后，她移位坐到了别处。

    “刚刚的话什么意思？”

    帝煜出了声，看似不经意。

    曼拉绽开了红艳的唇瓣，“还以为你已经厌倦了，不打算关心她了呢。煜，你说说，她到底哪点好，值得你喜欢这么久？这可不像你的风格。”

    “她怎么过得不好了？”帝煜半点没有想和她闲聊的意思，问。

    曼拉这才拉直身子，把在洗手间听到的话说了一遍。帝煜的脸在沉……

    十楼。

    “你们听说了没有，二十五楼来了个妙龄女郎，绝对的艳惊四方，刚刚进了老板办公室，跟老板搂搂抱抱，绝对的限制级。这个是老板秘书亲口说的，绝对不假！”

    “哇。”

    “不会吧。”

    玻璃心，又碎了一片。

    温小染刚好从八卦区横过，这些话，一字不落地听到。她的身子僵了一下。

    “小染。”江翘轻声叫她。

    温小染这才急急收回狼狈，哦了一声跟着她往楼下走。

    午餐，饭堂里，大家也都在围着这件事讨论。声音不绝于耳，不想听到都不行。

    “说得差不多行啦啊。”江翘看不过去，出了声。

    众人虽然不满但多少忌讳着她的位置，声音低了下去。

    “江主管，有事为什么不能让人说啊，大家这么忙这么累，好不容易有点儿提神的东西，说说也不为过吧。”

    “就是啊。人家做都做了，还不兴我们说吗？人家是高高在上的老板，眼光也是不同的，偶尔看上个小人物，那也是过去时了，别一辈子关在那儿出不来还不许别人说了。”

    “就是。”

    三个站起来反驳的人就是在洗手间里把温小染编成了恶毒巫婆的女人，此时的话尖酸刻薄，表面上是在反驳江翘，实则是在打击温小染。

    “江主管您虽然是我们的上司，但又不是直接的，应该没资格管我们吧。而且您自己也该好好瞅瞅身边，别交错了朋友站错了队，把这些年好不容易才挣来的位置给毁罗。”

    那些人穷追不舍，还不忘警告江翘。

    江翘气得要站起来理论，温小染把她扯了回去：“没事跟狗较什么劲儿？狗的智商就那么点儿，犯不着拉低智商闹。”

    “你说谁是狗！”三头狗疯了似地朝她进攻，嘴上更是喷出无数难听到极点的话。临走的时候还不忘放狠话，“温小染，你那三分姿色管不了用了，我敢保证，不出一个月，你就得乖乖地从这里滚出去！要是没滚，我能叫你妈！”

    江翘还想说什么，温小染拉了她一把。走到电梯口，江翘的手机响了起来。她接下，片刻惊讶地出声，“上头说开会。”

    虽说中午很少有人开会，但总有例外。江翘和温小染去了公司里的大会议室。

    整个公司也就一百多号人，大会议室里挤得满满的，重点人物总经理早就到场，却迟迟没有说话，似在等着谁。大家小声议论着，猜测公司要做什么样的重大决定。开全体会议这种事还是极少的。

    门，被人从外推开。

    最先显露的，是总裁秘书那张精致的脸，她一身的职业装，无处不透着端庄恭敬。

    对，还有恭敬。

    她的手朝里摊开，“总裁，请。”

    既而，一张妖孽般俊美的脸出现。

    是帝煜！

    竟然是他！

    众人没有说话，但眼神交流越发地频繁杂乱，这简直是爆炸性的新闻。

    “老板。”

    总经理猫着腰走到帝煜面前，一张脸几乎要贴到地面。帝煜只是淡淡地平视着前方，迈着大长腿走到主位上。

    所有的目光都投射在他身上，他本身就是个无法让人忽略的发光体。老板亲自开会，说的必定是重要事情，大家的耳朵也竖得直直的，等着爆炸性消息蹦出来。

    “我只说一句话。”帝煜终于开了口，声音沉冷，轻易刺透肌底落入心脏，“从今天起，我不想听到任何诋毁温小染的话，如果有，法庭见！”

    哗！

    这真的是爆炸性的新闻，依然没有任何声音，但大家的目光已经齐刷刷地聚在了温小染身上。某种东西叮一声响，温小染整个儿石化在当场。

    他这是什么意思？

    说完这话，帝煜迈步，从原路离开。一路总经理贴身躬送，比帝王还要高调，温小染却完全不知情。

    “该走了。”直到江翘轻轻拍她一下，温小染才醒悟过来，看向她带了几份茫然。

    “不用怀疑，是真的，大家都听到了。”江翘能看透她的内心似地出声，眉眼里弯出一似戏谑，“看不出来啊，竟然能把我们的老板迷到亲自来为你保驾护航，小染，有你的。”

    她暧昧地撞了一撞，温小染的身子晃着，依然没有真实感。最后，傻愣愣地由着江翘扶出去。或许因为帝煜的一通宣布，大家登时对她恭敬起来，她出去时自动让出一条道儿来，看她的眼神都透着尊重，当然，也不乏某些心碎者投来的怨怼目光。

    “等一下。”

    江翘及时出声，阻止了三道灰溜溜想离开的身影。她大步走上去，“不是说要叫妈的吗？可以叫了。”

    三个刚刚在饭堂里还扯高气昂的女人，此时已经完全萎靡，面如死灰。如果不是温小染及时阻止，怕真的会叫出“妈”来。

    “算了，走吧。”温小染轻轻扯扯江翘，已经回了神。

    “看到没有，这才叫做人的风度。”江翘也没有强迫下去，指着温小染告诉三个人。三个女人连连点头，有如捣蒜。

    “这个世界，真他妈太现实！”走出圈子，将一干人等抛出老远时，江翘感叹道，“刚刚还扯高气昂的人，转眼间就跟狗似的。不过，小染，帝煜刚刚说的那些话可真叫解气！”

    解气吗？

    温小染一点都不觉得。

    她此时的感情是复杂的。

