    玩到十一点，看看酒也差不多喝光了，楚南提议找个地方吃点夜宵。

    女生们纷纷赞同，小雨直接点名要苏牧买单。

    苏牧嘻嘻一笑：

    “我带你们去一个好地方，绝对是你们没吃过的好东西。”

    说走就走，一群人出了夜店，赵牧霆三个人都有车和司机，但是三个司机四台车，必须要喊一个代驾才行。

    都不等代驾上前，一个面容冷峻，四十来岁，浑身散发着凌厉气息的中年妇女走了过来。

    她默不作声的从墨秋烟的手上接过钥匙，又默不作声的坐在了劳斯莱斯的驾驶位上。

    全程，她没有看苏牧一眼。

    墨流苏对着苏牧俏皮的吐了吐舌头，然后悄悄说道：

    “那是翠姨，从小看着我长大的。”

    苏牧心头有鬼，嘿嘿一笑，对着楚南一招手：

    “老楚啊，我跟你一个车，我来指路，你们跟着。”

    说完他灰溜溜的拉着楚南坐上了白子画的车，秦沛扬和赵牧霆一个车，剩下的两辆车，分别拉着五个女生。

    白子画是一辆宾利飞驰，赵牧霆的劳斯莱斯幻影留给女生坐，秦沛扬则是一辆兰博基尼雷文顿，刚好拉着赵牧霆。

    墨流苏粉色的劳斯莱斯曜影跟在了车队最后。

    苏牧指路，七拐八拐，直接来到了东阳城南最偏远的城乡结合部。

    后面跟着的人都要疯了。

    楚南和白子画也是一脸日了狗的表情。

    白子画终于忍不住小心翼翼的问道：

    “老板，你不会是……带咱们来……撸串吧？”

    苏牧一脸理所当然：

    “大半夜不撸串干什么？我给你们说啊，这边有一家路边摊，他家的羊肉那才叫一个地道，还有羊腰子，味道是一绝啊，对了老白，我看你脸色不对，是不是肾虚啊？正好，多补补，今天给你点十串羊腰子。”

    白子画立刻红光满面：

    “老板，我不虚。”

    苏牧阴阴一笑：

    “不虚更好，再加十串，巩固一下。”

    白子画差点没哭了出来。

    这边是东阳最著名的平民夜市，一到晚上，就全都是接踵摩肩的人，尤其是烧烤一条街，更是东阳农民工，二流子的最爱。

    一瓶啤酒五块钱，最便宜的串一块钱，二三十块钱，就能吃一顿，便宜实惠又好吃。

    苏牧他们这四辆车一出现，简直不要太招人眼球。

    最便宜的都是五百万，瞎子都看得出来，见到这些车，最好是提前躲远点。

    稍不注意碰一下，就是一套房啊。

    惹不起。

    等四辆车停在一家路边摊羊肉烧烤店门口，车上下来一大群美女帅哥的时候，整条街都轰动了。

    苏牧笑嘻嘻的招呼老板，直接就在路边用两条白钢桌子拼在一起，然后小马扎围着摆了一圈儿。

    小雨几个美女还好，毕竟东阳大学附近也有烧烤街路边摊。

    但是楚南四个人，真就是傻了。

    他们好歹也是堂堂千亿集团的继承人，平常恨不得喝的水都是进口的。

    你让他们坐着小马扎，拎着啤酒撸串？

    这这这！

    太尼玛违和了。

    附近的人可对这群富二代没什么兴趣，他们全都在看墨流苏和小雨这六个美女。

    这个等级的绝色美女，浑身充满青春活力，光是往这里一站，那就是最靓的妞儿啊。

    墨秋烟很乖巧的在苏牧身边坐下，右边是小雨，其他五个四个女孩子，分别和楚南四个人穿插坐了下来。

    苏牧吩咐老板看着上，然后又要了十箱冰镇啤酒。

    单手顶开一瓶啤酒，仰脖咕噜噜一口灌了下去，苏牧这才无比满足的说道：

    “还是这样最舒服啊，老楚，来一个，你一定会喜欢上的，酒不一定越贵越好喝。”

    楚南硬着头皮开了一瓶，对着嘴巴喝了一口，差点没喷了出来。

    好尼玛的苦。

    强忍着吞了下去，满嘴清凉，却又有一种说不出来的释放感。

    他一愣，又灌了一口下去。

    “我去，真不错啊。老赵，老白，老秦，来来来，我们兄弟也吹一个，不能让老……苏看扁了。”

    楚南好悬喊老板，被苏牧一个眼神给堵了回去。

    小雨笑眯眯的拿着起子咔咔就是一顿开，然后每个女孩子都是人手一瓶。

    “姐们儿们，咱们也来一个，别让这些臭男人看扁了，流苏，你可以不来，你不会喝少喝点。”

    苏牧差点没笑喷。

    她不会喝？

    她喝起酒来，大概能灌你两个来回。

    你以为的小白兔，其实是一只大灰狼。

    墨流苏悄悄瞪了苏牧一眼，那意思很明白，你要是敢暴露我的秘密，小心我咬死你。

    她默不作声的拎起一瓶啤酒，和小雨碰了一下：

    “我能喝，来，我们一起喝。”

    很快，老板先上来几盘煮花生，几盘新鲜的煮毛豆，喝了一肚子酒的一群人，顿时吃得不亦乐乎。

    新鲜的羊肉串陆续上来，气氛渐渐沸腾起来。

    滚烫的肉串搭配冰凉的啤酒，这种感觉，简直酣畅淋漓。

    从小雨开始，每个人都向着苏牧敬酒，都似乎有意针对他，以报复他抠门请吃这种便宜地摊。

    苏牧是来者不拒，一瓶瓶啤酒灌了下去，肚子都没有半点起伏。

    除了脸上微微有一点点红之外，他一点变化都没有。

    墨流苏一直乖巧的坐在苏牧身边，没事就给他递啤酒，递烤串，甚至还不顾刺鼻的味道，给他扒蒜。

    这一幕，让远处的翠姨气得火冒三丈。

    “这小兔崽子，太气人了，我实在忍不住了，不行，老娘不下去收拾他一顿，心头就不畅快。”

    她丈夫在一边默默的吞口水：

    “你不是他对手，不要去丢人了，老婆，不如我下去烤几串尝一尝，感觉味道还不错。”

    翠姨陡然回头，死死盯着丈夫，满脸寒霜，一言不发。

    男人只好讪讪一笑：

    “我就是开玩笑的，那种不健康的东西，尽量少吃，最好不……咕咚。”

    翠姨差点没把方向盘捏碎：

    “你在吞口水？”

    男人连忙摇头：

    “没有，我只是……咕咚条件反射。”

    翠姨气得咬牙切齿：

    “条件反射？你是狗吗？”

    就在这个时候，墨流苏端着一盘子热气腾腾的烤串，抓住两瓶啤酒走了过来。

    “翠姨，南叔，你们也吃点吧。”

    翠姨立刻满脸都是宠溺的表情：

    “谢谢大小姐。”

    南叔连忙伸手接了过去，一脸陶醉：

    “真香，大小姐，还是你了解我啊，唉，男人啊，一结婚就身不由己，吃点东西都要被管。”

    翠姨想发火又不敢，憋得脸都红了。

    墨流苏嘻嘻一笑，小跑着回到了苏牧身边，凑到他耳朵边悄悄说道：

    “我要和你结婚。”

    苏牧正在吞东西，好悬没噎死：

    “你……疯了？”

    墨流苏一脸认真：

    “没有，我只是想管着你。”

