    5月下旬，深圳的郊区外，已经临时搭建好了一个汽车撞击实验场。

    为了搭建这个实验场天音集团的广告部也算是花了一番心思，在场地的正后方，搭建了一块长达20米，高15米的巨型广告牌，广告牌的上方是一排多彩的灯泡，两侧是大型的氙气照明灯，而在广告牌的前方是一个铺的红地毯的前台，一眼看去，非常的壮观。

    这年头还没有电脑喷绘之类的印刷技术，所以为了制作这个广告牌，天音广告策划部邀请了深圳大学美术系的两名教授，带着12名学生花费了整整7天的时间才会是完成的，主画面是一辆沃尔沃940轿车，轿车的旁边是代言人周润发穿着一身风衣的小马哥形象，上方则是天音集团的logo，下方还写上了所有参与直播的媒体单位，看起来气势逼人。

    当然，这样一个在全国掀起巨大轰动的电视直播绝对不可能就这样简单的进行直播，事实上，整套直播分为好几个环节，而且充满了商业性。

    开场会有深圳的几个市委领导上台讲话，大致内容就是市政府对于天音集团发展汽车产业的一些鼓励的话语，领导讲话完成之后，就是几段歌舞表演，而压轴的的歌曲是由香港影星林子祥演唱的《男儿当自强》，最后再一阵锣鼓喧天的气氛中，段云这才开始出场坐上轿车。

    而为了烘托气氛以及全面的介绍沃尔沃汽车的安全性，广告部的人先会安排两名沃尔沃的专家现场讲解这款汽车的安全性，同时还邀请了国内的几名技术专家，对这次的汽车测试各种看点作出介绍，力求让人们了解这种汽车碰撞测试的危险性，尤其是这种碰撞实验，可能对人造成的伤害和生命危险，成为了这些专家重点介绍的内容，在引起人们对汽车碰撞安全的同时，也会制造出巨大的悬念和刺激感。

    而整个直播的时长将会设定为一个半小时，段云开车碰撞的场面将会放在最后，这期间已经插播了10多条的广告，按照天音广告部和自己电视台的商定，总共18条广告中，天音集团占1/3，也就是6条广告，剩下的12条广告则全部是由各地媒体和电台拉来的赞助商，毕竟这样的汽车碰撞直播在国内引起的关注度，已经有赶超春晚的趋势，所以这种广告还是非常具有商业价值的。

    其实段云最早之所以会想起亲自进行这次汽车碰撞直播，是因为他回想起了小时候看过的柯受良飞越黄河的壮举。

    1997年6月1日，在闻名遐迩的黄河壶口瀑布，为了向祖国母亲献礼，“小黑哥”柯受良冒着生命危险，发誓要完成万众瞩目的一次历史性飞跃。

    飞跃当天黄河两岸人头攒动，售价50块的门票6万张顷刻之间便被一抢而空，就连刘德华、曾志伟、张学友都来到现场为柯受良助阵，那时就连央视都触动了两架直升飞机进行实况转播。据说，当天来到现场的人足足有10万人之多，由此可见，当时柯受良的这次驾车飞跃，在国内引起了何等的轰动。

    而正是凭着那次飞跃之举，原本在国内知名度并不算高的柯受良一夜之间成为了全中国众人瞩目的英雄，这也成为了他后来事业的转折点，各种签约和邀约不断，直到很多年后，依然会有人提起这个人以及这件事。

    段云这么做当然不是为了出名，事实上他的内地已经很有名了，为的只是制造沃尔沃940轿车的轰动性。

    实际上柯受良的此次壮举，却被部分网友认为是在“做秀”和“博眼球”，飞跃壶口瀑布难度并不大，一个普通的赛车手就能完成，也就是一脚油门的事儿。

    从技术难度上来说，确实就是如此，但却不会有人这么做，柯受良敢于迈出这一步，其实已经足以值得尊敬。

    “段总，目前的准备工作已基本到位，后天现场电视直播可以按时开始，另外后勤和安全保障工作也已经全部到位，到时候现场会有来自三个医院的5辆救护车，还有一个临时搭建的手术室，负责抢救和主治的医生全部都是内科和外科的知名专家……”此时助理郭凯来到段云面前，对他正色说道。

    “干的不错。”段云满意的点开点头，接着说道：“现场人员有什么好的维护措施吗？之前不是说大概会有6万多人现场观看么……”

    “我们已经和深圳市政府那边联系好了，因为这次也有几个市领导现场发言，考虑到观看的人员太多，所以除了咱们厂的半数保安队员以及当地的公安人员，深圳武警支队这边也会出动大概1000多人现场维持治安，总计安保人数已经达到了2000人，所以人员安全问题应该问题不大。”郭凯说道。

    “这场面动静也太大了……”段云有些感慨的说道。

    “段总，您要的不就是这个效果吗？”郭凯说道。

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“你说的没错，国人就是喜欢看热闹，希望我的这次冒险能够取得想要的结果，如果真的能够大幅度的带起咱们生产的汽车销量，这一波就算不亏。”

    “段总，我还是觉得这么做有些冒险……”郭凯面带忧色的说道。

    “开弓没有回头箭，牛皮都已经吹出去了，你让我怎么收？”段云微微一笑，接着说道：“说起来我现在日子过得确实有些太安逸了，没有了当初来深圳时的魄力和勇气，人生就像激流勇进，不进则退，尤其是像我这种站在半山腰的人，想往上走寸步难行，下面的人却虎视眈眈，有时候这一步迈出去，说不定就能迎来海阔天空……”

    “段总英明！”旁边的郭凯闻言，连忙赞了一句。

    “行了，不用拍我马屁，这次电视直播事关重大，任何一个环节都不能出错，把你该做的事情办好，如果这次能成功，你就不用为你结婚没钱买婚房的事情发愁了。”段云笑着说道。

