    病情危急！

    华子骄怔了怔，眸光暗沉，沉吟了下后淡淡道：

    “好，我知道了。”

    他挂了电话。

    一年前，江心谣与他离婚后一夜间突然在南城消失了，与她一起消失的还有她那个植物人妈妈，当时他知道这个事情时已经是一个星期后了。

    他并不是铁石心肠的人，江心谣的妈妈艾熙惠是需要两种进口药才能维持生命体征的，那两种药一直都是他联系提供的。

    原本，他想着虽然离婚了，但江心谣好歹也当了他三年的妻子，他是想准备继续为她提供药物的，只是没想到，她竟然就那样带着她妈妈消失了。

    这是多想与他离婚呵，竟连她妈妈的命都顾不上了。

    更何况，她还当着那么多的人面提出离婚，让他丢尽了面子。

    他又不爱她，何必自寻苦恼呢。

    因此，他也就放下这个事情了，再到后来，也没有听说过关于艾熙惠的消息了……

    现在再听到她妈妈的消息时，已经是病情危急了，如此关头，她竟然也不亲自打电话来寻求他的帮助，还是周庭找过去的。

    这女人肯定是没心的，至少，对他，她是没有一点点心思了。

    他脸上蒙起层寒霜，拿起手机，终是拨通了电话……

    医院急诊室里。

    “医生，求求您，能不能给我妈妈安排一张床位，昨晚她已经发高烧了，若再拖下去，她会没命的。”江心谣苦苦哀求着急诊科医生。

    连何君都没办法解决，江心谣真是急得六神无主了。

    “女士，医者父母心，我也想让您妈妈住院，可现在确实病床位紧张，我就是想也加不了啊。”急诊科医生满脸为难。

    这每天有多少病人盼着住院呢，哪一个不是频临生离死别呢，可资源有限，他也是爱莫能助的。

    江心谣的眼圈红红的，快要哭出声来。

    “心谣姐。”正在这时后面传来了一个女孩脆生生的声音。

    她回过头去，只见周庭走了进来。

    “周庭。”她惊讶地问，“你怎么来了？”

    周庭满脸关心地说道：“心谣姐，我现在全方位负责南绣活动，每个选手的状况都得要清楚呵，更何况你这个总导师了，否则的话就太不负责任了吧。”

    江心谣恍然。

    看来是王姐告诉她了，不过，王姐也不知道她发生了什么事情吧。

    可她没心思去管这些了，眼下妈妈的病才是最重要的。

    “心谣姐，走吧，我已经联系好了床位。”周庭拉着她的手朝外面走去。

    “你？”江心谣再度惊讶地看着她。

    周庭搂着她的肩，在她耳边低语：“心谣姐，你忘了吗？华宇集团与这个医院有签约的，凡是华宇集团的职工来这里看病都有特惠的，一个床位而已，不是什么大难事的。”

    “哦。”江心谣大彻大悟，也不再去怀疑什么了。

    周庭安慰了她，开始陪着她去办理入院手续，艾熙惠顺利地住进了病房里。

    一通忙碌下来，江心谣身心俱疲，可脸上仍是满脸愁容。

    接下来那两种进口药才最让她头疼的。

