    卢卡斯晋升中将，莫奈晋升上校，阿金晋升中校，艾因晋升少校......

    从卢卡斯，到刚刚新来的艾因、宾兹等人都有晋升。

    只不过，巴基坐了半天，一次叫自己的都没有。

    巴基巡逻大队长，莫得功劳也有苦劳啊！

    就这么对待他吗？

    哦，来了来了。

    巴基听着喊到自己的名字，连忙坐直了身子。

    自从被卢卡斯强迫成为海军那一天开始，他就懂了一个道理，既然不能反抗，那就享受吧。

    唰唰唰的升职也不错？

    结果......

    “噗哈哈......”就连一向很淡定的阿金都忍不住笑了出来。

    嘉奖会上，对于巴基就简简单单一句夸奖，做的不错，没了。

    巴基心痛......

    结束嘉奖会，卢卡斯带着部下们以及朋友们，又下了一次馆子。

    吃饭的时候，缇娜和斯摩格都在感叹，什么“我们还没开始大展身手，小弟就已经飞黄腾达了”“时代太可怕了，我都有点不敢见小弟了”“我们难道不中用了吗，小弟已经超越我们了”。

    离开餐馆，卢卡斯和大家挥手告别，他与莫奈，一人送一个，将斯摩格、缇娜先后送回了他们的住处。

    这俩人，今晚心很痛，很失落，喝了太多太多，烂醉如泥。

    送完斯摩格和缇娜，卢卡斯接着送莫奈。

    “喂，现在有时间了，那个......”

    莫奈害羞的低着脑袋，拉着卢卡斯的衣角。

    “你不用低头，我不低头都看不到你的脑袋。”卢卡斯不解风、情的说道。

    “你.....”莫奈被气到了，连忙抬起脑袋，费劲的抓着卢卡斯的肩膀，“你、你脑袋给我低下来，我这样费劲。”

    “所以，有什么事情呢？”卢卡斯低下脑袋，心噗通噗通的跳着，他特喵也犯怵了。

    好吧，他还真的没什么面对女人的经验。

    “我们可以那个了吗？就男人和女人才能做的事情......”莫奈说完这话，脸腾的一下红了起来。

    “哪个？”卢卡斯不解的看着莫奈，但看着笑起来有点小激动的莫奈，看着对方那红红的脸蛋。

    他秒懂。

    “我们还没到那个地步，不可以睡觉。”卢卡斯连忙挥挥手，紧张的说道。

    他可不想被人骂渣男。

    “哈？”莫奈一脸费解的看着卢卡斯，你个流氓，你怎么能想到了我想到的呢？

    “我不是说这个啦！”莫奈此地无银三百两的否定着。

    卢卡斯不懂了，小手也牵过了，他也不反对，那不就是该......

    “就是......mua！”莫奈直接狠狠的将卢卡斯拽到她的面前，卢卡斯弯着腰，莫奈狠狠的一口mua了上去。

    她舔了舔嘴，坏笑着又继续了一会，接着直接松开手转身跑回家里，砰的一下关上了门。

    卢卡斯砸吧砸吧嘴，也还行，挺带劲的。

    “女流氓，我还以为你想到了我想到的呢，害得我激动了好久。”卢卡斯嘿嘿笑了一会，转身走开。

    是人都会犯错，尤其是生理上冲动犯下的错。

    老师们将此说成正常的生理现象，但小说说这叫做恋爱。

    卢卡斯一路回到了家里，在卧室里脱掉衣服，躺在床上，连续几脚将几个小鬼踢了下去。

    被莫奈这么一撩拨，他只想一个人静静。

    卢卡斯总会喜欢上一个女人，毕竟这个世界没有网络，没有网络游戏......

    咳咳，说正经的，一个人的一辈子，不可能永远是一个人孤独终老，无论是生理还是心理，都少不了另一人的陪伴。

    而院子里，打着瞌睡的路飞直接回到了萨卡斯基的卧室，开始睡觉。

    而山治和基德、基拉扒在窗外，不解的看着卢卡斯大哥。

    “他怎么翻来覆去的，今天很热吗？”

    “在想女人吧，嘿嘿嘿。”有过经验的基德和基拉坏笑着，虽然，他们只是对小女孩起过心思，一次都没有约成过。

    而此时，莫奈的家里。

    砂糖打着哈气，和Baby-5、克尔拉站在窗外，不解的看着卧室里在床上翻来覆去的莫奈姐姐。

    “今天有这么热吗？”砂糖不解的说道。

    第二日。

    卢卡斯刚准备离开，一名海军走了进来，说战国要见他。

    卢卡斯连忙一路来到战国的办公室。

    “虽然这么说很无奈，但是我还是想问一下，你愿不愿意调回马林梵多。”战国看着卢卡斯。

    卢卡斯才成为G5支部基地长没多久，这次上层看出了他对追杀海贼有多么尽心。

    也看到了他的价值有多高，所以，上层希望卢卡斯能够考虑调回马林梵多。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    战国看着自己面前的电话虫，连忙示意卢卡斯出去等一会，接起话筒。

    “好了，进来吧。”

    “是！”

    卢卡斯走了进来，看向战国。

    “经上层（五老星）决定，从今天开始，将你调回海军总部马林梵多，你以后所有一切行动都必须经由我的同意。”

    ......

    战国说了不少，意思很明显，五老星决定重用卢卡斯，把他调回海军总部暂时保护起来，以后卢卡斯直接听战国的命令，从萨卡斯基麾下调到战国手里。

    而卢卡斯的部下之中，巴基以及那些技术人员，将会调到海军科学部队之中。

    莫奈、阿金等多位卢卡斯曾经的老部下，都将拥有自己的军舰。

    这些人依然属于卢卡斯的部下，只不过他们被调到了其他的支部。

    而萨卡斯基，将会继续在新世界G5海军支部驻守。

    对于突如其来的这些命令，卢卡斯无权拒绝，也没有商量的余地。

    他必须答应，不然那就是不听命，不听命的结果，那就是上层的不信任。

    他想要让自己的派系在海军之中壮大，那就必须保持“老实”，乖乖听话。

    卢卡斯走出战国的办公室，一路向着家里走去。

    对于部下们都有了各自的去处，卢卡斯没什么可担心的。

    他的部下们早晚要有离开的那一天，他们如果一直活在他的保护之下，还谈什么变强？

    一个只知道在他的保护下一味的训练，不独自经历成长的海军，永远无法真正的变强。

    莫奈此时在院子里逗着小屁孩们，卢卡斯看了她一眼：“进屋，我有件事情要告诉你。”

