    “师父，此行可算顺利？”

    李牧问道。

    经过长时间的相处，他已经摸清楚了周清云的性子。有什么事最好直接说，绕圈子只会自讨没趣。

    “顺也不顺。”

    “偷袭山门的贾老魔和周老魔，都被我们截杀了。只是这次的事情，没有这么容易结束。

    山门遇袭虽然不是我们的主要责任，但我们却是负责拦截魔教援军的，让一股魔教精锐溜了进来，多少也要担上一些干系。

    你风师叔已经出发前往追杀魔教另外的八大长老。既是为了报仇，也是要给门中一个交代。”

    一个人追杀魔教八大长老，这要是传出去绝对是一个笑话。不同于正道各派还有论资排辈，魔教的十大长老都是靠拳头打出来的。

    每个人的实力都不弱于正道一流门派的掌门。若是十人联手，更是无敌于天下。

    现在虽然干掉了两人，可剩下的八人联手还是能够纵横江湖。再加上身边的随行的魔教精锐，那就更难对付了。

    不过李牧知道这不是一个笑话，现在的风清扬就如同开挂的主角。再牛逼的人遇到主角这种不讲道理的生物，都会扑得很惨。

    何况对风清扬而言，这帮魔教长老还不够强大。聚集在一起的时候还能够自保，一旦分散开来那就是怎么死的问题。

    “不用太过担心，以你风师叔的武功，就算是杀不了他们，自保还是无虑的。”

    被误会了，李牧有些哭笑不得。这种事情他就是想要解释，也不知道从何处说起。

    总不能说：自己在想魔教长老们的死法吧？

    估摸着除了自己之外，谁也想不到这一战之后，剑圣就要被推上神坛了。

    或许原著中濒临灭门的华山派，能够残存下来就是这一战的结果。魔教十长老用自己的人头，让江湖各派再次意识到了顶尖高手的可怕。

    若不是大家心怀忌惮，恐怕岳不群和宁中则连出场的机会都没有，就被人给弄死了。

    毕竟，暗中护持也不等于二十四小时贴身保护，总会有疏忽的时候。

    “风师叔的武功，弟子自然不担心。主要还是门中事务，掌门这次伤得很重，现在已经闭关了。

    没有掌门压制，剑气两宗的矛盾恐怕要不了多久就会激化。就连剑宗内部，现在都有些不安稳了。

    为了继承人的事情，上一次门中议事之后，他们就搞起了小动作。若非是弟子反应快借口闭关躲过去了，恐怕当日就闹开了。”

    宁清羽的伤势牵扯重大，虽然信任周清云，李牧还是不敢直接说出来。

    这可是武侠世界，“七伤拳”那种奇葩武功都存在，谁知道有没有治愈宁清羽内伤的神功秘典。

    听了李牧的解释，周清云的眉头一下子皱了起来。

    “确实太不像话了，连欺负小辈的事情都干得出来，看来他们真的已经变了。

    现在就敢这么猖狂，真要是让他门得逞，我华山派不知道还会变成什么样！”

    李牧听得出来，周清云这次是真生气了。之前虽然有所争斗，但大家都遵守了基本游戏规则。

    不管支持谁，那也仅限于背后支持，断没有亲自下场博弈的，更不用说出手算计晚辈。

    这次虽然被李牧避过去了，但游戏规则被破坏只有零次和无数次的区别，有了第一次就有无数次。

    对一个大势力来说，在内部斗争中有人破坏规矩，往往也意味着内斗升级。

    生气归生气，偏偏周清云现在还不能做什么。风清扬不在山上，缺乏了强力支柱，他们此刻正处于下风。

    “师父不必生气，这么做恰好证明他们急了。越是这种时候，我们越不能自乱阵脚。

    当日封师伯的提议，就被其他几名长老给被驳回了。包括之前支持蔡师兄的长老，也有三人保持了沉默。

    归根结底，还是蔡师兄表现出的能力无法大家满意。在我剑宗内部都服不了众，又有什么资格让气宗弟子接受？

    现在他们做得越多，就越会让门中的有识之士反感。包括支持蔡师兄的几位师叔、师伯门下，都有很多师兄弟不满。

    以弟子之见，现在我们最好装做什么都没有发生，静静等待他们犯错，再伺机进行反击。”

    不知道是前世阴谋诡计经历得多了，还是练武之后大脑得到了进一步开发，在权力斗争这方面，李牧表现出了异常的成熟。

    看似他什么也没有干，实际上却将蔡、姚两人算计死死的。

    有人的地方就有江湖，不同于李牧的迅速崛起，蔡、姚两人的崛起可是资源堆砌起来的。

    姚不周还好，作为掌门大弟子，本身的资源就相对充沛，气宗一系赞助得不多。

    蔡不离就不行了，光靠他师父手中的资源，可养不出他这一身修为。据李牧所知，蔡不离的崛起是剑宗多位长老共同赞助的。

    除了普通的修炼资源外，为了助他迅速突破一流境界，剑宗甚至还花大代价从天山派手中换取了一株天山雪莲。

    资源就那么多，你拿得多了，其他人就拿得少。

    长老们拿出去的资源，实际上也是从门下弟子口中抠出来的。

    虽然分摊下来，并没有多少，可门中分给自己等人的资源，被拿出去当了赞助，心里没有想法是不可能的。

    尤其是那些天赋资质不错，又卡在二流巅峰的剑宗弟子，心中的怨气就更重了。

    若是没人引导，大家憋在心里，慢慢也就过去了。

    可要是有人捅破窗户纸，那就不一样了。原本备受推崇的蔡、姚二人，立马变成了大家羡慕嫉妒的对象。

    不少弟子私下里发牢骚就是：要是有一株天山雪莲，我早就突破了。

    抱怨只是一个开始。随着时间的推移，突破一流的不字辈弟子数量增加之后，蔡、姚两人的地位才会真正受到冲击。

    坑都挖好了，李牧自然不想节外生枝。门中长老要支持，那就让他们去支持好了。

    现在他们在蔡、姚两人身上下得血本越重，门下弟子的不满情绪就越强烈。

    等到爆发的时候，李牧可不相信他们会为了支持两人，就连自己门人弟子都不顾了。

