    哗！

    斗篷撕开，显露在众人面前的，竟是一张无比狰狞的脸，萦绕黑色魔气，竟是一异魔族人。

    “这黑衣人首领竟是异魔族人？”

    秦尘吃了一惊，他以为执法殿的黑衣人应，应该都如魔厉一般，属于异魔族后人，拥有异魔族血脉而已，可不曾想，这领头的黑衣人，自身便是一异魔族人。

    这让秦尘吃了一惊。

    而秦尘吃惊，其他人就是惊骇了。

    “此人到底是谁？”

    “这面容，根本不是人类。”

    “难道是血兽化形不成？”

    众人震惊，一个个震骇出声。

    一个个几乎快吓呆。

    即便是红颜武皇等人，也惊得呆滞住了，她们接受宫主大人的吩咐，听从这黑衣人的命令，可却怎么也想不到，这黑衣人竟不是人族。

    “是异魔族，对方是异魔族人，远古时候入侵我们天武大陆的异族之人。”

    古苍武皇在嘶吼，“我早就说过了，你们非不信，现在知道了吧，飘渺宫，勾结异族，罪大恶极。”

    异魔族？

    所有人脸色都呆滞，心中的惊骇怎么也无法压下，呼吸都仿佛要停滞。

    “哼，管他异魔族还是什么族，我们这么多人，难道还怕对方一个，擒住他，不管对方有什么阴谋，都无计可施。”

    金身武皇冷哼一声，第一个反应过来，朝对方杀去。

    而其他人也清醒了过来，没错，不管对方是什么来历，只有先将那黑衣人先拿下，才能解决这里的危机。

    “杀！”

    所有人都怒吼，冲了上来。

    “桀桀桀，就凭你们，也想杀本座？天真！”黑衣人首领狞笑不已，他手持令旗，立即对着身后的通道行了一礼，而后恭敬道：“恭请几位前辈。”

    “桀桀桀，终于轮到我等出场了。”

    “哈哈哈。”

    “这么多人族血肉，美味啊。”

    一道道阴气森森的大笑之声响起 ，从通道之中，倏地冲出几道魁梧身影，一下子加入了战场之中。

    其中领头的异魔族强者，身高三米，头顶有着两根锋锐的利角，直冲云天，手持一柄漆黑魔刀，魔气冲天。

    在它身边，还有着两名气息恐怖的异魔族强者，只不过比起领头之人，却弱了不少。

    “是远古异魔族强者！”

    秦尘一眼就看出，这领头之人的气息，和魔卡拉极为相似，应该守护这传承圣殿的远古异魔族强者，立即灵魂传讯给魔卡拉、骷髅舵主。

    “桀桀桀！”

    “我等来也。”

    两道狞笑之声响起，一直待在通道外的魔卡拉和骷髅舵主，也闪电般冲出，出现在了战场之上。

    “古拉斯，是你？”

    魔卡拉一来到石窟中，目光就落在另一位领头的异魔族强者身上，桀桀怪笑起来。

    “哦，魔卡拉，你也被唤醒了？”

    被称之为古拉斯的牛头异魔族惊讶道，而后目光落在黑衣人首领身上，“是你唤醒的我们？”

    “两位前辈，晚辈奎因，奉魔主之令，唤醒两位前辈，还请两位前辈助晚辈一臂之力，斩杀这些人族武者。”黑衣人首领立即道。

    “奎因？”

    魔卡拉和古拉斯一点反应都没有，可骷髅舵主却瞳孔一缩。

    这个名字，它一点都不陌生，来自它哪个年代，是魔主极其信任的一名亲信。

    骷髅舵主没在意的是，在它暗惊的时候，一旁剩下的几名黑衣人中，有一人也目光一凝，同时看到骷髅舵主后，露出惊色。

    “奉魔主之令？”魔卡拉冷笑一声，“你可有证据？”

    黑衣人首领瞬间拿出一块令牌，整块令牌漆黑，上面勾勒有一狰狞魔头，魔气冲天，石窟之中，霎时鬼哭神嚎。

    “有魔主令牌在，还请两位前辈，听从晚辈号令。”

    “魔主令牌！”

    魔卡拉和那古拉斯目光一凝。

    魔主令牌，代表魔主的身份，有魔主令牌出现，异魔族麾下，尽皆要听其命令。

    须知，异魔族和人族不同，等级森严，虽然魔卡拉它们和奎因身处的年代，可能相差许多，但只要有魔主下令，不管什么时代的异魔族，都要听起号令，决不能忤逆。

    除非，有两位魔主分别下令，才能改变这一切。

    如今，黑衣人首领虽和它们不属于同一个时代，且实力也未必如它们，但只要拿出魔主令牌，它们就必须听从对方命令。

    “既有魔主令牌，且唤醒我等，我等就暂且听你号令。”牛头异魔族洪声道。

    “晚辈的命令很简单，斩杀此间人族武者。”黑衣人首领厉声道，而后手中拿出两枚漆黑果实：“此乃魔化果实，是魔主大人给两位的祭品。”

    两枚漆黑果实，一左一右，分别扔给牛头异魔族和魔卡拉。

    显然，古拉斯和魔卡拉，属于这远古异魔族中的头领人物，至于骷髅舵主和其余两位异魔族，则被看成了古拉斯和魔卡拉的手下。

    “魔化果实？”

    古拉斯和魔卡拉大喜，一魔接过一枚果实，瞬间吞食了下去。

    轰！

    顷刻间，两人身上魔气大盛。

    被封印数万年时间，两魔刚刚苏醒，原本恢复的实力，事实上也只是相当于普通九天武帝而已，可这魔化果实，却能快速的唤醒两魔身体中沉睡的力量，令两魔的实力在一定时间内数以十倍的提升，将远凌驾在普通九天武帝之上。

    “你……你到底想做什么？”红颜武皇惊骇的看着黑衣人首领，而其它飘渺宫和执法殿的人也惊骇的看着它。

    黑衣人首领淡漠的看了几人一眼，道：“诸位，你们的任务已经完成，本座可没有精力接下来保护你们，现在就送你们离开，若想知道事情真相，诸位可问上官女帝，至于本座，就不做解答了。”

    话音落下，黑衣人首领迅速挥动手中令旗，顿时一股无形的空间之力传递而来，包裹住所有尚且存活下来的飘渺宫和执法殿弟子，那力量就要将她们传送出去。

    “本皇不走。”红颜武皇突然厉喝道。

    嗡！

    她身形一震，立即从空间之力中走出，不弄清楚事情真相，她如何离开？

    “大人！”

    天菲武皇惊呼。

    “我也不走。”

    慕容冰云冷喝一声，也要走出。

    姬如月和幽千雪也想要从空间之力中走出，秦尘还在这里，她们岂能先行离开？

    “你们几个，都给我先走！”

    红颜武皇冷哼一声，催动七窍玲珑球，瞬间笼罩住慕容冰云几人，将她们震了回去。

    “不！”

    幽千雪和姬如月都绝望的看向了秦尘，目光中满是担忧和焦急。

    下一刻，白光一闪，慕容冰云和幽千雪、姬如月几人，瞬间消失在了石窟之中。

    “桀桀桀，这些人，就交给我等了！”

    而此时，古拉斯等异魔族强者，倏地动了，狞笑着冲向了金身武皇等人。

