    光主圣殿内，秦逸尘刚回到大山，做的第一件事并不是回圣殿料理这两天没有料理的琐事。

    反倒是出现在神像下方，抬头看向那沐浴在光阴中的虚幻身影。

    “阴阳之道么。”

    伸出手，秦逸尘感受这身边那一朵，宛若缥缈虚影的花朵。

    手掌穿过花朵，却是将这朵花轻轻推动。

    这是一种在虚幻和真实之间的状态。

    手中那一抹触感似有似无。

    秦逸尘闭上眼，仔细感受着手掌上的变化，与此同时，脑海中浮现出先前神像一招击溃吉尔伽美什的手段。

    自己堂堂光主，居然连一个神像的手段都不如。

    对阴阳大道的理解和运用，甚至不如这些由信仰凝聚在一起的虚影。

    这要是说出去，多丢人？

    是以，秦逸尘直接来到神像面前，开始参悟。

    至于战神圣殿，他压根儿就没有放在心上。

    有了圣殿，也就等于有了一处根基，也就意味着秦逸尘原本无所顾忌的状态被打破。

    只要进攻光主圣殿，自己就得设法解围。

    这是神格带来的，提升他实力的机遇。

    也是神格带来的，考验他的累赘。

    秦逸尘很清楚这件事背后的价值和负担。

    眼下，对这个世界规则毫无头绪的秦逸尘来说，好处显然大于坏处。

    只要抓住这个机会，对秦逸尘来说，就是莫大的机缘。

    而秦逸尘回到圣殿的举动，让光主圣殿的信徒们揣测纷纷。

    赛老在得到消息之后，第一时间赶了回来。

    “发生什么事了？”

    “光主大人在哪里！”

    随着赛老这个返老还童的人出现，光主圣殿的信徒们终于找到了主心骨。

    一个个慌忙围上来。

    “右护法您见多识广，赶紧去看看吧，光主大人在神像面前呆了足足三个时辰了，一动不动。”

    “我们怀疑是战神阿瑞斯对光主下了狠手，我们要不要杀上去，让战神阿瑞斯拿出巫药。”

    “右护法，这件事您一定要帮我们拿主意，光主大人的事我们不敢随便决定。”

    ……一群人虽然嘴上说着要赛老帮他们做决定，实际上，他们在这三个时辰里，已经准备好了和战神圣殿开战的所有准备。

    光主圣殿的人本来就少，资源储备也不多，现在全部都拿了出来，一副要和战神圣殿搏命的架势。

    除了原本就在此地的村民，赵武灵从莱茵城内招来的圣殿信徒，此刻也在出击战神圣殿的路上。

    只要赛老一声令下，这些人立马就能汇聚成一条钢铁洪流。

    直接杀向战神圣殿！赛老见势不妙，连忙招呼众人冷静下来。

    他亲自来到秦逸尘身后数十步的距离，悄声绕着秦逸尘看了整整三圈，这才回到人群。

    对众人做了个嘘声的手势。

    “光主大人现在正在感悟天地大道，传令下去，所有人都不得高声议论。”

    “对了，让赵武灵来一趟，让他安排人手，将这里围起来。”

    赛老刚说完，就看见了气势汹汹的赵武灵，在他的身后跟着的，都是他从莱茵城信徒当中挑选的精锐，一个个气势十足。

    但此刻，他们走路却没有任何的声响，宛若幽灵。

    赵武灵来到赛老的身边，悄声道。

    “回右护法大人，我这就让人安排。”

    说完，赵武灵只是挥手，这些曾经属于他的手下，就已经知道了他的意思，将秦逸尘所在的位置团团围住。

    每个人都是用手势交流，没有任何的语言。

    尽可能的将安静留给秦逸尘。

    见这里的事处理完，赛老招手吩咐道。

    “你们都传下去，尽量不要在大山内活动。”

    “然后，我们最近处理圣殿的事也在大山外边，等光主大人清醒了再说。”

    众人纷纷点头。

    随着他们离开光主圣殿，四周的一切都安静下来。

    但赛老他们实在是太过于担心秦逸尘的事，急匆匆的让众人离开。

    这也就让他们忽视了一个，在圣殿内暂住的人。

    吉尔伽美什。

    在圣殿内怀疑了一宿人生的吉尔伽美什，终究还是没有挡住心底的疑问。

    他需要知道秦逸尘到底做了什么，将黑龙族的危机解除。

    无论怎么推演，他都无法得出这个结局。

    “只是因为见了战神阿瑞斯一面，就能够完成这样的壮举？”

    “不止是让战神阿瑞斯放下了神与神之间的偏见，让光主圣殿在这一片星域内发展，还顺势解决了黑龙族的问题？”

    “他到底和战神阿瑞斯说了什么。”

    吉尔伽美什百思不得其解。

    推门而出，今天的圣殿和昨天似乎有了些许不同。

    吉尔伽美什眉头一皱。

    四周未免也，太过于安静了。

    金色涟漪荡漾，吉尔伽美什脸色凝重。

    “莫非，是战神阿瑞斯打来了？”

    吉尔伽美什作为战神阿瑞斯的对手，对他的成长速度也是记忆犹新。

    每一次交锋，他都能够感觉到吃力。

    越来越难以应对，对方的计划越来越完善。

    如果风不知道战神阿瑞斯的转变，错误的判断了局势，被战神阿瑞斯蒙骗也是完全有可能的。

    一步跨出，腾空而起，吉尔伽美什俯瞰着下方。

    然而，还不等他开口，赵武灵就腾空而起，明光圣铠覆盖体表。

    “这位客人，请下来随我详谈，惊扰了光主大人，你就是我光主圣殿的死敌。”

    这般看似温和，实则透着些许狠辣的话，让吉尔伽美什愣了一下。

    他看着眼前的赵武灵。

    “你不是这些村民吧？”

    只是从言行举止上，吉尔伽美什就看出了不同。

    昨天在村落里遇见的其他人，哪里有赵武灵这般稳重？

    昨日若是那三人能够多问一句，也不至于最后闹得要秦逸尘来收拾局面。

    赵武灵微微点头，做了个请的收拾，转身带路，和吉尔伽美什一同离开了大山。

    来到入口，赵武灵这才解释道。

    “光主在参悟天地大道，还请贵客海涵。”

    这般话语，让吉尔伽美什更确信了自己的猜测。

    “你是什么人，看你的言谈不像是这些山野村民。”

    赵武灵微微一笑。

    “曾经在战神手下做事，万幸得光主启智，前尘往事一概不提，您可以叫我赵武灵，这是光主赐给我的荣耀。”

    

