    第84章 掌管隐形人，混元一气功

    “叮！恭喜宿主阅读成功混元一气功，获得五十年功力！”

    在古陵绝对的碾压下，宫九没有任何任何的胜算，自然是古陵赢了。

    时间已经过去了三天，古陵也全面接手了隐形人。

    成为了小老头之后，新的掌舵人。

    门下也无人敢不服！

    毕竟，宫九如此强大的人物，都败了！

    虽然他们不知道是怎么败的！

    可是他们都看到，陨铁打造的牢笼都被融化了。

    虽然不知道是怎么造成的，可一定是惊世骇俗的，做这一切的人，除了古陵再无他人！

    他们都知道古陵很强，可究竟多强，现在还不知道。

    只是这样，他们就更加不敢反抗了。

    不说古陵，要是真的敢反，小老头也不会放过他们的。

    权柄交接的很顺利，几乎没有丝毫障碍的过渡。

    古陵掌握大权后的第一件事，就是阅读武功秘籍！

    尤其是混元一气功！

    小老头会这些功夫，此地自然有秘籍存在。

    古陵自然是不会放过的！

    八百五十年功力！

    就此达成！

    只是其余的绝学，虽然都不错，都是失传已久的绝学。

    可是论实力，都难超越古陵现在所掌握的，没有学习的必要。

    比如如意兰花手。顶多齐名天山折梅手！

    又比如化骨绵掌。和古陵掌握的天山六阳掌和般若金刚掌也大差不差！

    掌法中，能吸引古陵的，只有降龙十八掌和如来神掌那样的顶尖绝学！

    其余的只要专注内功就可以了。

    机缘巧合来到这孤岛，看来运气真的不错，得到了隐形人这样的组织，还收获了另外的内功心法。

    这就是机缘。

    ……

    “这是我做的牛肉汤，你尝尝怎么样？”

    此时，意想不到的人出现。

    “什么时候，你变得如此听话了？”看着眼前的女子，古陵也是说道！

    “今时不同往日，毕竟，现在你的身份不一样了！”

    说的不错，现在古陵的身份彻底不一样了。

    已经是整个隐形人最位高权重的人了。

    此时，沙曼也来了！

    一袭紫衣！

    身边还有一人，是宫九！

    只是看上去有些疯癫。

    “娘亲！”

    “乖！我还有事，自己去玩吧！”

    沙曼拿着拨浪鼓，然后说道！

    现在的宫九，心智就如三岁孩童。

    还错将沙曼当做了自己的娘。

    古陵很清楚，宫九的另外身份是大明太平王世子。

    很小的时候母亲就死了！

    而，沙曼则长的很像。

    在经历挫败之后，早就不正常了，彻底将沙曼当做了已经故去的母亲。

    如今，能号令他的人只有沙曼了！

    关键是，宫九那身惊世的武功还在。

    本打算杀了他的，那是因为不可控制！

    可是现在，已经没必要了！

    只要修为武功还在，还能杀人，还能掌控！那就是最锋利的剑。

    没有他杀不了的人，没有他进不去的地方！

    如此利刃，自然要好好的利用。

    “走吧！小姑姑带你出去玩！”

    牛肉汤也是拉着宫九出去了。

    ……

    很快，房间里就剩下二人。

    依偎在一起！

    “看来！腊八粥对你的提升还是很有用的，功力直接提升了大截。”

    腊八粥能提升功力，这是众所周知的事情，只是没想到，能提升这么多。

    “这就是侠客岛的腊八粥，原来有这样的作用？真是稀奇！”

    侠客岛的传说，沙曼自然是知道的，没想到，所谓的腊八粥还有这样的功效。

    “如此说来你到过侠客岛？还安全的回来了？”

    沙曼自然聪慧，很容易就想到！

    “那上面有什么？”

    自然是无比的好奇，这个传说中，无人能回来的侠客岛，自然有很多的神秘。

    是个人都好奇。

    “没什么特殊的，只是一群人在参悟神功而已！”

    古陵淡然的说道！

    信的过沙曼，自然无需隐瞒！

    “就这样？我不信！”

    有时候就是这样，你的明明是真话，可就是没人会相信。

    ……

    闭关几天出来的时候，已经是深夜。

    一个醉者就这样横挂在树上，喝的是酩酊大醉！

    贺尚书！

    一个绝对的高手，不要看他喝的很醉，不过就这样，依旧能杀人。

    而且丝毫不比一般清醒的杀手要差，可以说还要高明的很多！

    醉卧流云七杀手，唯有饮者得真传。

    此时见到古陵，半醉半醒之间，给古陵行了礼。

    真不知是醉了还是没醉。

    不过这些都不重要，只要能用，一切都不是问题。

    “见过首领！”

    此时，一个小胡子也走了出来，见到古陵，也是恭敬有加！

    之前在赌场里见过，一手化骨绵掌已经入了化境。

    也是小老头传授的！

    是隐形人的中坚力量。

    这对古陵来说自然是好事。

    岛上的事情已经处理的差不多了！

    到了该离开的时候了。

    本就因缘际会之下来到此地，不然古陵早就回到中原了。

    ……

    “真的不随我一起回中原？”

    沙曼居然不愿意前往中原，倒是有些出乎预料。

    “你走了，这里应该怎么办？小老头云游去了，没人坐镇是不行的！何况，宫九的情况只有我能控制，要是疯起来杀人怎么办？此地无人能阻止他！”

    古陵不在，隐形人不能群龙无首！

    所以沙曼自然就直接接手过来了。

    “还是你想的周到！”

    宫九的情况的确是不容放置不管，能号令他的只有沙曼，自然是不能离开的。

    “放心！要是有时间，我会去中原找你的，反正，姑苏燕子坞，很容易就找到的！”

    ……

    就这样，古陵独自在海上漂流。

    月色映照，古陵一人坐船头，独自饮酒。

    就在此时，一道身影踏水而来，圆月下，一道飘然身影就这样出现。

    踏月留香！

    如此神采俊逸的人，还有如此超绝的轻功，倒是让古陵想到一个人。

    “一人独饮，难免寂寞的很，不如我来陪你吧！”

    这道身影出现的船头，很自然的说道。

    可你绝对不会觉得突然和唐突！

    面对这样的人，你很难拒绝，无形中就有一种魅力。

    “有盗帅作陪，自然是一件好事！请坐吧！”

    此人就是楚留香！古陵能肯定！

    “你认识我？”

    “盗帅名满天下，我不是瞎子，自然认得！”

    楚留香摸摸鼻子，也是淡然一笑。

    很久没见如此有趣的人了。

    (本章完)

