    看着蛇老的模样，凌墨轩大声喊道：“你，你做了什么？”

    “做了什么？三叔，你觉得呢？七七今日前来，不过就是想带走我娘与耀祖，可三叔这么出尔反尔，七七十分的不高兴……若是我不高兴了，那自然……后果很严重！”

    “凌七七，你少在这里装神弄鬼，说，你究竟做了什么？”

    蛇老稳住心神，盯着七七吼道：“你可知道我是谁？我可是唐门的人，你竟敢在太岁头上动土，你以为这区区的一点小毒就能让我就范？你做梦……”

    “呵呵呵，蛇老，这区区一点小毒？呵呵，哈哈哈……若你真的认为这是区区一点小毒，那不然你自己解毒好了……”

    “你什么意思？”蛇老怒吼着。

    七七嗤鼻一笑，满眼的轻蔑表情，阴冷的说道：“忘记跟你说了，这毒……是我爹花费毕生心血研制的，如今，除了我，这世上再没有第二个人知道解毒的办法！”

    “你胡扯！”凌墨轩怒吼着。

    “三叔若是不信邪，那你指望他好了，不过……七七想着，若是他解不了毒，那三叔与他可就要……到地下去陪着我爹了，说不定到时候，我爹会把解药告诉你哦！”

    “你，你这个恶毒的女人，你……”

    “呵呵，多谢夸奖，不是有句话叫最毒妇人心吗？七七一直引以为荣呢！”

    “噗……”不知为何，凌墨轩竟然活生生的被气得也呕出一口污血，颤巍巍的摇晃着身躯。

    “凌……七七，你什么时候给我们下的毒？”凌墨轩喘着粗气脸红脖子粗的吼着。

    七七无所谓的摆弄着发梢，阴森森的笑道：“三叔，你不是一直想要凌家宝典吗？这东西……可不是随意就能给人的！”

    “你，你……”此时的凌墨轩浑身颤抖，低头看着手上的书，此时只觉得它是烫手的山芋，慌忙将它丢在地上……

    七七看在眼中，讥诮的笑道：“怎么？三叔是不想要了？”

    “我，我没有……凌七七，你，你给我，你把解药给我……”

    “啧啧，三叔，你这可真是人心不足蛇吞象……你瞧，七七只有一个条件，让我们安然离开；可你……又想要宝典，又想要活命，你要的可是比我多了一样啊！”

    “你什么意思？凌七七，你信不信我现在就杀了你？”凌墨轩吼叫着，挥挥手，一旁的家丁却都畏惧的不敢上前。

    七七略微挑眉看了他一眼，而后撇着嘴冷笑道：“杀了我，好啊，你现在就动手，反正黄泉路上有你们陪着，我凌七七够本！”

    凌墨轩看着七七那双已经透着讥笑的眼眸，总觉得现在他就像是一条被毒蛇缠身的倒霉之人一般，挣脱不开，喘着气问道：“老朋友，这毒……”

    蛇老的脸色也好不到哪里去，面容狰狞，伸手指着七七吼道：“这，这是什么毒？”

    “呵呵，自然是你解不开的毒！”

    “你放屁……普天之下就没有我唐门的人解不开的毒……”

    听着他的话语，七七不怒反笑的说道：“那你就试试，对了，忘了告诉你，若是你一个月内解不开这毒，再加上没有解药，到时候肠穿肚烂，记得别埋怨我，去找我三叔！”

    “你，你说什么？肠穿肚烂？凌七七，你好狠的心啊！我可是你三叔……”

    “呵呵，承蒙夸奖，若你不是我三叔，我想，现在你应该跟你这位老朋友立时毙命于此了！”

    看着七七的眸光，蛇老微微一愣，而后却突然仰天大笑：“呵呵，哈哈哈……凌墨轩，要说这丫头是凌墨白那个废物的女儿？我倒觉得她跟你更像……”

    “……闭上你的狗嘴，若是让我再在你口中听到一句对我父亲不敬的话，就算我拿了解药去喂狗，也绝不会留给你们！”七七阴鸷的低吼着。

    这一生威胁，足以吓坏了凌墨轩，只见他有些气弱的喊道：“七七，都是一家人，你这又是何必？”

    “废话少说，凌墨轩，我跟你寒暄的已经够多的了，一句话，解药你想要吗？凌家的宝典你想要吗？想要，今日最好让我们平安的从这里离开……”

    “我想要，想要……七七，你快把解药给我……”

    七七看着凌墨轩那张猥琐的面孔，讥诮的转身看看母亲与耀祖，而后冷静的说道：“想要解药可以，那就要麻烦凌大人把我娘与耀祖平安的送出五柳镇……”

    “什么？五柳镇？如今你都已经出了京城，就，就已经算是安全了！”凌墨轩眼神狡诈的闪烁着。

    七七撇嘴一笑，低声说道：“这么看来，三叔是一点也不惜命，那好吧！这解药，我一会儿就去喂狗……”

    “不不，不，七七，你等等，你等等……眼下玉王已经戒严，我想出去，也绝非易事……”

    “若是容易，我会找你吗？”七七不置可否的撇嘴讥讽的看着凌墨轩。

    只见他很是恼怒的盯着七七，最后挫败的低声吼道：“那好，我照办就是！”

    七七得意的一勾嘴角，顺手就掏出一包东西丢了过去……

    凌墨轩慌忙将那药粉倒入口中，而后一抹嘴，微微的顺了一口气。

    蛇老看着凌墨轩的脸色有所好转，这才也跟着慢慢的将药粉吞了下去。

    七七轻声说道：“好了，照你的计划，送我娘他们出去吧！”

    谁知凌墨轩却突然一抹嘴，摇身又变成了一只大尾巴狼，阴狠的阴笑着说道：“凌七七，你这个小杂种，你以为你家三爷会听你的话？”

    七七看到他那副德行，幽幽的叹口气说道：“什么叫白眼狼……三叔，你还真让我长了见识啊！”

    “废话少说，老朋友，现在就宰了她……”

    “宰了我，你那本无字天书可就要永远消失在世上了……”七七幸灾乐祸的说着。

    凌墨轩脸色一滞，却又飞快的转动着母狗眼，最后大声吼道：“去把她娘跟那个小杂种废了……把凌七七抓起来！”

