    毫无意外，两枚921火箭技术非常成熟，助推器回收工作也非常的顺利。

    神舟载人飞船以及登月舱顺利在地球轨道对接，一起踏上了前往月球的旅途。

    和鹰酱庞大的阿尔忒弥斯计划不同，兔子的目的是实现载人登陆月球任务，对月球进行实地调查，采集更多的月球岩石标本。

    整个地球，只有鹰酱派人来过月球，月球环境、地理情况等因素的数据，也就只有它自己知道，这些才是月球最宝贵的资料。

    另外李俊和搭档此行最重要的任务就是对月球进行实地探测，在之前嫦娥系列探测器的基础上寻找氦-3资源。

    在经历了4天时间的轨道转移之后，神舟载人飞船与登月舱的组合抵达月球轨道，进行前期绕月任务。

    由于没有和阿尔忒弥斯计划一样的月球空间站，因此不需要进行额外的对接任务，只要等待着登陆月球就好。

    在帝都时间上午的9时27分，李俊和队友杨长青开始从载人飞船转移到登月舱之中。

    同时，地面也开始进行登月的全球直播活动，只不过只有国内媒体以及网络媒体在播出。

    鹰系媒体此刻都选择了禁声，如果不是有互联网存在的话，可能绝大多数外国人都不知道这次兔子的登月活动。

    一来他们确实不关心国际新闻，有些人甚至不知道兔子这个国家在哪里，二来也足以看到虽然兔子的GDP已经和鹰酱持平。

    但在文化领域，双方话语权的差距还是很大，英语系媒体此刻的禁声，就是最好的证明。

    在他们的宣传里，兔子是一个不文明、不健康、贫穷、落后的国家，如果这样的国家都能登月，还怎么证明其他发达国家的优越性。

    所以绝不可能在媒体上展现出兔子科技实力的画面，不过这也只是他们的一厢情愿。

    虽然媒体不报道，但网络上还是有非常的的月球爱好者在关注着这一新闻，起码在兔子文化圈内的国家，都有做实时报道。

    甚至一些友好国家直接转载了兔子电视画面上的内容。

    这一登月盛世，从早上8点开始，国内所有电视台统一画面进行直播活动，这应该是兔子有史以来最大、最复杂的系统性工程。

    其中关技术支持公司就高达上千家，供应商更是涉及上万家。

    这一刻无论是机场、地铁还是高铁站，哪怕是最忙碌的人都停下脚步看了一眼站内大屏幕上的直播活动，关注着两名航天员的一举一动。

    “控制大厅，神舟报告。”

    “神舟请讲。”

    “我已转移至月球登陆舱，准备进行分离着陆作业。”

    “地面明白，同意分离。”

    由于地月之间的距离，双方的通信稍微有几秒延迟，不过能够实现5G通信速度，也全靠Huawei通信技术的突破，以及星空航天科技公司的中继通信网络卫星，实时回传信号。

    要不然网友们又怎么能看到4K高清画面呢，清晰度比起阿波罗登月以及阿尔忒弥斯登月来强了不是一丁半点。

    随着地面控制中心登陆的指令的发出，登月舱和载人飞船开始分离，进行月球表面软着陆。

    作为兔子第一次载人登月任务，也是全球第二个实现载人登月技术的国家，得益于魔方量子计算机的技术能力，可以与登月舱实现实时信号对接。

    这也就导致登月舱着陆的位置与预定位置相差无几，这才是这次登月最大的技术难点。

    登月舱降落的区域就是当初嫦娥五号月球探测器着陆的区域——月球正面西经 51.8 度、北纬 43.1 度附近的预选着陆区。

    目的非常明显，就是想实地探查一下嫦娥五号月球探测器的具体情况。

    经过15分钟的降落时间，登月舱稳稳的降落在月球表面，随着登月舱外置摄像头所拍下的镜头画面距离月面越来越近。

    无数观看直播的国人，都认不出差点叫出来，却有不敢，只有见到航天员出舱之后，大家才能高声庆祝。

    “控制中心，登月舱报告，登月舱着陆完毕，请求执行出舱任务。”

    “地面明白，按照预定计划执行。”

    控制大厅内，传出李俊的声音之后，立马迎来了轰鸣般的掌声，不过随行登月舱舱门画面传回，立马又紧张的安静下来。

    按照计划，李俊是出舱第一人，他将是第一个踏上月球土地的航天兔，大家都在期待着他亲眼看到月球画面之后会发出什么样的声音。

    “呼，呼，我已出舱，感觉良好，感谢全国人民的关心，我现在已经成功来到月球表面，努力完成民族梦想。”

    由于身上穿着厚厚的月球舱外航天服，因此李俊的活动是受限制的。

    从登月舱打开舱门之后，李俊眼前是一片恍惚，脚下也都是泛着银光的土壤，和细沙一样。

    同时，也说出了属于他自己的月球出现的第一句汉语，而全国所有的高三学生都在记录着李俊说过的这句话。

    明年的高考语文、物理一定会出有关这方面的题目。

    已知声音在空气状态下传播的速度是340m/s，问，航天员说完之后，需要多长时间才能将声音传回地面。

    还有李俊在这一刻所说的话，表达了什么内涵，请结合材料作答。

    没有过多的语言，从李俊头盔上的摄像头，就可以看清他面前的月球是一个什么样子，真人和机器所拍摄的感觉一点都不同。

    李俊做的第一件事，就是从杨长青手中接过国旗，用力插到面前的土地上，宣告他们的存在。

    同时，地面还带了一份极具代表的礼物，代表全体兔子送给月球一份月饼，而且不是假的月饼，是真正能食用的月饼。

    随着中秋节的临近，这份礼物格外有意义，这是独属于兔子的烂漫，别的文明是无法理解的。

    当数十亿亿观众从直播镜头前看到那熟悉的月饼时，不自觉的想到了中秋节，还有一家团聚的时光。

    同时最重要的是李俊他们带上去的是最具代表的五仁月饼，它将一直留在这里，最为兔子登月的独家见证。

    此刻地面的月饼生产商看到了满满的商机，同款月球月饼正在制作中。

    而隔壁观看直播的棒子在直播间里拼了命的刷着月饼是他们的言论，看了让人啼笑皆非。

