    小芒果的歌声成功征服了在场的所有人。

    起初只是礼貌鼓掌的观众，在小家伙结束演唱的一刻，大家都发自内心的为小家伙鼓掌喝彩。

    “唱的真好啊。”

    “怎么感觉和原唱一模一样呢。”

    “感觉比原唱还好，伴奏更好听。”

    “比周楚盈唱得好啊，这孩子没用技巧，就是纯童声，但是声音更加纯粹。”

    “要是身后的家长是这里培雅的钢琴老师，我马上给儿子再报个钢琴班。”

    刚刚刘梦已经授意评委，可以按照真实的情况公平公正打分。

    评委们开始打分。

    欧建国这次没有看其他人。

    反尔是其他雅培的老师们有些顾虑，因为之前的版本不是这样的，毕竟周楚盈是雅培的学员。

    他们纷纷看向欧建国。

    视线飘过来，不由一怔。

    然后纷纷拿起记号笔，放心的开始打分。

    林雨演奏完就下台了，他非常清楚自己的位置，就是一行走的伴奏。

    小家伙站在舞台中央，等待评委们打分。

    主持人走到小家伙身旁，此时看到小芒果的表情和刚才完全不同。

    刚才完全没想到只是路过看重奖品才报名参赛的小姑娘，竟然是个王者。

    他既是雅培艺术学校各种活动的主持人，也是学校主持人培训班的老师。

    这还是第一次为自己说过的话感到万分脸红。

    是真的不好意思。

    还好孩子小，不会拿话怼他，家长也很低调，演完就下台了。不然他得尬死在台上。

    刚刚还围绕在周楚盈和父母身旁的其他家长们，话风突然都变了。

    刚才是各种夸周楚盈，提前为她第一名的成绩庆贺，还让自己的孩子多向人家学习。

    此刻，有的家长选择不吭声了，不好意思再夸了，台上的孩子太优秀，虽然刚才夸周楚盈的话也未必真心，但现在是真的一句都夸不出来了。

    还有的家长开始安慰周楚盈的父母，什么楚盈也很优秀了啊，这个小孩肯定是学了很长时间的声乐，才会有这样的水平。

    可是明眼人都能看出来，眼前的女孩也就五六岁的年龄，周楚盈都十岁了。

    除非没出生就开始学唱歌，不然人家肯定是不可能比周楚盈学声乐时间长的。

    还有的家长直接小声劝诫自己的孩子，人外有人天外有天，　不能骄傲，不能自满。

    家长席里大写的现实。

    主持人按照流程，让评委们举牌，公示分数。

    小家伙心心念念着毛绒大兔子，就等着评委们亮分。

    刚才爸爸跟他说了，目前的第一名是多少人，如果他们能得到超过她的分数，就可以拿到第一名。

    第一等于大兔兔。

    评委们齐刷刷的将白板举起来。

    主持人的目光一滞。

    站在评委曲周围的家长也发出了些许的惊呼声。

    算上被邀请来的欧建国，一共有五位评委。

    主持人每次都是按照从左到右的顺序一次读出评分。

    “十分。”

    “十分。”

    “十分。”

    “十分。”

    “十分。”

    五位评委都给出了满分。

    所有的家长在听到分数后都震惊了。

    包括周楚盈和家人。

    周楚盈刚才得到一致好评，最高分也只拿到了9.97分，还是自己的声乐老师给出的分数。

    其实她的声乐老师，当时也犹豫了一下，想给小芒果和周楚盈一样的分数。

    但是后来还是从心了。

    最后上场的小丫头，值得满分。

    在一片哗然生后，现场再次响起雷鸣般的掌声。

    刘梦也跟着鼓掌，这样一样可爱又声音好的小姑娘，如果在他们培雅一直学几年，就算是以后年龄大不在低龄培训学校学习了，也都是培雅的活招牌啊。

    有人欢喜有人忧。

    小家伙蹦蹦跳跳的在爸爸身边，等着再次上台领奖。

    其余的孩子们的奖项都向后缩了一个。

    原本以为会第一名的周楚盈获得了第二名。

    然后有一个第三名的被挤到了优秀奖。

    被念到名字的小朋友一个个走上台。

    本来获奖的孩子也不多。

    活动没有搞得那么复杂，所有获奖的孩子都一起上台。

    只是一等奖的被最先念到名字，后面跟着二等奖和三等奖。

    小家伙站在距离主持人最近的位置，眼睛里全是大兔兔。

    刘梦整理下衣服上台。

    致辞。

    颁奖。

    小芒果的心情很激动。

    这可是她第一次靠自己的实力赢得自己喜欢的玩具呢。

    小家伙站在台上不停的和台下的爸爸挥手。

    “下面有请培雅艺术学校，刘梦校长，为获奖的小朋友颁奖。”

    颁奖分为证书和奖品两部分。

    刘梦先将证书逐一发给获奖的孩子。

    小芒果很开心，她现在已经知道显摆了，每次获奖，都会把证书贴到墙上。

    证书发放完毕。

    小芒果的眼睛里闪烁着星星般的光茫。

    有一批漂亮的礼仪小姐上台，手里拿着不同的奖品。

    小家伙心心念念的毛绒大兔兔也被抱到舞台中央。

    刘梦脸上挂着礼仪性微笑。

    拿起话筒说道，“我真的很意外，会有一位这么可爱的小姑娘参加培雅的比赛，而且嗓音条件这么好，如果再在培雅学习几年，又可以为燕京音乐学院输送一名优秀的人才。”

    “下面我将把价值两万元的培雅艺术学校学习卡发给获奖的小芒果，希望她可以在培雅继续深造。”

    说完她将一张硕大纸板放到小芒果双手上。

    小家伙原本是要接大兔兔的，被纸板砸懵了。

    纸板朝外，赫然写着两万的字样。

    小家伙愣了好一会，才将纸板放在地上，即使放在地上，纸板也已经到她脖子的高度。

    刘梦很想和小芒果互动一下，毕竟她是冲着奖品来的，现在能得到价值两万的学习卡，一定很开心。

    “听说你是和爸爸逛街路过这里，一时兴起报的名。”

    小家伙点点头。

    “听工作人员说，你是因为我们的奖品，才报名的？”

    小家伙再次点点头。

    刘梦面若桃花，“那你现在得到了梦寐以求的奖品，开心吗？”

    刘梦笑容满面的将对着小家伙。

    小家伙扶着硕大的纸板，眼睛里全是礼仪小姐姐手里的大兔兔，然后看向台下的爸爸。

    林雨也是一脸懵逼，他当时没看到这块大纸板，以为一等奖是看起来最贵的大兔子。

    没想到还有个这么大的板子。

    大兔兔太可爱了，　参加比赛就是为了大兔兔。

    小家伙咽了口唾沫，面容紧张的说道，“不开心。”

    刘梦表情一僵。

    小家伙抬起手臂一指。

    “我想要兔兔。”

