    听到这话，苏晚璃几乎已经预料到梁以凝接下来要做什么。

    但是她一手拉着司画情的手，并不想做出任何甩开司画情的动作，只是想着避开脸的时候，梁以凝很迅速的假装靠近她说悄悄话，却是一把将她脸上的口罩扯了下来。

    这张被湖水打湿的脸，除了眼睛的灵动与美丽，脸颊上一块块因为烧伤而留下的疤痕，无比丑陋的落入围观的每一个路人眼中。

    “我靠！这脸怎么这样！”

    “难怪这样都要戴着口罩。”

    “妈耶，好惨，她这脸是怎么弄的，像是被火烧的。”

    “啧啧，真吓人，别看了。”

    路人发出一声声被惊吓的反应，有的甚至扭过头去不想再看苏晚璃的脸膈应。

    可也有人，一直开着视频录制，将这一幕拍摄下来，发到了网上。

    梁以凝听到也看到周围这些人的反应，心中暗喜，更是悄然勾起了唇角。

    “怎么样？被人嘲笑的感觉是不是特别难受？”梁以凝低声讽刺，“哼，慕千璃，有种你就说你才是慕千璃，让祁慕尘知道你现在究竟是有多见不得人，不过你最好要有心理准备，到时候他嫌弃你了，你会比现在更加难受！”

    苏晚璃握了握拳头，听着梁以凝挑衅的每一句话，也听到周围不断地传来各种说她丑，说她脸吓人的类似话语。

    她静默了两秒，转而无动于衷的迈开脚步，走到司画情的身后，推上轮椅。

    在一群路人充满非议的眼光中，苏晚璃坦荡的往前走去。

    梁以凝看着苏晚璃身板笔直的背影，笑得得意。

    慕千璃，我知道你是在强撑。

    可任凭你内心有多强大，也不会毫无波澜。

    因为你也是女人，是女人绝不可能受得了自己丑成这样，更受不了被这么多人指指点点自己的容貌。

    这一路回去老宅的路上，苏晚璃也碰到一些路过的人，每个看到她模样的人，都会受到惊吓，然后离她远远的。

    苏晚璃没有其他选择，她就这么推着司画情回到老宅。

    一进屋，几个佣人看到她的样子，也纷纷震惊，露出怪异的神色。

    苏晚璃已经见怪不怪，她走到司画情面前，微微淡笑，“慕太太，我先回房洗个澡换身衣服，一会儿就来陪你。”

    司画情一把握住苏晚璃的手，目光无比温和，“你会好的，你一定会好的。”

    她又重复这句话。

    苏晚璃抿唇一笑，“谢谢慕太太。”

    话音落下后，苏晚璃便就将司画情交给其他女佣，自己则回房洗澡。

    她开着冷水，索性抬着脸，让清水冲刷自己的脸。

    深秋的天气，那冷水渗入肌肤，带来的不是清凉的体会，而是有些微微刺骨的冷。

    可苏晚璃已经注意不到，她想要冷静，想要用这种方式暂时麻痹自己的思绪。

    好久过去，她感觉到脸上传来麻麻的刺痛感，这才觉得自己冲动了。

    她迅速的擦干身子，跟着用干毛巾一下下轻柔的吸干脸上的水珠。

    完全吸干后，苏晚璃缓缓放下毛巾，在明亮的灯光底下，她看着自己脸上被烧伤而留下的丑陋疤痕，手指一根根颤抖的握紧。

    她现在的样子，真的太吓人了！

    连她自己都看不下去！

    为什么！

    苏晚璃倍觉身心疲惫，为什么总有不断地灾祸发生在她身上。

    她突然变得很消极，尤其是想到梁以凝那嚣张得意，认准她没有勇气向祁慕尘坦诚的那种高傲自信的态度，她真的无法接受。

    苏晚璃握紧拳头，深深呼吸，不断地劝说自己要冷静下来。

    可看着镜子里自己的模样，她又无法继续沉着。

    她转过身，逼迫自己不再去看。

    她就这么背对着镜子站了许久，忍受着面部传来各种不适的感觉，忽地想到了什么，黯淡的目光里突然有了一抹光亮。

    或许，她真的该去试试。

    苏晚璃心想着，换好衣服，跟着戴上口罩。

    正准备出去的时候，房门突然敲响。

    苏晚璃走了过去开门，门打开后，她诧异的看到了祁慕尘。

    这一眼四目相望，苏晚璃微微怔愣了愣，但她假装很镇定，“祁先生找我什么事？”

    苏晚璃也确实疑惑，祁慕尘送完孩子上学，不应该去公司，怎么又回来了。

    而且不知道是不是错觉，她觉得祁慕尘好像有意无意的目光在她脸上闪躲。

    “你没事吧？”好一会儿过去，祁慕尘才问了这么句话。

    没事？

    苏晚璃不明所以的转了转眸子，很快就想到了不久前在公园发生的事。

    “祁先生也知道了吗？刚刚发生的事？”

    “嗯。”祁慕尘点头，“所以，你还好吧？”

    “谢谢祁先生的关心，我没事。”苏晚璃回答得很干脆，“不好意思祁先生，我临时有点事要出个门，不知道能不能请个假？”

    “你要出门吗？我送你。”

    “……”苏晚璃真没见祁慕尘以前有这么热情友好，她赶忙拒绝，“不用，我男朋友会来接我。”

    苏晚璃没有办法，只有拿顾承谦当借口婉拒了祁慕尘。

    她观察到祁慕尘的脸上似有一抹微妙的变化，但也没时间深究。

    苏晚璃出门后，便就立刻在路边叫了辆车。

    而看到苏晚璃上车后，祁慕尘也开上车，在后边紧跟。

    虽然只去过南斯泽住的地方一次，但苏晚璃印象深刻。

    到了南斯泽所住的地方后，苏晚璃站在大门口，却有些踌躇。

    正在犹豫的时候，屋子里走出来那个叫易幼心的女人，但在苏晚璃的眼中，这个易幼心就是当年的初瑶。

    易幼心也看到了苏晚璃，她好奇的走到门口，看着苏晚璃的这双眼睛，不免觉得眼熟，“你是……”

    “我想找南医生，请问他在家吗？”

    “你找阿泽啊。”易幼心往屋内看了眼，“那你进来吧，他在家。”

    “谢谢。”苏晚璃松了口气，便跟着易幼心走进屋，

    南斯泽正在客厅和两个孩子玩耍，见易幼心带着苏晚璃进来，他颇为好奇的盯着苏晚璃的眼睛看了会儿。

    “慕千璃？”南斯泽试探性的发出疑惑。

    苏晚璃没有点头也没有摇头，“南斯泽，也许现在能帮我的人只有你了。”

    伴着话音落下，苏晚璃抬起手，将戴在脸上的口罩一下摘了下来。

