    直接选择无视。

    苏辰脸上没有丝毫的惧意，手持混沌吞噬枪，枪指众人，冰冷的枪威覆盖着四周。

    一人一枪，傲视天地。

    所有人都感到很是惊讶，因为青年手持长枪的态度已经很清楚，就是不想交出雷霆盘荒果。

    “小子，你是不是脑子坏掉了，只需要交出你手里的雷霆盘荒果便可以保住性命，年轻人不要太气盛，免得丢了性命。”

    “和他废什么话，直接杀了，到时候我们瓜分雷霆盘荒果即可。”

    “说得对，一个垃圾凝神而已，也敢在我们面前亮枪，真是不知死活的东西。”

    纪白鸢心里深深叹息一声，他最是清楚苏辰的性格，别人肯定会怕死，想都不会想，便会交出所有的雷霆盘荒果。

    唯独苏辰，根本不惧任何人，一个能够屠杀上位天神境，并且敢留在山谷内，以一敌万，全歼所有雷霆兽的人，会交出神果吗？

    答案肯定是否定的。

    “嘘，纪白鸢来自寰宇宫，我们还是不要招惹了。”

    “寰宇宫？此人来自寰宇宫？”

    “废话，能够和纪白鸢站在一起，肯定也是来自寰宇宫的人，我们可招惹不起。”

    很多人都认得纪白鸢，当然明白纪白鸢的身份，来自寰宇宫的圣女，在天陨界之中，谁敢招惹寰宇宫？

    纪白鸢冷漠地看着面前众人，冷冷道：“这些雷霆盘荒果乃是苏辰所得，和你们有什么关系，想要抢我寰宇宫的东西，也要掂量掂量你们自己的身份，看看你们是否有那个资格。”

    果然是来自寰宇宫。

    面对寰宇宫，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    有人惧怕，就有人不惧。

    更何况是面对雷霆盘荒果，并且这里还是雷霆秘境，而不是在外面，想要让他们选择放弃雷霆盘荒果，肯定是不可能的事情。

    “纪圣女，恕我直言，这里是雷霆秘境，互相抢夺机缘实属正常的事情，不过看在你的面子上，我们允许他留下三枚神果给你，其余的都要交出来，这是我们的底线。”

    “纪圣女，我们已经做出最大让步，希望你也不要得寸进尺。”

    “说得没错，我们已经给足寰宇宫面子。”

    面对寰宇宫，最终所有人还是选择给面子。

    三枚雷霆盘荒果，在他们看来，换取不得罪寰宇宫，也算是非常值得的事情。

    萧鸣心里狠狠的骂着，却因为自己的堂妹，他实在不愿意招惹，所以只能眼睁睁地看着，不敢随意出手。

    纪白鸢心里很是苦闷。

    要是寰宇宫的其他弟子，肯定没有任何的问题，她完全能够擅自做主。

    以她在寰宇宫的地位，可以命令任何弟子，唯独面对苏辰，她是一点办法都没有。

    面前成千上万的武者，要是一拥而上，肯定无法抵挡得住，肯定很是忌惮，不过苏辰的性格，她最是了解不过。

    “苏师弟。”

    “纪师姐，你先退到一边，我担心等等血喷你一身。”

    “我陪你。”

    “你不相信我？”

    苏辰笑着说道：“我还是那句话，你留在我身边，不仅无法相助我，甚至还会连累我。”

    死死的盯着苏辰，纪白鸢有种深深的无力感，原本她身为堂堂天神境，并且还是中位天神境，应该可以应对任何事情。

    现在呢？

    三番两次，苏辰都认为她是累赘，而她的确是有些累赘，让他甚至开始怀疑自己，自己真的是累赘吗？

    想来想去，最终的纪白鸢还是退到萧冰凰身边。

    “纪姐，你真的不管他？”

    看着纪姐退出，不管是萧鸣还是萧冰凰都显得很是惊讶，因为他们不曾想到，纪姐会选择放弃寰宇宫的人。

    “我相信他。”

    萧鸣实在没有忍住笑了，说道：“纪师姐，我知道你寰宇宫的弟子不弱，但是他始终都是凝神境，你认为他能够以一敌万，并且这里的武者之中，单单是天神境，就超过上百位。”

    自吹自擂，萧鸣心里深深的鄙视着纪白鸢。

    寰宇宫的人未免太自大了，面对上万的武者，其中更是存在着上百位天神境，哪怕是他们两人联手，都不可能是这些人的敌手。

    心里如此想，萧鸣却没有说出来，毕竟雪城萧家和寰宇宫的关系摆在那里。

    看着纪白鸢退出，所有人都有些发懵，这是什么意思？

    难道选择放弃了此人？

    “纪圣女，你这是什么意思？”

    “我不是寰宇宫的人，你们也无需忌惮寰宇宫，想要抢夺我手里的雷霆盘荒果，你们就可以出手了。”

    手里出现数枚雷霆盘荒果，直接开始大吃起来，好像吃苹果一般，看得众人愤怒不已，因为此人的所作所为，完全就是在挑衅他们，从未如此嚣张的人。

    刚刚忌惮寰宇宫根本不敢出手，不过现在纪白鸢已经离开，并且青年也已经说了，他和寰宇宫没有任何的关系。

    “小子，你太狂了，今天我就要看看，你有何资格在我们面前嚣张。”

    咻！

    咻！

    咻！

    同一时间，所有人全部朝着苏辰快速而去，人未到，恐怖的杀意已经滚滚而来，原本只是想要抢夺雷霆盘荒果，如今却看到此人如此嚣张，愤怒的众人准备彻底撕碎此人。

    手持混沌吞噬枪，头顶上空瞬间凝聚出时空血轮和龙凤血轮，杀神血轮和轮回不朽血轮，四大血轮瞬间在头顶上空凝聚而出。

    四轮共存？

    看着青年头上瞬间凝聚而出的四大血轮，所有人包括萧冰凰都彻底傻眼了，因为他们从未见过，有人能够同时拥有四大血轮。

    那又能怎样？

    同等级境界下，也许多血轮共存会占优势，但是现在，此人只是小小的凝神境而已，这里的真神境和天神境，随随便便出来一人，相信都能够顺利的击杀此人，血轮是无法弥补两者之间的差距。

    成百上千的武者，同时朝着苏辰狠狠的杀去，短暂的震惊过后，并未停手，毕竟在他们看来，青年的修为实在太弱了。

