    既然郭申没事了，齐鹜飞便告辞离开，他要去火焰山深处找一找火灵儿。

    火灵儿是火的精灵，也可以说是这片山的主人，王琼花有没有来过，他也许知道。另外镇上失踪的人口究竟是怎么回事，加入真是孔宣所谓，那齐鹜飞也无能为力，只能带着叶家人跑路了。

    火焰山很大，到处都是火，连沙子和石头都能烧起来。在如此大面积的火海中去找一点火的精灵可不容易，火灵儿要想躲起来成心不见人，那谁也发现不了他，要不然郭申也不会布下陷阱等着火灵儿上钩。

    齐鹜飞当然做不出那样的陷阱，即便做出来了，受了惊吓的火灵儿也未必会再上钩。

    于是他干脆大模大样的进去，摆出一副尊者的姿态，一边走一边喊着火灵儿的名字。反正上次他就冒充了羲皇弟子，让火灵儿拜了大哥，这次不妨再冒充一次，看他上不上当，若不上当，只要他稍有犹豫，不马上攻击，齐鹜飞就可以用五色绲来捆他。当然，这五色绲能不能捆住这先天灵火，他也没把握。理论上来说，五行之内，无物不捆，火灵儿再怎么厉害，怎么先天，也是火，是基本的五行元素，女娲娘娘的法宝应该不会失效。

    “火灵儿！”

    “火灵儿！”

    ……

    齐鹜飞一路走，一路喊，时不时的冒出一句瞎诌的咒语，后面加上“羲皇急急如律令”，如此反复，进了火焰山深处大约数百里之地，眼前忽然一花，出现了一团火影。

    火灵儿出现了，却离得老远，没有过来，显然还没有从刚才的惊吓中缓过神来。

    齐鹜飞见他不动，便没有急着用绳子捆他，而是喝问道：“火灵儿，你可知罪？”

    火焰抖动了一下，就像人吓得哆嗦了一下似的，问道：“我何罪之有？”

    齐鹜飞说：“你今日大开杀戒，伤了那么多人的性命，还敢说无罪？”

    火灵儿道：“我无心伤人，他们要害我，我是正当防卫。”

    齐鹜飞不禁莞尔，道：“你还知道正当防卫？他们的本事远不如你，就算防卫，你这也是防卫过当了。”

    火灵儿说：“他们不止一次要害我了，前番几次，我都留了手的，这次也不知用的什么法子，那水势吓人，我才……我怎知他们如此不堪……”

    “好吧，就算这次你是正当防卫，但风来镇上的人呢？火焰山因火势原因，并无山神，周边也无天庭派驻的机构，你便是唯一的一方神灵，理应守护此地百姓，怎可掳掠人口，说，那些人都被你捉哪儿去了？”

    齐鹜飞知道那些失踪的人不是火灵儿所为，只是诈他一诈，也吓唬吓唬他。

    火灵儿果然大急，道：“那不是我做的，我怎么可能去做那样的事。”

    从他的语气里，齐鹜飞觉得他应该知道点什么，便问：“不是你，那是谁做的？”

    “我……我不知道！”火灵儿说。

    “嗯？”齐鹜飞冷哼一声，“还不老实！你若如此，我只能禀明羲皇，将你真灵收回了。”

    火灵儿吓了一跳，身躯一晃，行迹隐藏于火焰之中，就要遁走。他若借火一遁，恐怕就再也找不到他了。

    齐鹜飞早就放着他这一招，五色绲已然再手，咒语起处，五色华光绽放，穿过火焰，将火灵儿牢牢捆住了。

    齐鹜飞大喜，这五色绲果然好用，真是五行之内，无物不捆，简直是无上的至宝，恐怕老君的晃金绳也不过如此了。

    他走过去，一把将火灵儿提起。

    火灵儿连忙求饶：“师兄饶命！师兄饶命！我上有八十老母，下有……”

    齐鹜飞差点被气乐了，骂道：“你一点无胞无胎的灵火，哪里来的老母，还八十？”

    火灵儿却说：“我真有，真有老母啊，我虽无胞无胎，但我也有来处，便是燧人钻木取火的第一点火星，那木头便是我生我之母。”

    “即便如此，又哪来八十岁的说法？”

    “燧人钻木，已过八十元会，岂不是八十老母？”

    齐鹜飞微微一愣，倒也无法反驳了。

    “哼，一会儿带我去见见你老母，若是见不到……”

    “不敢不敢，师兄要见，我就带师兄去见，只要师兄不饶我性命。”

    “你刚才为何要跑？”

    “我怕你不是我真师兄，是来害我的，所以才跑。”

    “我怎会是假的，又怎会来害你？”

    “最近火焰山来了许多强人，今日还布下陷阱，差点要了我命，刚才师兄喝问，我还以为你和那些人是一伙儿的。”

    “那你现在怎么相信我了？”

    “你这绳子是女娲娘娘之物，你若不是羲皇门下，哪里能拿到娘娘的宝物？而且你既有此等宝物，要捉我易如反掌，又何须弄那么复杂的阵仗？”

    齐鹜飞点点头，笑道：“你倒是想的透彻！那我问你几件事情，你要如实回答。”

    “师兄尽管问，我必知无不言。”火灵儿答道。

    “第一便是刚才问过的，风来镇上失踪的人口是怎么回事？”

    火灵儿道：“那真不是我干的。自从上次师兄教训我后，我便躲在火焰山里，一步也未曾离开。”

    齐鹜飞不说话，之冷冷地看着他。

    火灵儿支支吾吾地说：“倒是有一个人进过山，或许是他干的，不过此人法力高强，师兄最好不要去惹他。”

    “你说的是谁？”

    “是一只孔雀。”

    “孔宣？”虽然早有心理准备，齐鹜飞还是吃了一惊。

    火灵儿却吓了一跳：“他就是孔宣？”

    “你知道孔宣？”齐鹜飞觉得奇怪，照理说火灵儿开启灵智的时候，封神之战已经结束，而且他常年在火焰山，怎么会知道这些上古妖神。

    火灵儿说：“在小翠云山和那风罗刹在一起时，常听她讲故事，我对三界过往的认识全来自于她。”

    说起风罗刹，火灵儿竟有些伤感。

    齐鹜飞不禁摇了摇头，说：“你是火之精，修行不易，不可妄动情念，伤了根本。你和一般妖类不同，无真实之身，若因情伤神，没有身体的根基支撑，极容易万劫不复的。”

    火灵儿道：“多谢师兄提醒，火灵儿一定谨记在心。”

    齐鹜飞又问：“风来镇的人是不是他掳走的？”

    火灵儿说：“人是不是他掳走的我不确定，只是猜测而已，他是妖，虽然修为高深难测，但大概也要吃人吧？他在西方教主手下时，不是还吞了如来么，想必是吃人的本性难改，后来还因此被封为佛母，实在搞笑。”

    “这也是风罗刹告诉你的？”

    “是，她是罗刹一族，铁扇公主皈依了西方，故而知道的多些。”

    “那你可知孔宣此来为何？”

    “我想应该是为了凤魂。”

    “凤魂？”

    “是，传闻孔宣是凤凰之子，他来寻找凤魂也在情理之中。”

