    第152章 灵果

    萧鼎义正言辞反驳：“我们要友好地交易，人家这么干脆，你好意思对人家出手。”

    “老夫不想和你说话。”

    药老直接闭嘴，懒得理会萧鼎在他这儿装。

    萧鼎神色如常，郑重看着对方：“就这个要求？”

    “就这个要求。”

    “杀谁？”

    “等你达到要求再说，我会关注你。”

    “行吧，我这人吃软不吃硬，只你这么爽快，我萧鼎自然不会欠你的。”

    萧鼎认真说着，随即将卷轴收起来，咧嘴道：“刚才的交易特殊，不算数，现在我们开始正常交易。”

    “没什么可交易的了。”

    后者身影融入黑暗，似乎要消失。

    “等等，我们可以交易一点保命斗技，帮助我成长到能杀你的敌人。”

    萧鼎很眼馋这家伙的黑暗属性功法斗技，过了这村，以后想得到就困难了。

    后者停止消失，丢出一个卷轴：“可以卖给你一部隐身斗技，打不赢你可以像蘑菇一样蹲着不动，有机会躲避，以十颗五品顶级丹药来换，不限种类。”

    “好！”

    萧鼎没有犹豫，爽快拿出丹药：“还不知道你的名字，怎么称呼？”

    “你叫我暗就行，我记得你，不用介绍了。”

    说完，后者消失在黑暗中。

    就是以萧鼎的强大灵魂力，都只能隐约察觉这人走了，很快就感应不到了。

    “这家伙的手段好诡异，在这黑暗之中，确实如鱼得水。”

    萧鼎有些忌惮，打开卷轴。

    黑暗之身：地阶低级隐身斗技，可调动黑暗之力隐藏自身，可低速行动，除非有特殊瞳术或者高出一个大境界，否则即便站在面前也难以察觉，黑夜状态下效果加倍！

    介绍让萧鼎瞳孔一缩，他还是第一次敢自称能跨越一个大境界发挥作用的，这斗技绝对换得值。

    “这家伙可能和你差不多，有远古的某种血脉，不过比你好的是人家有传承。”

    药老开口。

    “我博采众家之长！”

    萧鼎昂着头，转身发现雅妃和青儿都在后面一脸茫然等着，似乎根本看不到他。

    他不由一惊，手心有火焰跳动，驱散了一团浓烈的黑暗。

    雅妃和青儿这才看到他，松了一口气。

    萧鼎看着距离和他不过一尺的两女，暗骂：“艹，我居然没有发现。”

    “看吧，黑夜之中，他们就是天生的王者。”

    药老幸灾乐祸：“你不要小瞧人家，正面或许打不赢你，可人家特殊手段可不少。”

    萧鼎脸色微黑：“我大意了，不过主要也是他没有杀意。”

    “有的人是可以隐藏杀意的。”

    “我垃圾，行吧，你就不提醒我一下？”

    “老夫以为你察觉了，啧啧，看来没有。”

    “你就抓住机会损我吧。”

    萧鼎耸耸肩，虽然被对方手段秀了一下，他还是很满意今晚的收获。

    他最想要的锻体斗技总算是得到了。

    这样他可以尽可能维持在最高的上限，去全部消化系统吞噬的力量。

    “我差不多了，你们可以买一些自己想要的。”

    萧鼎对雅妃和青儿笑道。

    “我实力还低，这里的东西估计都用不上。”

    雅妃尴尬一笑：“就算了吧。”

    “美女，这里有能固颜的宝贝，要不要来一点。”

    “我这里还有丰胸的灵果，效果绝佳。”

    刚说了这话，远处就有两个声音传来，他们见萧鼎出手阔绰，不想浪费赚钱的机会。

    这话惹得雅妃一阵发窘，但真的有点心动。

    丰胸还好，她自认为发育得还不错，固颜的宝贝却是让她想要去看看。

    “这里还真是有各种稀奇古怪的东西，丰胸的多给我来一些。”

    萧鼎哈哈一笑，走向那个卖丰胸药的家伙。

    雅妃红着脸跟上，嗔怪道：“我的还不够吗？”

    “大一些好，以后孩子才有足够的食物。”

    萧鼎揶揄，让雅妃脸红地不敢看人，还好有面具遮住，不然会更加无地自容。

    她哼了哼：“你还是给韵姐姐吧。”

    “你给，我怎么好意思。”

    萧鼎尴尬一笑，他要敢把这东西拿给云韵，铁定会被一顿暴揍。

    他看向摊主：“这东西有没有害，拿出来我看看。”

    “纯天然，怎么可能有害。”

    后者取出一种特殊的灵果，有点像苹果，他却没有见过。

    “药老，这玩意儿真行？”萧鼎好奇询问。

    “咳，确实行，这东西叫做萝果，很稀少，作用也比较古怪，所以我没有给你说过。”

    药老也是有点尴尬回复。

    “话说你当年有没有买这东西送女人？”

    萧鼎好奇询问。

    “滚，老夫是那样的人吗，老夫眼中只有丹药！”

    药老义正言辞：“你要买就买，这东西吃了没坏处，还能让人皮肤白皙水嫩，特别受女人欢迎，当然也有你这种色鬼喜欢给女人买，估计也是这两个原因，如今才几乎绝迹。”

    萧鼎嘴角抽了抽：“你老理解很到位，我这人就是色鬼，也没啥爱好，就是喜欢大一点。”

    他看向摊主：“有多少？”

    “不多，就十颗，一颗五品低级丹药换一颗。”

    摊主笑眯眯道。

    “行。”

    萧鼎取出丹药，直接买下所有果子。

    “给没有发育完全的人吃效果更好，但需要达到斗者。”

    摊主提醒了一句：“也不要吃太多，别超过三颗，而且要间隔一年食用，不然……会有不适。”

    萧鼎点头，直接递给雅妃一颗：“要不要尝尝味道，除去固颜的东西，我也没什么可给你买的。”

    雅妃红着脸接过。

    “青儿，你来三颗，自己先拿着，以后实力够了再吃。”

    “兄弟，我这里也有一些，要不要？”

    对面卖固颜宝贝的家伙笑呵呵开口。

    “一起吧，来一些固颜药材。”

    萧鼎又花了一些钱，算是专门给雅妃和青儿买了点东西。

    雅妃偷偷咬了一口萝果，惊讶道：“还挺好吃。”

    “是吗，可惜我不太适合。”

    萧鼎遗憾，在这边摊位他买到六颗萝果，正准备收起来，一只小手伸过来，拿了一颗吃下。

    “好吃吗，我来尝尝。”

    紫研不客气咬下，随即点头：“确实不错，我还没有吃过这种果子，多给我几个。”

    “最多两个，别多吃。”

    萧鼎急忙把一半果子收起来，只就给紫研三个，免得出意外。

    (本章完)

