    一整个下午，刘立杆都在工地，虽然在这里他也没什么事，但总感觉，人在这里，工人们会快一点，自己的心里，也会安稳。

    　　刘立杆从来没有想到，原来看油漆工在刷油漆，工人在用水泥浆平整地面，都是这么有意思的事情，可以让他盯着，半个小时一个小时都不觉得厌倦，连那些光着膀子，浑身是汗，臭烘烘的农民工们，看上去都那么可爱，一看到他们停歇下来，他赶紧就上去递烟。

    　　刘立杆理解了，为什么张晨那家伙那么喜欢往工地跑，坐在办公室里满脸愁容，站起来往工地跑一趟，回来的时候，好像整个人都平静下来。

    　　刘立杆体会到，看着自己的工地，一天天趋于完工，原来和父母看着小孩一天天地成长，林一燕看着自己的肚子，一天天地隆起，是一样的。

    　　和韩先生谈过以后，刘立杆心里有了底，就有欲欲跃试的感觉，真想这里早一天完工，孙猴他们来过以后，自己就可以甩开膀子大干一场。

    　　刘立杆东站站西蹲蹲，在工地上一直待到工人们聚拢到一起，抽着烟，在收身上的汗，准备去吃晚饭时，他还舍不得走，和他们蹲在一起抽烟，有工人打趣道，刘老板，你偷学了一个下午，学会了什么？

    　　刘立杆一本正经地说：“差不多了，都学会了，你们小心点，我要来抢你们的饭碗了。”

    　　“好的很，那我和你换换，去做老板。”有人叫道。

    　　边上马上有人骂他，你不是想要换他当老板，是想要老板娘吧？

    　　大家大笑，刘立杆也跟着笑，他知道他们在说的是刘芸，刘芸到这里来过两次，工地上有很多四川的工人，她来了就用四川话和他们摆龙门阵，工地上的人都认识她。

    　　“你们晚上，还干吗？”刘立杆问。

    　　工人们告诉他，今天晚上不能干了，油漆和地面都要等它们干透。

    　　刘立杆有些遗憾，他本来还想，晚上继续来看他们干活。

    　　抽完一支烟，一个人又从刘立杆手里，接过一支，夹在耳朵上，这才站起来下班，现在是下班的高峰，电梯很忙，刘立杆也不耐烦站在那里等电梯，干脆和工人们一起，走楼梯下楼。

    　　走了几层，刘立杆腰里的bb机响了，他看看楼道里钉着的楼层号码，再往下两层，就到陈启航他们公司了，刘立杆叫道：“让开让开，火车来了。”

    　　工人们往两边让开，刘立杆小跑下去，有工人骂道：“哪个是火车，就是一头公牛嘛。”

    　　刘立杆到了李勇的办公室，李勇正准备出门，看他进来，知道他肯定是来打电话的，李勇和他说：“我和启航有事出去，你走的时候帮我把门关上。”

    　　刘立杆比了一个ok的手势。

    　　刘立杆左手拿着bb机举在眼前，右手拿着话筒，用食指拨了一串号码，“嘟嘟”响了两下后，电话里传来黄美丽的声音：“老麻，我回来了，你过来接我。”

    　　“好啊，你在哪里？”

    　　“机场呀。”

    　　“好好，我马上过来，十五分钟到。”

    　　刘立杆从机场路右转，远远地就看到黄美丽站在候机厅门口的台阶上，他骑着摩托，一直到她面前停了下来，黄美丽看了看自己的手表，伸出了大拇指，夸道：“准时，十四分钟！”

    　　接着她咯咯地笑着，刘立杆奇道：“你笑什么？”

    　　黄美丽还是忍不住，继续笑着说：“老麻，你刚刚过来，我都不认识你了，你怎么像个农民工？”

    　　刘立杆看看自己的鞋子上，蒙着厚厚的一层灰尘，身上也都是灰，他自己也笑了起来，和黄美丽说：“办公室在装修，我刚刚从那里过来？”

    　　“你执照拿到了？”

    　　刘立杆点了点头。

    　　“怎么办到的？”

    　　刘立杆不好和她说雯雯，就说：“就按你说的那个办法。”

    　　“太棒了！”黄美丽在刘立杆的肩膀上拍了一下，叫道。

    　　“上车吧，要去哪里？”刘立杆说。

    　　“我要先去你办公室看看，带我去带我去。”

    　　刘立杆想想，反正现在工人和李勇他们都不在，就说，好，上车，我们走。

    　　他们到龙珠大厦的时候，下班的高峰期已经过去，刘立杆带着黄美丽上了楼，把工地上的灯打开，黄美丽叫道：“不错啊，老麻，这么大？你傍上哪个富婆了？”

    　　“北京的银行啊。”刘立杆笑道，“大股东自己过来定的办公室。”

    　　“那给你摩托车的那个富婆呢，多老了？”

    　　“你傍的阔佬呢，多老了？”刘立杆开着玩笑反问。

    　　“也没有很老，才五十三岁。”

    　　“我的年轻，和我一样大。”刘立杆笑道，“不过他是男的。”

    　　“你还有这个爱好，老麻？”黄美丽转过身，睁大眼睛看着他，刘立杆哈哈大笑，他说，什么大款，是朋友啦，我们一起来的海城。

    　　“幸好幸好，我还在想，要不要和她竞争一下，又怕那样会哄抬物价，提高你包养的身价。”黄美丽说。

    　　“你不用包养我，不管什么时候，一个电话我就到了。”刘立杆大笑。

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“那好，我记住了，老麻。”

    　　两个人在工地上转了一圈，黄美丽和刘立杆说，你这里好像和别的地方不一样，风格很特别，我喜欢，老麻，我以后经常会来骚扰你上班，你可不能嫌我麻烦。

    　　刘立杆嘴上说当然不会，我求之不得，心里却是一阵的哀叹，完了完了，自己怎么把这层忘了，这里装修完毕后，黄美丽当然会经常来，刘芸路远，不会常来，但李勇和陈启航肯定会天天上来串门，傻瓜看到黄美丽，也知道他们是什么关系。

    　　唉，这纸，马上就要他妈的包不住火了。这可怎么办？

    　　刘立杆试探地说：“我这里没有问题，只怕包养你的那个老头，他会介意吧？”

    　　刘立杆故意这样说，是想提醒黄美丽，让她知难而退，没想到黄美丽丝毫也不介意，大大咧咧地说：“没事，他不管我。”

    　　两个人走回到电梯口，刘立杆和黄美丽说：“我请你吃饭。”

    　　黄美丽赶紧摇头，她说：“不用了，这么多日子没在家，我要回家，你继续送我吧。”

    　　刘立杆踟蹰着，心里也知道黄美丽出去这么久，回到海城，当然要第一时间回去报到，黄美丽说：“怎么，老麻，这么小气？”

    　　刘立杆赶紧说：“不是小气，是生气，这么久没见，一见面，连饭也不吃。”

    　　“还是小气。”黄美丽骂道，她伸手摸着刘立杆的脸，和他说：“好啦，今天我真的要回家，明天我请你吃饭。”

    　　两个人看看左右没人，拥抱了一下，黄美丽左手抱着刘立杆，右手按了一下电梯的下行键，电梯快到的时候，她赶紧把刘立杆推开。

    　　电梯门打开，电梯里没有人，两个人进了电梯，又拥抱到了一起。

    　　黄美丽的家在海甸岛，刘立杆带着她，过了人民桥，人民桥头，就是雄谷组在建的一个工地，是一个七八幢高楼组成的小区，过了这个工地，是正在在兴建的海城第一家五星级酒店，寰岛泰得大酒店，再往前走，黄美丽和刘立杆说，前面右转。

    　　右转过去，就是一条林荫路，路的尽头是一栋白色的四层楼的别墅，别墅的周围，绿树掩映，没有其他的房子，黄美丽和刘立杆说，那里就是我家。

    　　刘立杆在心里骂，他妈的，这么夸张，住这么大的房子，怪不得能包养黄美丽，能给她买那么好的汽车。

    　　刘立杆骑到离别墅还有五六十米，心想，再近就会被老头发现了，他停了下来，黄美丽问道，干嘛？

    　　“你在这下车吧。”

    　　“不行，还有这么多路，送我到门口。”

    　　刘立杆说：“我干脆把你送进门，直接交给那老头。”

    　　黄美丽咯咯笑道：“好啊，你不怕见他？”

    　　黄美丽赖在车上不肯下来，刘立杆无奈，只能继续走，到了那扇不锈钢的大门口停下，黄美丽按了门铃，对讲机器里，有人问：“谁呀？”

    　　“阿姨，是我。”黄美丽说。

    　　门发出轻微的一声咔嚓声响，黄美丽把门推开一条缝，转过身来拉刘立杆，刘立杆在摩托车上，身子往后缩，问道：“干嘛？”

    　　“进去啊，你不是要见老头吗？”

    　　刘立杆调转车头，轰地一下就逃走了，黄美丽在身后，咯咯笑着。

