    既然艾玛都这么说了，那这件事也就定下来了。也不知道要在陆远这里住多久，所以艾玛打算回去拿点生活必需品，珍妮和杰西卡自告奋勇地陪她去，詹姆斯则负责开车。

    趁着艾玛和珍妮说话的机会，杰西卡小声对陆远道：“这段时间你可要好好照顾艾玛和汤姆，不许胡思乱想，趁机占艾玛的便宜哦！”

    陆远苦笑道：“瞧你这话说的，我本来也没打算这样啊，都是你想出来的主意。”

    杰西卡瞥了陆远一眼道：“艾玛是我的好朋友，我也不想她担惊受怕啊，在你这里住几天怎么了？人家一个单身母亲都愿意，难道你还有意见了？”

    陆远连忙摇头：“不敢不敢！”

    然而杰西卡并不满意，瞪了他一眼道：“不敢？”

    “口误，是没有，没有意见！”陆远立刻从善如流地改正了自己的口误，然后正色道：“你放心吧，这段时间我会照顾好艾玛母子的，至于趁机占便宜什么的，那可不是我这种人会做的事！”

    其实在这一点上杰西卡也是很相信陆远的，否则刚才也不会提那样的建议了，满意地点头道：“这还差不多，我先去帮珍妮搬东西了，拜拜！”

    “拜拜！”陆远朝杰西卡挥挥手，看着詹姆斯的皮卡离开了农场，陆远这才摇着头喃喃自语：“居然莫名其妙多出两个房客，真是无妄之灾啊！”

    陆远话音刚落，身后就响起了杰里米幽怨的声音：“你坏了我的好事！”

    “靠，不是让你走路出点声的吗，这样下去迟早要被你吓死！”陆远先是抱怨了一句，然后瞥了杰里米一眼道：“你自己不讲卫生能怪我？但凡只要平时把房子整理得干净一点，同时不要在家里煮屎，艾玛今天肯定就住你家里了！”

    杰里米弱弱地抗议：“我没在家里煮屎，那是榴……”

    “不要在意这些细节！”陆远根本就不给杰里米解释的机会，直接打断他：“总之这件事不能怪我，要怪就只能怪你平时的卫生习惯太差！”

    “可是……”

    杰里米还想再说什么，但又被陆远打断了：“艾玛住我这里安全是没问题，但也不能一直住下去啊，我们还是要想办法把那个对她不利的家伙找出来，尽快让艾玛安心搬回自己家住。”

    这话可是说到杰里米的心坎里去了，他连连点头道：“没错没错，你打算怎么做？”

    “当然是想办法拍下有人闯进艾玛家的证据啊。”陆远对杰里米道：“走，我们也去镇上，先买两个监控探头给艾玛家装上！”

    两人很快就来到了镇上的超市，还真找到了好几个牌子的监控探头。其实像枫林镇这样的乡村小镇民风淳朴，所以人们一般都不会买这种东西。监控探头被放在一个很不起眼的货架上，说明平时根本没人买这种东西。

    陆远意外地发现，在这几个品牌的探头中，居然大多数都是中国产的。他选了个在国内就用过的牌子，一口气买了三个探头，打算把艾玛的屋前屋后都监控起来。

    超市老板显然也听说了在艾玛家发生的事，见陆远和杰里米买了这么多探头，立刻就明白了是怎么回事，笑眯眯地问他们：“是打算装在艾玛家的？”

    杰里米点点头，大大咧咧道：“是啊，就是要找出……哎呀！”

    见这家伙又开始大嘴巴了，陆远连忙一脚踹过去，让他把下面的咽了回去。

    见杰里米还一脸不解地看着自己，陆远皱眉道：“看什么看，你想弄得全镇的人都知道我们装了探头？那还怎么抓到那个家伙？”

    杰里米这才恍然大悟，连忙提醒超市老板：“你可别对其他人说啊，否则我们就白装了！”

    超市老板当然是连声答应，不过考虑到枫林镇的八卦传统，连身为警长的瑞克-亨特都守不住秘密，陆远对超市老板的保证也表示怀疑，不确定这消息会不会传开去。

    但无论如何探头总是要装的，所以陆远很快就和杰里米来到艾玛家，把买来的探头全都安上了。

    除了院子门口对着街道的地方装了一个探头之外，两人还在艾玛房子的前后各装了一个。这样无论心怀不轨的家伙从哪个方向靠近，都至少会在一个探头的监控之下。

    装完探头都已经是傍晚了，陆远和杰里米说说笑笑地回家，讨论这些探头到底能不能拍到证据。

    就在两人经过镇上的理发店时，陆远的注意力被街对面的一个行人吸引了。

    这家伙看上去五十来岁，又矮又胖、脑门还有点秃，无论从哪方面来看，都和昨晚爬进艾玛家院子的那个人影非常像。

    更让陆远感兴趣的是，这人的小腿上还贴着一块纱布，走路还一瘸一拐的，似乎也受伤了。而纱布贴着的位置，正好也是昨晚那个家伙被草耙子扎伤的部位！如果说这么多都是巧合的话，那未免也太让人感到不可思议了。

    杰里米也发现陆远正在打量街对面的那个行人，不禁好奇地问他：“你盯着特雷沃那个混蛋看干嘛？”

    陆远意外地问：“你认识他？”

    “镇上谁不认识特雷沃啊。”杰里米满脸不屑道：“这家伙是枫林镇最出名的混混，整天都不认真工作，就靠偷鸡摸狗过日子，镇上没人喜欢他！”

    这下陆远心里更加有数了，小声对杰里米道：“看到那家伙小腿上的纱布了吧？有办法把它给撕了么？”

    杰里米不解道：“你撕人家腿上的纱布干嘛？”

    陆远可不敢把话说明，生怕杰里米知道之后会直接教训那个特雷沃，只是小声道：“别问，照我说的去做就行，抓紧时间，那家伙要拐弯了！”

    杰里米向来是行动比脑子快的人，被陆远这么一催促，根本就没有多想，直接追上去“嘶”地一下扯掉了特雷沃小腿上的纱布。

    陆远也紧随其后，这一刻看得清清楚楚，特雷沃小腿上的伤口就是一排整齐的小孔，非常像草耙子造成的伤口！

