    舒听澜不屑钻保险的空子，更烦这样的态度：“抱歉，无法私了。另外不管是走保险还是私了，你们追尾我的车，是否差我一个真诚的道歉？”

    她说着，又指了指他车后座的那位女士

    ：“是你的车？还是她的车？急着私了走人，你是酒驾？还是车里有走私怕被查？”

    她说话也是得理不饶，更佩服车内人的沉着冷静，遇到这种情况，就是不下车。

    “我的车，也是我开的。还有你说话给我客气点。”司机态度更横了，见她不同意赔钱私了，油盐不进的样子说到：

    ：“既然你不同意私了，那就只好走保险了。我们有事要先离开，但已经报出险了，保险公司马上到，你稍等。照片、视频都已发给保险公司，我们的全责。”

    “什么意思？你们的车要走？我自己等保险公司？”还有比这更傲慢的人吗？舒听澜更加笃定对方是有见不得人的勾当了，作为一个有良知的良好市民，她更不能就这么放人走。

    对方司机都懒得再看她一样，就准备回自己的车要走。

    “等等。”舒听澜拦着不让走。

    她不无愤青地想着，开好车就了不起吗？撞了别人车连声道歉都没有就想走？还有他车内的车主，连个面都不露，未免太傲慢了一些。何况现在还有嫌疑。

    司机被她拦着，一脸不耐烦，但是却依旧不理她，反而拿起手机，不知打给谁道

    ：“你派人过来处理一下，在云台路与辰广路交叉口。”

    一个司机，口气倒是真不小，以势压人，舒听澜才不怕的，况且理在她这边。

    正巧，此时卓禹安给她打电话

    “到家了吗？”

    “还没有，被追尾了，正在处理。”她轻描淡写地说着。

    卓禹安紧张：“人没事吧？在哪里？给我发定位。”他前边的路也开始通了。

    “人没事，你不用紧张。”

    “把定位发给我。”卓禹安语气严肃地命令，能听到他掉转车头的声音。

    “好，你开慢点，我这边没事。”

    “嗯。”

    舒听澜接完电话，便看到交警已经到了，应该就是那司机叫来处理的人。交警态度倒是很好的，只说

    ：“你们的车堵在十字路口很耽误事，后边拐弯的全被你们堵住了。”

    他一边说着，一边让司机开着那辆奔驰挪走。

    结果没想到，司机挪一边之后，摇下车窗冲交警打声招呼就踩着油门离开了，后座的女士，从头至尾没有露脸，车经过时，舒听澜只堪堪看了一个侧脸，大约50岁得样子，保养得非常好，体态也很好，即便坐在后座上，也是坐得笔直的。

    她无暇多想，对交警的处理方式很不满，但又挑不出毛病，毕竟人家一直协助着等保险公司来，并未离开。只能再次认真对交警说道：

    “这就让他们走了？我怀疑他刚才不是酒驾就是车内有不可告人的事。这么宽的路不仅追尾，刚才还想跟我私了，明显的最贼心虚。”

    “不会的。”交警面不改色回答。

    保险公司与卓禹安几乎是同时到达现场的，卓禹安一下车就大步朝她走来，深怕她被撞伤了一样，一脸焦虑，上下仔细打量半天，看她确实毫发无损才开口

    “确定人没事？”

    “我没事，你很失望啊？”她开玩笑。

    卓禹安没好气抬手重重弹了一下她的额头：“胡说八道！”

    这边保险公司也认定了责任事故，对方全责，走对方的保险。舒听澜的车便被保险公司拉走。

    等车走了，舒听澜在卓禹安面前秒怂

    ：“还好，是对方撞的我，如果我撞的对方，我这辆车只够陪对方一个车灯。”

    “人没事最重要。”说着便开了自己的车门让她上了副驾驶飞驰而去。

    刚才那辆奔驰车并未走远，实际是停在不远处的拐角处观察，司机一直不敢开口说话，后座的女士气场太强，她正透着窗看着那辆事故车以及车主，眉头紧锁。

    司机并不是真的司机，是某部秘书，姓罗，被临时叫来执行任务的，刚才在路口拐弯故意撞上前边那辆车时，也是捏把汗，怕车速不控制好出大事，好在有惊无险，除了车灯碎了，人倒是都毫发无损。

    罗秘书对这位程老师早有耳闻，能搭上她的关系，是多少人兢兢业业努力一辈子也求而不得的机会，所以罗秘书很有眼力见，服务周到，绝不多言。

    就他这活络的心思，看到不远处那相拥的年轻男女，他立即明白这程老师特意主导了这场小车祸所为何事。

    前边那是她儿子卓禹安，青年才俊，森洲市的知名人物。而他怀里那个女孩，恐怕不是圈内人，所以才有今天的这出戏，他更不敢多言。

    “走吧。”等了许久，年轻男女驾车离开之后，程老师才开口命令他开车，语气自带威严。

    车一开，她的电话就进来了，罗秘并不知对方是谁，只听程老师语气冷漠，几乎是用鼻孔出气儿

    ：“见着了，是个不知天高地厚的没教养的丫头。”

    “行，我有分寸。”

    对方说话亦是简单明了，沟通没有一个多余的字，说完即挂。

    罗秘猜测应当就是那位大人物卓宏，据内部的消息，卓宏在森洲今年任期一满，会马上调回京担大任，以后卓家的权势恐怕不可同日而语。如今正是关键的时刻，容不得半分错。

    挂了电话，后座的程老师终于露出一丝疲惫，用手轻轻按着太阳穴缓解。今天特意安排这别开生面的第一次见面，就是想出其不意考验一下对方，也好摸个底儿，看看对方到底是什么脾性的人？好不好对付？儿子卓禹安的另一半容不得马虎，加上现在在卓宏调回京的节骨眼上，更不能犯一丝错误。

    哼，叫舒听澜是吗？她倒是要好好会一会这个丫头，看看她有何能耐勾得卓禹安为她五迷三道的，想起春节，为他安排黎家的相亲，他冲她发火的样子，原来就是为了这个舒听澜。        今日宜偏爱

