    

    “哼，他的修为不过紫府境三重天，就算有所突破，也不过是紫府境四重天，绝对不是我紫府境巅峰的对手！”

    “等他出来，我一定要把他揍成猪头，好让他知道不尊重师姐的代价！”

    “不过看在他正在突破的份上，就暂时先不去打扰他，毕竟我作为师姐，不能跟他一般见识，等他出来之后，再让他好看！”

    苏浅浅紧绷着一张小脸，一边咬牙切齿碎碎念，一边瞪着一双大眼睛死死盯着身前不远处的洞府。

    这段时间她索性也不去干其他事情，就这么站在洞府外面等着楚玄出来。

    她不仅摩拳擦掌，还不停地比划着，似乎正在考虑到时候以一种什么样的姿势揍楚玄比较好。

    然而她怎么也没有想到，这么一等，就是三天三夜过去。

    若非洞府外面涌动的灵气漩涡一直没有散去，她甚至都忍不住怀疑，楚玄是不是已经偷偷钻地洞溜走了。

    事实上，苏浅浅站在外面看到的景象，仅仅只是那种种异象的冰山一角而已，洞府里面的动静远比外面要大得多。

    只不过楚玄以绝强的法力强行封锁了这片虚空，导致绝大部分异象波动都局限于洞府里面，外面看到的仅仅只是连带产生的些许影响而已。

    只见洞府里面到处都是狂乱肆虐的能量狂潮，以楚玄为中心的一片区域更是演变成了一场可怕风暴。

    洞府里里外外到处都被搅得一片狼藉，如果苏浅浅在这里的话，绝对认不出这是原本属于她的那个洞府。

    这个时候楚玄也没有时间精力去管这些，他全身心都完全投入于五大圣体的融合过程之中。

    寒冰圣体！

    烈焰圣体！

    大地圣体!

    灵木圣体！

    赤金圣体！

    这五大圣体无一不是最顶级的圣体，普通修士若是拥有其中之一，都可以一跃成为世间第一流的天才强者。

    而楚玄却将这五大圣体全部集于一身，其强悍程度可想而知。

    事实上，若非系统的缘故，这根本就是不可能的事情。

    别说五大圣体集于一身，就算其中两种圣体集于一身都是不可能的事情。

    因为这必然会引发剧烈冲突，就好像一山不容二虎一样。

    当然，想要发挥出这五大圣体的全部威力，楚玄也需要将这五大圣体彻底融合才行。

    一旦融合成功，那就是传说中的至尊圣体——太初圣体！

    楚玄原来虽然也觉醒了太初圣体，但他之前的太初圣体并不完整，仅仅只是残缺版的太初圣体，或者说仅仅只具备太初圣体的一部分神通能力。

    而现在五大圣体彻底集齐，楚玄的太初圣体也随之发生根本性的蜕变，变成真正意义上的太初圣体。

    只见楚玄的身体一次又一次崩溃，然后又一次又一次的重组。

    在这三天三夜的时间里面，他的身体经历了无数次这样不断重复的过程。

    而在这无数次崩溃又重组的过程中，楚玄的身体也得到了前所未有的改造。

    每一根骨骼，每一块肌肉，每一条经脉，乃至每一个细胞……

    都获得了超乎想象的蜕变与成长，可谓是真正意义上的脱胎换骨涅槃重生。

    当太初圣体彻底蜕变成功的时候，楚玄的整个身体由内而外都闪烁着玄而又玄的五彩霞光。

    血液中流淌着神秘的光泽。

    骨骼仿佛是由无上神材铸就。

    肌肉经脉更是蕴藏着无法想象的爆炸性力量。

    五种截然不同的圣体融合为一，进而诞生至尊无双的太初圣体。

    这赋予了楚玄超强的力量、迅捷的速度、惊人的反应能力、蓬勃的生命力、恐怖的恢复能力，可怕的防御能力……

    种种强大之处，不一而足。

    太初圣体的强大，并不是哪一方面强大，而是那种全方位的强大，没有任何短板的强大！

    如此方能称之为至尊圣体！

    到了这个时候，楚玄的体质也算是达到了一个新的高度，别说是人类强者，就算是那些天赋异禀的异族，乃至那些天地自然诞生的异种，体质方面能够和他相比的也寥寥无几。

    与此同时，五大圣体的融合，也让楚玄成功领悟了金、水、火、土这四种奥义。

    在木之奥义的带动影响下，这四种奥义以一种无法想象的速度成长。

    短短三天时间，就获得了远比其他人三十年、三百年还要大的成长进度。

    很快这四种奥义就和木之奥义一样，都达到了大成境界。

    这并不是楚玄本身的悟性有多么妖孽，而是太初圣体本身所赋予的好处。

    而随着这四种奥义和木之奥义层次齐平，五种奥义力量也如同五大圣体一样，很快融合形成了一种全新的奥义力量——五行奥义！

    五行奥义不仅具有五大奥义的特征，同时还具有五大奥义所没有的种种特征，堪称是世间最强大奥义力量之一。

    世间奥义力量千千万，但是能够称之为顶级奥义却没有多少，楚玄一人掌握其中之二，不敢说绝无仅有，但也是相当罕见。

    体质的蜕变，奥义的进化，也同样推动着楚玄的修为实力不断向前进步。

    之前经过三个月苦修，砸下三亿灵石，楚玄将自身的修为硬生生推升到了造化境巅峰的境界。

    眼下又再次进步，他的修为很快就到了升无可升的程度。

    明明都已经到了造化境极限层次，可还是有源源不断的法力注入丹田紫府空间。

    一时间他的丹田紫府也震颤不止，仿佛承受不住这源源不断的法力灌输，有种将要发生改变的趋势。

    “本来还打算在造化境巅峰的境界上打磨一段时间，如今看来是不行了。”

    “体质蜕变，奥义进化，导致我的体魄神魂都发生脱胎换骨般的变化，连带着整体实力也跨入了一个全新的层次。”

    “这样一来，反倒是我的修为境界有点跟不上实力的增长，显得有点格格不入，进而不得不向着更高一个层次发起冲击。”

    “既然这样，那就索性一鼓作气准备突破吧！”

    楚玄眼中闪过一抹精芒，当即心中就做出决定。

    这种由身体自然而然蜕变带来的突破契机并不常见。

    特别是修为到了他这样的境界之后，这种完美的突破契机，可谓是可遇而不可求。

    绝大部分时候只能积累到一定程度之后再去强行突破。

    楚玄这次本来只打算融合五行圣体，就连五行奥义的诞生都是意外之喜，眼下突破契机的到来，更是大大出乎他的预料之外。

    不过楚玄也不是那种优柔寡断的人，虽然突破契机的到来并不在他的计划之内，但是以他如今的修为实力，也无需顾忌那么多。

    既然感觉来了，那就突破！

    “封王境！”

    楚玄喃喃自语，眼中也忍不住闪过一丝热切。

    随后他不再强行控制躁动不已的丹田紫府。

    刹那间，不仅丹田紫府剧烈动荡起来，那浩瀚无尽的磅礴法力也随之呼啸出来，第一时间就向着四面八方席卷荡漾开来。

    森然恐怖的气息直接充斥整个五行秘境，然后延伸至外面的太一圣地，最后以太一圣地为中心的方圆千里之地，都被一个无法想象的恐怕气场完全笼罩在内。

    轰隆隆隆——

    虚空震颤，大地欲裂，种种异象争相涌现。

    铺天盖地的天地灵气疯狂席卷，化作一条条灵气长龙，争先恐后般的向着楚玄所在的位置呼啸而来。

    这突然间的变故，让一直等在洞府外面的苏浅浅直接一屁股坐在了地上，两个眼睛瞪得就跟铜铃似的，大脑似乎都陷入了宕机状态……        

