    “现在做什么？一直等吗？不能先进去吗？”

    远远的看着三座深渊之城，水中的苏世杰对查理进行了询问。

    “等，现在曙光调整了清扫频率，下一次应该也快了，深渊之沟还有着三只超凡污染兽，而它们和我们并不是相同目的。”

    查理语气平淡，遥遥看着远处的三座深渊之城。

    深渊之沟里的污染兽有理智有计划这一点, 苏世杰已经同曙光进行了汇报。

    而哪怕如今影响已经很大，很容易造成板块运动的连锁反应，但曙光依然还是根据计算适当的提升了清扫频率。

    对深渊之沟的清扫就是地毯式的覆盖轰炸。

    对超凡污染兽是没办法击杀，但却能限制住污染兽的数目，毕竟超凡污染兽也是从低级污染兽进化而来的。

    只要遏制住了源头就不会再增加数目！

    “三只……，它们实力如何，目的又想要干什么？”

    “实力一般, 以前我们两人也足够对峙，现在燕飞虽然死了, 但你们也应该能弥补这差距，它们的目的是毁灭地球的所有生物，获取邪神的赐福，是三个失去了自我的蠢货。”

    查理语气之中带着些许不屑，他和燕飞是成为超凡后再堕落的，就连对邪神的称呼也没有丝毫改变。

    可那三只污染兽显然不一样，它们的最终目的就是血祭，而且还是想要血祭整个地球生物。

    不过虽然目的不同，但整体来说因为实力差距不大，双方一直还能保持着克制。

    “污染源不是隐匿在虚空吗？我们不能一起躲进去躲避轰炸？父亲的遗蜕是如何做到规避的？”

    苏世杰又开口问到。

    “我们又没时空侧的特性，只是靠着蛮力挤入了部分，那种地毯式轰炸一样会波及到我们待的地方，躲不掉的，就算不至于送命也很麻烦，没必要。

    “灵皇陛下自然是靠着自身的实力硬抗了, 而且还将其他团员的遗骸都庇护了下来。”

    不断的试探交流中, 苏世杰对于深渊之沟下方的情况也有了一个大概的轮廓印象。

    超级污染源与虚空结合，无形无踪没有实体，除了找到后进行灵能冲刷外没有任何正常伤害手段。

    而灵皇遗蜕和其他灵风骑士团的遗骸应该都是靠着领域力场挤入了部分超级污染源的区域，放置在了某个度数不高的低曲率中。

    现在从查理这里知道了情况后，理论上自己在深渊之沟不断搜寻应该可以靠着时空亲和找到目标的，不过太费时间了。

    心中有了权衡后，苏世杰也点了点头继续静静等待。

    直接就原地开始了修行。

    有灵能结晶在，职业提升还是蛮快的，不能浪费时间……

    ……

    都是超凡，都能利用领域力场完成能量交替，众人这一等就是一个半月。

    苏世杰直接完成了第九职业操械师的全部编译，第十职业忍者也已经编译到了六级。

    如今苏世杰手上的稀有职业已经全部使用完，忍者开始就是只比四大基础职业高一点，但都在曙光数据库里可以公开的职业了。

    这也是一门地球联邦自己研发的职业，同时结合了枪手与战士的特性，然后还增加了环境适应能力。

    比基础职业复杂一点，但远没有赋能使这一层次的稀有职业复杂，提升速度相当快。

    而也就在苏世杰完成了忍者六级初期的编译之时，忽然间心头隐约的烦躁感也出现，让他睁开了眼睛。

    有什么事要发生了。

    “灵音侄女可真勤奋，不过时间差不多了。”

    苏世杰修行有展开领域力场庇护，而查理当然也不会冒昧的去进行什么探查, 所以只当做是他在磨练意志。

    随着查理的话，苏世杰也漂浮上来了些许，从一处火山岩中出来看向了深渊之城的方向。

    大量幽暗的‘鱼雷’开始无声无息的朝着深渊之沟下方散落。

    战略级核鱼雷聚变弹！

    高爆无污染，威力巨大又没什么放射性，造价还便宜。

    这绝对是清扫深渊之沟的超级利器。

    管你什么污染兽不污染兽的，直接火力覆盖洗地！

    除了那三头超凡污染兽可以想办法避开锋芒外，寻常污染兽都得死。

    不过也同时因为常年的轰炸，再加上本来的地壳运动和一系列复杂因素，这对环境的影响很大，甚至会牵连到愈发活跃的黄石火山。

    所以清扫工作的频率依然还在曙光的计算控制之内。

    眼前差不多快到清扫的极限了。

    轰隆隆~

    连续的爆炸出现，相聚这么远都能感受到海底的大地一阵剧烈晃动。

    随后深渊之沟那漆黑一片犹如能吞噬一切的裂口，却是瞬间向上涌出了恐怖的‘白浪’！

    万米之深的海底火力覆盖，在那狭小的空间内形成了可怕的挤压。

    在这种无差别的火力清洗之下，有没有新污染兽进入深渊之沟什么的，差别都不大。

    地动山摇都还在持续，但在第一波攻击都还在回荡的时候，只是避开了锋芒后查理便直接朝着深渊之沟激射而去，同时开口

    “就是现在，走。”

    苏世杰三人也随同一起跟上。

    其实除了避开清洗锋芒外，另外一个原因就是趁着这种余波时期混淆视听更加容易潜入……

    ……

    深渊之沟，地球上最深的海沟，而且随着地形变化以及常年的轰炸变得更加广阔。

    之前的爆炸让此时深渊之沟充斥着大量高温水泡，而海水温度也因为水压的关系处于数百度之间。

    只是很显然，不管是黑暗、水压、爆炸余波还是其他什么的环境因素。

    对于足够肉身迈入星空的超凡而言都完全不算什么。

    一行四人根本没受到丝毫影响，就高速朝着这幽暗的峡谷深处疾驰而去。

    本来就混乱狂暴的水流，完全遮蔽了几人的行动动静。

    跟着查理没过多久，苏世杰就感受到了一股异样的时空波动混杂着污染气息。

    超级污染源！

    犹如锚定在深度曲率之中，不会受到现世攻击影响的棘手东西。

    这让苏世杰想到了当初发现‘呆呆’时的情况。

    曲率越深入，对称性越糟糕，能级也越低下，呆呆当初都能用扭曲来对抗扭曲，所以超级污染源本身就处于那种扭曲环境中似乎的确理所当然。

    邪神的产物竟然能被理解，这就很不邪神。

    只是就在此时，苏世杰神情微动，有什么大家伙在接近，而且夹杂着无尽的恶意与混乱。

    超凡污染兽……

    ————

    四更完毕，求追订！

