    朝阳小区现存的小区空间与那片闲置棚户区中间原本隔了一道施工的围墙。

    但时间一长,那道围墙便倒塌了大半，又被人为地弄出了几个大窟窿，中间只摆了几个木板钉的马凳作为间隔。

    透过施工墙的窟窿便能看到里面乱七八糟的一片。

    “就是这儿了。”带林程和林沫沫进来的大妈指着前面的方向说道。

    “这里一片原本也是咱们小区的,差不多有五六栋三四层楼的房子,修的时间比现在剩下的那几栋房子早一些,基本都是砖瓦式的房子，有人过来说是危房，就给拆迁了,结果又因为资金链断裂开发商跑路,这里就一直这么闲置着了。”大妈说道。

    说罢，大妈又自顾自地吐槽了一句：“没实力还搞什么开发，结果这一片停了,害得我们那几栋也拆不成了……”

    “你们要找的地方真是这儿？”大妈看着眼前这一对面生、但却着装干净的父女俩,不太相信他们是来这地方找人的，于是又多嘴问了一句。

    “就是这里,谢谢您。”林程颔首,向对方道谢道。

    大妈点点头，转身离开前又自言自语一般地嘀咕了一句：“你们最好还是问问清楚,别弄错了……”

    大妈离开后,林程牵着林沫沫绕过马凳，走进了那片棚户区。

    “看着点脚下，别摔了。”林程叮嘱了一句。

    因为之前拆过房子,所以，这一片的地面并不平整。

    “好。”林沫沫乖乖地应了一声，但一双眼睛还是好奇地打量着眼前这片陌生的环境。

    ——这一片限制地的面积不算大,还不到一万平方,因为房子拆掉之后无人再管护,不少朝阳小区里住着的居民便进来用剩下的土砖块又重新搭起了许多两三米高的小棚子，多半是用来堆放自家的杂物，也有人用来养鸡养狗。

    在这些土砖房的边上或是间隙中间还有不少用木板、用工地废弃的集成板、塑料棚搭出来的棚子，这里面多半是一些盲流人员在住。

    林程和林沫沫的出现引起了一些人的注意，这也让他们想起了之前有人过来通知的说是要在这边录制什么节目。

    但由于住在这里面的人大多不可能去关注综艺、关注明星的事，因此，对于林程和林沫沫两人的到来，众人也并不在意，只是看了一眼，便收回了视线继续做着自己的事。

    林程和林沫沫在棚子中间穿梭，绕了大半的棚户区，才终于在一堆破棚子中间找到了一间插着‘和爸爸一起生活’节目小旗子的板房。

    这是一间用废弃的衣柜和破门板围出来的房子，柜子大小样式并不统一，只能勉强放在一起。柜子和柜子中间用了一些横木条钉住作为连接，却并不密封。

    再看房子正面，放眼望去，几乎全是从每家每户拆卸下来的老旧木门。

    【卧槽，这居住条件也太差了吧。】

    【这是危房吧！】

    【准确来说，这连危房都算不上。】因为它连房子都称不上。

    【太惨了……】

    【节目组到底是怎么找到这么一个地方的，也太丧心病狂了吧。】

    【林程和沫沫在这种地方要怎么住？】

    ……

    就在观众议论纷纷的时候，林沫沫已经挨个将正面的门板试了一遍。

    终于，在试到倒数第三块门板时，林沫沫推开了那扇门。

    “爸爸！我找到了，我们家门在这里！”林沫沫惊喜地朝林程说道。

    【沫沫已经自动把这里代入成自己家了……】

    【可怜的娃。】

    【我都不忍心看了。】

    这边，听到林沫沫的话，林程走过去，拉住林沫沫的手将她带到身后，在她前面推开了房门。

    扑鼻而来的霉腐气味让林程皱起了眉。

    父女二人朝里面看去。

    此时天色已经渐黑，借助旁边朝阳小区内透进屋里的微弱路灯以及屋内几个摄像设备自带的灯光，林程和林沫沫两人才勉强看清除了屋内的情况。

    整个屋子不大，衣柜和门板围出来的空间大约只有五六个平方。

    四周的‘墙上’，柜子和柜子之间露出缝隙的地方用废旧的报纸和纸壳简单糊了一遍，只留下靠近房顶一些的缝隙似乎是为了方便透光没有用纸挡住。

    至于‘屋顶’则是横七竖八地用几根废弃的木条支撑着，上面盖了几块大小不一的防水布，有不知道从哪里捡来的废弃广告布，还有几块已经看不出颜色的条纹编织布，这些布用几块砖块压着，勉强固定在了屋顶上。

    屋顶之下还倒挂了三四把捡来的破雨伞，似乎是为了在下雨天屋里漏水的时候临时挡水用的。

    房子里的家具显然都是从附近捡来的废弃家具。

    最里面是一张垫了两层旧床垫的破床，周围支着几根木棍，木棍上则挂着几块遮挡蚊虫的破布。

    再旁边还有三把样式各异的椅子以及一大一小两张旧桌子。

    有个用铁桶和水泥做的烧煤用的炉子，有些纸箱，有两个保温瓶、两个不知好坏的塑料盆，还有一些乱七八糟的杂物……

    整个屋子看上去不仅脏，而且也非常地乱。

    【这、这这……确定是人住的地方？】

    【感觉洁癖父女俩已经要疯了。】直播间里，有人发现了林程和林沫沫两人的滑稽模样。

    ——此时，父女二人都地站在了距离门口只有两步的地方，看着眼前的状况神色僵硬，似乎不想再往前踏出一步。

    【我已经从沫沫的表情中看到了她对这个地方的嫌弃。】

    【嫌弃归嫌弃，不过沫沫一点都没有发脾气。】

    【沫沫的适应能力还是一如既往的好……】

    【还好是沫沫，要是换成其他几组家庭的孩子过来，估计现在已经哭疯了。】

    【别说孩子了，换成大人，换作是我，让我住这种地方，估计现在的我已经抓狂了。】

    【室友说让我来看求生类节目，诚不欺我……】

    ……

    就在这时，‘墙’外传来的‘哐当’一阵声响引起了林程和林沫沫的注意。

    两人转身看向外面，才发现是一个头发已经遮住了脸、身上披着好几层脏衣服的流浪汉，手里拎着一堆捡来的饭盒正踉踉跄跄地从他们的棚子前面走过，对方用手里拎着的啤酒瓶敲击着他们屋外的门板才发出了刚才的一阵声响。

    见屋里有人出来，那流浪汉又埋下了头，装作若无其事地走开。

    林沫沫一直紧张地盯着那个流浪汉，直到对方走远、身影顺着狭窄的通道消失在了另外一个岔道里，林沫沫才松了一口气。

    “还好那个人不住在我们隔壁。”林沫沫有些庆幸地嘀咕道。

    在她身旁的林程却深深皱起了眉。

    这里根本没法住——不是因为房间脏乱差，而是因为住在这样的地方太不安全，尤其还是有小孩在身边的情况下。

    “爸爸，我们现在开始收拾吗？”林沫沫拉了拉林程的手，问道。

    林程却暗暗叹了口气，道：“先别急着收拾。”

    “先带你去吃东西。”林程拍着林沫沫的脑袋说道。

    “我不……”想到这一周可怜兮兮的那点生活费，林沫沫刚想说她不饿，结果肚子却在这时不争气地叫了起来。

    “走吧。”

    林程带着林沫沫走出棚户区，来到了街上。

    正当父女二人考虑着吃什么才能做到最经济实惠的时候，路旁一个面包店吸引了两人的注意。

    店门外摆着一个小台子，台子上的盘子里放着切成小块、供给客人试吃品尝的面包和蛋糕。

    盖在透明罩子下的面包和蛋糕勾起了林沫沫的食欲，同时也让她想起了之前在影视城免费领试喝饮料的经历。

    “姐姐，请问、这个是可以试吃的吗？”林沫沫看向旁边的店员小声询问道。

    林沫沫的声音将店员的注意力拉了过来。

    看着出现在店门口的一对父女，店员微愣——虽然周围光线有点暗看不太清楚，但她还是可以凭感觉‘看’出这对父女的颜值相当高。

    “可以，这个放在这里就是提供试吃的。”收回心神的店员说道。

    “这个是我们家新推出的芝士海盐奶油戚风蛋糕，还有千层黄油面包，你们可以尝尝，好吃就买一点。”店员一边说着，一边拿过旁边的牙签，各插了两块蛋糕和面包递给林程和林沫沫。

    “谢谢。”林沫沫接过蛋糕吃了一块，脸上的神情瞬间亮了起来。

    “味道怎么样？”店员一脸笑意地询问道。

    “超级好吃！”可惜他们没钱……

    林沫沫眼巴巴地看着盖子里剩下的那些蛋糕和面包，面露遗憾。

    林沫沫这副模样落入了林程眼中，林程也看了眼台子上剩下的面包和蛋糕块，又看向那名店员，询问：“剩下这些试吃的蛋糕和面包，如果没有其他用途，能不能便宜一些卖给我？”

    听到林程这话，那名店员愣了——她没想到眼前的人居然打算买这些试吃品。

    “不用不用，”回过神来，店员赶紧摆手道：“这些本来就是免费试吃的，你们觉得好吃的话，我可以给你们装一点。”

    店员说完，见林程坚持要付钱，又解释道：“这个点已经没什么人了，还剩下这么多试吃的也送不出去了，给你们装一点正好也帮我们解决一部分。”

    再过一会儿她们店关门的时候这些没有吃完的试吃品也是要按照餐厨垃圾扔掉的，送给眼前这对父女正好也可以杜绝浪费。

    听明白了店员的意思，林沫沫抬头给了对方一抹大大的笑，感谢道：“谢谢姐姐，你人真好！”

    林沫沫这一句夸赞听得店员心里一喜，干脆又将上午、下午几个盘子里的面包蛋糕块全部装给了他们，满满一大袋。

    父女二人向店员道谢之后，才带着面包离开。

    父女俩走远，这时店内的另一个店员才走了过来。

    “怎么了？”

    “没什么，咱们不是要处理这些试吃品嘛，正好刚才那对父女过来要，我就装给他们了。”

    “一般都是附近的老人家过来要，还第一次看大人带着小孩过来要的。”一旁的店员说道。

    “说不定是想借此培养小孩节约意识呢，”店员笑道，看向林程和林沫沫走远的方向，又忍不住低喃了一句：“不过我总觉得那对父女有点眼熟……”

    ——

    这边，林沫沫抱着今晚上的‘大收获’走在林程身旁，满脸都是兴奋的笑，嘴里还在不停念叨着：“这个面包真的超好吃”、“而且我们都没有花钱就拿到了”、“还有这么多……都可以吃到明天早上了”……

    林沫沫这副模样将直播间里的观众逗乐了：

    【明明那么悲惨的一周，沫沫愣是把我给整乐了。】

    【真的，心疼又搞笑。】

    【而且听沫沫这么一说，我有点好奇那两种面包和蛋糕的味道了。】

    【有点好吃的样子。】

    【不行，等到节目录制完后面公布录制地点的时候，我一定要去那家店买这两种面包蛋糕来尝尝，太好奇了。】

    【哈哈，我也正有此意】……

    这边。

    获得了一顿免费的晚餐后，林程并没有马上带着林沫沫返回他们的住所，而是来到了街道旁一家住宿旅店外。

    不等林沫沫询问，林程已经带着她来到了前台。

    “请问住宿一晚多少钱？”林程问道。

    “什么价都有，看你的要求，目前还没订出去的房间地下室没窗户的小单床是68一晚，双床标间是88一晚，楼上有窗户的标间128，168……”

    【林程打算今晚上带着沫沫住旅社？】

    【那个地方根本没法住，还带着沫沫，住旅社起码安全一点。】

    【不过林程他们一样都住不起吧。】

    【这个价格在我们这儿应该算是经济酒店里面最便宜的了，结果还是……】

    【哈哈哈，第一次觉得68一晚上的住宿这么贵。】

    ——

    这边，前台似乎也看出了林程的‘为难’，又道：“我们也有钟点房，按时间计算，28块钱一小时。”

    “另外，要是你们不介意的话，我们这儿还有拼房的住宿，一个床位是38元。”

    林程：“……”

    【哈哈哈，38？】

    【这个38绝了。】

    【林程现在心里想的肯定是：神特么的38。】

    【终于知道什么叫5毛钱难倒英雄汉了。】

    ……

    酒店前台。

    林程本来还想借着现在是旅游住宿淡季的理由，和对方讲个折扣，顺便再麻烦对方找一个暂时无人住宿的拼床房间。

    结果，不等林程开口，林沫沫已经拉住了他才手，‘逃命’似地往外走。

    “怎么了？”林程低头问。

    “我们不要住旅社，”林沫沫说完，顿了顿，又一脸严肃地道：“住了旅社，我们就没有钱吃饭了。”

    “而且……我的钱也不够。”

    闻言，林程本想解释，但见林沫沫一脸坚持，林程最终还是松了口：“好吧，回去。”

    ——

    父女二人很快回到了他们的住处。

    这里虽然寒酸了点，脏乱差了一点，但起码不要钱。

    这么一想，林沫沫顿时对这个地方的心理接受度又高了一些。

    这里的房子多半不通水不通电，再加上天色太暗，想要打扫基本不可能。

    于是，林程也只能就地找了块抹布，简单打扫了一块，让两人有了能坐的地方。

    屋内。

    林程正借着摄像设备的灯光打量着整个房子，考虑着这里的安全风险。

    林沫沫则安静地坐在林程一旁掰着手指头开始谋划未来一周的生计问题。

    因为带来的纸笔都被节目组没收了，所以她现在只能心算。

    “现在菜包子都变成2块钱一个了，37块5我们只能买18个包子……”

    “唔……对了！我们可以晚上去菜市场捡那些不要的菜！”林沫沫激动地说道，但很快她又想到了另外一个现实问题：“我们好像没有火……”

    “可是外面吃好贵。”

    “我们还是去卖废品吧，这样每天都能有收入，就不用担心第二天吃饭的钱了。”

    “也不知道这附近有没有废品回收站……”

    “要不我们把这个卖了吧。”林沫沫盯着手边节目组给的那把U形锁低语道：他们家现在这些门上面但凡是金属的、能卖钱的东西，能被扒走的都被扒走了。上面的锁扣也未能幸免。

    没有锁扣，这把锁在林沫沫的眼里也就沦为了废铁。

    “也不是很重……”林沫沫又掂量了一下锁的重量，面露失望。

    林沫沫就在这样为生计问题发愁的状态中不知不觉睡了过去。

    ——

    见林沫沫睡熟了，林程大致估计了一下时间，打算出门。

    不过因为不放心将林沫沫留在这里，林程在出门前只能小心地将林沫沫也抱了起来。

    “唔，爸爸……”

    “睡吧。”林程轻轻拍了拍林沫沫的后脑勺，轻声说道。

    迷糊中听到林程的声音，林沫沫安下心来，趴在林程身上找了个舒服的位置又继续睡了过去。

