    听完人类的要求后，这些托斯人非常惊疑地思考着人类要求中，可能蕴含的陷阱。

    新人类提出的条件不多，也很有道理，假设双方真的有合作意愿，保密协议是必须要签署的。

    但是……

    “……”

    他们讨论来讨论去，依旧认为最大的风险是人类可能会诈骗这五千阿米巴积分！

    毕竟这个交易市场在三千年之后要解散了，到时候大多数星际文明都会离开这个星域，今后永远不可能见面，整个过程中什么事情都有可能发生。

    万一是人类自己泄露出去的消息，结果赖到托斯文明身上，岂不是白白损失五千分？

    “……你们觉得呢？”

    这一群大型娃娃鱼的首领，托马斯，开口说道，他是这里官职最高的一个，也是整个文明的行政指挥管。

    托斯人的确想获得曲率技术，愿意为之付出一定的代价，又不想承受这么巨大的风险。

    “……对方想要诈骗也没有那么容易吧。这一份合约是交易市场保证公平公正的。我们只要分析出其可能存在的漏洞，然后用补充条约将其规避。”

    星际交易市场保证的是合约的泄密性，并不判断合约内消息的真假。这是交易市场的基本服务，花费的费用并不多，双方需要共同承担5个阿米巴积分的费用。

    反正曲率消息是真的也好，假的也好，托斯文明只要为之保密就行。

    如果新人类真的在这期间诈骗，这么大的单子，环泰文明会介入进行严格调查，一般情况下，想要诈骗也没有这么容易。

    托马斯从口中发出了一连串的超声波：“……如果新人类所说的消息是真，那么他们的要求并不过分。但是我在想，有什么事情必须要两个文明合作呢？新人类文明与我们的交情并不深厚，如果真的有曲率科技的线索，自己去做难道不行吗？”

    “或许他们遇到了什么麻烦，需要一大笔阿米巴积分，所以才会愿意告诉我们？”

    讨论来讨论去，也没有讨论出一个所以然来。

    过了老半天，其中一位幕僚回复道：“首长阁下，我们应该在合作条约上增添一些条例：如果是人类自己泄露出去的消息，和我们无关。”

    “而且，也可以要求新人类文明用一两千阿米巴积分作为担保品。如果是人类自己泄露出去的消息，又故意诬陷我们，那么这部分阿米巴积分将作为赔偿我们的名誉损失，以减少诈骗风险。”

    托马斯微微颔首，又立马否决了这个方案：“他们不可能同意的。从逻辑层面，毕竟是对方告诉我们消息，怎么可能自己给自己担保？”

    另外一位幕僚说道：“但无论怎么样，还是得提一提，对方真的想要诈骗，想必对方会知难而退的。”

    另外一位托斯人说道：“还有，我觉得三千年这个担保时间实在太久了，或许应该更改一下，改成一千年或者两千年。三千年之后，星际交易市场已经搬迁了，我们想要消费阿米巴积分也将变得更加困难，必须要留存一段时间进行缓冲。”

    “是的，说的很对，冻结一两千年的时间，对我们来说没有太大的问题。去除这五千积分，我们手中还有两千六百阿米巴积分，足够应对各项外交事务了。但这五千阿米巴积分，必须要在交易市场搬迁之前解冻！”

    “……我们得赶上交易市场最后一波大拍卖才行！”

    他又说道：“另一方面，这个消息的保密性，不应该涉及到已知的那些常识。我打个比方，假设里边有几条：氢原子光谱公式是1/λ=R[1/(n1)^2-1/(n2)^2]，铀235半衰期是七亿年等等人尽所知的知识，难道我们也要为此而保密吗？”

    “当然不应该！”

    “否则，今后的学术交流会，一概都不用参加了，科学家们无意中就会说漏嘴了！”

    一群托斯人非常理智地讨论着各种问题，包括其中的各种漏洞，自己的底线到是什么，能够承受多大的风险等等。

    甚至讨论完整个相关事宜后，有一部分托斯人急匆匆地飞回自己的大本营，论证其可行性，中间又用了将近一个月的时间，简直就是让大使馆中的新人类方一顿好等。

    托斯文明就是这样一个非常理性的种族，面对这种大事情，理性高于感性，所有的事情都井井有条，细节做到极致。

    这种意识形态有好处也有坏处。

    往好处说，犯错误的几率小，成为沉沦者文明的概率降低了很多。绝大多数托斯人对于“享受生活”的概念不算太强，只要能够好好睡觉吃饭，就算得上是不错的享受了，也没有太大的欲望。

    但往坏处说，这些娃娃鱼一个个都有点佛性，有点一根筋。他们的世界非黑即白，并不复杂，社会体系都是历史一位位中出现的“圣人”所不断规范出来的。

    圣人认为社会需要不断进步，于是他们便不断进步。

    再加上接触到形形色色的文明，包括疑似的“沉沦者文明”后，绝大多数托斯人也认为，社会需要进步。

    这样就足够了。

    当然了，托斯人就算再聪明，也不可能想到后续还会有一个大坑在等着他们。因为新人类文明根本没有想过诈骗，托斯人的方向完全想歪了。

    就这样，双方你来我往，又扯了很长时间的皮，各种合约所规定的条例，写的越来越长，足足几千页！

    要冻结人类方的两千阿米巴积分，人们当然是不愿意的，把全身上下的家当全都冻结掉，那未来还玩什么？而且我好心找你合作，告诉你一个天大的消息，还要我自己担保我自己，这算什么？完全不符合正常逻辑啊！

    最后，经过长达两个月的谈判后，双方终于达成了一致意见：托斯文明需要冻结五千积分，作为泄密的担保品，冻结期限为两千年。

    但如果人类自行泄密，与托斯文明无关。

    如果人类方自行泄密后，想要诬陷托斯文明，托斯文明将保留追溯调查的权力，最多可以要求索赔五千阿米巴积分！

    