
　　见安澜震惊的模样，陆翌然只勾起嘴角轻声笑了起来：“怕什么，我说的很小声，没有人听到的。”

　　这是有没有人听到的问题吗？

　　楼下停放着的是一辆纯白色布置的很漂亮的马车，等着安澜和陆翌然上了马车，马车就动了起来，穿过树林，穿过草坪，到了粉色的沙滩上。

　　在摄影师的指导下拍了无数的照片之后，所有人才又转到了草坪婚礼的现场。

　　海风和煦，阳光正好。

　　婚礼场地周围到处是气球和鲜花，鲜花都是陆翌然昨天晚上才空运过来的，连夜布置妥当，鲜花上甚至还有露珠。天籁小说网

　　后面的粉色沙滩，蓝色大海，组成了一幅极其美的画。

　　周钊和裴婉负责直播，直播间的弹幕都简直疯了。

　　【这个地方简直美哭了好吗？我的妈呀，今天又是羡慕安总和陆总的一天。】

　　【很好，做梦的素材又增加了一些。】

　　【如果有人在这样的地方迎娶我，我简直此生无憾了。】

　　【不知道陆总可不可以后期将这个地方开发成旅游地，在这儿结婚是没办法了，去旅游一下也好啊。】

　　周钊轻咳了一声：“这个地方可能是没有办法了，陆总说了，这个地方他结婚以后，以后可以每年过来度度假，就是他们家人的私密地方。”

　　“不过陆爷旗下还有不少的岛屿，到时候可以让陆爷考虑一下，找几个风景好的，开发一下，开放出来旅游。”

　　婚礼很快准备开始了，周钊和裴婉也就顾不得弹幕上的网友们了。

　　安澜是被背着进场的，到了拱门处，陆翌然便在那里等着她，接着她一同朝着神父走了过去。

　　神父站在两人面前问着：“请问安澜女士，你是否愿意嫁给陆翌然先生为妻，无论富贵还是贫穷，无论疾病还是健康，皆不离不弃？”

　　“我愿意。”

　　“请问陆翌然先生，你是否愿意娶安澜女士为妻，无论富贵还是贫穷，无论疾病还是健康，皆不离不弃？”

　　“我愿意。”

　　周围皆是欢呼声，两人对视一笑，眉眼之间俱是笑意，随即亲吻在一起。

　　欢呼声愈发大了一些，裴婉站在一旁，鼻尖却突然有些酸。

　　她是在国外留学的时候遇见的安澜，也在她身边三四年的时间了，也是真正一路看着安澜走过来的人。

　　好在，经历了这么多，安澜也终于得到了属于她的幸福。

　　真好。

　　人群中，小九却忍不住轻轻叹了口气。

　　轻语转过头，眨巴眨巴眼，眼中满是不解：“小九你为什么要叹气啊？”

　　小九闻言便又叹了口气：“姐姐你觉不觉得，以这两人领证后的状态，很快他们可能就会直接忘记他们还有两个崽了。”

　　“以后家里肯定就完全没有我们的位置了。”

　　“而且我们肯定每天都还要被迫吃狗粮，他们肯定会不遗余力地在我们面前秀恩爱。”

　　“我们可真是太难了，每天我都觉得自己的眼睛都快要被亮瞎了。”

　　轻语闻言笑了起来：“这样不好吗？”

　　她之前在叶家生活的时候，以为叶景阳是她爸爸，以为温云云会是她后妈。

　　可是那两个人，在人前是恩恩爱爱的模样，人后却仍旧会经常争吵。

　　那个时候，她甚至以为，天底下的父母可能都是这样的。

　　可是后来她才发现，并不是。

　　现在这样，可真是太好了。

　　小九被轻语问的一愣，过了一会儿，才扬起了一抹笑来：“对，你说的没错，这样挺好的。”

　　“我们都很爱她。”

　　“她一定会幸福的。”

　　……

　　榕城监狱。

　　温明宇和叶景阳被叫到了同一间监房中。

　　这是他们出事之后第一次见面。

　　两人虽然此前是翁婿的关系，但是再见面，而且是在这里见面，两人脸色都有些不好看，没有人开口说话，只在狱警的安排下坐了下来。

　　电视被打了开。

　　两人一开始都有些茫然，不知道这是在做什么。

　　等着电视上的画面出现，两人才逐渐明白过来，这究竟是怎么回事。

　　两人的神情都有些扭曲。

　　“这是什么东西？我不看了。”温明宇首先站了起来。

　　只是刚刚站起来，却就被狱警按了回去。

　　“这是监狱的今日教育内容，必须看完。”

　　叶景阳额上青筋暴起：“不可能，她这是犯罪！她还没有和我离婚呢，怎么可以再结婚？她这是重婚罪。”

　　一旁温明宇听到他这么说，却忍不住嗤笑了一声。

　　叶景阳听到温明宇发出的声音，只紧咬着牙关朝着温明宇看了过去。

　　温明宇没有说话，只转过头，抬头看向电视屏幕上的直播画面。

　　狱警瞥了叶景阳一眼：“你的妻子叫温澜，人家陆翌然的妻子叫安澜，和你有什么关系？而且你的妻子温澜都已经申报死亡了。”

　　叶景阳紧咬着牙关，额上青筋暴起。

　　安澜并没有完全放过他。

　　在接受了安氏集团之后，安澜不仅没有切断他和安氏集团那边的联系，反倒还定期叫人来告诉他安氏集团现在的情况。

　　他知道，自己安插在安氏集团的人都被安澜一一摘掉了。

　　知道安氏集团在安澜的带领下，现在已经越来越好。

　　现在他也知道了，安澜嫁给了陆翌然。

　　而且，陆翌然还已经能够站起来了。

　　他都不知道事情为什么会发展成今天这样的？

　　明明一开始，他手里拿着的，是好牌的啊。

　　如果当时他和温澜在一起之后，没有听信温云云的话，没有被陆怀明开出的那些条件，编织出来的那片蓝图所吸引，而是好好的跟着温澜在一起，那是不是后来这些事情都不会发生？

　　他好后悔啊。

　　叶景阳抬起头来看着屏幕中笑得无比幸福的两个人，最后还是咬着牙坐了下来。

　　一步错步步错，呵……

　　他后悔了。

　　温明宇也在抬头看着电视屏幕，过了许久，才深吸了一口气，而后抬起手来擦了擦眼角。

　　“挺好的。”

　　“这样也挺好的。”

　　温明宇指了指直播上面的两个人，笑了起来，对着狱警道：“看，这是我女儿和我女婿，他们看起来，好像还挺般配的。”

　　“是挺般配的，很般配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零九章 番外：很般配免费阅读。https://www.23sk.net 