    刘青山从东山村回来的第二天中午，郭队长才领着三十名村民到达。

    这伙人下车之后，一路打听，很快就找到仓库这边，龙腾公司的仓库，在市里还是很有名气的，一般人都知道位置。

    郭队长他们背着行李卷，站在仓库外面，眼睛都有点不够用。

    平时一年看不到一辆的大卡车，在这里都排着长长的队伍。

    还有车上各种各样的货物，更是叫他们瞧花眼。

    “村长，别瞅了，咱们也赶紧干活吧，这么多车，都没人卸货呢！”一名村民吆喝起来。

    对，干活。

    大伙把行李卷一甩，就准备开工。

    正好在附近装车的汪玉峰闻讯赶来：“村长叔，大伙都来了，先别忙，马上吃晌午饭了，吃完饭再干活。”

    “在家都吃两顿饭，还是先干活吧，俺瞅着你们都忙不过来了。”

    郭队长也瞧着排队等着卸车的车辆，有点着急。

    “咱们这都是三顿饭，不吃饱，哪有力气干活，这个跟磨刀不误砍柴工的道理都一样。”

    汪玉峰不由分说，先领着大伙去宿舍，放好行礼，再去食堂吃饭。

    “伙食不错啊。”有村民嘀咕起来，雪白的大馒头，一个都有二大碗那么大。

    一荤一素两个菜：猪肉炖白菜粉条，里面竟是大肉片子。

    还有一个麻辣豆腐，瞧着就下饭。

    另外还有一个酸菜粉丝汤，汤里放点羊肉，喝着肯定鲜。

    汪玉峰一挥手：“自个动手，饭菜管饱，别剩就行。”

    村民们一听，那还客气啥呀，立刻一拥而上，在家里，也就过年过节能吃上这么白的白面大馒头。

    许多人家蒸馒头，还都用黑面呢。

    所谓的黑面，就是在把小麦粉碎成面粉的时候，外面的种皮打成的麦麸子也都混合在里面，所以面粉的颜色看起来不那么白净。

    殊不知，等到几十年之后，这样的面粉还更受欢迎呢。

    因为人们已经从吃得饱到吃得好，再发展到吃得健康。

    郭队长也不客气，直接用筷子往馒头中间一扎，穿成一串，跟糖葫芦似的。

    就是馒头有点大，只串了三个，先这样，吃完再来一串，也就差不多了。

    这时候的人饭量都大，一顿吃五、六个馒头挺正常，郭队长他们在家吃饺子，自个还能吃一盖帘呢。

    再盛一大碗酸菜汤，用小盆盛菜，夹一口大肉片子塞进嘴里，那叫一个香啊。

    刘青山此刻正在仓库的办公室里，和对面的谢尔盖在一张地图上比划着。

    地图上，东山村的位置已经被刘青山用笔圈出来。

    “刘，我们这边，通往这里的江边，有一片白桦林。”谢尔盖在地图上指了指，随即又说道：

    “不过没问题，我们可以伐出来一条道路，而且这样更加隐蔽不是吗？”

    谢尔盖脸上露出一抹笑容，他伸出毛乎乎的大手：“刘，合作愉快。”

    对他们的势力来说，在林子里弄条路什么的，不要太简单。

    刘青山和谢尔盖握握手：“谢尔盖同志，那边估计没法修建码头，所以我们交易的时间，只能放在冬季，这一点没问题吧？”

    他们这边，从十一月到来年四月，全都是封冻期，算起来也将近半年的时间呢。

    所以谢尔盖也并没有异议，要是再搞个码头什么的，那就太明目张胆了，他也担心罩不住。

    谈妥之后，谢尔盖就匆匆离去，他还需要回去做一些准备。

    刘青山看看时间，这才去食堂吃饭。

    等他进入食堂之后，就看到郭村长他们那几张桌，一个个的，正吃得热火朝天。

    刘青山也捡了一盘馒头，盛了一碗汤，然后凑了过去：“大伙都来了，郭村长，感觉咋样，还习惯不？”

    “刘总。”村民们纷纷打招呼。

    郭村长笑呵呵地朝刘青山点点头：“刘总啊，习惯习惯，你们这买卖做得可真不小。”

    看到这一切，郭村长是彻底放心了，感觉他们东山村时来运转，被这样的大老板给看上，大伙就等着过好日子吧。

    而且对于打小就在土里刨食的农民来说，啥累没挨过，啥苦没吃过？

    刘青山也边吃边聊，告诉郭队长，吃完饭叫汪玉峰先给大伙讲讲操作守则，安全生产必须放在第一位。

    就像摆弄钢材啥的，出了事故就是大事。

    赔钱什么的，龙腾公司倒是不在意，关键是把人砸伤砸残，于心不忍。

    村民吃完饭之后，就跟着汪玉峰先去培训，刘青山则把郭村长留下。

    他上午已经跟边防军那边沟通过，谢尔盖那边也没问题，那以后交易的地点，就定在东山村了。

    既然这样，那就有必要去东山村做好准备工作，尤其是存放货物的简易库房，必须抓紧时间修建好。

    现在已经入冬，那就只能修露天的场地。

    跟郭村长交代一番，叫他明天跟着车队返回东山村。

    郭村长还有点不大乐意，他还惦记着在这边干活赚钱呢。

    “郭叔，您就放心吧，您这也是为我们公司工作，所以照样按月给你开工资，每个月一百五十块钱”

    刘青山一眼就瞧出来郭村长的心思，于是笑着安慰他。

    啥玩意？

    郭村长眼珠子瞪得溜圆，说话都不利索了：“那俺，俺比乡长挣的都多啦！”

    刘青山笑着点点头：“而且年底还有奖金呢。”

    “刘总啊，你放心，俺肯定把这些事都办好。”

    郭村长就差拍胸脯了，他算是看明白了，人家做这么大的买卖，根本就不差钱，他只要管好村民，配合好工作，肯定不会受亏待。

    第二天，丁山就领着车队，前往东山村，那边的事情，以后就是他全权负责。

    而刘青山在黑河这边等待，他在等待李铁的到来。

    最令他担心的，就是李铁那支小分队，身处异国，刀头舔血，而且还是往来于环境最为恶劣的贝加尔湖一带。

    这两年毛子那边越来越不安稳，杀人劫货的事情，再正常不过。

    不过李铁他们没等来，反倒先等来了一群毛子。

    这天上午，姜水长领着几十名毛子过境，来到龙腾公司的办公楼，这些就是老姜划拉来的技术人员。

    刘青山也闻讯来到会议室，大多是中年人，其中还有几名身材魁梧的大妈。

    老姜拍拍手，然后用熟练的俄语说道：

    “各位同志，请安静一下，我来介绍，这位就是我们龙腾公司的刘青山总经理！”

    这些毛子还都拍起了巴掌，气氛整得挺热烈，然后老姜就挨个给刘青山引见。

    这么多人，刘青山哪里能记得住名字，反正不是这个斯基就是那个夫，要不就是娃的。

    握了一圈手之后，都招呼大家坐下，来了几个工作人员，给这些技术人员都泡上茶，就开始闲聊，老姜当翻译。

    “待遇问题，大家都知道了吧？”刘青山先开口问道。

    那些人纷纷点头，他们的待遇当然不错，不然的话，谁会撇家舍业的，跑到这边来工作。

    苏联的技术工人，也是分级制，说起来这个，咱们国家以前的工人技术等级，一共分为八级，最高的是八级工，这个制度，还是从人家那边学来的呢。

    所以这些技术人员的待遇问题，就是根据级别的不同，享受不同的待遇。

    刘青山也不打算坑他们，所以没用卢布作为工资标准，不然的话，用不上两年，发给他们的工资就全都变成一堆废纸。

    既然是合作，那就得拿出诚意来，不然的话，人家出工不出力，那就没意思了。

    当然也不能用这边的货币，所以还是用货物来代发工资。

    这只是一个标准，并不是说，到开支的时候，一人抱几箱酒回去了。

    除了优厚的待遇之外，还有这些技术人员的家属，也都是阿穆尔共青城的，刘青山也做出承诺：

    这些技术人员领取的工资，可以通过老姜那边，以实物的形式来进行发放。

    这样也可以免除他们的后顾之忧，能够安心在华夏这边进行工作不是？

    老姜还递给刘青山一沓子资料，都是这些技术人员的档案，整理得很是详细。

    上面有照片，个人情况，家庭情况，还有工作单位和个人特长等等，都是用汉语来书写的。

    刘青山大致翻阅一下，还是比较满意的，这些人中，有一大半，都来自阿穆尔共青城的军工单位。

    其中有一半的工程师，还有两名七级工，剩下的都是五六级工居多。

    这些人的资料，刘青山准备拿回去再仔细研究，看看时间已经快中午了，就去龙腾大酒店摆了几桌，为这些专家和技术人员举行欢迎宴会。

    加上龙腾公司的几名高层，一共坐了六张桌。

    请毛子吃饭，不管菜咋样，酒必须到位。

    他们不大喜欢酱香型和浓香型的白酒，干脆直接上二锅头。

    出乎刘青山意料的是，其中有十几名技术人员，都不喝酒。

    看来在毛子之中，也不是人人都是大酒包的。

    不喝酒的，就喝当地产的小白桦饮料，应该比较符合毛子的口味。

    正宗的小白桦饮料，当然得是用桦树汁来制作，像这种批量生产的，那就是借个名字。

    刘青山首先致祝酒词，无外乎欢迎之类的，最后为两国人民的友谊干杯。

    酒桌上的气氛还算热烈，对于正宗的中式菜肴，毛子们也都表现出浓厚的兴趣。

    尤其是那大海碗装着的大鹅炖土豆干，成了毛子最喜欢的菜肴。

    再有就是他们比较喜欢喝西红柿鸡蛋汤，虽然跟他们的红菜汤相比，有着很大的区别，但是这月份能吃到西红柿可不容易。

    酒足饭饱之后，就先把这些毛子都送到宾馆休息。

    当然也有几个没出息的，被服务员给架走。

    刘青山刚要去仓库驻地那边再转转，结果姜水长领来一个毛子，说是找他有事。

    “这位是科罗廖夫工程师。”老姜也知道，刘青山一时间肯定记不住这些毛子的名字，于是先介绍了一下。

    刘青山和对方握握手：“你好科罗廖夫同志，怎么样，我们这边的饮食还习惯吗，我看你在酒桌上并没有喝酒。”

    科罗廖夫点点头：“我酒量不大好，不想因为喝酒耽误事，所以中午从来都不喝酒。”

    这家伙大概四十多岁的样子，戴着眼镜，身上的穿戴也很精致，看上去挺文静的，不像大多数毛子那么糙。

    “这是个好习惯。”刘青山微笑地望着对方，等待科罗廖夫说明来意。

    科罗廖夫用手扶了扶眼镜：“刘，是这样，我需要一笔钱，不知道能不能从你这里换到，我需要的是美金。”

    刘青山眨眨眼：又来一个要美金的。

    不过能用美金换回来的东西，肯定也是好东西，所以刘青山笑着点点头：

    “只要物有所值，完全没有问题。”

    科罗廖夫静静地和刘青山对视，似乎在判断刘青山这话的真假。

    因为米苏两国的敌对关系，所以米国那边的新闻，都是经过筛选加工之后，才会叫苏联的民众知晓。

    也正是因为这个，科罗廖夫并不知道眼前这位刘青山先生，在米国那边，也有着不小的资产，于是他又重新腔调一遍：

    “刘，我需要的美金，数额可能会很多。”

    刘青山有点嫌这家伙磨叽，跟毛子打交道，他都习惯了直来直去，冷不丁碰上这么一位，还真不习惯。

    旁边当翻译的姜水长也有点忍不住：“科罗廖夫同志，请你放心，我们刘总在米国那边的生意，比这边还大呢。”

    这话听得科罗廖夫眼睛一亮：“刘，我需要一千万美金！”

    搞得老姜都是一激灵：你这家伙，想钱想疯了吧！

    要知道，一千万美金，那可不是一千万的卢布，在外汇紧张的现在，就算是国家银行想拿出这笔钱，也绝非轻而易举。

    “科罗廖夫同志，那要看你的东西值不值这个价？”

    刘青山倒是来了兴致，他也挺好奇，这个科罗廖夫手里到底有什么筹码，敢如此狮子大张口。

    科罗廖夫深吸一口气：“我掌握几种特种钢材的配方，不知道你们感不感兴趣？”

    刘青山的心脏，也猛地跳动几下，要是军工方面的钢材，那确实值这个价儿。

    虽然现在他们龙腾公司，一直为军方进口特种钢，但是总不能一直依赖进口吧，这种被人家卡脖子的事情，还是挺难受的。

    心中虽然激动，但是刘青山却依旧是一脸的风轻云淡：

    “科罗廖夫同志，我是做贸易生意的，可不想开轧钢厂，所以还是叫老姜送你去宾馆休息吧。”

