    不提云岚宗还好！他这一提云岚宗，萧翼脸色更加狰狞！

    云岚宗可是云韵掌管！

    云韵是谁？可是他有过夫妻之实的女人。

    这个混蛋敢在云岚宗宗主男人面前乱打旗号，败坏自己媳妇名声～

    “竟敢败坏云岚宗名声，你最该万死！盐城墨家当灭～”

    萧翼愤恨说道。

    一句话说完，强大气势犹如泰山压顶，碾压墨家斗灵！

    “嘭！”

    墨家这位斗灵直接被他强大气势压爆！

    好在萧翼早就料到这副场景，用斗气护住了青鳞，这才避免狗血淋身。

    一旁的客栈老板，墨家这位执事可就没这么好运了，浑身都是肉屑，热乎乎的鲜血～

    这位执事经受不了这样的刺激，白眼一翻，一下晕了过去。

    “老爷，您回来了～”

    青鳞经过最初的惊愕，虽然第一次见到现场杀人，而且还是死的这么凄惨～

    虽吓得小脸煞白，见到自己老爷动的手，很快适应！

    这也可能对方是仇人的原因。

    惊喜！一声老爷！飞奔扑向萧翼怀中。

    这六天时间虽然她都是闭关中度过！却无尽思念。

    自打她被自己老爷领养，两人很少分开！

    哪怕闭关，也是闭关之处紧邻，心中知道老爷没有离开。

    这一次突然离开六天！

    短短六天时间，青鳞感觉整颗心都是煎熬。

    看到自家老爷回来，心中全是欢喜！

    飞奔进怀抱！至于死人的事情，早已被她忘在了脑后。

    她的眼里，心里只有自己老爷。

    “你这丫头～”

    萧翼很是宠爱的用力抱了抱，不忍责备！

    不过过了一会，还是语气轻柔教导；“丫头！下次再遇到不怀好意的人，直接让小火把歹人杀了就是！”

    “你要记得，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    “嗯！”

    青鳞趴在他的怀里认真点头！

    同时心里发誓，下次，绝不会让老爷失望。

    见到青鳞点头答应，萧翼没再说什么！

    挥手射出一团异火，客栈老板哼都没哼一声便化为灰灰。

    又挥手灭掉几个墨家子弟～

    这才带着青鳞快速消失在这家客栈！

    这里发生这么大的事，不能住下去了。

    至于说他刚才露出斗宗实力，需不需要杀人灭口～

    开玩笑！这一处客栈除了老板与墨家长老，墨家子弟，全都是普通人！

    用得着杀人灭口吗？

    萧翼又不是杀人狂。

    萧翼带着青鳞离去，又选了一家比较干净整洁的普通客栈入住！

    顺便打听一下，炼药师大会在三天后举行。

    三天之后自己就能见到萧炎！

    这是自己赶来帝都的任务之一。

    还有就是，萧翼记得原著雅妃会回到帝都米特尔家族！

    会支持帝都米特尔拍卖行一应事务。

    前来寻找雅妃，这也是萧翼任务之一。

    两年多未见，萧翼想想再见面场景，没由来感觉有些心虚。

    萧翼一身黑袍遮掩全身，带着同样身穿小一号黑袍的青鳞～

    主仆二人走在大街上，回头率百分百的高。

    两人着装如此怪异，大街上人指指点点。

    有那么一两位小混混上前来想要找麻烦，萧翼少许露出一丝丝杀意，吓得他们屁滚尿流跑远了。

    没了麻烦，主仆二人一路很快来到富人区大街上，老远看到几百米外十足路口一座标志性建筑！

    这座建筑像前世的钟楼，钟楼上却没有大钟挂在上面！上面挂着六个大字，“米特尔拍卖行”！

    这么远的距离也就是萧翼现在眼神好了！

    要是放在前世，几百米别说看字，在这大楼林立的帝都，能看到钟楼都不一定。

    找到目的地，萧翼忍住不心中亢奋。

    “走～”

    萧翼一把拉着青鳞小手，直接运用身法赶路。

    单手拉着青鳞，身法展开，只留下一道幻影，主仆二人却到了米特尔拍卖行前～

    看着犹如巨兽吞食，将那源源不断人流吞噬而进的庞然大物，米特尔拍卖行～

    萧翼一颗心扑通扑通的跳起来。

    想到接下来就能看到自己思念的人儿，让他犹如回到初恋般青涩！

    一个老头子却血液加速流动，心跳加速，心中有着见面的小期待，又有一丝不敢前去感觉～

    “吸！”

    萧翼深深呼吸压住波动的情绪，感觉自己好窘！

    同时又庆幸，自己幸好身裹在黑袍中！

    不然要是被青鳞丫头看到自己这一副紧张的表情～

    自己完美的形象啊～

    恐怕“完美”瞬间在在青鳞心中消失破灭！

    说不说青鳞丫头一会都会调侃自己几句～

    想到被发现窘迫样子，萧翼没由来一阵心虚！

    伸出大手拉了拉头上的黑袍头罩！尽量遮掩住自己。

    “老爷，这里好，好繁华～”

    看着人来人往的拍卖行，青鳞丫头情绪也有些激动。

    她的激动是从未见过如此繁华的地方，没一次见过如此多的人。

    就像小孩子第一次逛商场一样，看着商场人头攒动，看着琳琅满目货物，难免有些亢奋！

    不自觉小脑袋会左右摇摆，左顾右看！

    现在的青鳞第一次来如此繁华地段，就像好奇孩子一样。

    不！准确的说她还是一个孩子！

    虽然这个世界十三岁已经心智成熟，可以看做成年～

    “走吧！里面更热闹～”

    萧翼虽然嘴上这么说，心里也是深深震撼一把。

    前世他也去过京城！

    见过人流量较大地方！

    米特尔拍卖行此地人流量，都赶上前世故宫旅游了。

    萧翼拉着青鳞小手走进拍卖行～这才发现原来一楼是一座大型商场！怪不得人流量如此大！

    想要进入真正的拍卖行，还要上楼！要凭借自身身份上楼～

    说白了就是彰显出自己贵族身份！

    或者你是斗气强者。

    再要么你是有钱人！拿出你的紫晶卡把守门的护卫折服。

    说到贵族身份！以前的乌坦城萧家到了帝都根本算不上。

    说到斗气强者～萧翼敢亮出修为，恐怕看守门户的护卫会吓尿。

    萧翼也不打算用斗气强者身份今日拍卖行。

    最后萧翼决定走“钱多多”的路子。

    虽然他身上也没多少钱，几百万金币足够他显摆一把，带着青鳞进入拍卖行了。

