    崔盈笑吟吟的望着两位同僚，槐婆婆虽然生得丑怪，但是脸色却颇和煦，云帅是一个高瘦潇洒的男子，望之三十许，但实际年龄只怕有几千年了。

    他们三个是徐府院君的直属妖王，负责京都妖怪事务院的实际事务，除非有重大事件，极少聚集一起。

    京都妖怪事务院除了徐府院君，还有两大妖帅，十大妖将执掌高端职务，但这些实力强横的老家伙们，平时都在自己的虚界中享乐，根本就懒得去管京都妖怪事务院的俗务。

    崔盈，云帅和槐婆婆都是资深妖王，崔盈已经凝练了二十八条罡脉，槐婆婆更是凝练了三十条以上，云帅实力最强，早就把三十六条罡脉尽数凝练，只要得了机缘就能踏出关键的一步，成为妖将级数的强大存在。

    云帅沉默了良久，才点了点说道：“我也同意提升许了的地位，授予他白金卡妖籍卡我没有意见，但是让他执掌警事部，这件事我仍旧不同意。”

    崔盈温柔的一笑，问道：“不知道我们警事部是否有巅峰妖王坐镇？”

    云帅不愉的说道：“你当巅峰妖王是大白菜吗？京都妖怪事务院就只有我们三个巅峰妖王，但警事部也有两头妖王担任高级探员，足以应付大多数事件了。”

    崔盈敲了敲桌子，说道：“许了具有巅峰妖王的实力，就连我都不是他的对手，这种人不收入万妖会的核心，难道放任他在外面被别人拉拢吗？警事部和卫戍部是我们仅有了两个战斗部门，卫戍部归槐婆婆直领，但非得必要不能动用。你我一直都俗务繁忙，无法直接领导警事部，导致警事部一直都处于弱势状态，对各种违法事件无力惩处，最近四大军团也罢，西方的隐宗流派也罢。都快把北都市当成游乐场了。”

    云帅脸色很难看，说起来北都市的治安，他也不是很满意。

    按照万妖会和十八仙派的缔结的条款，以及万妖会和四大军团。以及西方隐宗流派定下的规矩，北都市就应该是万妖会一家独大，其余不属于万妖会的势力，来到这里都要低头。

    但因为警事部的力量不足，所以最近几年北都市一直都不大平安。上一次孙仲虎大闹洛阳街，还是解脱太子出手警告了孙仲虎。

    让云帅，崔盈，槐婆婆等人都非常没有面子，警事部更是非常难堪，被同僚嘲笑了好一阵子。

    崔盈提出加强警事部的计划，聘请许了来担当警事部的部长，槐婆婆对此建议没有任何异议，但云帅却不大同意，这个三人会议已经开了很久。仍旧没有确定结果。

    云帅还是不同意，他摇了摇头说道：“许了只是一个新生妖怪，虽然因为运气好，吞了帝流浆，导致功力大增，但毕竟对万妖会的忠诚还未有验证，我不能允许把这么重要的职务交给他。”

    崔盈冷冷一笑，问道：“那你打算怎么解决警事部的问题？”

    云帅毫不犹豫的说道：“我们可以聘请许了做高级探员，跟原本的两头高级探员平起平坐，若是他真的在职务上做出了成绩。提拔为部长也就是顺理成章的事儿了。”

    崔盈还是不大满意，但争论到这里，大家都知道没有办法达成统一意见，最后还是槐婆婆打了个圆场。笑呵呵的说道：“我是看着许了长大的，那时候这小子还不是妖怪，只是个普通的孩子。我是支持崔盈的建议，但云帅既然坚持，不如给出一个计划，若是许了完不成。就只能屈尊为高级探员，若是他能完成，就提升为警事部长如何？”

    崔盈也一拍桌子，叫道：“做出了成绩是个含糊的概念，既然云帅你觉得需要一个成绩，那就给出一个标准来吧。许了若是能够完成你的标准，那就给他做警事部长。”

    云帅沉吟了片刻，谨慎的说道：“我们最近有三件大案子，如是许了都能够完结，我就同意崔盈的建议。”

    槐婆婆脸色微变，说道：“这三个案子未免有些为难小孩子了吧？”

    崔盈的反应却不一样，冷笑道：“那就是这三个案子！我知道你是什么想法，觉得这三个案子，许了一个也解决不了，但我告诉你，就算你再加三十件这种级别的案子，对他来说也不在话下。”

    崔盈十分霸气的拍板，云帅也若有所思的点了点头，槐婆婆更是没有任何意见，这件事就这么决定了下来。

    许了并不知道万妖会特别为他举行了一次会议，就算知道了他也不会特别在乎。

    几天之后，他就熟悉了学校的生活，唯一让他感觉奇怪的是，本来应该跟他一起报到的白秋练，居然一直都没有出现。

    许了可不觉得这是好事儿，虽然白秋练不出现，他跟曲蕾的尴尬关系就不会被揭穿，但那只是“蜗牛”的想法，他还是更想彻底的解决问题。

    基本上所有寄宿的学生都会在周末回家，许了也在周五的时候，离开了学校，但是他并没有回家，而是直奔洛阳街。

    他知道白家在洛阳街上开了一家白帝武馆，他还去白帝武馆参加过神话的培训班，只不过学了五灵炼气术之后，就再也没有去过。

    白秋练不大可能回去白家的西玄洞天，十之**会住在白帝武馆，许了就是想去白帝武馆找白秋练。

    经过了种种事情，许了并不担心白家有什么变卦，老实说，现在他手握的实力，已经远远胜过白家，毕竟玉鼎门下的十一名弟子，有四大道人境高手，六名大衍士，最弱的就是阴素华这个天罡士，如此实力足以吊打任何纯血世家，甚至七大纯血世家加起来，能不能斗过在地球的玉鼎一脉也还未可知。

    许了并不知道，羁绊了白秋练的并不是白家的人，而是洞玄仙派的人，若是说的再具体一些，就是任灵萱……任家的小狐狸精。

    白秋练也不知道该如何跟许了交代，自己并没有帮他，绝了任灵萱的念头，反而给他招惹了一个大麻烦。(~^~)

    ps：　　ps：这真是本月的最后一次求月票了。