
    第531章你真是条汉子！

    云胜听完，立刻脸上一喜。

    “这么说来，林老弟有办法？”

    林海点了点头，随后望向云鸿，淡淡一笑。

    “就是不知道，鸿哥信不信得过我。”

    云鸿张了张嘴，欲言又止，他从内心来讲，根本不相信林海是化境高手，但是林海之前所说的，和自己的经历真的一模一样。

    要知道，自己走火入魔这件事情，只有他和自己父亲两个人知晓，而林海却一语道破，这就有些不简单了。

    就算林海不是化境高手，也绝对不会是一个简单的人物。

    “你想做什么，尽管做就是！”思索了一会，云鸿虽然还是没有说相信林海，但毕竟没有子嗣，是他一辈子的心病，但有一丝希望，他也不想放弃。

    “那好！”林海点了点头，“请鸿哥坐到我的身边。”

    云鸿立刻起身，和云奎换了位置，坐到了林海的下首，然后疑惑的盯着林海。

    而包间内，云家的其他人，也都将目光集中了过来，想要看看，林海所说的方法，到底是什么，毕竟这已经不是云鸿一个人的事情。

    一旦成功，云家不但功法得到极大改善，整个家族实力能够更上一层，而且将这个可怕的后遗症解决，那就没有任何的隐忧了。

    林海看着云鸿淡淡的一笑，随后拿出了一支金针。

    “这一针下去，可能会有点疼，忍着点。”

    “嘁！”云鸿一撇嘴，露出个不屑的表情，“你尽管动手就是，我辈武者，哪个不是吃千般苦，历经磨难才有所成就，区区一点疼痛算的什么！”

    “那好！”林海说完，让云鸿将衣服撩起，露出小腹处的结实的肌肉。

    林海目光一凝，暗运真气于金针之上，随后猛地刺下。

    “忍住，很快就好！”金针刺入的同时，林海郑重的交代道。

    “哼，放心，我云鸿没那么娇贵，区区疼痛”

    可是云鸿话还没说完，身体一阵颤抖，脸上青筋立时暴起，双拳猛地握紧！

    “哼！”云鸿一声闷哼，豆大的汗珠立刻从头上滚落下来，喉咙处不停的发出低沉的嘶吼声，似乎在忍受着极大的痛苦。

    “林老弟，这”云胜见状，顿时大惊，焦急的朝着林海望去。

    而林海则是一脸的风轻云淡，笑着朝着云胜摇了摇头。

    “一点小疼痛而已，鸿哥不是说了吗，区区疼痛算不了什么，一会就会过去的，来咱们喝酒，我救各位一杯。”林海说着，起身朝着云家众人举起酒杯。

    云家众人此时哪有心情喝酒啊，他们的注意力全都在云鸿的身上，见云鸿此刻两眼血红，一脸狰狞，眼珠子都快瞪出来了，手上的指甲都已经深深的刺入了肉中，可见承受的痛苦，是多么的强烈。

    但是林海敬酒，也不能不喝啊，云家人也是纷纷举杯，一饮而尽，只是这酒进了肚子，却连一个说话的都没有，全都有些不忍看着云鸿。

    “还能忍住吗？”林海这时，又将头转向了云鸿，似笑非笑的问道。

    “没，问，题！”云鸿几乎是一个字一个字的蹦着说出来的，巨大的痛苦，让他连贯说话的力气都没有了。

    “鸿哥，好样的！你真是条汉子！”林海不由的朝着云鸿一挑大拇指，赞道。

    云鸿却是连理都顾不上理林海了，他是真的没有想到，痛苦居然这么强烈，自己的小腹处，仿佛被万道金针在不停的穿刺一般，那种钻心的疼痛，让云鸿几乎有种生不如死的感觉，要不是他性格倔强，靠着一股极强的不屈意志在强忍着，估计早就崩溃了。

    但即便如此，在场的人也全都看得出，云鸿已经到了极限了，用不了多久，估计就会忍受不住了。

    “林老弟，还要多久啊？”云胜在一边，焦急的问道。

    “不急，还得有一会吧。”林海似乎没事人一般，随口答了一句，然后又端起一杯酒，朝着云鸿举了起来。

    “鸿哥，小弟敬你一杯，这区区痛苦，对你来说看来真的不算个事。”

    “你妹！”云鸿本来就快坚持不住了，被林海这么一句，气的差点当场放弃。

    而云胜等人，也是露出一丝不满的表情，云鸿现在的样子，众人都看在眼里，哪里还能喝酒啊，林海这不纯粹是故意的吗？

    “林先生，我三叔都快不行了，你就别逗他了。”云慧儿苦笑着说道，这里也就她和林海熟一些，说话不用故意太多。

    “唉，那好吧！”林海看了看云慧儿，心头一软，将金针拔了下来。

    金针拔出的瞬间，云鸿体内非人的痛苦立刻消失，云鸿非抽光了全身的力气，一下子瘫软在椅子上，大口大口的喘着粗气。

    “好了，问题解决了，鸿哥明年就能抱孩子了。”林海笑了笑，淡淡的说道。

    “真的！”云胜听完，心中一喜，虽然云鸿之前经历的痛苦，让他看着都心有余悸，但如果真的能够把不能生育的问题解决了，那再大的痛苦也值了。

    “怎么，云老哥不相信我吗？”林海似笑非笑的看了看云胜，问道。

    “没有没有！”云胜连连摆手，之前林海控制他体内内劲游走的那一手，早就把云胜征服了，就这一点几乎就没人能够做到。

    虽然单论武功，云胜觉得自己未必不是林海的对手，但是林海其他方面的本领，则是他望尘莫及的。

    “那，林先生，我们几个人”云胜脸上忽然露出一丝为难之色。

    之前云鸿的痛苦，他们全都看在眼里了，如果想要习练改善后的功法，势必也要忍受这番痛苦，他们未必能够像云鸿那样，能够承受的住。

    林海立刻就明白了云胜的意思，淡淡的笑了笑，再次将金针举起，“要不，云老哥先试试？”

    云胜一愣，随后脸色露出一丝坚决，面无惧色的哈哈一笑。

    “老夫一世习武，还真没有被任何事情击倒过，就算痛苦再大，云鸿都能熬过来，老夫又有何惧！”

    云胜一脸豪气云干，立刻彰显出武者风范，直接将上衣跳撩了起来。

    “林老弟，来吧！”云胜用手拍了拍自己小腹处的肌肉，颇为豪爽的说道。

    “哈哈，林老哥这份勇气，不差当前关二爷刮骨疗毒啊！”林海由衷的赞叹道，已经见识了云鸿的痛苦，还有这份勇气，真的十分难得了。

    “哈哈，林老弟谬赞了，老夫怎敢和关二爷相比，不过，却也不会把这区区疼痛放在眼里，你尽管动手吧！”

    “那好，得罪了！”林海也不再废话，直接一针扎了下去。

    云胜在金针入体的一瞬间，顿时全身都绷紧起来，准备迎接那让人胆寒的痛苦。

    而其他人则是一脸担心的关注着云胜，云胜虽强，但毕竟年龄大了，他们还真的担心，老爷子中途会受不住，万一有个好歹，就坏了。

    “嗯？”就在这时，云胜眉毛猛地一挑，震惊的将头转向林海。

    而林海则是露出一丝淡淡的笑容，显得十分的神秘。
