    第123章随心而行

    十只烤鸡，不到一刻钟就被吃得干干净净，连骨头渣都没剩多少，每一个都吃得心满意足。

    汐洲吃饱之后，精神好了不少，看着凌暖的目光多了几分善意，只是依然不敢轻易相信，必须保持警惕之心。

    不仅是汐洲，现场每一个鲛人基本都是这样的心态，即便他们吃了凌暖的食物也不会轻易相信她这个人族。

    不相信是一回事，道谢又是另一回事。

    所以几个鲛人吃饱喝足之后就相继向凌暖道谢。

    “姑娘，多谢你请我们吃这么美味的食物。”

    “姑娘，多谢了。”

    凌暖听得出来，这些鲛人是真诚的向她致谢，但每一个人都依然对她保持着极高的警惕和提防。

    不过无所谓，她不在乎这些。

    汐洲挤到前面来，也向凌暖道谢，“这位人族姐姐，谢谢你。我知道你可能是个好人，但我们鲛人族被人族害得太惨，所以请原谅我们不能轻易相信你。”

    “我能理解，没关系的。”凌暖来到汐洲面前，微微弯下腰，本想用手摸摸他的脑袋，但看到汐洲那么紧张警惕的样子，想想还是算了，拿出刚才配好的药以及一杯水，“你的病还没有完全好，还需要吃药。一颗颗吃，用水吞服，小心一点。”

    “人族的药不是一堆药材放到锅里煎吗？”汐洲好奇的看着凌暖手里的几颗药。

    “那是中药，这是西药。”

    “人族的药还分中和西？好复杂啊！”

    “来，乖乖吃药，吃下去病就好了。”

    汐洲先看了汐宴一眼，征求他的意见，直到见他点头应答才放心吃凌暖给的药。

    等汐洲把药吃完之后，汐宴就学着人族的方式，向凌暖抱拳鞠躬，“姑娘，你的恩情，汐宴会铭记于心，倘若日后有机会，必定报答，但前提是不能伤害我鲛人族。”

    凌暖淡然说道：“我做这些不是要你们报答，只是随心而行，所以你不必想着报答的事，我也不需要。”

    “你姓凌？”

    “我叫凌暖。”

    “凌……暖。”汐宴将凌暖的名字认认真真读一遍，牢牢记在心里。

    凌暖拿出一个乾坤袋，直接塞到汐宴的手里，“这东西送给你，回去再打开看。”

    汐宴以为凌暖给他的是一个荷包，心跳忽然加快，脸上略微有点羞涩。

    凌暖没注意到汐宴脸上那点羞涩，继续说道：“明天这个时候我会再来这里，给你弟弟复查。”

    “多谢！”

    “外面不安全，你们赶紧回去吧，我也走了。”凌暖说完最后一句就直接施展空间传送术离开，转眼间已经没了踪影。

    其他鲛人见到凌暖如此厉害的本事，一个个都震惊得目瞪口呆。

    汐宴并不是第一次见识到凌暖这样的能力，所以并不惊讶，将手里的荷包简单打开看看，只看一眼就震惊得赶紧把开口合上，然后抬头看向凌暖刚刚所站的地方，努力压制住内心的兴奋与激动，尽可能的让自己保持镇定。

    这并不是人族那种单纯的荷包，内里有乾坤，应该就是传说中所谓的乾坤袋，里面放满了食物和一些药物。

    她到底是一个什么样的人？

    花了一百万两将他买下，还治好了他的弟弟，给了他大量的食物和药物，却只字不提。

    他从来没见过这样的人类。

    (本章完)

