    许多大帝都不知道神尊的存在，只有强大的宇宙大帝才知晓神尊。

    神尊是联邦神盟的缔造者，也是一个活了很久的至尊。

    在古神文明时代，神尊便存在了。

    不过那时候，人类处于弱势，无法跟那些强大的神系媲美，因而神尊十分低调，不参与那些强大神系的斗争。

    可在各大神系拼的损失惨重之际，神尊出现了，率领诸多人族大能一举灭掉了无数族群，将宇宙的偌大疆域占领了。

    而神尊最辉煌的战绩便是斩杀了三位至尊，虽然是在那三位至尊受伤的时候，趁机将他们斩杀了，但依旧震惊了无数大能。

    在异族人眼中，神尊无疑是卑鄙无耻之人，可在人族眼里，神尊无疑是值得尊敬的，是人族辉煌的缔造者。

    如今，几百万年过去，神尊的实力也变得十分强大，比一般至尊强大许多。

    按理说，这样的盛世，神尊应该出现才对。

    以林天对神尊的了解，神尊是不可能错过这样的机缘。

    “天渊，你可知神尊的去向？”

    林天询问自己的徒弟天渊神帝。

    “师尊，神尊的动向恐怕只有联邦神盟的几位至尊才知道，我并不知晓！”

    天渊神帝摇头。

    ……

    联邦神盟总部。

    至尊空间。

    这里是联邦神盟的至尊开辟出来的一片空间，也是至尊们闭关的地方。

    “神尊，你还没回来吗？”

    青幻至尊的虚影正站在一个壮硕男子面前，问道。

    青幻至尊的本体已经在地球了，这道虚影只是意识化身罢了。

    而眼前这壮硕男子也并非是神尊的本尊，而是一具特殊的分身。

    这具分身坐镇于这里，战斗力顶多比古苍帝强大一点，但却可以跟本尊联系。

    “快了，你也知道我本尊进入了混沌，混沌之路无法穿梭空间，想要赶回来只能慢慢飞行，速度自然慢了许多。早在万年之前，我就开始出发了，谁知道路上遇到了好几次危险，耽误了行程！”

    神尊解释。

    “神尊，一直不曾问题，你这一次在混沌之中有何收获，找到了如何冲击至尊之上的秘密了吗？”

    青幻至尊问道。

    “没有！”神尊摇头，“至尊之上哪里是那么容易突破的，咱们这个宇宙自从有记载以来，似乎只有一位冲击到了至尊之上，且离开了这个宇宙，再也没有回来。连上个时代的天帝以及这个时代的林天极都不曾冲击到下一个境界，我等想要冲击到下一个境界，几乎没什么希望啊！”

    “神尊，上次跟你说的天庭一事，天庭大能苏醒，而且地球上有一支杀狼军从沉睡之中苏醒。杀狼军只是一支天庭小小军队，不算什么。可陆续有天庭大能苏醒，这是不是代表天帝要再现了？”

    青幻至尊问道。

    “天帝这个人十分神秘，我曾经见过他几面，当初我们人族羸弱，我希望能够跟他联合起来，对抗其他神系，但他拒绝了。他说他有着自己的计划，不想参与任何争斗。否则以天庭的实力，其他神系算什么？”神尊沉声道：“天帝当初消失，并且封印了许多大能，有些大能沉睡之地我等倒也推算的出来，可毕竟不清楚天帝的谋划，得罪他可不是一件小事情。这一次天庭大能不过苏醒了一些小人物而已，不值得一提，且不用管它。抓住这一次太古仙地现世的机缘，我等说不定可以超越天帝，成为真仙的存在，超脱宇宙，永恒不朽！”

    “神尊说的对，谁若是敢阻我们机缘，杀！”

    青幻至尊说完，一缕杀机荡漾在至尊空间。

    ——————————————

    地球。

    时间一点点过去，所有人都十分紧张。

    忽然。

    一股恐怖的魔气从远处星域涌来，一瞬间横扫无数星球，将无数星系化作了魔域。

    幸亏附近的星域的人类早已经被人族大能们挪移走了，否则这些人类必然会瞬间死亡。

    “是深渊各族大帝们来了！”

    一位大帝道。

    深渊是让人族十分头疼的一个地方，里面有诸多族群，一个个十分邪恶，单单论一个族群的话，自然是远远不是人族的对手。

    可深渊各族累积在一起，其实力仅次于人族，以人族目前的力量是无法灭掉深渊的，否则人族早就攻占深渊了。

    在深渊大能们制造出来的魔域之中涌现出一道道气息，这些气息不弱于人族至尊，赫然是深渊族的至尊。

    “一，二，三，四……”

    有大能数了一下。

    深渊各族到来的至尊一共有八位，而半步至尊也有三位。

    “哼，世魔尊，你们深渊竟然敢派来八位至尊，不怕全部陨落在我们人族疆域吗？”

    青幻至尊冷哼道。

    被称之为世魔尊的深渊至尊是深渊巨魔一族的至尊，其堪称亿万丈的身躯立于星河之上，俯瞰着人族大军，哈哈大笑道：“青幻至尊，你们人族的至尊数量也不过是比我们深渊多一些而已，若是单单只有我们深渊，我等自然不敢来此，可这一次来的并非只有我们深渊！”

    话音刚落。

    远处虚空，妖气纵横！

    妖族来了！

    深渊可称之为魔，而妖族则为妖。

    妖魔曾经也是盟友，曾经也是敌人。

    可这一次，妖魔联合在了一起。

    “青幻至尊，我们又见面了！”

    妖族的虚空至尊忽然出现。

    紧接着，一位位妖族至尊出现，一共有五位。

    五位至尊是妖族的全部至尊了，如今全部到齐了！

    如今，深渊的至尊与妖族的至尊联合在一起，已经是十三位至尊。

    而人[文学馆 www.wxguan.xyz]族的至尊也就十三位了！

    至尊数量是一样，而人族占据着主场优势，有无数仙则大阵辅助，妖魔二族联合在一起也不是人族的对手。

    可人族至尊们一个个脸色沉重，他们知道这两大族只是其中两方而已，想要争夺太古仙地的可不止妖魔二族。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

