    天刚黑，酒楼还是十分热闹，跑堂的都忙得不可开交，许多人都在谈论的赵家矿山生的大事，还有人提起赵三阳的死，还有某某小帮派一下子都死在巷子中那样。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人说，是赵家得罪了什么仇家，遭报复等。

    说得天花乱坠，版本不绝。

    而有两个人是愁。

    曲檀儿幽幽道：“城城，接下来又要怎么做？”

    “赵家的矿山太多，涉及的人数也上万的。我们只是搜那些负责人的魂，没有直接问，也可能会漏掉一些。我们……直接去找赵家，让赵家交人。不然，灭掉他们一族。在死亡面前，他们也不会敢隐藏。”墨连城已经决定了。

    曲檀儿也觉得不能再拖。

    于是，二人草草吃了几口东西，扔下金币就瞬间消失。

    进酒楼，再离开，前后也不过一刻钟。

    天已经黑下来，全城万家灯火。

    二人利用空间秘术，悄然去了赵府。

    赵府的守卫，再严密都挡不住。

    没有任何意外的，二人来到了正屋的大厅外，从窗外见到了大堂上聚了不少赵家人，有资格坐着都是些老者，前面有一帮子弟跪在堂下，气氛凝重，都在商量着赵家矿山的事。据回报，是两个人毁了十几座矿山，这个度和时间上，几个时辰内而已，接连生，这是何种实力？

    跪着的男子中，赵琛赫然在其中。

    位上，有个一脸愤怒又威严的老头，红着眼显然被气得不轻。那老头正愤怒骂道：“你们，最近到底招惹到什么厉害的人物？！都给老实招出来。”

    “父亲，你别生气，小心气坏身子。”老者旁边一个中年男子劝道。

    “我不气？你们看看，这家都成什么样了？”老头举起拐杖，就狠狠地往那中年男子身上砸去。那中年男子也不敢还手，就由着老头砸。砸了几下，老头气缓了些，再盯上前面一个人，“赵琛！你说，赵三阳的死，会不会和矿山被毁有关系？”

    赵琛道，“爷爷，孙儿正在查。”

    “正在查？正在查！”老头愤怒，冲上前就给赵琛几拐杖，打得他头破血流，可赵琛颤抖不敢动，更不敢吱声。狠毒又暴|力的老头，下手真的一丝都没留情，可见有多么让赵家子孙惧怕，“一天内，毁了十七座矿山的，从身影描述上看，很像一男一女！而赵三阳那些人听说当天，也是惹上一对男女。你、你们这些成事不足败事有余的……”

    老头气得连话都不讲不出来了。

    ……

    墨连城和曲檀儿看了一会。

    十分意外，这一个老头的消息挺准确。竟然联想到赵三阳的死和他们有关，再和矿山有关。而赵琛很奇怪，竟没有将二人昨晚出现在他房间的事情讲出来。估计是惧于这老头的狠辣。不过，照眼前的情况看。

    若是赵琛敢说，矿山案和他有关，那么，真有可能会让老头活活打死。

    曲檀儿询问地看了墨连城一眼。

    等着他接下来的指示……