
　　圆桌中央，有一面紫色的屏幕，屏幕的上面还写着“欢迎光临”四个字。

　　所有人都是第一次进入议事厅，脸上还是懵逼的表情。

　　这东西，纵然是在天路第一城最古老的典籍中都没有记载。

　　也就是意味着，这议事厅从建立以来，从来就没有其用过！

　　十分钟的时间，转眼即过。

　　议事厅开启的大门也缓缓紧闭。

　　圆桌上，屏幕的文字变化。

　　“第一议题，是否启动天路第一城核心防御装备！天路第一城核心防御装备开启，可召唤十位大天使化身，每头大天使化身，可维持十息时间，保持虚仙境初期战力。目前天路储备能源可维持天路第一城核心防御装备三次开启！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“每一位铜甲勇士，将获得一张选票，银甲勇士获得一百张选票，金甲勇士获得一千张选票，半小时后，投票开始，投票时间为十分钟，放弃将被归入到反对票中！赞成票超过半数，将第一次开启天路第一城的核心防御装备！”

　　机械的声音，在大厅中弥漫。

　　大多数的人都倒吸了一口冷气。

　　“虚仙境的大天使！”

　　虚仙，乃是一个令绝大多数修行者只能够仰望的存在。

　　召唤出十头虚仙境的大天使，绝对可以化解当前天路所面临的劫数！

　　咚！咚！咚！

　　整个大厅中，回荡着人们的心跳。

　　方岳抬起头，看向那紫色的屏幕，他的心中，也升腾起了一丝淡淡的异样。

　　“这是天路第一城建造者为天路城池所留下的后手吗？”

　　“这后手，是否已经被那毁灭护卫幕后的指使者知道了！”

　　“若是知道的话，那么一切便是都有了解释，一波波的攻击，真正的目的并不是为了消耗天路城池中的有生战力，而是想要让人们在惊恐下空耗掉这三次大天使降临的机会，为他们最后的降临减少损失！”

　　方岳脑海中，一个个念头飞快的转过。

　　这个时候，金甲勇士中的异人缓缓起身，他身着雪白的长袍，面容的轮廓给人一种温和的感觉。

　　一双眸子中，蕴含有深刻的智慧。

　　但是在方岳的脑海中，天路第一城中似乎从来就没有出现过这样一号人物。

　　“大家好，自我介绍一下，我是天路圣人境执法者诸葛明慧，此次前来，乃是奉高层之命，辅助此城度过生死劫难！”

　　老者开口，一双双眸子顿时变得恭敬起来。

　　执法者，在天路之上乃是最强的组织，至高无上，无人能撼动他们的地位。

　　“废话不多说，我希望诸位，投弃权票！这次的空间甬道，不止一波彼岸宇宙的生灵来袭，而且一波强过一波。这千万毁灭护卫的劫数，当属于诸多波次中最弱小的一次！凭借大家的力量，完全可以度过！”

　　诸葛明慧开口，声音中有着一股不知不觉便能够影响众人的媚惑力，他仿佛是天生的领袖，振臂一挥，可以让群雄呼应！

　　“这空间通道涌现出的彼岸生物竟然不止一波，而且这毁灭护卫仅仅是最弱小的一波！若是这样，我等该如何度过这次劫数！毕竟，这次毁灭护卫已经造成了天路第一城的伤亡惨重！”

　　有一位银甲勇士，忧心忡忡的询问。

　　这是一位彻地境第三个小台阶上的修行者，他的身上甲胄破碎，浑身是血，脖颈上的伤疤约莫有三寸长短，刚刚愈合结痂，还没有完全脱落。

　　彻地境，在这天路第一城中已经算得上是一方强者！

　　可是他遭遇尚且如此凄惨，其他更底层的修行者，更是犹如鱼肉一般，任人宰割，连一丝反抗的力量都是没有！

　　这毁灭护卫，不仅仅懂得单打独斗，更是有结阵围攻之法。

　　他们若是联手，足以对教主级的强者产生巨大威胁。

　　“这是两个宇宙之间的争端，我执法者已经派人介入，调集兵马！不日，我执法者的大军便会前来，支援此城，所以希望诸位不用太过担心！”

　　诸葛明慧为大家吃了一枚定心丸。

　　若是执法者的大军前来，他们便可以从一线退下，不用亲自冲锋陷阵，杀敌对垒！

　　“这天路第一城，乃是大家的城池，而三大势力更是在数千年乃至上万年的光阴中在天路第一城中获得无尽利益，无穷好处！可是城池有难，却不见三大势力弟子身影，我倒是想要问问，三大势力是将天路第一城中的其他修行者都当成了炮灰吗？”

　　只见，一个身着金甲的少年倏然站起，他的眼眶中，隐约有一股猩红的血色。

　　这九位金甲勇士，尽皆是圣人级的强者。

　　可这其中，也有境界高低之分！

　　像是刚才开口的诸葛明慧，乃是圣人境巅峰的存在！他距离大圣境的层次，恐怕也只是有半步距离。

　　而这次开口的少年，不过是通天境第三个小台阶上的修行者！

　　他这一开口，众人的脸色皆变。

　　这天路第一城中三大家族消极备战，乃是整个城池之中所有人有目共睹的事情，然而至今，所有人都是敢怒不敢言，其中最大的原因便是他们担心三大势力的报复！

　　这三大势力，可是个个记仇，纵然表面上不说什么，暗地里，他们也会动些手脚！

　　这金甲少年，纵然是圣人之尊，若是真的被三大势力给盯上，恐怕也是没有什么好果子吃。

　　果然，在少年开口之后，坐在对面，代表纳兰家族的圣人纳兰惊天便是噌地站起，他的一双虎目怒视少年，指着对方的鼻子说道：“你这个小贼乳臭未干，竟然污蔑我三大势力，到底是何居心！”

　　纳兰惊天声音如雷，炸的在场之人耳朵嗡嗡直响。

　　而那少年则是不惧：“清者自清，浊者自浊，我这才说了三两句大实话，你便是如此暴怒，莫非你纳兰家族真的是心中有鬼，方才如此激动，要压制这般声音？”

　　少年的声音凛冽，他算是和三大家族彻底杠上了。

　　“你们三大家族，族中强者如林，圣人，大圣尽皆是层出不穷，若是有你们出手干预，此次劫数，当不成问题，很是轻易的便可以度过，而如今，你们看看在座之人有多少人来自于三大家族？以三大家族的强者数量和如今在座之人的比例稍微对照，你们三大家族是否用心对战，一目了然，何须狡辩！”

　　少年字字有理，声音铿锵。

　　连那纳兰惊天也微微蹙眉，没想到真的遇到了一个不怕死的！

　　纳兰惊天的身侧，代表城主府的李繁霜晒然笑道：“这劫数，不止一波，而我三大家族则是代表了这天路第一城的底蕴所在！若是我等尽皆出战，在劫数前期便是耗尽实力，等到真正的强者降临，这天路第一城中又有谁来应对！”

　　李繁霜可不像是纳兰惊天一样，空有一身武力，将绝大多数的时间精力全部都是投入到了修行之中！

　　他这一开口，便是让那少年顿时无言。

　　其实，三大势力若是真的有这番考虑，那么如今的作为倒是也能解释。

　　但少年就是担心，这李繁霜是在胡言乱语，真的到了第二波，第三波劫数的时候，他们还是以此为借口保存实力，而等到天路之中寻常强者尽皆陨落之时，三大家族便是趁势逃离，那他们的牺牲也就成了三大家族逃离的掩护！

　　“好了！你们双方不要争执了！三大家族，在劫数中出工不出力，这是有目共睹的事情，虚九霄师弟已经向我禀报了这件事情，无论你们三大势力是作何考虑，这天路第一城的劫数都是需要所有人来共同承担！覆巢之下，焉有完卵，真的第一城破，谁都难以独善其身！”

　　诸葛明慧也是觉得这城中的三大势力做的事情颇为过分。

　　他稍微皱眉，便是说道：“这样吧！三大势力在这第一波劫数中各自派遣三位圣人带队，手下教主级强者不得少于十人，阴阳境弟子不得少于千人，三队人马，全力诛杀城中毁灭护卫不得有误！若是有人敢出工不出力，贻误战机，我定不轻饶！”

　　诸葛明慧的声音落地。

　　少年蹙眉，这三大势力如此派兵，依旧是出力太少，可是如果他们答应，这也比完全的在旁边看戏强了很多！

　　“谨遵执法者大人教诲！”

　　李繁霜抱拳。眼底闪过一抹异色。

　　这诸葛明慧老奸巨猾，他很能摸清楚三大势力的底线在哪里，正所谓，强龙不压地头蛇，若是他强制三大势力全部出动，镇压毁灭护卫，说不定三大势力宁可和执法者发生冲突，抗命不尊，也不会出派出一兵一卒。

　　可是，这诸葛明慧却是只让三大势力派遣出一小撮的人马，这对于三大势力而言，就需要掂量掂量，均衡均衡了！

　　这一小挫人马的得是和与天路执法者相比，到底是哪个轻，哪个重！

　　“我纳兰家族也愿意谨遵执法者教诲！”

　　纳兰惊天随之表态他鲁莽，但并不代表脑子不好使。

　　能够在天路活到如今这般年岁，并且还修行到圣人境巅峰的，哪一个不是人精里的人精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二章 核心装备免费阅读。https://xs.23sk.com 