    “对不起，刚才是如烟发挥失常，如烟再来。”柳如烟说着，又朝苏七少的头直直的打过去钢珠。

    结果苏七少灵巧的往下一躲，那钢珠好死不死的，竟然打中了楚玄辰的头，疼得他眼冒金星，头顶要冒青烟。

    楚玄辰顿时气得咬牙切齿，“柳、如、烟！”

    “抱歉王爷，人家是不小心的，嘤嘤嘤。”柳如烟吓得把帕子含在口里，眼泪都吓出来了。

    他怎么这么菜，连出两次手，都打中了自家王爷，这样王爷还会要他吗？

    “声音正常点，听着烦！”楚玄辰一边在对付苏七少，一边还要分心来和柳如烟讲话，眉头皱得紧紧的。

    没有柳如烟还好，他绝对占上风，有了柳如烟，他竟然只能和苏七少打个平手，这都是柳如烟这个猪队友害的。

    早知道他带上陌离和陌竹了。

    这时，苏七少见楚玄辰被分心，他嘴角勾起一抹狠笑，袖中突然飞出一条细小的毒蛇，猛地朝楚玄辰挥了过去。

    那毒蛇全身通红，红得发紫，三角眼，尖嘴巴，一看就是极毒的毒物。

    被这样的毒蛇咬上一口，大罗神仙都救不了。

    “王爷小心，这是赤金蛇，有剧毒。”柳如烟吓得尖叫一声，急得直在原地跺脚，同时他人已经“嗖”的一声，朝苏七少的后面疾驰闪去，一把从后面扣住了苏七少的双臂，将苏七少环在怀里，带着他在天上转了几个圈。

    mark(“zhong“);

    那毒蛇一丢过来，楚玄辰已经猛地扬鞭，一银鞭打过去，毒蛇在半空中被打成几段，吓得丫鬟们惊声尖叫了起来。

    同时，楚玄辰朝柳如烟吩咐，“不要伤到王妃。”

    他在提醒柳如烟，对付苏七少可以，但别像刚才那样，误伤了他或王妃。

    这时候，柳如烟已经把苏七少揽着落到了地上，别听他声音娇媚，他的力量可是和他的身板一样，十分强焊。

    苏七少那纤瘦的身子，被柳如烟的铁掌钳制着，他暂时动弹不得，但他还是奋力的与柳如烟过招，他的双臂被柳如烟束缚住，就用双手和双脚过招。

    “哪里来的丑八怪，放开本世子！”苏七少看到柳如烟这张黑脸，顿时是一脸的嫌恶。

    “哟，苏七少，人家不过是黑了一点，你怎么能这么说人家？”柳如烟朝苏七少眨了眨铜铃大的眼睛，朝他抛了个媚眼，但双手仍旧禁锢住苏七少，不让他乱动。

    “别对本世子抛媚眼，恶心！”苏七少浑身起了一层鸡皮疙瘩，说完就要用手去揍柳如烟。

    “别嘛世子，你不是喜欢打架吗？来，我教你打。”柳如烟说着，已经控制住苏七少的双手，带着他在原地转了几个圈，还缓缓的练了个太极拳。

    苏七少觉得屈辱至极，想挥拳把柳如烟打走，无奈柳如烟的力气太大，他根本使不上劲，他顿时怒道：“丑八怪，放开本世子，否则本世子废了你！”

    “男人这么凶可不好哦，男人要温柔才有人喜欢。”柳如烟朝苏七少抛去一个暧昧的眼神，然后一把将他搂在怀里，朝他眨了眨眼睛，那张比香肠小一些的嘴，已经嘟起，朝苏七少薄薄的红唇亲了下去。

    

