    第1076章生意上门

    一家人吃得欢快，另一桌吃着同样饮菜的欧春枝四人也很开心，因为她们各分得了三颗小指甲大的珍珠。

    李小玉眼中不值钱的珍珠，在她们看来却是稀罕货，欧春枝虽是欧家村人，家里也小有资产。

    但珍珠也不是常见的，况且她也没见过家里有什么值钱的东西。

    村子里的生活,成天的不是干活，就是上山采药，还有管理山坡的药材。

    每家每户年底的分红都有五百块钱，这是一笔很大的钱数，年年分红都没短缺过谁家的。

    但她做为家里的女孩，父母老来得子后,她出嫁得到的嫁妆并不多,有钱还是结婚后村里的分红落在她自己手里。

    村里很多人家，在子女成婚后都会分家,因为分红是按家庭来计算的。

    村子里吃穿不愁，一年到头却难得见一次老二，两人想再多要个孩子都没机会。

    这次能跟着村子里的工匠一起出来，她是非常愿意的。

    来欧家做工，一年的工钱虽没有村里的分红多，但吃穿住都不用自己掏钱。

    每天干干净净的，只要老二回来，他们就能在一起。

    欧春枝知道卫子实等人已经在京城买了自己的院子，也把他们的媳妇儿都接出来了，甚至连他阿爹都出来了。

    她也想买一套自己的院子,在京城生活孩子可以上更好的学校，还有一份稳定的工作。

    虽然没了村里的分红,但一家人吃穿都不愁，这样挺好的。

    不管走到哪里，没有自己的房子,她心里总不踏实,觉得一家人是无根的浮萍。

    欧春枝现在就盼着老二回来,夫妻俩商量好了就去买院子。

    几个女人都有同样的想法，在她们看来只要男人在哪里，她们都愿意跟着一起。

    有男人撑着家，她们心里也踏实，穷点累点都无所谓。

    肖小芹三人是从外村嫁进欧家村的，她们自嫁进欧家村的那一天，便从自家男人那里知道，他们一生要忠诚的人是欧家的嫡系。

    三人刚开始的时候，心里是有点不愿意的。

    但时间一长了，对欧家有了深刻的了解，便很自然地接受了这一现实。

    时代不同，不用卖身，只是为欧家工作而已，待遇却比外面的工人更好，有什么是不能接受的呢！

    平淡而温馨的日子很快，转眼间就进入十一月，而广曼也消失在欧家，除了李小玉夫妻和梅济外，没人知道她去了哪里。

    气温越来越低，欧家正式通上暖气，管群等人来家里蹭饭时，感受到欧家温暖的温度，又是一阵羡慕。

    “哎呀，我怎么没想到在修葺房屋的时候装上暖气，现在家里取暖都是用的木碳。

    感受了你们家的温暖，回去怎么受得了！”

    管群各个屋都转了一圈，连卫生间和浴室都没放过，结果每间都有暖气，这下就更羡慕了。

    “小玉，你们家太奢侈了，连卫生间都有暖气。

    你家这些暖气是谁装的，给我们介绍介绍呗！”

    跟着管群一起参观的宫沭、东甘也跟着点头。

    当初他们刚来看的时候没有通暖气，一点儿都看不出来被隐藏的功能，这才是最方便实用的。

    李小玉一听有生意上门，肯定要答应啊！

    一大帮工人都是由她来支付工钱，好在私房菜馆那边很快就要完工了，她也要有收入了。

    王铁头那边一直没有回信，不知顺利不，再没点收入，她和欧峰就要成月光族了。

    好在两人都有两份工资，每个月还能勉强维持，想来点大动作根本就没那个实力。

    “行啊！按天算，还是全包？”

    管群只听懂一半，他不懂什么是全包，不耻下问地道。

    “小玉，什么是全包？”

    李小玉一愣，全包都不懂的吗？

    这不是很早就有的俗语吗？

    无奈，她只得耐下心来解释，为了挣点钱，她容易吗！

    “按平方给你报价，包工包料，你啥都不用管，最后只验收就行。

    先给一半的钱，最后验收的时候再结清尾款。”

    这一点是李小玉和卫子实商量好的，他们做过一次，对材料的事很熟悉，当然也赚得更多一些。

    “行啊！那就全包，还省事儿了！

    什么时候可以去看看？”

    管群一听不用他自己去跑材料，当然愿意全包，他知道工人都是李小玉找来给她家修房子的人。

    那些人的工艺还是很不错的，李小玉自家全是他们做的，再给他们做完全不在话下。

    这一点他还是很放心的！

    “行，我让卫子实跟你联系，晚上就去你家谈。”

    “小玉，还有我家也要装，家里有暖气可比烧木碳强多了。”吴越出声道。

    全屋装暖气，除了李小玉家，他还没见过有谁家有。

    “行，一家家的来，只要材料齐工程很快的。”

    几人蹭完饭，自是识趣地离去，晚上卫子实回来时得知李小玉接了几家活，他也很高兴。

    每天的支出，卫子实都很清楚，都是从他手里支出去的，他当然清楚。

    看到钱哗哗地往外流，一分钱都挣不回来，又要养上百的人，他急得上火。

    欧家就是再大的家底，也禁不住这么造啊！

    况且还有九个孩子要养，以后得花多少钱，再不挣点钱回来，卫子实都觉得对不起李小玉对他的信任。

    现在终于有活找上门了，他心里才没那么着急。

    近半年的工作，卫子实对这一行有了很深的了解。

    虽说现在是计划经济，但只要关系到位，还是能办成很多事的。

    不管在什么时代，只是有关系都能办成事儿，卫子实很有信心做好这一行。

    到最后装暖气的人家越来越多，最后分成五个小队分头出去干活。

    维修房屋的人家逐渐多起来，每月发了工钱外还小有盈余，李小玉也借此给大家涨了工钱，每个月五十块钱。

    一众人喜不自胜，当初接到欧峰的电报时，他们是抱着出来给营长帮忙的打算的。

    没想到一出来，嫂子就给他们发了一个月的工钱，让他们将家里安顿好。

    (本章完)

