    江城赶紧将唐敏搂在怀里：“你怎么像个孩子一样，和孩子计较！”

    “即使乐乐不说，我觉得你也有一天会换了我！”

    “为什么？”江城道。

    “我认识的好几个朋友最后都因为男人有钱了，当官了，换了她们！呜呜呜”

    江城郁闷的道：“放心，我这辈子绝对不会换你！”

    “空口无凭！”

    “那你要什么凭证！”

    “我要个孩子，男孩，只要有了男孩，你要是真的想休了我，我就和我儿子过着！”唐敏道。

    江城听后郁闷的道：“好，我答应你，生个男孩，那我问你，要是你怀了孩子，我不在你身边，怎么办？”

    “这不用你管，当时怀了乐乐，也没见你操多少心！”

    “可现在是两个孩子！”

    “那也不用你管。”

    江城站起来，双手搓在一起：“既然你要生孩子，我答应，可是，我有个条件！”

    “什么条件，你说！”

    “辞职，然后回家带孩子！”

    江城说了辞职两个字，好像踩了猫尾巴一样，唐敏一下子蹦起老高，道：“不行，我不能辞职，你要是哪天不要我了，我还要用这份工作生活，所以，我不辞职！”

    江城无奈的摇摇头。

    乐乐看见唐敏和江城吵在一起，吓的站在旁边一句话也不敢说。

    “生孩子我答应，只是别急！”

    “不行，今天晚上！”

    “我一会还有事！”江城赶紧道。

    这时候，唐敏才想起江城是什么时候回来的。

    “你什么时候回来的？”

    “你现在才想起来问，公司有点事，今天回来，明天就要回省城，晚上有时间，回来看看你和乐乐，没想到你们娘两闹了这么一出！”

    “你吃了没？”

    “还没！”

    “我给你煮两颗鸡蛋！”

    “随便，我看你在厨房做饭，做了什么，随便吃点！”

    唐敏不好意思的道：“就我和乐乐两人，蒸了两个馍馍，随便吃点！”

    “我也随便吃点，你不是要生孩子吗，我们赶紧吃，吃了赶紧造小人！”

    江城说完，唐敏的一张脸红成了苹果。

    “妈妈！”

    唐敏朝前走，乐乐赶紧跟在后面。

    “你不是让你爸爸给你另找个妈妈吗，那你让你爸找去，别跟在我后面！”

    “妈妈，我不让爸爸找了，还不行吗？”乐乐赶紧道歉。

    唐敏熟练的打了两个荷包蛋，端上了桌，江城吃了一个酣畅淋漓。

    晚上，等乐乐睡着了，他们亲热了一会。

    “敏敏，你真想要个孩子？”

    唐敏枕在江城的胳膊上：“城子，你看人家都生了好几个了！”

    “计划生育不管那！”

    “大不了罚点钱，你那么大一个公司，还差那点钱那！”

    唐敏说的也对。

    “嫁出去的女儿如泼出去的水，到时候，乐乐一嫁出去，我们怎么办？”

    “跟着女儿啊！”

    唐敏微微摇摇头。

    “城子，乐乐和她丈夫生的孩子都不能姓江......”

    江城虽然生活在前世，可是一想，自己辛苦建立的厂子而继承人不姓江，心里还真不舒服。

    “那就生一个！”

    “嗯！”

    江城道：“到时候，上不了班，就来省城，等孩子大了，再回去上班！”

    “到时候我不知道能不能请长假？”唐敏担忧的道。

    “我想办法！”

    江城说到这里，再次将唐敏压在身底。

    第二天早上起床，江城看见唐敏还躺在床上，道：“你今天是不是起不了床？”

    唐敏脸上浮现着红晕：“嗯！”

    “那你就休息一下，我去买点早餐，你吃点，我去送乐乐，送完乐乐，我就要回省城，记得中午接乐乐！”

    江城说后，唐敏嗯了一声。

    江城给乐乐穿好衣服，带着她去吃了早餐，然后送她去上学，回来的时候，给唐敏带了一碗羊肉。

    奶奶的，要生孩子，可得加强营养。

    到了酒店，薛庆国等人已经不在，江城知道，他们肯定去了公司。

    江城又去了公司。

    这时候，何英过来道：“江总，您来了！”

    江城嗯了一声。

    “江总，姜总和杨副总、杨秘书都在你办公室！”

    “嗯！去给每人泡一杯茶！”江城道。

    何英离开后，江城快速朝着办公室奔去。

    他进去，看见几个人都围在他办公桌前，盯着一张地图看。

    姜春明用红蓝铅笔画着。

    江城进来，他们几个人都站直了身体

    “江总！”

    “看什么呢？”

    “阳庆及其周边城市地图！”

    姜春明将铅笔扔在地图上：“江总，真有你的，用地图打仗啊！”

    “呵呵呵，既然是打仗，就要有地图。”

    “看来，接下来，我们要备一份全国的作战图！”

    江城听后，微微点了点头：“不但要备全国的作战图还要备全世界的作战图，我们的产品不仅仅占领国内市场，还要占领国际市场！”

    江城说后，其他人都惊讶砸张大了嘴巴，唯有姜春明笑着。

    这时候，江城对杨晓刚道：“杨副总，我们的大本营还由你留守，今天，我就要和姜总去省城开发我们新的根据地！”

    江城说后，杨晓刚赶紧答应。

    “等省城一切准备妥当，阳庆这边就找一个区域经理管理吧，到时候，你就去省城！”

    江城说后，杨晓刚再次点头。

    江城走的时候，再去了一趟张洁的办公室，专门叮嘱了张洁，财务上所有大的支出，都要自己同意，要不然，一分钱也不准出去。

    江城不是不相信杨晓刚，只是，现在冷不丁的让姜春明当了总经理，怕杨晓刚心里有气，报复自己，所以，才这样安排，所谓，害人之心不可有防人之心不可无。

    在江城的意识里，一个公司的老总，只要抓住财务和人事，其他人想翻天，根本不可能！

    江城安排完毕，一行人就朝着省城奔去。

    到了省城后，江城第一时间就联系区招商办主任岳善，这次江城见岳善的时候，带着高子涵，并且，对岳善说了高子涵的身份。

    奶奶的，高子涵这个身份还真值钱，岳善二话不说，就联系银行，贷款五百万。

    贷到款子后，江城又连同威武区招商办和宫周乡政府去大河庄征了一些土地，由于有耶稣的托梦，大河庄村民村民都爽快的给了地，再也没有什么羁绊。

