    确定简瑶没事了，傅盛年也没有继续留在病房，他接了一通工作上的电话，起身离开。

    简瑶等最后一瓶液输完，拖着异常酸痛的身子走进卫生间，看到镜子里脸色惨白，头发乱蓬蓬的自己，她连忙理了理头发。

    她的样子看起来十分憔悴，脸上没有一点血色，跟鬼一样。

    ……

    临近中午的时候，佣人送来营养粥，说是傅盛年交待的，让准时送来。

    “少爷一晚上没回去，守了你一夜。”佣人一边打开保温饭盒一边说。

    简瑶听得有些出神。

    她不敢相信自己听到的，傅盛年居然一直在病房守着她！

    “少夫人，喝点粥吧，少爷说你喜欢喝瘦肉粥，肉切得很碎，熬了两个小时呢，趁热喝。”佣人支起床上的小桌板，把粥放到桌上，递了个勺子给她。

    她接过勺子，看着碗里的瘦肉粥，耳边一遍遍回荡佣人刚刚说过的话，胃口突然就好了起来，她一勺勺地喝粥，本来胃口很小的她，不知不觉竟把整碗粥都喝光了。

    佣人走后，她踏踏实实地睡了一觉，这是她最近睡得最好的一次，一直到第二天的早上才醒。

    留院观察一天，她的身体没什么大碍，便让来送饭的佣人帮她办理出院手续。

    回到傅家是上午的十点钟，她刚进家门朱红的电话就打了过来，朱红让她去趟公司，下午要为她开一场记者见面会，她必须亲自出面澄清与唐霄传出的不实绯闻，否则对她的个人形象影响实在太大了。

    她洗了个澡，换上一身素净的套装，化了个淡妆就让司机送她去了经纪公司。

    朱红已经在着手准备下午的记者见面会，公司里不少员工都在加班布置见面会的现场，简瑶打电话给乔妹，让乔妹帮工作人员订了餐送来。

    大家聚在一起有说有笑地吃完午饭，又各自干活。

    朱红把简瑶拉到化妆间里，盯着她脸上的妆容看了一会，觉得太淡，便掏出手机给化妆师打电话，要对方立刻赶来，之后又找来服装搭配师，为简瑶搭了一身漂亮的裙装。

    趁着化妆师还没有来，化妆间里又没有别人，朱红十分严肃地问简瑶：“我们认识不是一天两天了，你说实话，你和唐霄之间是不是有什么？”

    简瑶若有所思地笑了一下，打趣道：“你猜。”

    “现在不是开玩笑的时候，如果你们真的有什么，你最好实话跟我说，让我心里有个底，以免你们有什么把柄落在有心人手上被大作文章，要是再被曝出什么黑料，你的演艺生涯就真的完了。”

    “以你对我的了解，你觉得我和唐霄之间能有什么？”

    “这……”朱红挠挠头，尴尬地说：“我其实不太了解你。”

    如果傅盛年没有带简瑶一起出席慈善晚宴，还在接受记者采访时透露简瑶是他的老婆，她甚至都不知道简瑶已经结婚了。

    因此，简瑶与唐霄到底是什么关系，她不好说，也不敢说。

    傅氏集团总裁的女人，岂是她能惹的？

    一句话说得简瑶不高兴，说不定她就要丢饭碗了。

    以前她对简瑶经常大呼小叫的，现在简瑶是祖宗，她可招惹不起。

    “算了，你们之间什么关系对我来说无所谓，你只需要在记者见面会上澄清你们只是朋友就行了。”

    简瑶‘哦’了一声，没再说什么。

    她能感觉出朱红对她的不信任，仿佛她和唐霄真的干了什么见不得人的事似的。

    如果朱红信她，自然不会问她这样的问题。

    “好好准备一下。”朱红把事先准备好的稿子交到她手里，让她趁记者见面会还没开始把稿子背下来。

    她认真看了一遍稿子，内容实在夸张，可以说是把所有的责任都推到了唐霄的头上，是唐霄对她动手动脚、举止轻佻，肖想她很久。

    那晚，确实是唐霄主动拥抱她，想起当时的情况，她现在仍心有余悸。

    就算她按照稿子的核心内容回答记者的提问，也是实话实说，只是她不想用到那些夸张的字眼，类似于‘举止轻佻’‘肖想’这样的字眼，如果唐霄追究，她可能要被告诽谤。

    毕竟那晚并没有发生什么，当时的唐霄应该只是想安慰她，但她无法否认唐霄对她的确有些别的想法。

    大学时代，唐霄就曾追求过她，但被她委婉地拒绝了。

    那时候的她，满心满眼都是傅盛年，心里装不下第二个人，即便现在，仍是如此。

    她不想吃官司，名声对于一个艺人来说有多重要，她比谁都清楚。

    如今的唐霄人气颇高，年纪轻轻就获得多项最佳男主角的奖项，称得上是圈内最年轻有实力的影帝级别人物。

    有着这样身份的人是不容许别人贬低自己的。

    她不想再跟唐霄有什么瓜葛，只想尽快澄清不实绯闻，还自己清白。

    “如果你能让傅盛年来一趟，跟你一起接受记者的采访，你们表现的恩爱一些，效果会更好。”朱红笑着提议。

    简瑶想了想，摇头。

    “不能联系傅盛年过来一下么？只耽误他一小会，记者见面会用不了多长时间的。”

    “不必了，他工作很忙。”

    朱红一脸失望，傅氏集团的总裁并非他们这样的小公司能请得动的，尽管她早就派人过去请了，但傅盛年来不来，她拿捏不准。

    下午两点，记者见面会准时开始。

    现场座无虚席，全A市的媒体像闻到腥儿的猫一样都赶来了。

    简瑶跟着朱红走到临时搭建的台子上，面向台下那么多双眼睛，心情莫名地平静。

    她冲在场的记者微微一笑，刚说了几句开场白，便有记者按捺不住打断她，抛出一个又一个尖锐的问题。

    “你和唐霄学生时代就认识，是否从那个时候你们就开始了交往？”

    “传言你和傅氏集团总裁傅盛年只是商业联姻，你真正喜欢的人是唐霄，是这样吗？”

    “关于微博上闹得沸沸扬扬的婚内出轨一事，你作为当事人，有什么想说的吗？另外，婚内出轨的话题，还有你和唐霄在酒店相拥的照片一夜之间被删得干干净净，这件事情你有什么想说的？”

