    大概在生死谷空中横行了一个小时。

    一路上，徐言气息直接全开。

    所过之处，空中的不敢靠近。

    地上的不敢抬头。

    当然其中也有强大的想要找徐言的麻烦。

    毕竟这家伙这么嚣张，大家都是差不多的实力，凭什么你这么嚣张的路过我的地盘？

    可是当这些存在反应过来之后。

    徐言早就跑没影子了，他们也只能作罢。

    就这样，徐言一路畅通无阻的来到了一座墙的旁边。

    这堵是黑色的，看不见有多长，也不知道有多高。

    不过看样子，很震撼人心就对了。

    “这里就是禁区的入口？没错啊，入口在哪呢？”

    看着这堵墙，徐言懵逼了。

    难不成，又要我以力破之哦？

    这就没意思了，他也想享受一下，智力带来的劳动成果。

    “小辈，这里不是你能来的地方，速速离开。”

    就在这时，一道浩渺的老者声音，从四面八方传来。

    徐言神色一凝。

    四处看去，却发现空无一人。

    “前辈，我要进去，麻烦你开一下门！”

    见状，徐言只能朗声说道。

    “小辈，老夫的职责就是不让人靠近这里，你还叫老夫给你开门？”

    缥缈的声音，带着些好笑说道。

    “常言道，来者是客嘛，一看前辈你这地方，就很久没有人来到这里了，你看我到了，咋不现身欢迎一下呢？”徐言眨巴眨巴眼道，面对看不见的存在，他还真不好办。

    “不了小子，你逗那龙鳄还有九头蛇君的事情，老夫都看在眼里。”

    那道声音继续说道。

    徐言脸色一愣，卧槽，这个老头该不是有偷窥症吧？

    那老者似乎猜到了徐言在想什么，便笑道：“老夫神念强大，有些事情即便老夫不想知道，也会知道的。”

    “额……”徐言尴尬的摸了摸后脑勺。

    “离开吧，进去了，你就出不来了。”

    那道声音催促道。

    “那我一定要进去呢？”

    徐言语气笃定道。

    那道声音，没有回话。

    良久，才感叹道：“进去可以，可是里面凶险无比，乃是一处绞肉场，你确定想要进去？”

    “是的，没错。”徐言果断点头。

    “很有信心的小伙子，上一个像你这样的，现在估计都臭了。”那道声音笑道。

    徐言：“……”

    好家伙，这个臭了是什么意思？

    变成翔了？

    “要进去，需要你自行轰开这堵墙，倘若你轰不开，那么你便离开吧。”

    那道声音继续道。

    徐言咧嘴一笑：“谢谢前辈，不过这堵墙，只能轰开吗？”

    “你也可以用其他办法啊，只要你能弄开这堵墙，就代表你有进去的资格。”那声音道。

    “好。”徐言点点头。

    走到了这堵墙的旁边，仔细端详了起来。

    发现这堵墙，一呼一吸，似乎是有生命的。

    徐言见状，眼中一亮，几拳打下去，这堵墙却往里一陷，如同打在了棉花糖上面一样。

    “哈哈哈，小辈，看来你肉身强大，但是还没有到达天仙之力，看来这墙，今天你是过不了了。”

    那道身影继续道。

    徐言：“……”

    “我还就不相信了。”说着，徐言手上出现三昧真火。

    那声音却笑道：“三昧真火？此火虽然强大，但是你这控火程度，对这墙来说，不值一提啊。”

    徐言脸上露出一抹笑容，光是三昧真火不行，那冰火两重天呢？

    想到这里，徐言开干。

    先是一只手飘着三昧真火，用火烤；

    然后另一只手的手掌，再释放出了自己带着阴冥气息的法力。

    那堵黑色的墙，没过一会就一缩一张，一缩一张。

    嘭！

    突然，那墙体突然膨胀起来，直接打在了徐言的脸上，猝不及防之下，他被这突如其来的一击，给撞飞了出去，一屁股坐在了地上。

    徐言瞪大了眼睛，一脸懵圈，“不是吧，这墙怎么还带打人的呢？！”

    “滚进去。”

    突然，那道缥缈没好气的声音说道，接着，就看见那墙面，自行开了一道口子，露出了里面，灰蒙蒙的禁区。

    “想要出来，直接摸墙就可以了。”那道声音道。

    “这么简单？”徐言愣住。

    不是吧，这么简单的话，为什么那些进去的人还会死呢？

    “就这么简单，进不进去？不进去你快点滚蛋。”那道声音不耐烦了起来。

    “额，这就进去，这就进去！”徐言连忙道。

    当徐言走到了那处入口前的时候，却突然停下了脚步，脸上好奇的问道：“前辈，你该不会就是这堵墙吧？”

    “艹！不讲武德！”

    就在徐言等待回答的时候，他突然感觉自己屁股上被踹了一脚，紧接着，整个人就扑进了禁区里面。

    后面还传来那道老者的声音，“告诉你一声，要是有命活下来，还有三日，这生死谷就关闭了，若是你在禁区出不来，那么就只能在生死谷里面，等着一百年过后，生死谷再度开启了。”

    说完，老者的声音消散。

    此时的徐言，整个脸直接扑在了泥泞里面，嘴里还吃了几坨泥巴。

    徐言站了起来，特喵的，这个老玩意不讲武德啊！

    想着，徐言幽怨的看着背后这堵墙。

    有仇不报非君子，徐言从来就不是个喜欢报隔夜仇的人。

    想着，徐言就把带有泥巴的手，摸到了那墙体上面。

    “嗯？这就要出来了？”那堵墙打开了一条出去的口子。

    徐言咧嘴一笑，“没有。”

    下一秒，徐言收手，墙的口子又合并在一起。

    然后徐言的手又放上去。

    口子再度打开。

    来来回回重复十几次。

    “小子，你再这么玩下去，你会把自己玩死的。”那道声音，幽幽的说道。

    徐言见好就收，脸上笑道：“主要是看您老人家寂寞了不知道多少年，想和您老人家玩玩游戏嘛。”

    “那我可太谢谢你了，住手，你特么不出去再摸一下，老夫能一脚把你踹进来，就能一脚把你踹出去！！！”

    那道声音愤怒道。

    徐言的手停在了半空，讪讪一笑，“老人家别发那么大的火气，气大伤身容易……”

    “闭嘴，滚！”

    那道老者声音打断了徐言的话。

    “唉，我滚，我滚，记得多喝热水啊！”

    说完，徐言这才仔细的打量起，自己所在的这片区域。

    这里灰蒙蒙的一片，即便是徐言用上法眼，最多也只能看五米的距离。

    在这五米范围内。

    徐言看得咋舌。

    只见五米的地上，是一片泥泞的土地，人踩在上面，就会陷一个脚印出来，不仅如此，只是五米的范围，徐言就已经看到了几具白骨。

    但不是人的，似乎是某种生物的。

    好像是一种鸟的。

    而且这些雾气，是有毒的。

    因为徐言自从一踏入这灰雾，系统就一直“叮”个不停的在加抗毒，但是没过一会就停了，徐言估计是这里的毒素，已经点满了。

    因为系统给自己加点，当在单一的存在上获得的点数，到了一定值域的时候，就会开始减少，然后停止，过段冷却cd之后才能继续获取。

    具体多少时间，徐言不问，系统也不说，真是个‘负责’的好系统。

    就在徐言吐槽的时候，一阵“啪嗒啪嗒”，踩在泥巴上的脚步声，从灰蒙蒙的雾里面传来。

    徐言眼中一亮，正想要冲过去，看看是什么东西。

    下一秒，一把镰刀似的东西，直接砍在了徐言的腰杆上面，紧接着徐言便感觉自己在这股巨力之下，毫无还手之力，挂在这镰刀上面，如同荡秋千一般飞了起来。

    这时，徐言才看清楚，这袭击自己的，是个什么东西。

    那是一只巨大的虫子。

    这虫子如同螳螂，可是浑身漆黑，在这灰蒙蒙的雾里面，如同穿了迷彩服，伺机而动的猎手一般，找到机会，就给予猎物致命一击。

    可是，这巨型螳螂失算了。

    它看着挂在自己镰刀上的人类，眼睛里面出现了疑惑。

    自己这无往不利的一镰刀，按照常理来说，就这人类身上的渺小气息，就该一刀两断才是啊！

    可是这个人类不仅没事，反而还冲着它龇牙咧嘴的做鬼脸。

    巨型螳螂怒了。

    又是几刀劈砍下去。

    然而那人依旧完好无损，反而它还感觉到，如果再劈下去，自己这对镰刀，就得卷刃了，这对它来说，是致命的。

    在这片禁地当中，它可就靠着这镰刀保命。

    想着，巨型螳螂，直接把镰刀上面挂着的徐言，甩飞出去。

    然而此时的徐言，却沉浸在系统的“叮叮叮”中。

    这大螳螂，是个好东西啊！

    提供的经验，就比旱魃少一点点。

    这不就代表着，这巨型螳螂，可能是堪比天仙的存在吗！

    但是话又说回来，人家旱魃是因为天地法则的锅，被压制才那么点实力，这巨型螳螂，估计应该就和九头蛇君差不多的修为，而且这禁地之中，法则似乎对散仙没有压制效果，但这也不过是徐言第一次在这里碰到的东西，起点都这么高了，后面的得有多强？

    想着，徐言内心有点激动。

    话说回来，自从徐言突破阴帝经六层之后，系统迟迟没能传来阴帝经能升级到七层的消息。

    徐言也能感觉到，如果自己如果进入阴帝经七层的话，那便会有一种质的变化。

    与此同时，徐言看着还在那里蹲着，一动不动的巨型螳螂，脸色微喜，连忙从地上爬了起来，小跑着走到巨型螳螂的身边。

    但是巨型螳螂，直接把徐言当做了空气，一动不动。

    徐言见状，一拳打在这螳螂的身上，结果却发出一道金属般的轰鸣。

    就在这时，巨型螳螂动了。

    徐言脸色喜了。

    可是接着，徐言就发现，这螳螂直接头也不回的跑路了。

    徐言看得脸上懵逼，自己有这么吓人吗？你还给跑了？

    就在徐言无语的时候，突然感觉到，一股热气喷在了自己的脖子上。

    徐言脸色一愣。

    想也不想，回头就是一拳。

    咚——

    又是一阵金属轰鸣。

    终于，徐言也借着转身，看见了自己后面的东西，究竟是个啥玩意了……

