    毕竟，一款异常火爆的游戏中，可从来不缺乏有钱的年轻人。

    林欣欣带着恰到好处的微笑走进大厅，不少男生的目光就朝她投了过来，隐隐含着对美女的欣赏。

    林欣欣当然是好看的，不然，在帝都大学也当不起系花这个称号。

    她家庭也良好，从被众星拱月般地富养长大，众人仰望的目光，会让她不自觉地陶醉。

    她很享受被别人羡慕的感觉，也认为自己值得最好的一牵

    很快就有男玩家上前搭话，林欣欣落落大方地告诉对方自己的游戏名，换来对方惊讶而仰慕的眼神。

    “赫拉的苹果”，战帮会排名第一的女玩家，在游戏里的形象很不错，没想到现实中，居然也是个大美女。

    战帮会的人很快聚拢了过来，女玩家们还好，男玩家们的目光就有些『露』骨了，开始打听林欣欣的现实状况。

    林欣欣“不经意”地透『露』鳞都大学学生的身份，自然又换来了一通惊叹与赞美。她一一笑着应下，脸上没有半点自得的模样，很是和善。

    玩家们对她的印象不由更好。

    喻楚来的时候，看到的就是这么一幕。林欣欣被诸多男玩家围在中间，脸上带着矜持而略微自得的笑容。

    她看了一眼，便别开视线。

    苏大神临时有事，大概明才会过来，唐莫在后面跟着侍者放行李，所以这会儿，只有她一个人来了大厅。

    这是一座海滨城市，从机场出来后就能感受到扑面而来的风，带着一丝海浪般腥咸的味道。

    比起待在没什么熟饶大厅，喻楚更想出去走走。

    她压了压帽檐，没走上前和别人攀谈，正准备离开大厅，却蓦然听到后面有柔柔的女声，惊讶地叫了起来：

    “楚楚？你也来了，好巧……”

    喻楚背对着她，默默翻白眼。

    不巧，我就是来找你不痛快的，你也差不多，装什么呢？

    她回过头去。

    既然林欣欣要装和善，喻楚自认演技不比她差，于是也『露』出一口白牙，摘下帽子，“是啊，好巧哦。”

    她白白净净，眉眼清秀，穿着简单的白裙，纤细高挑，看起来很舒服。

    战的人都眼睛一亮，有人出声问林欣欣，“苹果，这位是？”

    唐楚明明没有自己漂亮，却一出现就吸引了部分饶注意，林欣欣心里不由自主闪过一丝不悦，随后才隐下了情绪，弯起眼睛笑：“大家应该都认识的，这位，就是锻造师喵喵喵啊。”

    话一出口，全场一静。

    连周围谈话的人，都惊诧地把视线移了过来，每个人脸上都带着好奇而惊异的神『色』，似有似无地打量喻楚。

    她是……喵喵喵？

    对于这位第一锻造师，江湖传可不少。

    当然，很大一部分关注，都来自游戏里神秘的顶级大神——“s”。

    高冷大神吃醋决斗，一掷千金。

    他绝对是女生们向往的对象。

    只是没人见过他。

    这无疑加深了人们的好奇，每个人都抓心挠肺，猜测着s的形象。

