    栖凤湖上炸起惊雷阵阵。
    　　老狐操控巫主的身躯，转瞬消失原地。
    　　白衣女子化虹而去的身影被当空截落，剑与爪的摩擦声暴烈响起，在空中带起一长串炫目的火花。
    　　女子身影稍滞，那长剑缭绕着她的身形而舞，银芒喷涌闪烁，阻隔着四面八方侵入的妖气。
    　　那‘巫主’悬空而停，立于身前，身躯的气息却已浑然变了，那双原本死鱼般翻白的眼，此刻一片漆黑，仿佛两涡深渊，只要多看一眼，便会沦陷其间。
    　　白衣女子固守剑心，尽量避免与老人对视。
    　　她能感受到，此刻眼前的老狐，已然比方才强了太多太多。
    　　先前老狐的一番话在她心里掀起了极大的波涛，她知道五道意味着什么，其上的三境更是想也不敢想。
    　　但对方竟说的那般轻描淡写。
    　　她必须逃出去，将此事禀报宗门让师父知道，要不然等他彻底恢复，整个南州都必将落入浩劫。
    　　老狐看着她，微笑道：“其实最开始的时候，你若全力出剑，是有机会重创我的，只可惜，你自始至终畏首畏尾，每出一剑都在想着退路，是好不容易踏上仙途，不忍折损在斩妖除魔这种小事上？”
    　　白衣女子心思稍动，她相信了他的话，于是心中生出了一丝悔意。
    　　便是这短短的刹那，她忽然觉得心中有颗漆黑的种子飞速散开，要占据自己的心神。
    　　魔种侵染？
    　　她心道不妙，仅仅是这片刻心摇对方便寻到破绽侵入，这究竟是何等恐怖的道境？
    　　女子不敢多思，立刻收剑横于身前，以指扣弹剑身，铮然一声剑鸣，清冷澄澈，似要将她从那浑浊心境中拔出。
    　　“小丫头修道几载？剑心如此不坚？”老狐笑着发问。
    　　白衣女子明知要守心，可那老狐的话语却似有种神奇的魔力，她在心中忍不住作了回答。
    　　老狐嗤笑一声：“原来只是个二十多岁的小丫头，我倒是有些欺负晚辈了。”
    　　话虽如此，他手指一指，一道白虹当空砸落。
    　　那是与白衣女子先前如出一辙的手段，只是更加干脆，其间蕴含的剑意竟比那女子使出的更加纯粹！
    　　白虹落下，女子因为剑心污染的原因，反应慢了半拍，她侧身躲避，那长虹依旧砸中肩头，砰然一声间她惨哼一声，手臂的衣衫撕裂，身子下坠，向着湖面砸去。
    　　白衣女子无暇去管伤势，她咬着自己舌尖，抵抗着魔种的侵染，而她心中也有决意，干脆借势沉入湖底，接着湖水遮掩逃逸。
    　　这个念头才出现的一瞬，那湖水转瞬间凝成坚冰，一声闷响里，她重重砸在冰面上。
    　　老狐身影再至，一拳轰上她的小腹，女子口喷鲜血，以剑尖扎入坚冰，试图稳住身形，却还是倒滑出了数十丈。
    　　剑鸣声不绝于耳，如泣如诉。
    　　老狐同样双指并作，在空中虚画几笔，自言自语道：“这便是你们的宗门的剑意精髓？”
    　　白衣女子心思震颤，他的手中的笔画虽不全对，但展现出的剑道意味却也八九不离十。
    　　她知道此刻她的任何想法都可能被当做破绽切入，但是此刻魔种侵染，她无法停止自己的所思所想。
    　　接着，她感觉心头燃起了一道火。
    　　她俯身看下，发现脚下哪还有坚冰，竟都是熊熊燃烧的炽热火焰。
    　　那老狐似笑非笑地看着她，“临死之前，我让你看看真正的剑，看你能明白几成。”
    　　老狐并作的双指自左而右划过身前。
    　　那指尖似有电光扭曲迸溅，纠缠成一道笔直而雪白的线。
    　　“去。”
    　　他轻吐一字，手腕翻转，那一道虚剑随指斩去，凌空而下。
    　　白衣女子心中剧骇，那虚剑破空而来，似快得可以斩碎一切，又似慢地可以看清其间每一道波动的纹理，而当她忍不住注视那剑时，她的心中竟也随之萌生出了一道剑，那道剑从她的神识深处而来，如有人握刀一劈，要从内而外将她的心脏刺破割裂。
    　　那是一种强烈的畏惧与荒诞。
    　　她甚至分不清这一剑是老狐斩出的，还是自己拔剑斩向了自己。
    　　老狐不再看她，转身向着皇城走去。
    　　接着，他轻轻咦了一声，回头望去。
    　　那白衣女子不知何时举起了剑，她的剑裳被割得尽是豁口，其间鲜血浸出，那纯白面具遮掩下的面容却平静到了极点。
    　　生死一瞬之间，她心念成空，心中那道魔种化作的剑没能斩破她的道心，她却以此借力，顺势斩破了多年的心障，晋入了一个空灵玄妙的所在。
    　　女子蓦然睁眼：“多谢前辈指教。”
    　　她双指并作划过身前，自右而左，反其道而行，某种意义上却又如出一辙。
    　　老狐眉头微皱。
    　　剑光起时，冰河焰火皆消散不见，四周白雾茫茫，那指间一线似潮平推而至。
    　　老狐身形向后飘去，他指尖点落，抬手时轻，落指时疾，只是那一剑太过精准，他每成一道法相便被一剑劈碎。
    　　清脆的断裂声不时响起。
    　　女子摇摇晃晃地站起，她剑裳割裂，半染鲜血，纯白的面具也被打出许多豁口，露出了脸颊柔和的曲线。
    　　啪嗒啪嗒。
    　　这一剑威势之下，终于将老狐结出的领域斩出了缺口。
    　　秋雨终于重新落进了这片湖面。
    　　那老狐以双指夹住那一剑锋芒，身形飘然后撤，与此同时，周围的坚冰，秋雨，焰火皆向他的身体那吸纳而去，他要借天地之势将这一剑彻底打碎 。
    　　而那一刻，白衣女子眼神前所未有的明亮。
    　　她一声清啸。
    　　老狐终于变了脸色。
    　　那些冰水，雨水，虚幻的焰火竟在那刻都染上了若有若无的剑意，触及肌肤犹如刀割。
    　　“剑灵同体？”老狐声色微哑，显然也承受着很大的痛苦。
    　　这是她最后的底牌，在她的神念之下，天地万物都成了剑，老狐的借天地之势竟成了拔剑自刎般。
    　　那身侧悬停之剑破空而去。
    　　老狐下意识格挡。
    　　可那一剑却在他身侧擦过。
    　　白衣女子并未乘胜追击，而是在斩破他的领域后，朝着皇城的方向遁逃而去。
    　　老狐压下那万剑加身般的痛意，紧追而至。
    　　一道比先前还要更强的虚剑自他身侧斩出。
    　　那剑撞上了女子的背脊，如箭一般喷洒出的鲜血里，女子强提神智，抵抗着背部重伤带来的麻痹感，身形向着城中坠去。
    　　老狐无视那些向他斩来的万物之剑，身影如虹凿过。
    　　几乎是毫厘之差间，白衣女子先一步入城。
    　　老狐轰然撞上城墙，却被硬生生震开。
    　　他猛然想起，自己已然吞下了那本代表着一城之运的古卷，这座皇城此刻谁都能破，唯有他破不得，若是强行破城，所遭的反噬便是百倍千倍。
    　　他于城门口停下，看着那白衣女子身形消失的位置，非但不觉愤怒，更忍不住笑了起来：“这才有些意思。”
    　　“大仙大仙大仙。”
    　　老狐听见背后翅膀扇动的声响，回头望去。
    　　只见一只小鹰大小的鸟雀正衔着一把古伞，扑棱着翅膀艰难地维持在半空，以心神喊着自己。
    　　老狐眉头皱起，他自然认得这柄伞，只是没有想到会这么容易得到。
    　　“赵襄儿让你给我的？”
    　　那朱红小隼连连道：“是殿下让我转交给大仙的。”
    　　老狐一抬手，那伞飞至它的身前，他以妖力排查了一番，确认没有异样之后才将伞囫囵吞下。
    　　地宫之中再断一锁，三魂归一，老狐身后，隐隐浮现出三条虚幻的巨尾。
    　　“这伞代表的竟是赵国苍生？”老狐吞入伞后，发现那皇城对于自己，竟没有隔阂，仿佛自己便是一个久居于此的赵人。
    　　只是现在，哪怕他杀死一个赵国最普通的人，也会遭到反噬，因为这伞守的便是赵国苍生。
    　　“不可毁城，不可杀人？”老狐笑道：“小丫头算计精明，莫非真是要成圣人种子？”
    　　不过这些只是暂时的，待他将这几件护城宝物彻底炼化，这些限制便都将不复存在。
    　　老狐心意稍动，望向那妖雀，问：“你是赵国的妖雀？”
    　　那血羽君在老狐的笑容里，感受到了一股极为致命的杀意，它连忙道：“我跟随殿下在赵国生活了数十年，自然算是赵国的……信鸽。况且殿下答应过我，你见了我不会杀我。”
    　　“哦？”老狐又看了它一眼，眸子中颜色陡然加深，片刻后，他轻笑一声：“原来如此。当年我与那仙人战与南州，鲜血洒遍四野，饮过的妖兽很多，能活下来的基本没有，你能活至今日，也算是我的弟子，我不杀你。”
    　　那血羽君立刻明白过来，心神颤抖，“原来我当年饮的，便是前辈之血？”
    　　老狐妖轻轻点头，对着它点了一指，然后向着城中走去，道：“我虽不杀你，但作为我的弟子，以后绝不可再寄他人篱下，如此蝇营狗苟地活着了。”
    　　血羽君感觉那如跗骨之蛆般的禁制已已然不知所踪，它心中狂喜，匍匐在地，身体激动得颤抖：“晚辈唯前辈马首是瞻。”
    　　……
    　　……
    　　风雨入城。
    　　一道无人的窄巷里，墙上忽然浮现出淡淡的影子，一道极细的剑影破雨水而至，白衣女子踉跄摔倒地面上，她微微解开面具，地面的积水里，鲜血很快地溢开。
    　　那柄剑也已是强弩之末，灵气全失一般坠在身边。
    　　女子艰难地伸出手指搭上剑柄，雨水将她的剑裳全部打湿，其间伤势未止，破碎的衣袍剑隐约可见被妖气撕碎的血肉。
    　　每一滴秋雨打在背上都像是擂鼓，一点一点将她好不容易挣扎起的身体砸回地面。
    　　女子趴在地上，不停地咳嗽着，她竭力地握着剑柄，要将自己的身体支起。
    　　幸好那狐妖没能立刻入城追杀。
    　　她强换了几口真气，想要回那青花小轿中静养，但是忽然发现，自己与青花小轿的联系被什么东西斩断了。
    　　“难道皇宫中出事了？”
    　　这个念头一闪而过，她又咳出了一口鲜血，体内压制的内伤一轮一轮地爆发起来，五脏六腑皆似有小刀剐过，痛的她四肢不停挛动，连很多基本的动作都难以维持。
    　　女子没走几步，再次跌在地上。
    　　皇城之中的钟声响了起来。
    　　她剑心再次生出一丝警意，她知道，这意味着那老狐已经入城。
    　　她此刻无力遮掩自己的气息，用不了太久便会被找到。
    　　如今青花小轿的联系被斩断，皇宫难以回去，这般陌生皇城，她又能去哪里呢？
    　　身后忽然有士兵列队行进的声音响起。
    　　她强撑着最后一口气让自己站了起来，扶着墙壁，艰难地向前走着。
    　　过了拐角处，士兵的声音传了过来：“这里有血迹，可能是叛军逃来过，搜。”
    　　“陛下还活得好好的，我们做的这么绝，会不会太过令人寒心？”
    　　“如今坐镇皇宫的是殿下，只要她想坐，没人能赶得下来，二十多天前，我们可是一同去围宫的啊，这是灭族的死罪，我们现在能补一些便补一些，若殿下开恩，说不定还能保保家中老小。”
    　　“他们过去可是我们同僚！你可真下得去刀？”
    　　“唉，若非迫不得已谁想同袍相残？也不知什么时候是个头啊，这国家，亡了也罢。”
    　　“嘘……这话可别乱讲。”
    　　白衣女子靠着墙壁，听着他们隐约传来的声响，也无力去分辨皇宫到底发生了什么惊变。
    　　她下意识地沿着墙壁向前走去。
    　　身后的脚步声时远时近，她滴下的血被大雨稀释冲刷着，身体里仅有的火也被雨水浇冷浇灭。
    　　不知是不是错觉，她忽然看见前面的院门似乎开着。
    　　她再不多想什么，拖着重伤的身躯，一下撞进了那院子里。
    　　……
    　　屋子里，宁小龄托着腮，听着师兄讲了好几个枯燥乏味的故事，若非外面时常传来异常的响动，宁小龄恐怕早就倒头睡着了。
    　　现在，师兄又开始讲一个被救狐妖修成人形报恩的故事。
    　　宁小龄以食指抵掌心，打断道：“师兄，你是怎么把这么无聊的故事讲的这么津津有味的？”
    　　宁长久微愣，失笑道：“这些都是我很喜欢的故事……真的那般无聊？”
    　　宁小龄认真点头：“很老套啊，再说了，狐狸可都是忘恩负义的种，怎么会报恩呢，不把那个读书人的银钱顺势偷了都算善良的了。”
    　　宁长久自嘲地笑了笑，道：“那我给你讲一个穷酸少年遭未婚妻退婚的故事吧。”
    　　宁小龄鼻翼抽动，捂了捂耳朵，道：“我现在什么都不想听，外面又是打雷又是爆炸的，我好害怕……不会是地底那个师兄说的妖怪逃出来了吧？”
    　　宁长久道：“若真是如此，我们只能祈祷他不要找上门来了。”
    　　宁小龄点点头，自我安慰道：“我们虽是道士，但过去也只是帮着师父假惺惺地弄弄，应该没结什么仇家吧，无冤无仇，除非那妖怪嗜杀成性，要不然应该没事。对了，院子的门师兄记得关了……”
    　　砰！
    　　话音未落，屋门外忽然有撞击声响起。
    　　那是有人撞动门扉发出的声响。
    　　两人对视一眼。
    　　宁长久沉默了一会，道：“去看看？”
    　　宁小龄捡起身边的伞给他丢了过去，一副生无可恋的表情。
    
