    史迪威能亲自赶来昆明和张君浩商谈，说明来前就有把特混战队整体调往印度打算。他是了解张君浩的个性的，假如按标准体检和考核文化，特混战队可能会有三分之二的人被淘汰，张君浩一定不会答应，从其他队伍调兵补充，短时间不可能形成战斗力。反攻日军行动马上就要开始，重建特混战队来不及。

    关于体检和考核文化，史迪威只是故意说说而已，当张君浩说了理由后，就同意特混战队整建制前往印度。

    史迪威非常清楚，特混战队打上了深深的张君浩烙印，没有张君浩当队长，特混战队就不会有目前的强大战斗力。

    特混战队所取得的伟大战果已经充分说明了一切，放眼全世界，相同规模情况下，有哪支队伍的战斗力能与特混战队相提并论？

    特混战队不用训练，就可以直接投入战斗。

    特混战队实际上是一支成熟的特战队，其特种作战能力，全世界也没有那支队伍能匹敌。

    为了把特混战队调往印度，史迪威甚至和总裁进行了谈判，让出了其他巨大利益。

    史迪威一同意，张君浩悬着的心就放进肚中，笑声变得爽朗起来。

    返回驻地已很晚，张君浩简单洗漱后，就上床睡觉。

    第二天上午，谢新明王进贤等来到张君浩会客室，听张君浩叙说和史迪威将军商谈情况。当得知队伍不用体检，可以整建制前往印度消息，大家都很高兴。

    电话铃响，张君浩前往办公室接听。

    电话是中国远征军参谋长萧毅肃将军打来的，说是国立西南联合大学校长梅贻琦教授现在想到特混战队访问，问张君浩有没有时间接待。

    张君浩立即说有空。

    挂了电话后，张君浩回到会客室，和谢新明王进贤等商量接待国立西南联合大学校长梅贻琦教授访问办法。

    驻地只有警卫队，主力还远在丽水。

    队伍又刚到，梅贻琦校长来访很突然，来不及做更多准备。

    有贵客来访，整理一下环境，扫地拔草还是有必要的，条件虽然艰苦，但必须给贵客留下好印象。

    张君浩要求警卫队在半小时之内，把卫生工作做好，然后全体在大门两侧列队，欢迎国立西南联合大学校长梅贻琦教授。

    六十名警卫队员，全体穿着美军军服，背着枪，在大门两侧整齐肃立。

    张君浩这么安排，自然是对西南联大校长梅贻琦教授的最大尊重。

    一辆黑色轿车来到大门前停下，张君浩快步走过去。

    驾驶员下车，打开后车门，梅贻琦校长下车。

    梅贻琦校长穿着灰色长衫，左手拿着礼帽，梳着三七开分头，带圆框眼镜，两腮凹陷，颧骨高耸，脚穿布鞋。颇具学者风度，一举一动表现得温文尔雅。

    张君浩向梅贻琦校长自我介绍，梅贻琦校长说自己是国立西南联合大学校长，张君浩伸手和梅校长握手，满脸笑容说：“欢迎您前来访问。”

    张君浩陪着梅校长走向下榻小楼。

    二楼会客室，张君浩亲手给梅校长泡了杯茶。

    梅校长开门见山说：“西南联大全体师生对您在浙江的抗战中所取得的伟大战果无比好奇，对您无比敬仰，听说您来到了昆明，师生们强烈建议我代表西南联大前来邀请您访问，并对全校师生作报告，报告您在浙江参加抗战情况。”

    张君浩赶紧说：“我只是一介武夫，哪敢面对西南联大师生作报告？”

    梅校长笑说：“西南联大全体师生对您的访问非常期待，他们虽然在学校读书和做学问，但并不是两耳不闻窗外事，每个人都非常关心抗战，假如没有总裁命令，不许他们当兵，他们一定全都会踊跃参军。”

    张君浩点头说：“行吧！您定个时间，我去讲些抗战故事给我国的精英们听听。”

    梅校长眉开眼笑说：“我准备把会场安排在操场上，时间定在礼拜五下午一点钟。您上午到，参观一下学校后，在学校吃便饭。”

    两天后的上午，特混战队队部和女子警卫队到达，丽水工作由罗忠上校主持。为了保障安全，运队伍飞机是晚上降落的，加满油，装载了队伍后，就飞回来。

    女子警卫队一到，张君浩的生活就由雨宫樱子和吴琼两人照料。王进贤搬进警卫队，王进贤住的房间给吴琼和雨宫樱子两人住，由此张君浩在晚上就有女人服务了。

    到了礼拜五，张君浩驾车和王进贤一起前往西南联大。汽车径直开到校长办公楼下。

    梅校长和多位校领导在楼下欢迎张君浩。

    首先在会议室由梅校长介绍校领导，接着梅校长介绍西南联大。

    在会议室的时间非常短，离开会议室后，在梅校长的陪同下，参观学校。

    在校园内转了一圈后，午饭时间到，张君浩在教工食堂吃午饭。

    吃过午饭后，来到梅校长办公室喝茶，聊天。

    十二点半，在梅校长的陪同下走向会场。

    操场上密密麻麻坐满了人，师生们全都坐在板凳上。

    操场一侧有检阅台，台上挂着欢迎横幅，两侧各有一只高音大喇叭。

    张君浩在梅校长的陪同下，登上检阅台。

    梅校长拿话筒讲话，张君浩站着，向全体师生敬礼。

    梅校长介绍了张君浩，致欢迎词后，梅校长请张君浩在一张桌子后坐下，他走下台，在面对张君浩居中位置凳上坐下。

    在台下就座的西南联大师生中，未来担任中央研究院首届院士有27人、中国科学院院士有154人、中国工程院院士有12人，其中有2人获得诺贝尔奖（物理学奖），8人获得两弹一星功勋奖，4位获得国家最高科学技术奖。

    西南联大是在抗战特殊时期形成的一所综合性大学，代表了中国政府和人民在战火中依旧不屈不挠办教育的决心，在那样艰苦的环境中，学校依旧能够培养出那么多的优秀人才，实乃中华之幸，世界之幸！

    张君浩能给西南联大师生作报告，绝对是一生的最大荣幸。

    张君浩开口就讲他有一个最好的朋友在西南联大，她叫王进惠，一下子就把自己与西南联大师生之间的心理距离拉近。

    张君浩从护送美军飞行员讲起，讲的每一仗都让人身临其境，让师生们听了热血沸腾。，对抗战必胜信念更加坚定。

    张君浩讲了两个小时，重点讲了护送美军飞行员、金华兰溪保卫战、衢州营救86军之战、温州之战、和原田支队的最后决战、和22师团的最后决战。

    张君浩讲完后站起来向师生们敬礼。

    全体师生们站起来，向张君浩热烈鼓掌。

    梅校长上台，对着话筒讲话，对张君浩表达敬意与感谢。

    有师生强烈要求提问，梅校长同意。师生提上纸条，交给梅校长，梅校长再交给张君浩。张君浩看了纸条上的问题，面对全体师生回答说明。

    师生们心中拥有太多疑问，因为张君浩只是比一般人高大些，健壮些，也是需要吃喝拉撒睡的普通人，哪来的如此不可思议勇气与能力。

    西南联大师生拥有最强烈的考据与求知欲望，甚至有人提问，张君浩失去记忆是不是假的，目的是为了迷惑敌人。

    张君浩有问必答，关于打仗，因为全都是亲身经历，他能惟妙惟肖讲细节，关于自己，他只能含糊讲，因为穿越秘密绝对不能让任何人知道。

    回答问题环节是临时加上的，又进行了两小时。

    时间到了傍晚五点，师生们虽然仍然饶有兴致，但不得不结束报告会了。

    当张君浩、王进贤兄妹一起走向汽车时，大量学生围上来，有几十位漂亮女生塞给张君浩纸条和照片，向张君浩表达爱慕之情，有几十位男生强烈要求加入特混战队，跟着张君浩打鬼子。

    汽车缓缓向大门行驶时，至少有两百位学生，跟着汽车跑，直到汽车开出校门，在远处消失，学生们还踮脚眺望着，久久不肯返回。

    张君浩在昆明城里购买了几瓶酒和一些熟食，准备回到驻地后和王进贤兄妹一起吃。

    在驻地楼下，张君浩发现有一辆军车停在那，感到很好奇。

    张君浩把车停下后，谢新明跑来，报告说，史迪威将军和陈纳德将军在会客室久等了。张君浩清楚这两位前来，肯定有事。

    张君浩赶紧跑进楼，几级楼梯一跨，快速上楼。

