    闻言，陈浩却一脸苦笑：“莹莹，你知道那保健品除了锁阳胶囊外，其他的药材价值超过五六万，我定价八万都没算人工成本。”

    “啊？”张莹莹这才明白，真的是试验啊。

    “这个东西还不能批量生产，我这次就是试验，然后在试试能不能调出适合的量，另外用人用种植药材替代，否则可能都无法上市，那些药材太珍贵了，不是钱，而是现在几乎绝迹了！”

    “这样啊，真是太遗憾了，不过今天这一百万的销售额，陈大老板打算怎么奖励我们这帮高层，大家可都是为这件事奋斗的一个月呢？”

    “哈哈哈，等我回去好好的奖励你们。”陈浩心中也是一阵兴奋，看来这专卖店有的搞，但销售商网点就麻烦了。

    听闻这话，电话中的张莹莹一阵沉默。

    “那你什么时候回来？”

    “这边事情有些麻烦，在过段时间吧，我尽快。”

    两人又聊了几句，电话挂断。

    按照他的打算，本来是下周一就回去，眼看就剩下两天了，谁知道又搞出火灾这种烂事。

    夜，越来越黑。

    但是，这座城市如果看全景俯视会很奇怪，因为东南西北四个角，只有西边一片热闹，其他三个区域光线暗淡，显然没什么人。

    因为，这西城区是灯红酒绿的世界，是人们忙碌一天放松的地方。

    一辆普通的SUV车停在了一家夜店门口。

    这家店是西城区出了名的店，每天晚上一开业都是爆满。

    “你确定要搞这里？这可是他最赚钱的一家店。”

    车里，玲姐万分惊讶。

    一旁，土哥坐在位置上如坐针毡，脸色阴晴不定，没想到陈浩居然找他们要报复罗英康。

    他以为就是找人暴打罗英康而已。

    却不想，陈浩的目的是摧毁罗英康在西城的势力，将所有赚钱的产业全都毁了！

    他不是害怕罗英康，而是害怕对方背后的势力。

    这要是招惹了那群人，自己在他们眼中就是个蚂蚁，随便就能捏死。

    “我说过能搞垮罗英康那就不会食言，你们想好了，要是现在放弃，那以后什么结果与你们都没关系。”

    “我。”土哥一阵筹措，想了想狠狠的一咬牙：“跟你干了！”

    “就是嘛，人家陈总可是厉害得很，你这个不长眼的东西。”玲姐现在对陈浩那叫一个相信，尤其是听说了陈浩将罗英康搞得丢了公司不说还被判刑，只是这混蛋居然保外就医了，真是可惜。

    “小打小闹多没意思，只有大动作才能将整个罗英康在西城区的资产给搞垮，我答应你们的利益，绝对不会少一分！”

    陈浩不禁冷笑道。

    闻言，玲姐和土哥相识了一眼，都从对方眼中看到了火焰。

    一直以来，他们就鼎盛会所一个产业能赚钱，可是没势力那就是个屁，只能将大部分利润送出去以求保护。

    要是真像陈浩所说，能帮他们得到一些地盘，到时候还怕个屁。

    “好！”玲姐立刻就发言赞同。

    之前，陈浩打电话要资料，找的就是他们俩。

    资料非常详细，全都是罗英康背后的某些主子，但他们也不是什么有能力的只能搜到找么点消息，另外就是西城关于罗英康的产业，却非常详细。

    怕报复，那是不存在的。

    他陈浩不是一个怕害怕的人，罗英康现在几乎是一统整个西城区，而找玲姐和土哥也是为了能帮点忙，顺便算是送他们一个人情。

    事情也能进行的更加快速，他自己当然能搞定，但人多不是更好？

    土哥再也没有犹豫，立刻就回应：“那行，就按你说的做，我们也没多少年好混了，现在查的严，估计这会所也没办法撑下去，在不拼一把，那就什么都不剩了。”

    “马上去叫人！”玲姐说道。

    随即，土哥拿起电话开始安排。

    陈浩没有言语，而是给前面司机使了个眼色停在了边上。

    他和土哥走进了眼前的这家夜店。

    里面帅哥靓女扎堆，还有些奇奇怪怪自以为很潮流的人，震耳欲聋的快节奏歌曲，听的人心潮澎湃。

    舞池里一群人妖魔乱舞，在中央的台上更是有酒吧请来的外国妞跳舞，穿着那叫一个清凉。

    “站住！”

    看门的两个男子发现是两名男人进入立刻就上前，在仔细一看。

    “哟，这不是土哥嘛，怎么，你会所里的妞不好，跑我们这来找刺激？”

    “滚开！”

    土哥冷喝一声。

    两名男子立刻就怒了：“玛德，敬你是个小老大，叫你土哥，不敬你屁都不是，给我滚出去！”

    话音刚落，陈浩上前一步。

    “最好闭上你们的臭嘴，告诉罗英康。”

    “什么？”

    两人没听清陈浩的话，就走前面一点期望听得更清晰。

    然而。

    “去告诉罗英康，他招惹了他不该惹的人！”

    “哈哈哈！”

    闻言，两名混混放声大笑，也引起了旁边客人的戏虐，站在边上看起了热闹。

    笑声结束，两人面色变得阴冷。

    “小子，你是不是不知道这是哪里？”

    “哼！赶紧回去找你妈吧，别。”

    砰！

    “啊！”

    话还没说完，那混混直接被一拳打到，撞在了后面的门框上，当即门牙就断裂调出来。

    他满口血液，唔唔的听不清说什么。

    “找死！”

    另一个混混见状，二话不说抡起拳头就要反击。

    砰！

    陈浩猛然一脚踹出。

    “啊！”

    又是一声惨叫，男子直接倒飞出去，撞进了大厅内。

    一片嘈杂的大厅中，突然出现了这样的情况，也惊得一群寻找刺激的客人惊叫不已。

    陈浩满脸阴沉的走了进去，身旁跟着土哥同样一脸不善。

    砰！

    咔，咔！

    呼啦。

    一连串的声音出现，大厅内的人在次被吓到。

    陈浩抓着地上的混混疯狂的砸向那些卡座，还有饮酒台上。

    调酒师无比害怕，抱着头蹲在了柜台里不敢出声。

    “罗英康要倒霉，无关人员立刻给我滚出去！”

    土哥大吼一声，随手抓起那混混直接砸在了中央舞台上。

    “法克。”

    几名外国妞吓得大叫，抱头鼠窜离开。

