    明教被称之为‘魔教’，行事隐秘，不够光明正大，只是其一，主要还是朝廷的挑拨，喜欢兴兵起义的名派，无疑是朝廷的眼中钉、肉中刺，挑拨中原六大派和明教的关系，就是元庭一直在做的事情。

    八年后，还会引发六大派围攻光明顶。

    这件事情的起因不少，如明金毛狮王谢逊掌毙少林空见神僧，明教旁支天鹰教教主之女累得武当五侠张翠山身死名裂，光明左使杨逍气死峨眉派孤鸿子、害纪晓芙于绝地，谢逊还盗走崆峒派七伤拳谱，又传说明教暗杀了华山派掌门人白垣等等，再加之混元霹雳手成昆的挑拨，于是六大门派决定远征西域，合力围剿明教总舵所在地昆仑山光明顶。

    上面这些事情有的已经发生，有些还未发生，不过最关键的人物成昆，已经被谢逊击杀，武当也因为张翠山和殷素素的关系，断然不可能参与此事。

    未来即便还是会发生，那也是五大派围攻光明顶。

    不过，这种内耗中原武林高手的事情，张无忌绝不会任其发生，所以基本上是不可能再发生的了。

    这一仗，在电影改编版本之中，可是死了不少人，灭绝师太这个老尼姑，仗着倚天剑的锋利，不知道劈死多少人。

    其他门派的高手，亦杀人无数。

    当然，明教五行旗的反攻，也导致不少门派弟子伤亡，林林总总，少说也有上千人，都是学过功夫的江湖中人，死于内耗实在太可惜了。

    张无忌可是早就有了收拢明教势力，推翻元庭的想法，明教的将士已经成了他内定的兵马，五大派中的一些人也可以争取，断然不会放任不管……

    “咦~~”

    在和外公闲聊的途中，张无忌发现一个红衣萝莉，双手上竟然绑着沉重的铁链，疑惑道：“外公，怎么用铁链帮着她？这铁链，起码有十几斤重，一个七八岁的小女孩天天戴着，多难受啊！”

    “呃……”

    殷天正讪讪一笑，老脸有些挂不住，解释道：“无忌，这个小女孩想偷东西，所以我就用寒铁锁链把她给锁了，省得她年纪轻轻不学好。”

    张无忌道：“偷什么？”

    “不是这里，而是在明教偷东西，想偷什么，我也不是很清楚，她不肯招……”殷天正摇了摇头，前面双手绑着铁链的小女孩，名叫小昭，是紫衫龙王一年前送来的。

    当时说是外边捡的小女孩，不过鹰王眼光毒辣，早就发现紫衫龙王和小昭关系不一般，遂一直带在身边养着。

    本来鹰王对小昭很好，可是带去光明顶的时候，小昭就擅自走开，想偷东西。

    于是，他就把小昭给绑了。

    如果小昭不是紫衫龙王送来的人，他可能会给小昭一点钱，或者嘱咐一个好人家收养，根本不会留在天鹰教。

    “偷东西？”

    张无忌笑了笑，说道：“既然惩罚过，差不多就行了，我看她挺可怜，不如把铁链解开吧！”

    “爹，这小姑娘看着挺有灵气，面相也不错，就让她留在无忌做丫鬟吧！”殷素素见到小昭的第一眼，就喜欢上这个小女孩，非常有灵气。

    小昭是天资绝色的美人胚子，眉目之间和黛绮丝有六七分相似，双目湛湛有神，修眉端鼻，樱桃小口，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，不然只会更美。

    做母亲的，自然要为儿子着想，提前给儿子找个美人相伴，无忌就不用天天缠着自己了。

    呃，虽然大部分时间，都是殷素素缠着无忌，不过随着儿子一天天长大，她也不好和以前小时候那样，与之亲近。

    小时候搂搂抱抱亲亲没事，长大就不行了。

    “小昭，过来。”

    白眉鹰王冲着小丫鬟招了招手。

    双手上戴着铁链的小昭，立即怯生生的走了过来。

    “小昭拜见老爷。”小昭欠了欠身。

    殷天正微微点头，随后指了指张无忌，说道：“小昭，这位是我外孙，你以后就跟着他吧！”

    “是。”

    小昭十分乖巧的看向张无忌，糯糯道：“小昭拜见公子。”

    “王儿，去把铁链的钥匙找来，给小昭解开。”

    “好~~”

    听到外公和舅舅的谈话，张无忌笑吟吟的说道：“舅舅不用麻烦了。”

    说完，屈指一点。

    小昭手上的铁链，随之脱落，哗啦啦坠入在地，获得自由的小昭，看向新主人的眼睛，顿时充满感激与震惊。

    殷天正、殷野王以及附近一众教徒，无一不瞪大双眼，心中震惊无比。

    然而，更为震惊的还在后面。

    只见张无忌施展擒龙手，拾起地上的寒铁锁链，掌心‘轰’地一声，蹿起一团金黄色的火焰，转眼之间，便将寒铁熔炼成一团银色液体。

    “小昭，你喜欢什么武器？”

    “呃……”

    小昭犹豫了一下，说道：“公子，小昭喜欢大刀，越大越喜欢。”

    “大刀？”

    张无忌微微一愣，旋即笑道：“好，本公子就给你炼制一把大刀。不过这材料有点少，得加点。”

    说着。

    他便往银色液体中添加了一块蓝色铁块。

    正是他和母亲前往北极冰原寻找的蓝色异铁，锻造仙剑的主材料，这一块差不有二十五斤，加上提纯后的寒铁，重量将会在三十斤以上。

    看似柔柔弱弱的小昭，提起来可能会很费劲。

    不过没关系，人总是会要长大的，现在提着费气力，以后就会变得很轻松。

    因为小昭喜欢大的，所以张无忌给她炼制了一把大砍刀，造型相当狂野，当大刀在虚空中，由真火锤炼而成时，那藏蓝色的光芒，似烈阳般耀眼夺目。

    这把刀，别说小昭了。

    便是殷野王、殷天正都不禁心动，恨不得据为己有。

    “砰……砰……”

    张无忌抓着大刀，简单挥舞了两下，地面顿时出现两道深邃的刀痕，殷天正和殷野王的眼睛更亮了。

    都没有动用内力，竟然就能斩出刀气。

    简直恐怖如斯。

    “小昭，轻轻划破你的手指，滴点血到上面去，血祭之后，它就是你的了。”

    “哦噢噢……”

    听到公子的嘱咐，小昭回过神来，连忙用手触碰刀刃，划破手指，挤出好几滴血，滴在上面……

