    

    当然了，这点并不重要，毕竟，这可是一个大罗级世界的小世界，你知道这是什么概念吗？

    简单点来说，这里面的三个大宇宙，仙域，异域，和9天10地，都可以算是三个大宇宙，只能够独自在虚无之海漂泊的大宇宙！

    之所以在这里，没有进入虚无之海，除了他们被完美世界牢牢控制之外，最重要的一点，他们的呈现方式，是类似于天圆地方，而并不是标准的，大宇宙型！

    也是因为这个原因，这三个大宇宙很难或者说基本不可能在虚无之海中独自前行！

    并不是他不行，只是单纯的做不到，完美世界就像是一个庞大的星球，而这三个大于这则相当于是这个巨大星球的三颗卫星！

    就是这个关系，但也不是这个关系，联系是这个，但表现方式却更加深沉！

    但是，最后也是最重要的一点，世界，之所以叫世界，而不叫空间，那是因为他们能够独自在虚无之海漂泊！

    所以，能够冠上世界知名的，都拥有着一种奇异的特质，而这种特质，生灵想要掌握，只有大罗能够做到！

    宇宙型世界，只有第1个世界，但天圆地方型的，却允许多个世界存在！

    但是，他们那种存在方式，是折叠的！

    也就是梯形的进化，从最初的小世界，进入了大世界，然后又进入终极世界！

    这就是一般小说主角的升级套路！

    而这就会造成了一种错觉，这三个世界，是一个世界！

    可实际上，他们是一个世界，一个整体世界！

    而这三个世界，这属于那个整体世界的三层！

    但是，重点来了，这三个世界，如果能够脱离最下面也就是那个所谓的整体世界的束缚，是能够在虚无之海漂流的！

    而同样的，如果有下面那个世界的限制，用现在的话形容，就是被引力牢牢的抓住了！

    这就会造成一种情况，那种能够在虚无之海漂流的那种奇异力量，因为下面已经有一个世界的原因，所需要的就很少了！

    然后这就会出现一个情况，如果最下面的世界破碎了，而最上面的那个最小世界，无法在虚无之海漂泊！

    这个，和最开始所说的产生了矛盾！

    原因很简单，想要在虚无之海漂泊，不单单需要那种奇异力量，还需要另外一点，足够的强大，能够承受住虚无之海吞噬入侵的强大！

    这就像大海和木头的关系一样，木头的确能够漂浮在大海上，他也会被侵蚀！

    如果不坐好准备，木头迟早会沉进去！

    而所谓的准备，放在世界的层面上，那就是世界够强大！

    但是，那种允许多个世界的存在，最下面还有一层保护膜！

    因为这层保护膜的原因，导致了虚无之海对于世界的侵蚀会变得非常非常的弱小！

    而这种侵蚀之地变弱小，就会造成一个情况，也就是允许世界诞生的下限变得非常非常低！

    而这种刚刚达到就挂名为世界的世界，他们的力量是非常弱小的！

    用石宇的话表示，他们根本无法被称为世界！

    大千世界，也就是大宇宙级，只有这个级别，能独自在虚无之海漂泊！

    所谓的中千世界小千世界小世界次元位，都不行，那都需要一个最下面的保护层世界，才能够不永坠虚无！

    但是，生命个体，和世界是不同的！

    世界的前进，从本质上来说是世界体内生命个体的进化，从而带动世界本身的进化！

    而所谓的入侵，也是这个意思，世界是能够保护好自身的，但是他无法保护好生活在世界之内的生命！

    这就会造成一个结果，因为虚无的入侵，导致生命快速消失，而生命的消失，自然需要弥补！

    然后，世界自身的力量也快速的消耗，这就是一种恶性循环！

    但是，如果这种侵蚀之力，只针对个人那！

    很小，甚至，只要能够离开世界，可以前往虚无之人，这点侵蚀之力，对他们基本没卵用！

    之所以离开不了，只是单纯的，走不了！

    这其实就和过河差不多！

    世界就是一艘船，这个超载的船，一手无时无刻不在漏水的！

    而世界内得生灵强大，那么他们就可以把这个破破烂烂的船，给修好！

    而自我或者说个人的过河，之所以无法做到，那完全就是他们不会游泳，掉进去就只有死！

    但是，世界会遇到的麻烦，与个人来说，是麻烦吗？

    答案，很残酷，并不是！

    也就是说，只要这个人学会了游泳，那么他就可以无伤的离开这条河，或者说度过这条河！

    从此也离开，其实就不能看出，在保命方面，是个人好一些！

    活着，那就全活着，死了那就全死了！

    而世界这种生命众多的，不管干什么，肯定会死一批活一批！

    从单纯的对比，看不出双方谁优谁劣！

    但是，如果给个选择，有能力的人都会选择前者！

    因为后者，从某种角度上来说，其实就是等死，生死各安天命！

    而这种等死，这种无力，是强者不允许的！

    不过呢，这些都和石宇现在没关系！

    也之所以出现这个问题，那是因为他和生灵的绑定还不够深！

    或者说，世界给出的特权还是太少了！

    当然了，最大的可能，并不是他不想给，而是没那个资格，给不了！

    而世界，从某种程度上来说，其实遵从者等价交换，这一点，连世界本身都不会轻易的打破！

    因为他给的不够多，所以他对人类或者说生命的掌控，也没有石宇这边这么恐怖！

    说句难听点的，石宇他们的掌控，完全就是规则级的！

    简单点来说，石宇过得好，他们就过得好，而石宇不爽，他们也只能跟着不爽！

    因为石宇不爽的时候，肯定不会让他们爽，所以他们就会不爽呢！

    而换算在刚才所说的渡河，石宇虽然是一艘小船，但这个小船，更准确的一点描写，也是一个个体！

    而船上的其他生命，那他这里是不存在的！

    也就是说，他虽然和世界一样，背负着众多生灵，但是，在横渡虚无之海时，他所受到的侵蚀，只是对个人的侵蚀！

    这就作弊了，完全是赖皮操作！

    好处所有人拿，坏处他一个人承受！

    这句话说的不怎么准确！

    准确一点的描述，他干一个人的工作，得无数个人的工资        

