

　　    傅华笑了，说：“放下是不可能的，他的通汇集团根基在北京，就算办出去了，他还是要回来经营企业的。不过，某种程度上，我觉得西方的教育制度相对来说发达一些，孩子在那边受教育会好些，这是我赞同移民的一个原因。”
　　
　　    晓菲看着傅华，说：“诶，你这可不够意思，都要移走了，却一点消息都不跟朋友说。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“走和不走我还没最终决定，你让我怎么说？诶，南哥，怎么会有人跟你谈起这个？难道你也想移民？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“北京这里就是我的根，我很习惯现在的生活环境，你不知道我如果出差到外地呆的时间长了，浑身都不自在，一回来北京，马上就好了。所以我还是老老实实留在这里好了。”
　　
　　    晓菲说：“傅华，你不要觉得外国的月亮就比较圆，其实在外面总有一种没跟的感觉，那里毕竟是人家的地方，你借住在那里，腰板是硬不起来的。”
　　
　　    傅华看了看晓菲，从晓菲的眼中他看到了不舍，也看到了思念，便知道晓菲是不舍得自己离开北京的。这段时间他已经很少过来四合院了，可是他和晓菲之间的这份感情却并没有淡下来，相反压抑反而让这段见不得光的恋情变得更加浓厚起来，这不光晓菲如此，傅华也有这样的感觉。
　　
　　    但这总是一段不伦的关系，傅华难以控制自己的同时，也本能的抵触这段关系往更深处发展，他就在这矛盾的漩涡之中挣扎着。
　　
　　    傅华说：“这一点我也知道，可是赵婷想要这么做，我总不能老是夫妻分居两地吧，而且还是这么远的两地？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“傅华，虽然你是一个很优秀的人，可我总觉得你身上少点什么似的，可一直也没想出来你究竟少了什么。今天我终于明白你身上少一点什么了。你在女人面前太过于绅士了，少了那么一点霸气。女人需要尊重是不假，可是有些时候你对她们过于尊重，就会失去你自己的意志。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这一点我还好吧？我也没有女人说什么我就听什么啊？”
　　
　　    苏南说：“你是没有女人说什么你就听什么，可是你也没有表现出你男人的决断性来，就像这一次，我可以看得出来，你很不想移民，可是赵婷提出来之后，你却不敢坚决反对，只能想出来什么先让他们过去这样的缓兵之计，这样子是不行的，到时候你还是要去面对抉择，去吧，你不情愿；不去吧，你老婆又已经在那边了，受煎熬的还是你啊。其实这件事情你一开始就应该表明你不赞成的态度，告诉赵婷你是要留在北京的，那样的话，赵婷为了你怕是也会放弃移民的想法的。”
　　
　　    晓菲说：“南哥这么一说，让我也觉得傅华身上是有这种弱点，做事犹豫不决，拖泥带水。就移民这件事情来说，到时候我估计你会迫于形势跟着老婆过去澳洲，可是那样子你会生活的很不快乐的，你不快乐，老婆估计也快乐不起来，这就害人害己了。”
　　
　　    傅华看了看晓菲，他感觉晓菲是在借题发挥，虽然表面上是说赵婷移民的事情，可实际上是在说自己处理和晓菲之间的关系拖泥带水，一方面不时跟晓菲暧昧着，另一方面却又装正人君子不跟她有进一步的亲密，既不了断，又不深入，害的两人都痛苦。
　　
　　    傅华心有所感，叹了口气，说：“可能我的性格是这样的吧，拖泥带水，害人害己。”
　　
　　    苏南看了看两人，笑了笑说：“我怎么有一种感觉，你们在说的事情好像跟我说的事情好像不是一回事，真是奇怪。”
　　
　　    晓菲和傅华的脸同时都红了，傅华赶忙掩饰说：“南哥，你也是奇怪，我们都在讨论我老婆移民的事情，怎么会不是一回事呢？”
　　
　　    晓菲也说道：“是啊，南哥，我们明明说的就是一回事啊。”
　　
　　    苏南怀疑的看了看两人，笑了笑，说：“反正我觉得你们俩说的话怪怪的。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我不知道怪在那里，好啦，晓菲，今天你们这里有什么好料，赶紧跟南哥介绍一下，我和南哥是来吃饭的，可到现在却一直谈什么移民，连菜都没点呢。”
　　
　　    晓菲赶忙说：“是我疏忽了，南哥，今天的石斑鱼很新鲜，是不是点一条？”
　　
　　    苏南笑笑，说：“晓菲，我的口味你是知道的，你去厨房安排一下就好了，我就不点了。”
　　
　　    晓菲说：“那好你们等一下，我去安排了。”
　　
　　    晓菲就出了包间，苏南看了看傅华，笑笑说：“傅华，不是我很了解你跟晓菲的个性，我还真会怀疑你们之间有什么见不得人的事情呢？”
　　
　　    傅华心里一惊，心说苏南的眼睛还真锐利，自己这么遮掩，还是被他看出来自己跟晓菲之间有什么不对劲的地方。
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“可能南哥有点误会吧，我跟晓菲之间真是没什么的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“也是，应该不会的，晓菲是不可能干那种破坏人家庭的事情，你呢，个性上也不允许你做对不起老婆的事情，你们之间真的是应该没什么的。”
　　
　　    话题就这样放下来了，傅华开始询问苏南办投资公司的情况，苏南说一切进展顺利，傅华就又问苏南愿不愿意去海川投资，现在海川的领导都很好，廉洁有能力，很适合苏南去发展。
　　
　　    苏南笑了，说：“海川是我的铩羽之地，还是不要了。你这个驻京办主任不要老是这个样子，三句话不到，就拖着人去你们那里投资，这样子会让朋友尴尬的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，不说就是了。”
　　
　　    晓菲安排完菜很快就回来了，三人在饭桌上只是闲聊一些京师最近发生的风花雪月的事情，再也没提傅华什么，嬉笑着这顿饭就结束了。
　　
　　    傅华和苏南就告辞离开，傅华开着车就往家赶，车刚开出去不远，晓菲就打来了电话，傅华笑着接通了，说：“晓菲，我忘记了什么事情吗？”
　　
　　    晓菲说：“你回来一下，我有话跟你说。”
　　
　　    傅华笑笑说：“什么事情啊，电话里不能说吗？”
　　
　　    晓菲很不高兴的说：“我让你回来你就回来，这么罗嗦干什么？”
　　
　　    傅华没想到晓菲会是这样一个态度，有点愣住了，赔笑着说：“怎么了？晓菲，发生什么事情了吗？”
　　
　　    晓菲说：“你这个人怎么回事啊？你如果不想来，就不要来了。”
　　
　　    晓菲说完就扣了电话，让傅华手拿着电话呆了好半天，他怕晓菲真是有什么事情，赶忙调转车头，赶回了四合院。
　　
　　    进了门之后，傅华并没有马上看到晓菲，就问服务员晓菲去了哪里？服务员说晓菲在她自己的房间里，傅华知道晓菲在四合院这里有一间自己休息的房间，他曾经在这里住过一晚，就找了过去。
　　
　　    房间的门关着，傅华敲了敲门，门开了，晓菲探头出来看看是傅华，一把就把他拖了进去。随手就将房间门关上了。
　　
　　    房间本身很小，一下子塞进来两个人，就有些逼仄，晓菲和傅华几乎是身子贴着身子站在了一起。傅华顿时有些发热的感觉，想要躲开，不过他心中还是关切晓菲的，就先问道，晓菲，你找我有什么事情啊？
　　
　　    晓菲却没说话，上来就抱住了傅华的脸，用嘴堵住了傅华的嘴。傅华开始还有些挣扎，慢慢就被晓菲的吻软化了下来，开始回吻晓菲。
　　
　　    晓菲见傅华软化了下来，就开始有进一步的行动，竟然伸手去脱傅华的衣服。傅华不想赵婷一走就跟晓菲做这种事情，赶忙就去抓住了晓菲的手腕，想要制止晓菲的举动。
　　
　　    晓菲狠狠地瞪着傅华，说：“你给我放开？”
　　
　　    傅华被晓菲凶狠的目光吓住了，有些心虚的问道：“晓菲，怎么了？”
　　
　　    晓菲却不说原因，依旧瞪着傅华，说道：“你给我放开？”
　　
　　    傅华只好松开了手，晓菲撕扯着就把傅华扒了个精光，然后也褪去了自身的衣物，将傅华推倒在了屋里的小床上，扑上来就在他身上乱吻起来。
　　
　　    傅华有点被震惊了，他没想到晓菲会这样对待自己，这让他十分的别扭，浑身僵硬，对晓菲的亲吻一点回应都没有。
　　
　　    半天见傅华一点回应都没有，晓菲火了，她用粉拳捶打着傅华的胸膛，骂道：“你他妈不是喜欢尊重女人吗？怎么不尊重我啊？我怎么也算你的女人了吧？我跟你说，我现在想要你，你怎么就不给我呢？你想要我的时候你就要我，你不想要我了，就把我放在一边，不闻不问的，你这么对待我，当我是什么，失足妇女吗？失足妇女被用完了，还应该给点钱补偿一下呢，你给了我什么补偿了吗？”
　　
　　    晓菲说完，再也克制不住自己，大哭了起来。
　　
　　    傅华心疼了起来，赶忙去安慰晓菲，说：“晓菲，你别这样，是我不好行了吧？”
　　
　　    晓菲边哭边叫道：“不行，嘛。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

