    唐悠然拿着手机快步出了卧室，叶萧和沉着脸坐在沙发上面。

    她把手机往他面前一放：“你发疯是不是因为陆站北这条短信？”

    叶萧和没有说话，默认了。

    唐悠然冷笑一声：“你凭什么都没有问我原因就给我定罪？”

    叶萧和冷笑：“你和陆站北不是势不两立的吗？怎么会突然这么亲密了？”

    “那是因为我发现他对我表姐的死感到非常的痛苦，他和乔小萌在一起不是因为别的，而是我表姐留了遗书。”

    为了打消叶萧和的怀疑，唐悠然顾不了许多了，她得假装原谅陆站北，不然没有办法收场。

    “我凑巧看见他喝得烂醉如泥的很可怜，于是就把他送回了家。”

    “那你为什么不告诉我？”

    “你给过我机会了吗？”唐悠然委屈的看着叶萧和，“我前天晚上拉你的手，你就发脾气，还对我瞪眼睛……”

    她跺脚，“我昨天被人欺负，你也不管不问，你算什么男人？”

    叶萧和看着她娇嗔的样子一时间说不出话来，唐悠然委屈的红了眼睛，“你刚刚还用那么大的劲抓我，我的手都青紫了……”

    她雪白的手腕上面一圈青紫痕迹，唐悠然哽咽着抓起手机：“这是我最后一次对你解释那些乱七八糟的事情，以后我绝不会解释，你爱怎么就怎么？大不了你杀了我！”

    扔下这句话她转身就走，叶萧和看了一眼阿光让他去拦唐悠然，阿光起身拦住唐悠然：“唐小姐别生气，少爷不是在乎你才这样吗。”

    “我不要他在乎，反正我欠他一条命，他不高兴可以随时来取走。”

    “别说气话了，少爷昨天晚上一夜未睡，你看他眼睛还青着呢，他的手还没有好，你就别和他置气了。”

    唐悠然回头看了一眼叶萧和，她刚刚因为紧张没有仔细看，现在才发现叶萧和的眼圈都是青紫的。

    她刚刚虽然是在做戏，但是对叶萧和并不是无情，阿光提醒她叶萧和为她挡刀的事情，唐悠然心里顿时柔软下来。

    她咬咬嘴唇转身走到叶萧和身旁，叶萧和也在看着她，四目相对，两人眼中都是悔意。

    唐悠然主动往他怀里一扑，“今天我不和你计较，要是有下次！”

    叶萧和伸手搂住她的腰，阿光见两人和好，悄无声息的退回了保镖室。

    唐悠然抱着叶萧和的脖子：“手还疼不疼？”

    “不疼了。”

    叶萧和看她软语娇声的，心里也懊悔自己刚刚怎么会那么粗暴，伸手把唐悠然的手握在手里。

    轻轻的吹气：“对不起，我刚刚没有控制住自己！”

    “你这个醋坛子。”唐悠然嗔怪的看着他，“你对我这么好，我傻了才会和别的男人有关系，就算有关系也得找一个比你强的，陆站北他能和你比吗？”

    这话让叶萧和心里舒服得不得了，“你是我的人，一辈子是我的，可千万别想和别的男人有关系。”

    “知道了，小气鬼！”唐悠然又在他脸上亲一口，“我肚子不舒服，要吃东西。”

    “好。”

    很快有人送来了早餐，两人你一口我一口吃得那个香香甜甜的，吃过早餐，唐悠然心疼的看着叶萧和，“你脸色看起来很不好，去睡一会吧！”

    叶萧和一只手搂住她，“你陪我睡。”

    “我睡不着了，我先去医院看看荷姐去。”

    “是你男人重要还是你荷姐重要？”

    “都重要！”

    “什么？”叶萧和瞪着她，唐悠然吐吐舌头，“你最重要好啦。”

    叶萧和强迫的把唐悠然搂着带回了卧室，两人躺在床上搂在一起甜甜蜜蜜的。

    叶萧和松懈下来，很快睡着了，唐悠然轻轻的从他怀里钻出来，她没有敢打电话，而是把手机调了静音给关杰发了短信。

    “昨天晚上我是不是说了不该说的话？我一点也不记得了。”

    关杰很快回过来了，“是啊，你说了好多不该说的话，说你自己是乔晚婷，我们想把你拦下来，可是叶萧和不让，这一夜可担心死我和王律师了，你还好吧？”

    “还好，刚刚和叶萧和大闹了一场，动上刀子了。”

    关杰吓一跳，“他怀疑你了？”

    “不是，是陆站北干的好事情，这事情我以后再和你解释，昨天晚上我除了说自己是乔晚婷没有说别的吧？”

    “你还说和韩三少是聚会上认识的，后来的事情只有叶萧和知道了。”

    唐悠然懊恼不已，都说喝酒误事，昨天出了一口恶气心情好，所以她多喝了几杯，早知道就不要喝这么多酒了。

    唐悠然暗暗在心里下了决心，以后不管怎么样她是绝不会喝酒的了！

    唐悠然没有敢出去，叶萧和现在怀疑她，她一定要乖乖的了。

    和关杰发了一会短信后，她把手机放一旁，伸手搂住叶萧和往他怀里钻了钻。

    叶萧和睡得迷迷糊糊的也伸手抱紧了她，和他紧紧的搂在一起，唐悠然觉得非常的安心。

    叶萧和对旁人冷酷无情，对她一直都很忍让，今天要不是气到极致也不会这样对她。

    看来他对她是真的动心了，而她也在不知不觉中对叶萧和有了感情。

    从最初的忍受到现在主动的，唐悠然在心里叹口气，她今后能不能全身而退已经是一个难题。

    叶萧和，我已经不敢再交付真心，不敢再爱，你告诉我，我能不能爱你？到底能不能？

    她心里纠结这搂着叶萧和慢慢的进入了梦乡，朦朦胧胧中感觉有什么东西顶着自己。

    再后来一双大手在她身上游走，唐悠然睁开了眼睛。

    叶萧和亮晶晶的眸子正盯着她，看她醒过来，他暗哑着嗓子：“我想吃你。”

    “这是白天。”

    “我不管，我憋了好几天。非常想。”他嘴里说着不由分说的掀起了她的衣服。

    她最里面的衣服是四排扣，他笨拙的解了好一会也没有解开，“你们女人真是麻烦，搞这么多嘘头，”

    “是你自己笨！”她瞪他一眼

    “小妖精，你这个磨人的小妖精！”他气喘吁吁咬牙切齿的攻城略地。

    “大坏蛋！你是大坏蛋！”

    “我只对你坏，悠然，我喜欢你！非常非常的喜欢你！”他双眼迷茫，一点也没有停止进攻。

    “我也喜欢你！”唐悠然回应，叶萧和疯狂的吻她，在她身上布满痕迹。

    最后两人双双到达了云端，唐悠然闭着眼睛依偎在他怀里。

    叶萧和轻轻的吻着她的额头，她的脸。声音宠溺到极致：“累了就再睡一会。”

    唐悠然没有说话只是伸手搂住他的腰，这样赤果果的相拥感觉和平时完全不一样。

    叶萧和爱怜的低头看着她，“要不我抱你去洗澡？”

    唐悠然摇头，“你手上有伤，我休息一下自己去。”

    “你得多锻炼锻炼了，看看你这身体，一次就这样，太差劲了。”

    “你这脸皮真厚！”唐悠然睁开眼睛瞪他一眼。

    “还不高兴，难道我说错了？”

    “有谁会像你这样？”唐悠然话没有说完感觉他好像又有了动静，“你这个大涩鬼！”

    “怎么了？”他笑眯眯的抱着她示威的顶了顶。，

    唐悠然吓一跳，一把推开他，“我不和你说了，洗澡去。”

    身后传来叶萧和的大笑声，唐悠然快步进入浴室关上门，快速冲了一个澡出来。

    叶萧和慢悠悠的从床上爬起来也进入了浴室，唐悠然换了衣服，敲敲浴室的门：“我要去见陆站北取粉钻，你要不要和我一起去？”

    “不去！”叶萧和闷声回答。

    为陆站北和唐悠然的事情他生了一个晚上的闷气，到头来是场误会，唐悠然现在主动让他去，傻子才会跟过去。

    “你这个小气鬼，不去可不许再唧唧歪歪的，要是唧唧歪歪的我和你没有完。”

    “知道了，你快去快回。”

    唐悠然抿嘴一笑，拎着包出了门，她并没有打电话约陆站北见面，而是去了医院看望白荷。

    和白荷把昨天发生的事情说了一遍，白荷乐得哈哈大笑，两人又说了几句话后。

    唐悠然才给陆站北打了电话：“我在医院，你把粉钻送到医院里来吧。”

    叶萧和如此小心眼在意她和陆站北接触，唐悠然决定还是悠着点的好。

    在医院见面有白荷在总比去咖啡厅单独见面要好得多，这样叶萧和也没有办法找她的茬。

    陆站北很快来了医院，把两颗粉钻给了唐悠然，唐悠然打开仔细的检查粉钻。

    陆站北目光看向她的手，唐悠然白嫩的手腕上一圈青紫，他很惊讶：“这是怎么了？谁伤的你？”

