    

    “其他手续都办好了，只要岳父去签个字就好。”顾野特意赶了回来，他也是刚收到的消息。

    这事他托一个发小办的，这发小也是大院的，在政府机关上班，正好管这事儿，刚给顾野打的电话，让他带人尽快去办手续。

    顾野连债都没要了，匆匆赶回来，免得夜长梦多。

    “我现在就打电话给我爸，还有小鹏。”

    楚翘小跑着去了楼下电话亭，先打给楚远志，现在是下午两点，楚鹏可能去图书馆了，得让楚远志去叫人。

    又只响了一声就接通了，楚翘很怀疑她爹每天上班都在看报纸。

    “房子有着落了，你带着小鹏，还有户口本，现在就去房管办，我和顾野在那儿等你们。”楚翘长话短说。

    “我现在就过来。”

    楚远志十分惊喜，声音都变得夸张了，总算等到好消息了，不过他又愁了，“翘翘，户口本在你何姨那儿。”

    “你老婆都锁在那只大樟木箱子里，钥匙你让小鹏去拿，赶紧的！”楚翘有些无语，她这爹的脑袋就是个摆设。

    中看不中用的花瓶美人，其实她爸嫁给，不对，娶了何继红也是明智之举，虽然何继红对她不好，但对她爹还是不错的，至少不打人吧，还解决了工作，比她妈孙银秀强多了。

    楚翘又嘱咐道：“你先回家看小鹏在不在家，要是不在家就去附近的图书馆找，小鹏肯定在那儿。”

    “知道了，我现在就回家。”

    楚远志难得地着急上火，挂了电话就回家找儿子，运气还不错，今天楚鹏没去图书馆，在家看书。

    “小鹏，爸和你说……”

    楚远志把房子的事说了，也说了何继红的打算，愤愤不平道：“房子是咱们楚家的，你姐说的对，不能给你大姐，你姐说这两套房子都应该给你，现在房子弄下来，你去把户口本弄出来，咱们现在去落户，你姐和姐夫在等我们。”

    “我姐说两套房子都给我？”楚鹏眼神意外，蠢姐姐居然这么大方。

    上次分赃蠢爹的小金库，蠢姐姐还小气巴拉的呢。

    “你姐就是这么说的，不过我是这么想的，你姐结婚都没嫁妆，我想把那套平房给你姐，你觉得怎么样？”楚远志和儿子商量，没有嫁妆这件事，让他到现在还愧疚着。

    女儿出嫁，他当爹的无能啊，连像样的嫁妆都置办不起。

    “两套都给她吧，我不要。”楚鹏准备出门找他妈拿钥匙。

    房子他不稀罕，以后他肯定能挣无数套房子，蠢姐姐脑子不管用，这两套房子就给她吧，就当是嫁妆了。

    “那不好，还是一人一套的好，你姐也不会同意的。”

    楚远志不同意，毕竟儿子才是楚家人，女儿是嫁出去的，两套都给女儿，以后就是顾家的房子了，他舍不得。

    楚鹏已经走到了门口，没搭理他。

    “小鹏你去哪？”楚远志问。

    “找我妈拿钥匙，户口本锁在箱子里。”

    楚鹏已经打开了门，还听到他爹的叮嘱，“你别在你妈面前说漏了啊，要不然你妈又要闹了。”

    “我又不是你。”

    楚鹏淡淡地回了句，便出了门，楚远志有些愣神，儿子这话啥意思？

    是夸他还是贬他？

    楚远志叹了口气，儿子说话越来越深奥，女儿成了他平辈，唉，这日子越来越艰难了。

    何继红刚照好B超，夫妻一起来的，年纪看着不小了，女人整理好了衣服，迫不及待地问：“大夫，我这胎是男还是女？”

    旁边的丈夫更着急，眼睛眨也不眨地盯着何继红。

    “这个不能说，我们有规定，再说了男女都一样，都是宝贝嘛。”何继红打着官腔。

    “大夫，我都生三个女儿了，这一胎要是再是女娃，我不能活了。”女人掩面哭泣，男人则从口袋里掏出红包，悄悄塞到何继红手里，央求道：“大夫，您帮帮忙。”

    何继红捏了捏红包，满意地笑了，便叹了口气，假意道：“看你们这个样子，我也不落忍，你们可不能去外面乱说，我要挨罚的。”

    “大夫放一百个心，肯定不乱说！”夫妻俩连声保证。

    何继红高深莫测地笑了笑，说道：“三个姐姐的衣服别扔了，改一改小的还是能穿的。”

    夫妻俩的脸色一下子变了，妻子直接嚎哭了起来，哭自己命苦，第四个还是女儿，丈夫脸色更难看，家里都已经被罚得叮当响了，难道他真的命中无子？

    “谢谢大夫啊！”

    两口子唉声叹气地离开了，正好和楚鹏撞上，楚鹏微微皱眉，进了何继红的办公室，便看到他妈从口袋里掏出一个红包，从里面拿出了五块钱，眉头皱得更紧了。

    “你和他们说是女儿？”楚鹏冷声问。

    何继红吓了一跳，见是儿子，这才放下心，柔声道：“我没直说，就是委婉地提醒了下，不碍事的。”

    她可没那么蠢，直接了当地说男女，那不是自找苦吃嘛，她那样说了，就算真有事也抓不住她的把柄。

    “你别做违法乱纪的事，小心被人举报！”楚鹏提醒。

    刚才那对夫妻的样子，显然肚子里的女胎是打算去弄掉的，这种事医院很常见，楚鹏管不了，他也不是同情那些女胎，他只是担心蠢妈妈饭碗不保。

    而且，这种昧良心的钱他看不上，尽管他喜欢钱，可不会用这种手段赚钱。

    “妈有数的，小鹏你有什么事？”

    何继红并没将儿子的提醒当回事，医院这样干的又不是她一人，她这只是小外快罢了，否则靠那点死工资能有多少？

    妇产科的那些人更张狂，产妇生下来的胎盘，还有脐带，都被弄出去卖了，好多人都信这个大补，卖得还很贵呢。

    和这些人一比，她这只是小儿科罢了。

    “我要参加学校竞赛，要户口本报名。”楚鹏面不改色地说谎。

    那两幢房子，本来就不应该给徐碧莲，他妈做得太过分了，他在替蠢妈妈及时纠正错误。        

