    她的声音本不算大，却因四下无人说话，而格外醒耳。

    可这句话落音之后，四周却是愈发静谧起来，仿佛一时根本无人能反应得过来她说了什么，亦或是都下意识地看向其他人，试图验证是不是自己听岔了……

    宋氏茫然而惊异。

    关她丈夫什么事？

    她忽然想起了在茶楼内芸儿那半说半不敢说的话——

    哪怕张眉寿早有了猜测，眼下这一切也皆是她一手促成，然而此时亲耳听到这句话，仍是觉得有些不切实际。

    但此时此刻，她心底的石头也彻彻底底落了地。

    那团缠了父亲母亲两辈子的迷雾背后的真相，即将就要被彻底揭开了。

    张彦几乎是愣住了，僵硬地转过头去看向芸儿。

    “你方才说什么？”

    是他听错了，还是芸儿被吓疯了？

    他宁可相信后者。

    可偏偏天不遂人愿。

    那芸儿虽被绑得死死地，又被一名粗壮的婆子按着坐在地上，却半点也不挣扎哭喊了，只无声流泪，平日里柔情万种的眼睛里此刻皆是不忍：“妾身早该将大太太曾心悦张二爷之事告知大爷的，只是妾身想着，那些都已是陈年旧事，想必大太太早该放下了，说来无益，只会惹得彦郎不悦。若再因此与大太太生了隔阂，妾身更是罪孽深重了……”

    “可谁知……可谁知现如今大太太张口闭口竟还都是张二爷的好，显是仍心心念念着的……这般心思，对彦郎实在不公，妾身着实看不下去……”

    “胡言乱语！竟泼这样的脏水给我！”柳氏终于反应过来，一瞬间几乎是失态了，大步朝着说话的芸儿奔了过去。

    张彦整个人如石化一般，眼睁睁看着柳氏捏住了芸儿的下巴，迫使芸儿抬起头来，竟也一时想不起要去阻止。

    “大太太这是要做什么？莫不是被妾身戳破了心事，心虚了吗？”芸儿声音微微颤抖着，眼底却丝毫不惧，反而带着挑衅的意味。

    柳氏不可置信地看着面前这张脸。

    时隔十多年未见，她竟到现在才认出来这是谁！

    “你……”

    柳氏嘴唇哆嗦了一下，却是扬起手，一巴掌狠狠地落在了芸儿的脸颊上。

    “你这贱人，竟这般害我！”

    她竟不知道，这些年来丈夫在外面养了这么大一个祸害！

    芸儿被她打得嘴角溢出血丝，惶惶地道：“看来大太太已是认出奴婢来了，可奴婢今日既被绑来，便知没有活路了，如今无论如何也要将真相说出来，彦郎待我不薄，我绝不能让彦郎再蒙在鼓里……”

    “你根本就是胡说八道，我何时见过你！”柳氏隐约寻回一丝理智，当即否认道。

    “我打得是你不知羞耻生下野种，如今又来污蔑于我！”

    张彦陡然回神，眼神狰狞地看向柳氏。

    “不知羞耻的只怕是你这贱妇！”

    眼见他要对柳氏动手，早有防备的张敬先一步带着小厮一左一右拉住了他。

    “大哥，你先冷静一下！”

    “要我冷静？换作是你，你可否冷静的下来！”张彦怒吼着，唾沫横飞，眼睛发红。

    他既然一瞬间选择了相信，必然有他的道理！

    “我明白了，我全都明白了，怪不得这些年来这贱妇死盯着二房不放，百般挑拨离间，原来是见不得二弟与二弟妹琴瑟和鸣！怪不得你口口声声说着二弟的好，原来是藏了这样见不得光的龌龊心思！”

    这么大一顶绿帽忽然扣到头上，他俨然已经丧失理智了。

    “只怕你嫁入我张家就是揣着与二弟暗下苟合的想法！”

    这话听得所有人都为之色变。

    宋氏更是脚下颤了一颤，脸色发白，却是毫不犹豫地出言反驳道：“我夫君清清白白，乃是端方君子，莫要不分青红皂白地将他牵扯进去！”

    大嫂不要脸，夫君还要呢！

    她握住女儿的手还嫌不够，干脆将女儿抱了起来，仿佛这样心中才能安稳一些。

    “蓁蓁，你父亲绝不是那样的人，咱们要信他，你切莫听他人胡说……”她不忘及时给女儿吃定心丸。

    虽说苗姨娘之事在前，可同床共枕这么多年，宋氏绝不认为丈夫会枉顾人伦。

    张眉寿心中欣慰，认真点头。

    她回头若是将此事说给父亲听，父亲得知母亲这般信任他，只怕要感动的哭出来吧？

    “母亲绝不能信了这小贱人的话！”柳氏兴许是见张彦这边已经拉不回来了，朝着张老太太跪了下去，“这小贱人蛊惑夫君在前，眼下不止往媳妇身上泼脏水，还将二叔扯了进来，这分明是想将咱们张家彻底搅散呐！母亲，依媳妇之见，应当立即将这居心险恶的贱人乱棍打死！”

    “娼妇，该被乱棍打死的人是你，今日我便要将你浸猪笼！”张彦看向芸儿，厉声道：“继续说，将你知道的都说出来！”

    “老大！”

    一直没开口的张老太太出声制止了他的失控。

    婆子很有眼色，见老太太如此，便先捂住了芸儿的嘴。

    经此一提，张老太太也想到了一些零碎的陈年旧事。

    她眼光晦暗不明地看着大儿媳。

    “母亲有所不知，芸儿是我从湘西带回来的，她曾是柳氏这贱妇外祖家的婢女！她既有此言，必不会是空穴来风！儿子今日就是将这张脸豁出去，也必须要听个明白！若不然，只怕要被心里的这口窝囊气给生生憋死了！”

    张彦边说边挣扎着要捶胸顿足。

    反正事情到了这个地步，想要再装作什么都没发生已是不可能了，了不得事后将这院子里所有的下人都统统打死了就是！

    他必须要知道全部的真相！

    张彦的情绪在崩溃的边缘来回试探。

    而听到他说芸儿竟是柳氏外祖家的婢女，众人眼底神情各异。

    “信口雌黄，我根本不认得她！我看你这负心的东西分明是喜新厌旧，想将我一脚踢开！你若直说，我岂会纠缠你？用不着你勾结这贱人使这样下作恶心的手段！”柳氏朝着张彦骂道。

    她跪在张老太太脚下，求道：“母亲，这样的腌臜事若传了出去，张家上下岂还有脸见人？”

    她想借婆母最忌讳的东西将此事压下来。

    若真的被完全捅破，她只怕没活路了！

    婆母一定会选择遮掩的，上次在海棠居里，婆母宁可将芳兰当场打死，也不肯在人前揭开真相。此次之事更是不堪，婆母必然不会允许这样丢人现眼的事情陈于人前的！

    只要今日将那贱人打死了，她事后便有得是法子洗脱自己！

    张老太太目光定定。

    “让她说。”