    准决赛的第二场，是由赵昊对阵蔷薇骑士。

    支持率的话蔷薇骑士占据压倒性优势。

    哪怕夏国玩家也有不少‘叛变’。

    没办法，这年头大家都是三观跟着五官跑。

    蔷薇骑士策动座骑缓缓加速，身边半人马也同样如此

    踏、踏！

    密集蹄声越来越大，如同滚雷般回荡于战场。

    冲锋！

    骑兵最强的攻击手段。

    半人马的冲锋只是借助速度打出更高伤害，要是换成城堡阵营骑士冲锋才能所向无敌。

    换成其他兵种，面对蔷薇骑士统率的1000单位半人马集群冲锋, 瞬间就会被撕开阵形。

    可赵昊宁愿放弃自己远程方面优势选择枪兵，自然有特殊原因。

    枪兵在他指挥下分三排。

    第一排枪兵身躯蹲在地上，手中长枪斜指前方天空，枪尾拄在地面。

    第二排枪兵身躯半蹲，将长枪平放于蹲在地上枪兵肩膀。

    第三排枪兵站直身躯，将长枪放在第二排枪兵肩上。

    如此三排长枪层叠, 瞬间组成了一座钢铁枪林。

    摆出这种防御阵形的枪兵, 不仅防御力大幅提升，更重要的是还能触发一个隐藏能力。

    抗冲击！

    就是随着附近友方枪兵数量增长, 对于冲击力也拥有着更强抗性。

    哪怕冠军生灵都不敢直面其锋的骑士冲锋，如果面对大量枪兵结阵防守，也照样没办法突破。

    兵种克制！

    枪兵克制所有骑兵的冲锋。

    当然了，这里说的是令对方冲击力无效化，不会有额外伤害。

    只是对于骑兵来说，失去冲击力战斗力也会跌落大半。

    枪兵的这个隐藏能力，要是赵昊没记错的话，还要等玩家们在之后的一次大型任务中，看到一阶枪兵结阵，挡住在战场横冲直撞12阶骑士时才会发现。

    现在这个阶段，玩家们能将九大阵营兵种数据记住就算不错了。

    所以这算是他首创的战术了。

    “无畏冲锋！”

    冲在队伍最前方的蔷薇骑士发动技能。

    这是她的天赋带来的技能之一, 发动之后会让统率骑兵更快, 同时免疫控制能力。

    对于英雄世界了解得越多, 越能体会这个能力的可怕。

    速度加快几乎就等于是让骑兵杀伤力更强，并且免疫控制能力, 可以防止一些特殊法术。

    这个技能, 对骑兵来说是质的增强。

    并且这还是只是天赋自带技能, 所以才会说种子选手都是开挂玩家。

    大地在悲鸣！

    在蔷薇骑士统率下，半人马所过之处地面硬生生被踏平，仿佛是在绿色画布上重重划了一笔。

    呯！

    弩车首先开火。

    哪怕现在赵昊只有高级炮术，威力也依旧惊人。

    叮！

    床弩被独角兽用独角格开，将身边十几单位半人马射穿。

    不过挡了这样一箭，独角兽也不好受，独角上还带有血迹，很明显是受伤了。

    呯！

    很快，第二根床弩再次射来。

    冲锋状态想躲避可不容易，加上左右都是排成锋矢阵冲锋的半人马，根本没有空间躲避。

    嗡！

    蔷薇骑士长枪刺出。

    轰！

    空气炸裂声响起，弩箭被击落。

    如果能看属性的话，就会发现独角兽与蔷薇骑士血量同时跌落一半，说明受了不轻的伤。

    冲锋状态下的骑士，跟原地不动的骑士，完全是两回事。

    要是静止状态，蔷薇骑士也顶不住弩车的射击，只有冲锋状态下才有机会硬抗两箭。

    不过两箭之后也杀到了枪兵面前。

    全速冲锋的骑兵速度极快，根本不给太多开火机会，换成普通近战兵种，此时可能才冲过一半距离。

    接下来就是大军交锋了。

    枪兵VS半人马！

    正常来说绝对是枪兵稳赢, 兵种克制可不是开玩笑的。

    面对钢铁枪林，冲锋的半人马完全就是自杀。

    只是当半人马有蔷薇骑士统率的话，那就不一定了。

    呯！

    蔷薇骑士手中长枪直刺而出，瞬间撕开面前三层枪兵防线，然后策动独角兽冲入，准备一口气解决赵昊。

    借助独角兽的力量与速度，她在战场上完全是冲锋陷阵，所向披靡，完全没有被住过。

    只是那是以前，今天就不一定了。

    呛、呛！

    出鞘声响起。

    一条身躯隐藏在厚重斗篷下，只有两柄獠牙状金色短刀分持的身影，静静挡在独角兽前方。

    此路不通！

    芙蕾雅看着冲过来的独角兽。

    如果火力全开，她有一百种办法虐杀对方，而对方却无可奈何。

    但是为了避免暴露一些东西，她必须要有所收敛，只能选择最朴实无华的正面硬刚。

    高速冲锋状态下的独角兽，就像油门踩死的坦克，冲击力可想而知，有谁敢挡在前面完全是找死。

    可是来自血脉深处的本能，却让独角兽心生畏惧，要不是背上骑士指挥，可能第一时间就逃了，怎么可能继续前冲。

    而蔷薇骑士当然明白挡在前身影的可怕，手中长枪借助冲势全力刺出。

    铛！！

    高亢无比的金属碰撞声，将周围一切声音压下。

    令蔷薇骑士完全没有料到的是，自己预想中捅穿对方，最差也是撞飞对方的场景没有出现。

    虽说长枪顶着对方手中双刀前冲几米，地上都被对方双腿‘犁’出限一条痕迹。

    但冲锋之势却已经被挡了下来。

    这还是人？。

    就算是一头巨熊挡在面前，蔷薇骑士也坚信能撞飞。

    可是一个人就这样硬生生挡下自己，让她有些不能接受。

    更难接受的是，周围半人马，除了顺着自己身后涌入的几十单位，其他全都被挡下，甚至因为撞到钢铁枪林上而损失惨重。

    “怎么可能！”

    她皱眉低叹。

    以前也不是没有跟枪兵交过手，可每一次都是轻松击溃，完全没有出现过这种情况啊！

    “为什么不可能！”

    离对方只有几米远的赵昊接话。

    “枪兵拥有隐藏能力‘抗冲击’，结成防御阵形时，数量越多越能抵挡骑兵的冲击力，我的枪兵挡下半人马不是很正常吗？”

    反正这一战过后，这个技巧也隐瞒不了，他自然不介意客窜一把‘知心大哥哥’。

    听完讲解，蔷薇骑士微微点头，并没有怀疑对方是在骗自己。

    此时数十亿玩家观战，骗人的后果谁都顶不住。

    她准备先撤退，再组织半人马冲锋。

    可惜进来容易，想后退的话，也要看芙蕾雅愿不愿意。

    铛、铛！

    两柄金色獠牙短刀高速挥击，仿若野兽獠牙疯狂撕咬，根本不给蔷薇骑士喘息，更别说是撤退了。

    再加上赵昊指挥枪兵堵住缺口，将她困在枪兵中间，完全不给对方撤退机会。

    要是冲锋状态，一枪就能撕开枪兵防线。

    但在静止状态下，蔷薇骑士也没办法做到这点，等她慢慢杀出一条缺口，自己早被砍死了。

    最终，她大量道具与消耗品轮换使用，也没办法改变枪兵天克骑兵带来的优势，最终被芙蕾雅斩于独角兽下。

    【系统提示：你获得了胜利，进入英雄大赛决赛！】

