    而发出这一招，似乎也让蓝鬼消耗巨大。

    他竟然接连吐了三口血，身子踉跄了一下，方才站稳。

    显然，为了发出这一招，他付出极其惨重的代价。气息都变得微弱了不少。

    他咳了一口鲜血。而后看着陈枫，得意说道：“怎么样，贱民，我这一记绝招还不错吧？威力是不是很大啊？”

    “虽然只能发出一招，但是杀掉你，也已经是足够了！”

    陈枫心中安定了一下，若是这样的招式，他都发出好几招了，那他就是相当于比陈枫强一个大等级。

    但是，他只是能发出一招，那么就只比陈枫强一线而已！

    陈枫心中一个声音在回荡：“既然他只比我强一线，那么我就有能力反击，逃走，甚至将其斩杀！”

    陈枫从来不是一个坐以待毙之人，更是从来不会绝望，敌人哪怕比他强大，陈枫都会奋力反抗，寻找机会，将其反杀！

    其实，陈枫此时并未完全丧失战斗力，他还有武魂附体那一张底牌没有使用，但是他没有立刻动用，而是静观其变，做出一副已经无力反抗的样子来。

    蓝鬼，向着陈枫逼近过来，就要将陈枫锋擒住！

    正在这时，忽然一声凶狠的兽吼咆哮之声，骤然响起。

    一头金翅巨虎，从远处山峦向着这边急速飞来。

    他一边向着这边飞，一边连连发出吼叫，一个恼怒的声音在他喉咙之中滚动，勃然而发：“是什么人？竟然敢闯入我的领地？是不是想让我把你们直接当点心吃掉？”

    他的声音嚣张而高亢，原来，他就是这片土地之上的妖王！

    他正在沉睡之中，忽然被巨大的爆炸之声惊醒了，感觉到那股肆虐的灵气波动，立刻就意识到有人在他的领地上战斗。

    他顿时非常恼怒，向着这边急速飞了过来！

    陈枫眉头挑了挑，嘴角露出一抹似笑非笑的笑意。

    这一头妖王不过是一头区区一星妖王而已。

    别说是蓝鬼了，自己就可以轻易的将他斩杀，而他竟然就这么大摇大摆飞了过来，还开口高傲无比的向两人出言质问，简直就是不知天高地厚！

    这头金翅巨虎会，向着这边急速飞来，转眼间已经距离这边只剩三四千米了。

    而当他来到这个距离的时候，已经能够清晰地看到陈枫和那蓝鬼，能够感受到他们两人身上的那个庞大气息。

    于是，金翅巨虎立刻愣住了，他竟是直接在空中悬停住了，呆呆的看着两人。

    本来，他直接是从睡梦中被惊醒的，大脑还有些混沌不清，所以也没多想就直接飞过来了。

    但此时，他感觉得到这两人身上的气息如渊如海一般极为庞大，蓝鬼此时狠狠的瞪了他一眼，目光冰冷森然。

    他咧嘴一笑：“哟，来了一头小猫啊，这是给大爷送粮食来了吗？”

    他根本没将这金翅巨虎放在眼中，直接称呼其为小猫。

    若是平时有人敢这么说，金翅巨虎一定会愤怒无比的扑上前去，将其撕碎。

    但此时，他却是重重地打了个哆嗦，脸上露出极度恐惧之色。

    他感觉蓝鬼看他的那一眼，就像是一根利针一样，锋锐无比，狠狠地刺了进来，直接刺到他的心灵最深处，让他一片冰寒，如坠冰窖！

    他心中立刻涌起莫大的恐惧：“此人修为绝对是极为的强大，绝对不是我惹得起的！”

    他心中暗暗叫苦：“老天爷，怎么来了两个煞星在我的地盘上？而且看起来现在他们似乎都对我颇为不满！”

    他眼珠子转了转，忽然发出一声怒吼，凶狠的向前扑来。

    蓝鬼嘴角露出玩味笑容：“真是不知死活！”

    他甩了甩胳膊，就打算动手收拾了一只小猫。

    至于陈枫，他嘴角露出一抹冷笑，淡淡的看了陈枫一眼，在他看来，现在的陈枫已经完全是个死人了，毫无还手之力。

    别说陈枫现在这个样子，就算是陈枫完好无损，趁他和这头金翅巨虎搏斗的时候偷袭，他也完全不怕。

    他的实力可以碾压着一人一兽加起来。

    而这个时候，陈枫装出一副痛不欲生的样子，口中发出大声的惨叫，身体不断在地上翻滚着。

    实际上，这些痛苦和冰冷麻木完全不能影响到他。

    他眼神依旧澄澈，目光死死地盯着蓝鬼，寻找着那一丝机会！

    那头金翅巨虎凶狠扑出来，忽然，就在他刚刚做出扑击这个动作的时候，却是身形一转，直接停都不停的就向着远处急速飞去。

    速度快如闪电，转眼间就已经是离开了几万米，很快就化作一个小小黑点，消失在了远处。

    看到这一幕，蓝鬼顿时惊呆了，好一会儿之后，才破口大骂道：“不要脸！”

    他没想到这金翅巨虎竟然如此无耻，来势汹汹，却扭头就跑。

    就在这个时候，陈枫眼中精光一闪：“就是现在！这是最好的机会！”

    蓝鬼此时背对着他，身体非常放松，因为他认为陈枫已经没有还手之力了，所以根本就没有任何的戒备！

    陈枫身体后面，武魂忽然闪现，然后一下子便钻进了陈枫的体内。

    陈枫身上气势暴涨，一直提升到一星王巅峰之境。

    与此同时，浩大之极的力量重新涌出，将陈枫体内那些蓝色的阴冷狠毒力量全部驱逐出去。

    陈枫重新恢复了实力，而且战斗力更加飙升。

    他一声暴吼，白龙翻江平四海！

    这一招骤然发动，而这个时候，蓝鬼才察觉到不对，立刻转身，看到这一幕看，发出惊呼：“怎么可……”

    他那个能字还没有吐出来，陈枫就已经一声暴吼，如同天河倒卷一般，裹狭着无边风雷，向着他狠狠轰击而来。

    从上到下，如同银河坠落，声势强横无比。

    蓝鬼立刻挥舞双爪抵挡。但是他猝不及防之下，根本没有来得及调动多少力量，这抵挡十分的软弱无力。

    陈枫这一刀，直接轰的一声，将他的胳膊忽然劈碎，然后恨恨的斩在他的胸膛之上！

