    狠人曌距离上一次破伤风“惨案”，已经足足过去了两天。

    由于死的着实滑稽，他好好放松了一段时间，找了个酒吧喝的微醺后，舒舒服服睡了一觉，极大的释放了自获得模拟器以来，反复死亡的压力。

    【我的钱包：11模拟币。】

    “进入【东征西讨】。”

    【请问是否花费10模拟币，开启新的身份？】

    “抢劫啊！”

    他好不容易攒了点钱，模拟器突然就迫不及待的冒出来收割，股市割韭菜也没你如此猖狂呀。

    “不，老子就要从零开始，完成逆袭。”

    哼哼，前期攻略准备就绪。

    这一次，绝对稳了！

    在没有破伤风下，我看你让我怎么死。

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀呀！”

    “快跑，玄都军来了！”

    贺曌熟练的装死，再一次用粪叉戳死李狗，然后跟随骑兵队伍返回军营。

    因没有满脸刀口的缘故，乌百户直接把他编入了一个缺员队伍。

    紧接着，第二天清晨他们便被派去剿民。

    然而...狠人曌面对战场上蜂拥而至的流民们，显得有些手忙脚乱。

    随之让数柄粪叉，乱叉插死，死的挺憋屈，他甚至能清晰地闻到叉头上的臭味。

    他死了不要紧，可十人队伍结成的战阵直接被攻破。余下九人来不及反应，瞬间淹没在人海战术的流民中，在拼命搏杀，砍了十几个流民后，他们终于全军覆没。

    【恭喜您存活了18个小时，在机智的取李狗而代之后，你被编入了缺员队伍。可惜由于你没有经历过系统训练，导致队伍战阵出现破绽，连累死了九位队友。他们死的......冤啊！！】

    【评分：G-。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【我的钱包：12模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌：“......”

    我不信，再来！！

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀死大玄的走狗！”

    战场上，狠人曌连续深呼吸，压住心中恐惧，紧握手中战刀。

    “噗——”

    “啊！！”

    这一次他不再手忙脚乱，矮身躲过几柄粪叉后，抬手便是一刀狠狠劈中最前方流民的胸膛，血液溅射淋了一头。

    只是那一声“啊”，并不是流民发出，而是身后毫无准备的队友。

    贺曌躲开了不要紧，身后的队友瞬间遭殃，让粪叉插中。

    然后...队伍又乱了。

    在奋勇杀死了两位流民后，他又一次淹没在人海战术下，小队旋即团灭。

    【恭喜您存活了18个小时，我愿称你为团灭发动机。】

    【评分：G-。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）、流民（3）。】

    【奖励：1模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：13模拟币。】

    贺曌：“......”

    杀敌就给1模拟币？

    三个流民让你吃了！

    “我就不信了。”

    狠人曌再次进入【东征西讨】，无视了10模拟币开启新身份的提示，按照原来的套路，取而代之李狗。

    他并没有如同前两次那般，进入新的队伍后直接休息，反而是非常好学的拉着队长，请教战阵之法。

    于是...他当场被几位大汉押了出去。

    “小子，凡是进入玄都军的步卒，必定要经历半年的训练。刀、盾、枪、三人战阵、五人战阵、十人战阵，不及格的直接打回原籍，除非你能走后门。”

    一个叫李狗的人，你觉得他能走后门进入玄都军吗？

    不会战阵，必然是奸细！

    跪在地上的贺曌无麻麦皮可说，当初李狗也没告诉我这些呀。

    “噗——”

    贺曌又让人枭首了，尸体被人吊在辕门上示众。

    返回卧室，模拟器及时刷屏。

    【恭喜您存活了3个小时，要知道能被人把尸体吊起来，这可是资本家才能享受的待遇。你以一介贫民的身份，打破了阶级壁垒，死的堪称伟大！】

    【评分：G-。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：14模拟币。】

    贺曌：“......”

    我是不会屈服的！

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀呀！”

    “快跑，玄都军来了！”

    扑倒路边装死，起身反手刺死黑甲步卒，不能向前方逃亡，否则会遇见玄都军五百甲士。而村子又处于大河包围中，大冬天玩冬泳，那跟找死没区别，唯有返回满是战火的村落中躲藏。

    贺曌一咬牙一跺脚，拼了！

    大不了再死一次，反正保底的1模拟币已经到手。

    他一路悄悄摸进村落里，找了个犄角旮旯躲藏起来。

    “唏律律！！”

    “队长，玉符根本没反应，情报是不是出现了错误？”

    “这不关我们的事，只要完成万户大人的吩咐即可。何况没反应不是好事嘛！一旦有反应的话，这处村庄便是你我兄弟十人的埋骨之地。”

    “老大说的对，全队就二哥你屁话多。来时我听玄甲精锐的人说过，他们有一队人马前来，本以为只是简单的杀人见血，结果却全部死在了此地。”

    “老幺你是不是皮痒痒了？有你这么寒颤二哥的嘛！”

    声音渐行渐远，骑兵队伍离开。

    贺曌偷听到一部分对话，总觉得心里毛毛的。

    莫非村子里面还有比玄都军更加凶猛的存在？

    “咔哒......”

    身后猛然响起树枝踩断的声音，正待贺曌转身的时候，后背传来剧烈疼痛。

    不待他嘶吼出声，一只大手狠狠捂住了口鼻，只能疯狂挣扎，不久后眼前一黑，重新返回卧室。

    【恭喜您存活了7分钟，没有堂堂正正的死于玄都军之手，却死于卑鄙无耻的偷袭，着实有些憋屈。】

    【评分：无。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：14模拟币。】

    “本地人太不讲礼貌了！大家都是流民，何故自相残杀！我要报仇雪恨！”

    “模拟器，进入【东征西讨】。”

    话音落下，眼前一黑。

    这一次学乖了的贺曌，走过了无数次的流程后，捡起钢刀鬼鬼祟祟入村。

    在曾经死于偷袭的犄角旮旯，偷听完骑兵们的闲谈，全神贯注警惕着背后。

    “咔哒！”

    “去死！！”

    贺曌怒吼一声，转身便是亡命一刀。

    “噗——”

    钢刀入肉的声音响起，正准备偷袭的本地人，满脸骇然之色。

    你凭啥反应这么快？

    “噗通！”

    一刀封喉，尸体栽倒在地。

    “呼呼呼......”

    贺曌抹了一把溅在脸上的鲜血，靠在墙角喘着粗气。

    “这下应该稳了吧？”

