    

    
                第1245章

    
                钟佳薇瞠目结舌的看着夏培龙，终于忍不住道：“夏先生，您是不是要再考虑一下？志浩他可从来没投资过电影行业，万一失败了，这可不是小数字啊。”

    
                夏培龙笑起来，道：“钟小姐，看来你对自己的丈夫还是不够了解，又或者你没有看过这部剧本。如果看过的话，你就会和我一样有信心了。”

    
                钟佳薇疑惑的把手机拿过来，翻开上面的剧本文件看了起来。

    
                看着她逐渐入迷，夏培龙冲江志浩眨眨眼睛，竖起了大拇指。

    
                江志浩失笑，这是他重生后第一次投资电影，给出的剧本，是本该两年后才横空出世的爆款影片。

    
                这部影片的题材也是重生，但立意另类，不走煽情路线，纯粹的爽和搞笑，很受年轻人的欢迎。

    
                不光在国内卖了几十个亿，在国外也收获颇丰，而它的成本，只有不到一个亿。

    
                其中大部分金额，都是购买各种奢侈品，豪宅，跑车之类的道具花费，演员和剧组本身所用反倒不是很多。

    
                当然了，这些道具也不能算浪费，剧组用完了，江志浩还可以拿回家继续用，都是他的个人资产。

    
                过了许久，钟佳薇放下手机，夏培龙立刻道：“钟小姐，怎么样，我说的对不对？”

    
                “这个剧本，是不是有点浮夸啊？”钟佳薇迟疑着道。

    
                夏培龙哈哈大笑，道：“这个社会本来就很浮躁，浮夸一点，也没什么不好。在枯燥的生活中，多了这么一个调味剂，能让自己多笑一会没坏处，你说呢？”

    
                钟佳薇没有再反驳，剧本中男主人公的崛起，快速又简练，但其中的矛盾冲突设计的非常紧凑，使人忍不住想看他之后的翻盘剧情。

    
                就这样一个桥段接着一个桥段，看似简单，可不知不觉中，已经看到了最后。

    
                即便钟佳薇觉得剧情稍微有些浮夸，可能不太符合当下的社会观和价值观，但不得不承认，剧本里所体现的东西，应该真的很受年轻人欢迎。

    
                这里的年轻人，可不是单单指那些十几二十岁的，像江志浩和钟佳薇这样三十岁左右的，在这个时代也得算成年轻人。

    
                而这部分人的数量，绝对是所有年龄段中首屈一指的，最起码在消费方面是这样的。

    
                看过了剧本，钟佳薇不再有异议，只是夏培龙并没有参与这一部电影的制作，江志浩已经说的很明白，他那一个亿，得投到下一部电影里。

    
                下一个剧本，还会像这个一样好吗？

    
                对此，钟佳薇还是保持一定的谨慎态度，她决定回头先找江志浩问问看剧本的事情。如果自己看过觉得一般，还是得劝夏培龙打消投资的想法。

    
                江志浩没想过钟佳薇会有什么样的意见，对他来说，妻子的考虑是稳妥的，但自己有信心把所有的事情都做好。

    
                吃完了饭，考虑到老婆孩子都在，夏培龙邀请一块去洗澡按摩的提议，被拒绝了。

    
                夏培龙也不介意，笑眯眯的拉着他，低声道：“那以后弟妹不在的时候，可不能拒绝啊。放心，咱们也不搞那些花里胡哨的，就是单纯的洗澡。”

    
                他这种人，对于酒色财气早就已经习惯成自然，是不是单纯的洗澡，江志浩懒得想，反正他对这些没什么兴趣。

