    游戏继续。

    董林操纵着“作者”，开始在书房内四处查看。

    场景里的物品虽然没法拿取或者移动，但却可以在点击交互之后，看到物品背后的一段小故事。

    电脑桌的两侧，分别有一个【如巨人一般的书柜】。

    很显然，在勇者斗魔龙的故事里，它就被指代成了那只双头巨人。

    看到这段文字之后，董林立马就反应了过来。

    ——或许，故事里的许多场景、物品、以及怪物，都只是现实世界的一种想象延伸。

    “作者”写的这个故事，大概不仅仅是一种精神寄托，更是他的“现实”生活。

    董林操纵着“作者”一路查看，最后走出了书房。

    在离开书房的那一刻，画面上方跳出了一段文字。

    【记得小时候的你怕黑，当你敲打书房和你房间相连的那一面墙，长短短、短长、长短短，爸就会冲过去，讲故事给你听。】

    【从你上高中开始的吗？走廊正中央仿佛多了一条隐形界限，踏出房门，你总是毫不考虑地左转，完全不肯靠近我半步。】

    ……

    看完“作者”的独白，董林的情绪慢慢沉静了下来。

    从他选择了隐藏结局开始，这款游戏就变得不太一样了。

    仅仅只是一段再普通不过的独白，似乎都在牵扯他的心绪。

    将注意力转回到游戏中。

    书房的对面，是房门紧闭的主卧室。

    与主卧室的门交互时，画面上方再次跳出了一段文字。

    【自从娜离开后，我几乎只在换衣服的时候才会踏进主卧室……还有偶尔没有趴倒在书桌上睡着的日子。】

    短短一句话，就透露了两件事。

    “作者”离婚了；

    以及，“作者”确实把大部分精神都寄托在了那个故事里，对现实生活几乎已经到了不管不顾的地步。

    ‘果然是失败的丈夫、失败的父亲啊……’

    董林低声念叨，随后继续操纵“作者”在走廊上行走。

    全家福、女儿生日的照片、女儿毕业的照片、女儿的卧室……

    随着交互的物品越来越多，董林获知的小故事也越来越多，不知不觉间就在脑海里拼凑出了一个原本幸福美满的三口之家。

    女儿卧室的床上，有一只小熊玩偶。

    【脏兮兮的熊熊，脸上的圆纽扣有些松了，像是眼神失了焦。我看着这只熊，忽然有点想哭，但是我不能哭，我不会哭。】

    看完这段文字，董林沉默半晌，随后吐出一口气，操纵“作者”走出了女儿的卧室。

    ……

    时间在不知不觉间快速流逝。

    许久之后，董林终于查看完屋子里的所有物品和小故事，继而“作者”走出了家门，来到了通往楼上……也就是天台的楼梯前。

    【勇者现在要上楼去了。这陡峭的楼梯爬起来一次比一次吃力，好担心这次上去了，却没有力气下来，更担心再也见不到你。】

    看到这里，董林忽然有点明白了那个故事里的一切。

    或许，对于“作者”来说。

    从书房出来前往楼上的这一路，就相当于勇者讨伐魔龙的一次完整经历。

    “他”把故事代入了现实，也把现实写进了故事。

    “他”就在这一次次的“讨伐”中轮回着……

    ……

    在天台一阵查看后，董林找到了游戏里第一件可以互动的物品。

    ——温室的大门。

    打开温室大门的那一瞬，画面上方再次跳出了一段文字。

    【勇者经过了重重阻碍，终于来到了这里。这一次的勇者故事，相信你也会十分满意。等我踏进温室，再向你娓娓道来吧。】

    ‘终于要见面了……’

    董林深呼吸了一口气，操纵着“作者”走进了温室。

    早在刚刚上楼的时候，他就已经猜到，女儿必然是被放在了这一层。

    此时出现的这段文字，也算是证实了他的猜想。

    接下来，他没再多做什么操作，直接就让“作者”和在冷冻休眠仓内的女儿见了面，让剧情自己发展下去。

    画面中，“作者”开始自说自话，聊起女儿无法医治的病症，又说起自己的那个故事，絮絮叨叨，充满了颓废与寂寥的意味。

    女儿一动不动地躺在冷冻休眠仓里，与仓外的父亲仿佛隔了一个世界。

    董林坐在另一个世界的床上默默地看，默默地思考。

    许久之后，剧情终于进入了尾声。

    “作者”说出了最后两句话。

    【我说完了。在写出结局之前，我想问……你喜欢这个故事吗？】

    ‘这是在问玩家吗？’

    董林心里下意识产生了这样的疑问。

    然后，就在他愣神的时候，游戏画面暗淡了下来。

    不出片刻，一本名为《文字游戏》的书出现在了画面中央。

    书页展开，开始讲述它的故事。

    ……

    【你喜欢这个故事吗？】

    【喜欢！而且龙龙好可爱喔！我们可以养一只龙龙吗？】

    ……

    【你喜欢这个故事吗？】

    【喜欢。可是……勇者竟然不会游泳，好弱喔！我们都至少要游五十米，才能拿到毕业证书耶。】

    ……

    【你喜欢这个故事吗？】

    【我在想……蛇妖即使被勇者杀死了，应该也不会完全消失吧？就像受过伤的地方会变成疤痕，事情发生过，应该总会留下一点什么吧……怎么了，为什么这样看着我？】

    ……

    【我为什么需要看医生！？】

    【你没发现自己连讲话都变得怪怪的吗？你病了，再这样拖下去，病情只会越来越严重！】

    ……

    听着轻柔哀伤的背景音乐，原本在过剧情时都还能忍住的董林，在看到这些普普通通的对话后，却终于绷不住了。

    “妈的……”

    他用力地闭眼又睁眼，睁眼又闭眼，想要挤掉眼里不断积蓄起来的眼泪，让逐渐模糊的视线重新变清晰。

    但是，这似乎并没有什么效果。

    被抹开的泪水，还是慢慢遮挡了他的视线。

    最终，他只能取下vr眼镜，用纸巾擦拭了眼角。

    之后，他没有再继续去看那些结尾片段，而只是靠坐在那儿，怔怔地望着窗外的明媚。

    半晌。

    他慢慢收回思绪，把注意力转到了一旁的手机上。

    ‘这种神展开的游戏，可不能只有我一个人玩到啊……’

    他低声念叨一句，拿起了手机。

    既然他是“坏人”，那么不遵守职业操守，应该也不算过分吧？

