
于是千年之后，换成大宋朝一大堆翰林们挠头。但别怕，希望还是有的。一来宋朝这时的藏书就是多，二来嘛，如大宋翰林学士加上各大书院这样的配置都搞不定的事，天下谁还能清楚呢？自然我说什么就是什么了…

首先，把需要的东西罗列一下。当年春秋名相管仲说的：要有“鄗上之黍，北里之禾”“江淮之间，一茅三脊”“东海比目鱼，西海比翼鸟”还要有凤凰、麒麟及其它15种珍禽异兽的出现，才能去封禅。据说管仲说完后，齐桓公就重新变成小白了，像个地道的小白痴那样傻了好一会后大叫一声“易牙，给寡人上菜！让封禅见鬼去”

现在这些东西由大宋朝翰林们发掘出来，上交赵恒，不知大宋官家是怎样一副嘴脸，不过估计也不妙，上面那些非人类遗产最后只留下“江淮之间，一茅三脊”其它一概忽略。

可就这一项，也够人抓狂的“三脊茅”到底长什么样？哪儿出产？古书上只写了“南方”于是大宋南方总动员，终于4月末，在岳州董皓老先生的指点带领下“三脊茅”终于找到了，数量也不少：30株。

第二，祭天需要玉器：玉牒加玉册

这按说不难，中国是产玉的国度。可雕琢玉器需要极长时间，就算是皇家急需，也没三五个月就能搞定的可能。但真正的奇迹出现了，一叫赵荣的皇家玉工向赵恒报告：以前您老爸太宗皇帝曾雕琢过这些玩意儿。当时整整用了1年多时间才做好，但一直没用，都存在某某库房里呢。

赵恒一听大喜，马上去查，结果千真万确。用料上乘、精雕细琢的玉牒、玉册都静静躺在库房深处，像是在24年前就一直在等待现在这一天。皇帝手捧玉器，感慨万千“先帝真有先见之明啊”他也许不知道：毕生追求荣誉的赵光义陛下在984年也曾想过封禅，但后来还是取消了…

5月3日，王钦若上奏泰山突然涌出了股清泉，旁边的锡山上出现了苍龙。

7日，命王旦、冯拯、赵安仁3位宰相分撰玉牒、玉册文。

6月3日，翰林们将拟定的封禅礼仪上奏，皇帝亲自批示，御笔对其中19件事作出了增、删、改，命封禅大礼五使斟酌。

皇帝派孙奭去辽国，通知他的好弟弟及萧叔母，我这是要去山东地界“祭天”可不是第三次御驾亲征啊！友邦不必惊诧…

5月17日，赵恒在梦中又见到了那位神仙。神仙告诉他将有第三封天书降临。果然，正在泰山监工的王钦若来上奏了：6月5日，醴泉亭的北面草地上，一块黄绸子从天而降，最先看到第三份“天书”的是一叫董祚的木工，但上面的字他一个不认识，于是他报告给了皇城使王居正，王居正又报告给了我。我不敢怠慢，马上加急送进皇宫给您…不知最近外星人的邮局是否很忙，反正赵恒接二连三收到了上帝密信。

21日，大赦兖州罪犯。

8月17日，令整个10月这一个月内，天下禁屠宰。21日，王钦若来朝，献芝草8千。

9月3日，命前宰相向敏中为东京留守。23日，赵安仁献上五色金丹、紫芝8700。28日，赵恒在崇德殿亲自排练封禅礼仪。

10月4日，浩浩荡荡的封禅大队走出开封。20日来到泰山脚下的乾封县。21日，皇帝在穆清殿斋戒，王钦若献芝草38千。22日，群臣上奏泰山顶上出现五色祥云，皇帝与近臣登后亭望之，给此亭取名瑞云亭。一叫朱巽的人先捧着玉册、玉牒登山。

1008年10月23日，大宋真宗皇帝赵恒登泰山！连同皇帝在内共24人。其中有2位王爷——宁王赵元偓、舒王赵元偁。即宁且舒，口彩甚好。外加“大礼五使”等顶级官员及一些有头有脸的太监。而在泰山脚下直到玉皇顶的一路上，守卫士兵则达到了“两步一人”程度。

皇帝头戴通天冠，身着绛纱袍，先是坐着特制的“金辂”到了山门，然后改穿靴袍，换成“步辇”继续往上爬，快到山顶时，皇帝下辇步行。

24日祭天大典。大宋真宗皇帝赵恒身穿衮服，头戴冕冠，率先奠献，大宋首相王旦在旁跪读玉册、玉牒文字“天赐皇帝太一神策，周而复始，永绥兆人”当然这是简化的，原文3篇“玉牒文”“玉策文”“玉册文”合计共640余字，都记下来的话等于上了堂古文课，且会让我们更佩服赵恒。冬天的泰山极顶是非常冷的，就算他的“衮服冕冠”再特制加厚，恐怕也不是那么舒服。

之后，宁王赵元偓亚献、舒王赵元偁终献，三献成礼，最后把玉册、玉牒放进金匣、玉匣中，再用金屑、乳香和成的泥把金玉双匣封固，放入事先做好的石函中。至此祭天之礼大成，山上山下齐呼万岁，大宋天子独立山巅，前有古人后无来者，顾盼自雄。

25日祭地大典，赵恒在社首山，完成了和昨天祭天大典差不多的一整套流程…

26日大赦天下，封泰山神为“天齐仁圣帝”泰山女神为“天仙玉女碧霞元君”在泰山顶唐摩崖东侧刻《谢天书述二圣功德铭》。诏王旦撰《封祀坛颂》王钦若撰《社首坛颂》陈尧叟撰《朝觐坛颂》，各立碑山下。

按说东封泰山至此应圆满结束了，可赵恒不这么想——我们的传统是天地人三才合一。你们说：下一步该做什么了？

人人面露惧色，低声回答：祭孔…

27日，车驾从奉符县（乾封县改名）出发，往曲阜而去。这一天，皇帝下诏恢复常膳，他觉得真是难为了各位臣子们吃了这几天素，却没想到枢密副使马知节说了一句大实话“素食唯陛下一人。我等皆私下食肉”皇帝目瞪口呆…

11月1日，皇帝来到孔夫子的老家亲自祭拜，并给老人家加官进爵“玄圣文宣王”但估计赵恒本人是非常不爽的，因孔子的文宣王称号早就有了，再封也体现不出大宋官家曾到此一游。赵恒本意是要封孔圣人为“帝”但宋朝有太多懂行的高人了，他们说孔子一生都自认是周朝的臣民，大周最高的是王如周文王、周武王，甚至连孔子终身偶像姬旦也不过是周公，如孔子为帝，简直就是大逆不道，是造反！于是赵恒只能在文宣王前面加上玄圣2字。可后来这“玄”字大有讲究，是赵氏先祖天神的名讳，赵恒才不得不又改成了“至圣文宣王”…清楚了吧？孔圣人所谓“大成至圣先师文宣王”完整头衔中的重要部分就是由大宋真宗皇帝发明且补充的。

这回天地人三才合一，再无遗憾了，2日，赵恒命启驾回宫。20日回到开封。三司使丁谓将天书恭恭敬敬迎回皇宫大内。赐百官休假3日，东西二府假1日。又以1月3日第一封天书降临的日子为天庆节。12月上旬，由陈彭年建议，丁谓、李宗谔2人编修《封禅记》

25日，前宰相寇准来到大名府担任知天雄军，有契丹使者路过，慕名来拜访这位名震北国的南朝宰相。席间该使者突然问“您德高望重，为何不做宰相，到这穷乡僻壤来了”满座惊怒，这是明目张胆的嘲讽，专挑寇准伤疤下手！众目睽睽下，寇准哈哈一笑“朝中已无大事，只有这北方大门，要由我寇准来把守才放心”

大中祥符2年（1009）正月初一，皇帝召辅臣们进内殿朝拜天书，自此岁以为常…

本月，美人刘娥被封为修仪，才人杨氏被封为婕妤。

去年4月16日，皇帝曾下诏修筑玉清昭应宫。感激上天降下天书，天既有昭，宋必有应，所以要盖这座空前华丽奢侈的大房子。宫址定在了皇城西北天波门外旧内殿直院处。预计此宫东西长310步，南北长430步，共2610区，比他老爸赵光义营造的上清宫要整整大出一倍有余，且用料之讲究，简直让人难以置信的全国总动员“其所用之木则有秦、陇、岐、同之松；岚州、汾阴之柏；谭、衡、道、永、鼎吉之杉、松、桐，楮；温、台、衢、婺之豫章；明、越之松杉。其石则有淄郑之青石、卫州之碧石、莱州之白石、绛州之斑石、吴越之奇石、洛水之玉石。其采色则有圣库之银珠、桂州之丹砂、河南之赭土、衢州之朱土、梓州之石青石绿、磁相之黛、秦阶之雌黄、广州之藤黄、孟泽之槐花、虢州之铅丹、倍州之黄土、河南之胡粉、卫州之白垩、郓州之螺粉、兖泽之墨、宣歙之漆、贾谷之望石、莱芜兴国之铁…”就连建宫殿的土都有讲究，原址的土太低劣，赵恒下令要从京城北面取土铺垫。要达到土层厚3-16尺不等，这就由此留下了一建筑史上的谜：当时的土是以人力畜力在陆地上运过来的？还是按某些历史记载，临时挖了条运河，从开封城北到西北，以船运的土？现在没遗迹了，因相传宫殿盖好后，这条河就被再次填平。但无论如何，光运土这一项，就己是个让人瞠目结舌的浩大工程…而每天在工地上干活的就有近三四万人。至于工期，最初定为14年…

14年？赵恒当皇帝已12年了，谁敢保证他还能再做14年皇帝呢？所以要加快，而这就得找到能人。

4月14日，国家财政部门第一把手亲自出马操刀，接下了这烫手山芋。丁谓丁大奸终于走上前台，开始了他的辉煌仕途…

当年寇准从邓州重回京城任三司使时，就与圣相李沆发生过一场争执。李沆坚决不同意升丁谓的官，但寇准说“像丁谓这样有才的人，岂会长久埋没”在圣相的叹息预言“寇准，日后你定会后悔”声中，寇准将丁谓拉进了自己的三司。从此丁谓有了真正发达的机会，而寇准的最终末日也就此埋下…丁谓与王钦若、林特、陈彭年、刘承珪5人被称为“真宗朝五鬼”

此时，丁谓接下了这“自开辟以来未有之”的超级宫殿修建任务，让赵恒的儿时伙伴张耆与首相王旦都觉得不妥。这样要被丁谓用光整个国库的！2人上疏密谏，但皇帝不听…

10月13日，京城里在加班加点、不分昼夜的赶修玉清昭应宫，全国各地也都没闲着，赵恒下令各路、州、县都要修建“天庆观”来供奉“三清玉皇”以答谢上帝降下天书…本来宋初，道教只能缩在江西、剑南一小片地域，自此道像开始遍及大宋天下…

不知是不是皇天后土保佑、孔圣人赐福了，12月11日，辽史上杰出的女政治家、军事家、57岁的萧绰萧太后病死。39岁的辽圣宗耶律隆绪终于‘长大成人’开始亲政了…

一文武双全、人中龙凤的情人，一听话孝顺、聪明懂事的儿子，还有一虽内部伤残，却己收拾干净的帝国。大辽曾在她手里复兴，当她死去时，她又给它打下了长期兴盛的根基…萧燕燕，你可有遗憾吗？

汉人们应是有遗憾的。且我必须说明（吴晗先生也早就指出）汉人中久传不衰的杨门女将，那些女英雄佘太君、穆桂英，实际在汉人中并不存在，她们的原型正是这位美丽聪明、强悍无情的契丹太后…

12日，辽国遣使向宋、党项、高丽3国报丧。24日赵恒下令废朝7日致哀。28日，辽告哀使耶律信宁至，大宋君臣集体为这位不凡的女性吊丧…

大中祥符3年（1010）1月，在天雄军的寇准又出事了——他私发军饷。有一批辽国使者回国，照例要由宋军派兵护送。寇准一向慷慨，他没经请示，擅自给护送的宋兵们发了津贴。问题是发就发了，你倒是慷慨到底啊！可寇准居然又写信给皇帝，要求报销…

这下子赵恒真是又恨又烦，寇准你难道忘了当年曹彬是因什么倒的霉？居然有样学样！是可忍孰不可忍，赵恒的反应是一边向朝臣们冷笑“寇准好收买人心，博取高名。你们看，这事就是证据”一边给寇准回了个批条：你有钱，你付帐，朝廷不认，自己掏腰包吧！

2月，安南国黎朝末代君主黎至忠为政苛虐，国人不附。大将李公蕴发动兵变，逐黎至忠出城而杀之。黎至忠的2个弟弟黎明提、黎明昶争位，又都被李公蕴所杀。李公蕴自称留后，遣使奉贡。3月13日，大宋封李公蕴为静海军节度使、交趾郡王。从此越南北部的交趾开始了长达215年的李朝统治…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647388"  chaptername="泰山封禅篇">加入书签</a>
</div>
