    戚颜闻言眼帘微垂，然后轻轻应了一声。

    在还没有完全掌控阿渊之前，她并不打算告诉阿渊倾城的事情，尤其是之前送拍的那些秘药都是她炼制的更不能说。

    只是她也知道这件事情恐怕瞒不了多久，而在此之前她必须要把修为尽快提到大灵师。

    她现在已经灵师四层了，隐约已经要触碰到灵师五层的壁垒了，到了灵师五层, 她就能炼出五品丹药。

    五品丹药代表着她的炼丹水平进入一个新的阶段，只是灵师五层的壁却不是那么容易突破。

    花擎看了眼戚颜的神色，虽然不清楚戚颜为什么想瞒着秦随渊，不过肯定有她自己的原因，便没有多问。

    花擎作为倾城的总裁，晚会肯定也闲不下来, 所以和戚颜说了一会儿话便也去忙了。

    曾琪只带着乔元元一会，之后就让乔元元跟着方烨磊和周霓云两人，而她被戚颜叫过来。

    “你最近帮我盯一下时家，他们可能也会成立一个经纪公司。”戚颜说道。

    时家？那不是戚小姐渣爹那一家吗？

    “他们是打算对付你？”曾琪问道。

    “不知道，刚才偶然听到了消息，让你去确认一下。”戚颜说道。

    曾琪点了点头：“好，我立马让人去盯着，有消息立马和你说。”

    “另外，你再帮我盯一个叫金莉莉的人。”戚颜又道。

    “金莉莉？”曾琪想了下，倒还真的想起来有这一号人物，“我记得她之前被封杀了，听说是得罪了花家。”

    娱乐圈多的是人想走捷径，这个金莉莉据她了解就是其中之一，之前好像是跟着花家花荣，可是后来花荣出事了，而金莉莉也跟着遭殃。

    只是一个被封杀的人，戚小姐为什么让她盯着？

    “刚才我看到她了，时家要成立经纪公司的事也是从她口中得知的。”戚颜眸光淡淡，“她现在跟着时兴义。”

    曾琪知道时兴义就是戚颜那个渣爹的名字，那个男人渣了戚颜的母亲，还伙同小三害得戚颜的母亲郁郁而终, 之后虽然被揭穿了真面目，但最后坐牢的只有姚琳那个小三，而时兴义却依旧逍遥法外。

    “我会让人盯着的。”曾琪说道。

    戚颜点了点头，想了下应该没有别的事情了，便准备让曾琪自己去忙，只是还没开口，手机就响起来了。

    看到来电人的名字，刚才还神色冷淡的戚颜眉眼顿时露出笑意。

    她接起电话，曾琪听到她娇软着声音喊道：“阿渊。”

    “嗯，还在大厅，你在哪？”

    “那我等你来接我。”

    等挂了电话，戚颜眉眼里的笑意依旧没有散去。

    曾琪看着这模样的她也忍不住露出笑：“是秦先生？”

    戚颜点头：“阿渊来接我了。”

    “那我送你下楼？”曾琪问道。

    戚颜摇了摇头：“阿渊上楼来接，我待会出大厅就好。”

    曾琪闻言也就没说什么：“那我等你走后再去忙。”

    戚颜并没有等多久，因为秦随渊打电话过来的时候，他人已经在楼下了。

    等上楼之后，秦随渊又打了个电话过来，戚颜才出去，至于花擎和乔元元那边已经让曾琪帮她打声招呼了。

    “阿渊。”看到秦随渊, 戚颜眉眼的喜悦更加明亮，几乎是忍不住哒哒哒地朝秦随渊跑过去，然后扑到秦随渊怀里。

    “玩得开心吗？”秦随渊稳稳接住她，问道。

    “就吃了点东西，还行。”大厅里其他人认识她，但她并不认识他们，也没有想认识的想法，所以几乎都是在吃东西，然后就是和花擎他们说了会话，说玩倒也没有。

    “想阿渊了。”戚颜在秦随渊怀里蹭了蹭，毫不掩饰对秦随渊的依赖。

    “我也想你。”秦随渊低头就要亲她的额头，戚颜却见势踮脚送上自己的唇。

    秦随渊的唇便印在她唇上。

    “阿渊亲这里。”戚颜笑道。

    秦随渊无奈，又低头亲了亲，不过倒也克制着没有太过分。

    “回家吧。”秦随渊牵住戚颜的手。

    “嗯。”

    两人一起乘坐电梯准备下楼，而另一边……

    “莉莉，你在看什么？”金莉莉的友人见金莉莉本来好端端走了，脚步突然一顿，盯着电梯的方向不知道在看什么。

    “没什么。”金莉莉皱眉。

    刚才她看到的那个女生肯定是戚颜，那和戚颜在一起的那个男人又是谁？

    金莉莉在娱乐圈也有三年了，而这三年除了花荣也跟过其他的金主，甚至也见识过许多有权有势的世家子弟，然而没有一个男人像刚才那个男人那样，只一眼便让她忍不住失神。

    她也看到那个男人看着戚颜时那宠溺的目光。

    金莉莉想着时兴义那个老男人，再想到秦随渊，忍不住怨恨。

    当初要是没有珠宝店的事情，凭着她的外貌还有聪明才智，现在肯定还跟着花荣，而不是跟着一个老男人。

    凭什么她得跟着时兴义这个老男人，而戚颜却被这样一个优秀的年轻男人宠着。

    真是不公平啊。

    关于听到时家可能要进军娱乐圈产业的事，戚颜也没有瞒着秦随渊，也说了已经让曾琪去盯着了。

    秦随渊点了点头，对此倒没有多问，因为他知道戚颜自己会处理好的。

    “颜颜这次没有瞒着我，让我很高兴。”秦随渊点了点戚颜的鼻子说道。

    戚颜眨了眨眼，不知道怎么的就想起了不久前才和花擎聊到的瞒着秦随渊的事——倾城实际上是她的，而送拍的那些秘药也是她炼制的，莫名地有点心虚。

    一心虚，她就不敢直视秦随渊，立马低头窝在秦随渊怀里。

    秦随渊低头看她，眸光微微一沉，哪怕戚颜低头得快，他却还是看出了端倪，颜颜依旧有事瞒着他。

    “颜颜……”秦随渊喊了一声。

    “嗯。”戚颜应着，却依旧没有抬头。

    然而下一秒，她的下巴就被秦随渊捏住，而她也被迫抬头和秦随渊对视。

    “颜颜没有瞒着我应该有奖励。”秦随渊道。

    只是戚颜觉得秦随渊看她的眼神分明不是想奖励她，而是想惩罚他。

    “阿渊……”

    “颜颜想要什么？”他问着，吻已经落下。

    想要什么奖励？戚颜思考不到三秒钟，汹涌而来的阳气已经让她脑袋直接变成浆糊。

    唔，阿渊耍赖。

