    将周围所有能够被黑奈把控在手中当做武器的宇宙全部吸纳到自己的体内，某种程度上来说也算是避免了这些宇宙将要被摧毁的命运。

    只是这样一来，不可避免的就将宇宙和自己绑定在一起。

    即使是超越者，也不是说能够无限的吞噬所有的宇宙的。

    而且起源奈还只是暂存，迟早要将这些宇宙放出来。

    似乎察觉到周围没有了能够打出去的武器，黑奈嘶吼一声，火花剑化作一抹迅驰的雷光被他抓在手中, 瞬间变化成为巨大的长剑，当头一剑劈下来。

    眼见黑奈动用武器，起源奈同样将剑光亮起，从身侧冲出的长剑化作一抹迅驰的白光，以同样的姿态，同样的招式出现，正面硬撼火花剑。

    黑与白，同出一源的攻势在二者相互对碰中爆发。

    奥王察觉到这一击的恐怖, 立刻出手稳定住周围的空间, 同时消弭掉扩散出去的波纹。

    开什么玩笑，要是让这个波纹扩散出去，很多宇宙都会被震退开原来的位置上，间接导致整个宇宙发生极强的变化。

    身体高速旋转，冲破双剑对撞产生的爆炸余威，黑奈一马当先，永远想要将战斗的主导权把控在手中。

    起源奈并起剑指，长剑倒卷而回，在周身围绕数圈之后，被起源奈操纵着飞了出去，冲向黑奈。

    一抹黑色流光超越黑奈的身体，火花剑同样受到黑奈操纵, 双剑优先对撞, 剑尖与剑尖呈现出僵持之势, 难分高下。

    下一秒，黑奈越过双剑的位置, 直扑起源奈而去。

    而起源奈也使用了分身, 瞬化万千, 分布在整个多元宇宙内。

    黑奈同步做出反应，同样分化出无数分身，数量刚好和起源奈的分身数量一样。

    一时间，天翻地覆，整个环境到处都是光线与肉搏的呼啸，在这一片空间里交织出最强烈的大战。

    这场分身之战，双方有胜有负，最终在须臾时刻决定出最终的胜负。

    黑色的拳头击打在起源奈的脑袋上，一只手环住起源奈的身体，如同最狂野的野兽般悬挂在起源奈的身上。

    黑奈嚎叫着，发泄着内心的不甘与折磨。

    而起源奈则是没有任何反应，在黑奈的攻击下化为一缕青烟飘散，显然黑奈抓住的这个并非是本体，而是分身。

    即使意识海混沌不堪，但黑奈还是略微一怔，表现出了一丝不解的情绪。

    就在这短暂的一瞬间，骤然出现的庞大漩涡将所有黑奈的分身都囊括在内, 随后，庞大的斥力爆发，于顷刻间将所有的黑奈分身都给湮灭。

    一招，锁定分身之战的胜局。

    但这股斥力在即将到达真正的黑奈的面前的时候，却被他曲起一只手挡下，非但如此，更是以更强大的力量硬生生把斥力压迫了回去，让起源奈构造出来的漩涡顿时停下了旋转。

    起源奈将这涡流收入到自己的身体内，与此同时，双方的身体同时发生异变，起源奈的身上多出了一抹黑色的线路，黑奈的身上多了一片银白色的轨迹。

    但这种变化反而刺激到了黑奈，他使劲的擦拭着身体，想要把身上这本不该出现的银色给消除。

    但无论他如何做，都没有办法做到。

    本就暴怒的他愈加疯狂，双手撑开仰天咆哮，怒吼的黑奈不再在意身上的颜色，而是开始了酝酿自己的必杀技。

    谷簤

    起源奈则是对身上出现的黑色条纹没有丝毫的慌张，因为他知道，黑奈也是他，只是作为人类的私心与破碎的愿望诞生出来的扭曲的模样。

    那也是他曾经的一部分，黑色，本就是构成源泉变成的奥特战士的身上该有的一部分颜色。

    所以他没有暴怒，更加没有慌张，而是缓缓抬起手心，以单手托举的动作对准了天空，在掌心凝聚出一道四色之光组成的光球，然后如流水般潺潺而下，汇聚在全身。

    黑奈则是单手向下，掌心汇聚着黑光的雷霆，在暴动与杂乱中将周遭的空间干扰破碎，无数的裂痕从黑奈的周身开始，朝着四周扩散。

    相比起黑奈这边的气势惊人，起源奈那边多少有些波澜不惊的意思了。

    嘶吼一声，黑奈的金属脸上凹陷的泪痕痕迹骤然明亮，雷暴混合着暴动之心，将拥有的美好被撕碎，将拥有的希望被断绝的那种恨，尽数灌入到这一击中。

    特尔赫普光线（Tear hope的音译，这名字很有意义，建议这俩英文拆开分别翻译一下就知道我要表达的意思了。当然不百度的话…作家说里也有。）

    向下的手抬起到面前，另一只手绕了一个圈，黑色中夹杂着金色的光粒子从L的手势释放出去。

    那一声悲怆之吼，随着这一道光线，一并释放了出来。

    四色之光流转全身，前辈的传承，救世主的辉煌，众生存在过的证明，这些种种都化为了一个屹立于世的姿态，于此刻，绽放出了这份光辉。

    维尔赫普光线（这个音译名字很有槽点，Real hope，我也不知道对不对，反正翻译意思是真实的希望，真的希望，对应黑奈那个，寓意为双方一字之差，命运却截然不同。）。

    渐变之色忽忽而起，四色之光流转之下，释放出的却是纯白色的光线。

    除却时不时从白色的洪流中闪过的一抹其他颜色的细线之外，再无其他，纯粹简单的令人觉得诧异。

    “要遭！”超越者之战本就是稀世罕见，更遑论这两个明明都是奈克瑟斯，却截然不同的家伙所迸发的碰撞更加可怕。

    奥王心念一动，调整全身的力量，在瞬息间将自身与周遭的空间所绑定。也就是说，奥王选择用自己的身体，来抗下这两道至强光线的对轰所造成的伤害。

    刹那间，特尔赫普光线与维尔赫普光线对撞在一起，一体同生的两尊奥特战士，于这瞬间，向着彼此的存在，阐述了自己诞生在这个世界上的意义。

    所有的一切，尽在光中。

    ...

    因为有奥王的缘故，这一场大战所造成的伤害到底没有对这片空间造成多少破坏，只是这场战斗的胜利者...

    奥王将自身与多元宇宙的捆绑解除，望着那边那个既不是起源奈，也不是黑奈的普通红色奈克瑟斯，一时间也不确定刚才那一战，双方到底是谁赢了。

    透过时间长河的视角，奥王已经知晓了源泉的身上为何会发生这种事情。

    但正因为知晓了，所以才觉得无语。

    “好好的进化为什么你能整一出这事来？”无论看几次，奥王都觉得无语，他又不是没看过其他的奈克瑟斯适能者的进化，有哪个适能者跟源一样这么搞的？

    隐藏住自己的身形，看着那边红色基础的奈克瑟斯化作一团虹光飞远了以后，奥王这才来到了场地的中心，感受着周围的情况。

    不远处，那些被起源奈吞噬的宇宙已经重新出现，并且回到了原本的位置上，静静的悬浮在那里，恍若没有任何变化般。

    但谁又能知道，刚才这些宇宙就在毁灭的边缘走了一遭呢？

    “看来源那边不需要我担心了，那么现在...”本来还想着要加强源泉的实力来着，但既然他已经是超越者，那自然就不需要帮助了。

    所以，问题依旧来到了赛罗的头上。

