    第197章 喔豁，恶心！

    林晨点了点头，打着招呼道：

    “你好！”

    “林总，你怎么会在这里？”

    纯子好奇的问道。

    “我就住隔壁。”

    “哦……那你们……”

    纯子打量着林晨他们问道。

    “嗯……这个说来话长，就先不说了。”

    林晨自己也不知道怎么去解释啊！

    绕来绕去，真的很复杂的！

    另一边，关谷神奇凭借自己超高的理解能力，还没等唐悠悠解释, 就已经顿悟了一切。

    “我不是主张暴力的人，用暴力来逼迫师兄道歉，是不好的！”

    关谷神奇不好意思的说道。

    他以为的是，唐悠悠叫林晨，胡一菲还有曾小贤几人帮他报仇，让师兄给他道歉。

    胡一菲重重的点了点头，道：

    “关谷, 你还真是明察秋毫！”

    “嘿嘿……一般，一般。”

    关谷神奇不好意思的挠了挠头。

    大师兄在唐悠悠的眼神示意下，给关谷神奇道歉了。

    “算了，算了。来，我帮你物色了相亲对象。”

    关谷神奇带着大师兄走到了纯子的面前。

    “纯子，这位就是我的师兄杜俊，是位戴非常优秀的漫画家。”

    纯子疑惑的看着杜俊，然后看了看林晨。

    “他确实是一个漫画家，不过他有一个三岁大的孩子。”

    林晨小声的在纯子的耳边说道。

    “啊？这……我……”

    纯子一下子犹豫了。

    “你先糊弄一下，不喜欢的话，我下次给你介绍一个漫画家。”

    “行！”

    最后，纯子假装和大师兄聊了一下，然后找了个借口离开了。

    ——

    四个小时后，楼下酒吧里。

    “没想到派对结束的这么快！”

    林晨带着胡一菲还有曾小贤打算过来参加一下派对的，结果没想到派对都散了，酒吧又恢复了正常的营业。

    “哎，早知道关谷有那么强的推理能力, 我们也不用在厕所里憋那么久，也不至于错过派对。”

    胡一菲郁闷的说道。

    接着，又说道：

    “亲爱的，下次我们买房子装修的时候，一定要吸取一个教训。洗手间一定要设计出两个门，关键时刻，方便逃跑！”

    林晨赞同的点了点头，补充道：

    “而且还得宽敞，你永远不知道里面会有多少人。”

    “也还好，也就才5个！”

    胡一菲道。

    一旁的曾小贤喝着酒，道：

    “我怎么记得是六个人？”

    “就五个呀。”

    胡一菲疑惑的看着曾小贤。

    她就记得只有五个人，哪来的六个。

    林晨缓缓的说道：

    “我没记错的话，吕子乔那家伙……貌似还在厕所里？”

    “我去！子乔！”

    曾小贤惊呼一声。

    “怎么把他给忘了！”

    胡一菲一拍额头说道。

    三人急急忙忙的跑回了公寓，冲进厕所，就见到吕子乔像一条毛毛虫一样，趴在地上，一点一点的蠕动。

    “子乔，你没事吧？”

    三人把吕子乔扶了起来，着急的问道。

    “子乔，你说啊！说啊！”

    曾小贤着急的问道。

    林晨无语的看了一眼曾小贤, 默默的撕开了吕子乔被胶纸粘住的嘴。

    “啊啊啊……我只是想来上个厕所！”

    一撕开，吕子乔就委屈的大喊着。

    “我就想上个厕所！！！呜呜呜……”

    三人尴尬的对视了一眼，不敢看吕子乔。

    ——

    这天晚上。

    林晨和胡一菲的卧室里。

    林晨关掉了笔记本, 长长的伸了一个懒腰。

    “可算是忙完工作了！”

    白天的时候，公司那边联系他，说之前堆积的很多文件需要他亲自审阅和批准，让他帮忙处理一下。

    一开始，林晨以为并不多，便答应了下来。

    结果，打开邮箱一看，接近一百条未读的邮件。

    于是，他从下午一个个的仔细的审阅。

    “忙完了吗？”

    胡一菲放下手里的书，走过来帮林晨揉着肩膀。

    “嗯，刚忙完。”

    林晨拉住了胡一菲的手，柔声的说道：

    “你不用等我的。”

    胡一菲怕林晨太累，她也陪着林晨一直没有睡觉。

    中间，还帮林晨倒水和揉肩膀。

    “没事的，忙完了就早点睡觉吧，都半夜了。”

    胡一菲打着哈欠道。

    “你饿了没，我去煮点夜宵吃。”

    林晨摸了摸自己的肚子，对胡一菲问道。

    “有点，不过煮夜宵就算了。去隔壁3602看看，他们冰箱应该有吃的，”

    胡一菲建议道。

    他们冰箱虽然有菜，但是还得自己做，太麻烦了。

    还不如，直接去3602看看有没有现成的吃的。

    “行，我过去看看，你在这儿等着。”

    说着，林晨便起身去往了3602。

    来到3602的厨房，就看到一个黄色的身影在冰箱前动来动去。

    林晨轻手轻脚的走了过去，然后在他背上一拍，问道：

    “曾老师，你干嘛呢？”

    “啊！”

    曾小贤被吓了一跳，一看是林晨，松了一口气。

    “大半夜的，你干嘛呢？”

    曾小贤没好气的反问道。

    “我刚忙完工作，过来看看有没有吃的。你呢？”

    “我也一样。不过，这里也没有吃的，洋葱，大蒜还有番茄酱。”

    “我去，你们这儿比我们那儿还要穷。”

    林晨无语的说道。

     3601至少还有肉啊，菜之类的。

    吕子乔这时候端着一大碗东西走了过来，问道：

    “你们俩找吃的呢？”

    说着，他用勺子盛了一碗碗里黑不溜秋，一坨坨的东西。

    “废话！话说，你吃的啥东西？”

    林晨问道。

    “问的好，我也不知道！不过，管他呢，能吃就行。”

    吕子乔无所谓的说道，接着又是吃了一口。

    “我去，你不知道什么东西，居然还能吃的那么香！我怎么看你这个，像是没干的水泥啊？”

    曾小贤无语的说道。

    吕子乔道：

    “我推荐你们两个尝尝，这可不是一般的水泥。”

    林晨嫌弃的看了一眼，道：

    “算了，我不吃这个。”

    曾小贤也是一样，道：

    “我也不吃，我宁可饿死，也不迟这个东西。”

    吕子乔摇了摇头，然后盛了一勺子准备塞进林晨的嘴里，但林晨后退一步躲开了。

    “别给我吃，你给曾老师吃吧，我还是自己去隔壁煮点粥吃得了。”

    林晨知道他们的那是什么东西，虽然吃不死人，但是想想也会觉得恶心。

    所以，他直接拒绝了。

    (本章完)

