    第8869章小公主，试一试婚纱（1）

    “完全可以。”乔沐元想，总有一天会用到这个权力。

    正站在门外，乔沐元看到有几个穿着打扮很漂亮的女人进了其中一个包间。

    她也见怪不怪。

    “走，带你去顶层。”纪长慕与她从电梯上去。

    他走的是私人电梯，输入密码后，电梯门打开,他与乔沐元走进去。

    到了顶层，会所老板已经站在落地窗前等他们。

    乔沐元见到纪长慕口中的易老板，一個三四十岁的男人，自是成熟稳重，眉梢间又有些许风流，他盘着一只紫檀手串,着一件黑色的唐装，脊背挺得笔直，气质疏冷。

    纪长慕上前跟他打了招呼，又将乔沐元介绍给他。

    易老板看向乔沐元，眼底的冷意褪去，留下几许和善：“纪太太，有空可以常过来坐坐，我手底下人如果招待不周，你可以直接找我。”

    易老板修长的手指捏着一张烫金边的私人名片，交给乔沐元。

    “谢谢。”

    “来，坐。”易老板亲自给他们泡茶。

    温具，纳茶，候汤，刮沫……一番操作，冷峻中带着风骨。

    没多久，易老板的太太穿着一件简单又宽松的白裙子来到他身边：“今天有贵客,看来我来得正好，可以喝到你泡的茶。”

    “坐下，一起。”男人招呼他的女人坐下。

    女人坐下后,一脸爱意地看着她男人。

    气氛熟络后，纪长慕和易老板聊着天，乔沐元也跟易太太攀谈起来。

    这是一处私人包间，面积很大，处处宽敞，从窗户边俯瞰，视野开阔，满眼流光溢彩。

    纪长慕跟易老板聊得是琼州近日的生意场，这几年琼州生意不好做，见不得光的事情也多起来，一些销声匿迹多年道上的人也开始肆无忌惮地出没。

    易老板提醒纪长慕多注意码头上的安全，JY的货主要由琼州几个海港出入，很容易受到干扰。

    这些道理，纪长慕当然懂。

    易老板平时消息比较灵通，纪长慕每次见到他，总能从他这里得到一些风风雨雨的消息。

    乔沐元和易太太更有闲情逸致，她们一边喝着茶一边聊琼州的风月。

    易太太对乔沐元道：“纪太太，有时间我们可以一起出去走走，我想,我们应该会有很多共同兴趣爱好。”

    “好啊，不过我最近有点忙，在忙新公司的事。”

    “略有耳闻,听说你和纪先生也快要办婚礼了。”

    乔沐元点点头，没有否认：“快了，到时候你们一定要来。”

    “嗯，一定。”

    乔沐元见易太太气质优雅端庄，与易老板倒是一对璧人。

    也没坐太久，纪长慕带着乔沐元下楼，正好易老板接到警局的一个电话，要出去处理一些纠纷。

    从顶楼下楼，乔沐元看到不少莺莺燕燕，都是不一样的美。

    上了车，乔沐元从口袋里拿出名片，仔细瞧了瞧：“易钧庭。”

    “他某些方面的消息比我还快，每次过来，都不会让我空着手回去。”纪长慕搂住乔沐元，将她压到自己胸膛上。

    (本章完)

