    说实话，他们现在也没摸清楚风少究竟在搞什么名堂！！

    这明明是自己的未婚妻，怎么还要动手打起来？

    而且他们从这战斗中可以看出来，千仞雪似乎并没有认真动手的意思。

    很显然，对方应该是知道了一些什么。

    不然早应该是先前那一副盛气凌人的武魂殿少主姿态了。

    或许这是一场故意演的戏也不一定。

    此时他们两个人心中在暗自猜想到。

    毕竟也身为一家之主，掌管着一个家族，这一点智商他们还是有的。

    因为只有是演戏，风少才会如此凶残的怼那两个供奉长老。

    说实话，风少以一人之力独战那两名供奉长老，确实为他们省去了不少麻烦。

    之前的时候，就是因为这两名供奉长老他们才会万分忌惮。

    毕竟都是96级的超级斗罗，而且还会施展武魂融合技。

    光是菊斗罗与鬼斗罗两个人的两级静止领域就已经让人十分头疼了，再加上这两位供奉长老那当真是令人窒息。

    现在他们单纯对付菊斗罗与鬼斗罗，简直是一个完全围殴的场面。

    这两人毕竟只是刚刚达到超级斗罗的层次，算下来最多也就可以对付10名普通封号斗罗。

    如今这里一共有20多名封号斗罗，而且其中还有一名达到95级的超级斗罗。

    他们两人不被群殴，有谁被群殴？！

    他们真是做梦都没有想到最终会发展成这个模样，打了一场从未有过的富裕仗。

    不知道风少那一边情况如何，对付两名96级的强者应该压力会很大吧。

    他们现在唯一的办法就是先将菊斗罗和鬼斗罗打败，然后再去支援风少了。

    只希望对方能撑久一些。

    然而他们两人不知道，在外边战斗的秦风此刻这是一幅非常悠然的姿态。

    他虽然不能战胜这两个人，但是他可以针对其中一个人穷追猛打。

    而且依靠他的速度，他也可以轻而易举地躲过这两人的攻击。

    简单的来说，拖住这两个人一两个小时完全没问题。

    但另一边的菊斗罗与鬼斗罗他们两个能不能撑住半个小时，怕是一个很大的问题。

    这所有的一切他都算计好了！

    不然他怎么可能这么自信呢。

    “武魂融合技，盘龙棍，双棍合一！！”

    因为这两位供奉的武魂都是盘龙棍，因此他们可以施展出武魂融合技。

    能在短时间之内达到原本攻击力的10倍。

    简单的来说，这一个武魂融合技能让他们短时间之内拥有对抗97级超级斗罗的能力。

    只可惜他们的攻击力提升了，但速度还是如同之前一样。

    所以连续攻击之下，他们连秦风的衣袖都没有触碰到。

    毕竟史莱克最快的男人，名不虚传的。

    “臭小子，有本事你别躲啊！！”

    连续攻击了几下都没有触碰到秦风，两名供奉此时喘着粗气。

    这一个小子绝对是他们这么多年以来碰到过最难缠的对手。

    “不躲？等着被你们砸吗？！”

    听到这一句话，秦风还一副见兮兮的姿态耸了耸肩。

    “不行，我们再这样下去那一边就撑不住了，必须要速战速决，或者分一个人出来！！”

    另一边菊斗罗他们的情况让这两位供奉非常的担忧。

    毕竟少主也在那一边。

    万一不小心少主被伤到了，首席的愤怒他们恐怕无法承受。

    “这小子速度太快了，要不我留在这里你去支援他们！！”

    只听到那名排行第五的供奉对着说道。

    “好，那就听你的！！”

    另一名供奉听到这一句话之后当即一个瞬身想要来到主殿这一边支援。

    然而他不知道，就在他转身离开的时候，一边的秦风竟然露出了一道阴险的笑容。

    “第五魂技，邪魔之力！！”

    只看到一股黑气从秦风的手中涌现出来。

    下一刹那，那一名留下的供奉明显的感觉到身旁有些不太对劲。

    “双神领域！！”

    一股血红将他蔓延。

    秦风的双眸一边变成了红色，而一边则是变成了黑色。

    在这一个双神领域之中，他拥有着绝对的优势！！

    “不好！！”

    刚在主殿准备动手，那一名供奉就发现自己的同伴进入到了别人的领域之中。

    而且那一股领域透出来的气息，就连他都隐隐感到恐怖。

    看来这一个风盟当真是卧虎藏龙。

    之前真的是小瞧对方了。

    “怎么走了？！！”

    刚刚还看到一丝希望的菊斗罗与鬼斗罗两人抬着红肿的眼睛，一脸懵逼的看着四供奉！！

    要是对方不来帮他们两个，今天可真要交代在这里了。

    现在的他们两人真的很懵，之前明明是他们拥有绝对的优势，怎么现在倒成了丧家之犬了？

    而且整个过程也不过是几分钟罢了！！

    之前他们想过无数种结果，谁都没有想到最后居然会是这样。

    “盘龙棍双龙合一！！”

    四供奉已经清晰的感受到自己的同伴五供奉生命气息正在推锐减！！

    若是继续这样下去的话，用不了一分钟，对方就会泯灭在这一团黑气之中。

    迫于无奈，他只能强行动用他们两个的最终底牌。

    本来这一招是打算留给七宝琉璃宗的剑斗罗。

    “四哥！！！”

    感受到另一个盘龙棍的气息，被秦风暴揍的五供奉伸出了盘龙棍。

    刹那两根盘龙棍碰撞在一起，瞬间爆发出一道刺眼的光芒。

    秦风的领域竟然被开出了一个口子！！

    “老五，你怎么变成这样了！！！”

    当那五供奉被带出来的那一刹那，四供奉彻底的傻眼了。

    自己的这一位老弟竟然被打得鼻青脸肿差点连他都认不出来了，要不是那一根紧握在手中的盘龙棍，他还以为自己扯出了别人。

    要知道自己的这一个老弟也是96级的超级斗罗啊！

    这个小子未免也太恐怖了吧，今日必须要除掉。

    “果然是你们两个出山了！！”

    忽然远处一道声音响起。

    那是两道熟悉的身影。

    “什么？他们怎么会来！！”

    见到来者，四供奉与五供奉两人相互看了一眼！！

    ……

