    晚间的时候，林文带领长山郡的大部分主要官员，为战死者举行了葬礼。

    他们被埋葬在太虚山脉的一座山峰上，这是林文指定的墓地，凡因长山郡而死者，都将埋葬在这里。

    之后，林文回到了他的小屋，他打算早一些休息，来恢复已经枯竭的元神，同时进行必要的修仙，以清除在物理世界过深的接触而产生的灰尘。

    林文沐浴更衣，舒服地躺在床上，屋顶的破洞漏下一丝月光，整个房间除了一个灯泡以外没有一丝现代社会的踪影，非常符合修仙者的氛围。

    他刚闭上双眼，进入系统，打算深入研究一下“以五雷正法破万剑归宗的可行性”时，一个不速之客就闯了进来。

    “林郡长！”

    她喊了一声。

    一听声音林文就知道是云卿水。

    “唉——”

    林文发出超级失望的叹息。

    “请不要打扰我修仙……”

    这一句话是超低的声音，没有让她听到，但失望之意溢于言表，云卿水脸上发红，头一次被人这样嫌弃。

    “那我走？”

    “来都来了。”

    林文轻叹一声。

    “坐吧，我只是太累了。”

    云卿水在一个小板凳上坐下，轻声说：“抱歉，你刚打完仗，我不该打扰你的。”

    林文没有开电灯，点燃一根蜡烛，强行加载了林郡长的状态，说道：“没关系，你该来还是得来，毕竟你是种子，若是坏死了不能发芽开花，岂不是太可惜了？”

    云卿水情绪好了一点，向林文诉说了最近学习遇到的困难。

    《本资论》太深奥了，什么可变资本不变资本，劳动二重性，商品价值，这些一眼看上去就很难的名词不懂就算了。

    但关于其理论实践的两个例子，类似于传记的《崛起之路》和前传《联盟的诞生和落幕》也搞不懂，就有点打击她了。

    “我是真不明白，按道理来说，它们不是同一个理论指导的国家吗？为什么一个从城市依靠工人打下农村掌握政权，为什么一个从农村包围城市获得胜利，走了这两条完全相反的道路？”

    林文一听就明白她完全没看懂。

    “唉，我再写本书，你拿回去看吧。”

    云卿水整张脸都皱在一起了。

    “还——有？”

    声音拖得巨长，特别像小学生在课堂上被老师布置作业。

    林文笑了。

    他很开心，被打扰的阴霾一扫而空。

    “嗯，是两本哦。”

    云卿水的脸简直像苦瓜一样，但她并没有出声拒绝。

    她知道，这也许是能改变命运的东西。

    云卿水从小就在乡下长大，只喜欢打打杀杀，性子也是直来直去，一直都是大碗喝酒大刀办事，也因此赢得了太湖蛟龙和云州女侠的称号。

    要她去读书学习，那简直比把她杀了还难受。

    要是以往，她半眼也不会瞧林文给她的东西。

    但自上次惨败以来，她就意识到，仅凭蛮力，是不能带领兄弟们走出困境的，她需要头脑，见识，对世界的认知和对未来的规划。

    否则，她还将重蹈之前的覆辙。

    所以，她简直是抱着把自己砍死的心思去读书。

    但可惜，文化程度只有小学生水准的云卿水，去读大学生都不喜欢读的《本资论》，连世界观都不一样，何止是雾里看花，简直是隔着一个银河系看广场舞。

    面对如此大的鸿沟，还能支持云卿水到现在的是：虽然不懂，但她能感觉到文字里锐利的剑意，那种所向睥睨、纵横捭阖的意境，那种旗帜鲜明、矛头直指敌人心脏的力量。

    这种无敌的气势吸引着她，所以，她才真正地想要读下去。

    即便再难再苦，即便想破脑子。

    由于林文现在没有灵猫，没办法表演单手五支笔同时写不同的字的神奇操作，只好手动先写一部分，以后再给她全部补上。

    “这是《主义》，是宣言在《联盟的诞生和落幕》的实际应用。”

    “这是《思想》，是宣言在《崛起之路》的本地化实际应用。”

    烛光之下，云卿水看着林文奋笔疾书，那一行行文字在洁白的稿纸上落下，仿佛有一种奇异的力量诞生，跃然纸上。

    恍惚之间，这些晦涩难懂的文字仿佛变成了武功秘籍，每一行文字之间，都隐藏着传说中称霸武林统一天下的绝世武功。

    “如果它们是武功会怎样？”

    云卿水迷迷糊糊地想。

    这个想法一冒出来，思绪就不可抑止地向前发展。

    “嗯……那《宣言》就是总纲，《本资论》是心法，《主义》是拿刀的招式，《联盟的诞生和落幕》是拿刀的实战。《思想》是拿剑的招式，《崛起之路》是拿剑的实战。”

    忽然之间，一道闪电划过。

    云卿水一下子清醒了。

    可怕的乌云如同风暴一样从她脑海里的四面八方聚集着。

    天空中下起了瓢泼大雨。

    她全身都在颤栗，大雨洗去了思维里所有的糨糊。

    以前许多不明白的地方，她忽然都明白了。

    就像沾满污泥的山峰，在暴雨的洗刷下露出青灰色的锐利尖角。

    “我有了！”

    云卿水尖叫一声，把林文吓了一大跳，笔尖都按岔了。

    “你有什么了？”林文不满地看着她。

    云卿水脸上一红，声音低下来。

    “我，我是说我懂了。”

    林文问：“你懂什么了？”

    云卿水把她的想法和困惑她许久的问题讲了一遍。

    林文听完一笑。

    “挺朴质的认知嘛，那好，我就给你讲讲实例吧，这样你入门就容易些。”

    云卿水红着脸点点头。

    林文一边写一边讲，他先讲《联盟的诞生和落幕》，让她自己联系《主义》。

    “在一战前的沙之帝国，虽位居资本列强之一，但煤炭产量、钢铁产量、铁路里程等指标都远远低于面积比它小得多的资本列强，其国内农奴和士兵之悲惨，被称作灰色牲口……”

    “一战充分暴露了沙之帝国的虚弱，联盟的主要缔造者，这位苏维的半神，敏锐地看穿了当时的局面，以闪电般的行动，横扫了一切阻挡者和当权派，夺取了政权……”

    “但新生的苏维依然面临着巨大的挑战，战乱，饥饿，所有资本列强的敌对，肿族问题，每一个挑战都足以让它遭受灭顶之灾……”

    “国外的侵略者，国内的白匪，还有反对派们，终于赤裸裸的站在了一起了，向这个新生的政权发动了进攻……”

    “……”

    再讲《崛起之路》，对应《思想》。

    “三千年未有之大变局……”

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越……”

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天……”

    “坐地日行八万里，巡天遥看一千河……”

    “核弹高置昆仑巅……”

    一夜过去。

    天色将白。

    林文正好讲到最后一句。

    “歌未竟，东方白。”

    合上手稿。

    “结束。”

    云卿水如痴如醉，恍若身处幻梦。

