    第二天一大早，叶辰便带着张芸来到了地皮拍卖现场，这里今天就会进行几宗地皮拍卖。

    当然，今天的地皮拍卖，并不是重点，重点是那张天师会出现！

    “老步啊，你确定你请的人能够碾压叶辰和那周半仙？”邱千愁还是有些担忧。

    “老邱啊，你担心什么呢，我请来的可是龙虎山传人张天师，这个人的名气，难不成你还有所怀疑？”步惊天问道。

    “龙虎山的张天师，名气确实很大！跟周半仙云天省出名不一样，张天师可是全国有名的风水大师！”邱千愁说道。

    “那是当然，我可是废了好大的劲，才把张天师请来的，咱们一定不能出错啊！”步惊天说道。

    “放心吧，说不定这张天师都用不着出场呢！只要叶辰今天得不到地皮，我倒要看他如何跟我们斗！”邱千愁冷笑道。

    说话间，两人便看见叶辰带着张芸来到了拍卖现场，便冷笑着走了过去。

    “哟，这不是张芸吗？傍上了叶辰，连气质都变了啊！”邱千愁冷笑道。

    “邱总，请你说话注意点，什么叫……”张芸很愤怒。

    她之前虽然在太古园做事，但也是兢兢业业的，就因为得罪了魏世豪，这邱千愁就把她给开除了。

    她因此才会跟着叶辰去了东升地产，她觉得自己做的并没有错！

    “哼，少废话，你离开太古园，不就是因为想要巴结叶辰吗？还想狡辩不成？”步惊天也冷笑道。

    “我……我没有！”张芸气得脸蛋通红，有些不知所措。

    结果就在不知所措的时候，叶辰却一把拉住张芸的手，微笑道：“不，你们说错了，不是小芸想巴结我，而是我看中了她的能力，所以才会让她出任东升地产老总的，她在太古园的时候，不受重视，我让她当东升地产老总，这个没毛病吧？”

    那一瞬间，张芸脸都红了，她没想到叶辰为了帮她解围，竟然拉他的手，这感觉，真的很微妙啊！

    “叶辰，你……”邱千愁嘴角抽了抽，想不到叶辰竟然如此豁得出去！

    “我什么我？我喜欢跟谁在一起，貌似是我的自由吧？你们并无权干涉吧？”叶辰笑道。

    “叶总我……”张芸有些受宠若惊，哪怕知道叶辰这么做，只是为了帮她出气，她还是觉得叶辰这么做有失身份了。

    她根本就配不上叶辰，哪怕只是逢场作戏！

    “行了，他们这样的人，根本就不配拥有你这样的员工，明白吗？”叶辰揉了揉张芸的头，微笑道。

    “嗯……”张芸木讷的点点头，她感觉她现在就有种被霸道总裁宠爱的感觉，她多希望这种感觉一直持续下去啊！

    可惜等到今天的事情一结束，估计这种感觉就没有了！

    “叶辰啊，你为了帮她，可真是豁得出去啊！”邱千愁咒骂道。

    当初就因为他把张芸给开除了，叶辰便一气之下将东升地产给买了下来，就是为了让张芸利用东升地产跟他斗。

    如今更是为了帮张芸出气，当众跟张芸秀恩爱，这样真的好吗？

    “呵呵，我都牵她的手了，帮她不是理所应当吗？你们还是想想今天该如何阻止我吧！若是我再拿下几块地皮，太古园在云天省的霸主地位，可就不保了！”叶辰笑道。

    “哼，你还想拿下地皮？你不知道叶孤城也已经被剥夺了参与拍卖的资格吗？你们连资格都没有，如何得到地皮？”邱千愁笑道。

    “呵呵，没有了叶孤城，我还有李孤城、张孤城，反正今天我会拿下几块地皮的！”叶辰笑道。

    “是吗？就算你让人混进来了，那又如何？只要有我在，你就休想得逞！”邱千愁说道。

    “是吗？那我也就不跟你弯弯绕绕的了！高兄，你可以现身了！”叶辰大笑道。

    就在这时，一个人高马大的公子哥出现，来到了叶辰的面前。

    “叶兄，好久不见！”高凌天走上前来，笑着说道。

    “高兄啊，你来省城这么久了，一直隐姓埋名，辛苦你了！”叶辰微笑道。

    “叶兄，瞧你说的，当初我来省城的时候，就是为了帮你的！只要能够帮到你，别说是隐姓埋名了，就算是上刀山下火海，我也不会有半句怨言的！”高凌天大笑道。

    原来，当初叶辰要来省城发展，是将高凌天和秦林都带来的了。

    不过当时他就预感到省城肯定会有麻烦的，所以为了保险起见，他就让高凌天和秦林各自发展，以备不时之需！

    想不到如今真的派上用场了，高凌天也得到了拍卖资格，他就只用坐等高凌天得到地皮就行了！

    “哈哈，好兄弟！”叶辰大笑一声，他跟高凌天和秦林的关系，不必冯玉林的关系差。

    “对了叶兄，刚才你跟这位……”高凌天看向了张芸。

    毕竟他知道叶辰和方洁还有沈斐语的事，只是跟着张芸的关系……

    叶辰拉着张芸的手，笑道：“高兄，你不是都看见了吗？”

    高凌天大笑道：“哈哈，你们是英雄配美人，简直是天生绝配，好好！”

    张芸瞬间脸红，喃喃道：“叶总，我……我……”

    她想说她不配的，可是邱千愁他们还在一旁的，若是这么说，岂不是让叶辰很没面子？

    “张芸啊，给你介绍一下，这位是高凌天，是我在洛城的兄弟，这次他会帮我拿下地皮的，所以不要担心！”叶辰拉着张芸的手说道。

    “见……见过高公子！”张芸恭敬道。

    “哈哈，弟妹，别见外！”高凌天说道。

    一句弟妹让张芸不知所措，这家伙还真是不见外啊，一来就是这称呼。

    “弟妹啊，别害羞，方洁和沈斐语，我都是这称呼呢！还有啊，叶辰是个好人，你能找到她，是你的福气，千万不要辜负了这段姻缘啊！”高凌天笑道。

    “我……”张芸感觉幸福来得太突然，她还以为叶辰是跟她逢场作戏呢，结果竟然跟高凌天都介绍了，这应该不会有假了！

    而一旁的邱千愁和步惊天两人都傻眼了，今天不是来对付叶辰的吗？怎么就成大型秀恩爱现场了呢？

