    一步。

    仅仅一步。

    只有一步！人们设下的杀局，酝酿的杀气，皆在这一步中土崩瓦解。

    八灵神皆非等闲人物，他们设局怎不可怕？

    他们借用天下大势，利用人心贪婪，自四面八方而来，利器交鸣，许多大山上有设立了古祭坛，一旦凌风落入了他们围剿范围，就是至尊来了都要悲痛。

    更何况，八灵神动用了禁忌古祭坛，专门克制至尊等人物，极其莫测，除非是顶级至尊，或者是神帝级人物，否则都要陨落。

    这是一场彻头彻尾的死局！然而，凌风并没有人们想象中的那般愚蠢，他禁自而来，出现在凤凰禁土前方，一步迈出，突破凤凰虚焰，出现在凤凰禁土内。

    一步破局！人们紧握着战拳，却有一拳打在空气中的无力感。

    八灵神懂得借势，借的是众神的势，也就是人势；凌风更懂得借势，他借的是地势。

    同为借势，可凌风轻描淡写便瓦解了八灵神的势。

    众神的势的确非凡无匹，至尊都要叹息，凌风想要应对都要展现出至尊实力，可当战场被放在凤凰禁土，局势骤变。

    凌风有血肉宝体，有无敌烈焰。

    在凤凰禁土内，他受到的压制极其有限，可人们则不同，凤凰古韵克制他们的空间，一旦被压落在天神境界，除非是八灵神，否则就没人是凌风的对手。

    瑰宝、祭坛、禁器等在凤凰禁土内，同样会被削弱与镇压。

    如果说在天象山，这场杀局是死局的话，那在凤凰禁土内，凌风就是他们的死局。

    八灵神脸瞬间就黑沉了下来，一个个如同吃了死孩子一般，变得很难看。

    先前，他们设局被人破解了。

    而今，他们设局又被人破解了。

    仅仅一步而已，却令他们投鼠忌器，颜面像是被人抽了巴掌一般。

    其他人的脸色也很难看，本以为这是一个死局，可谁曾想到狠人竟然来了这么一步，将他们将死在这里。

    要与狠人激战于凤凰禁土？

    他们是想找死吗？

    凤凰禁土乃是凌风的主场，血肉宝体实在太强了，没有谁愿意与其宝体硬杠，即便是八灵神都不够看。

    当初洞天灵神、天池灵神等就是教科书般的悲痛。

    虽然如今八灵神联手，实力可惊仙，但凤凰禁土依旧令他们麻爪子。

    “道兄，你这是什么意思？”

    一位灵神开口，坐在古战车内：“我等并没有恶意。”

    “是吗？”

    凌风回首，就站在凤凰禁土前，一只脚迈入凤凰禁土内：“这几日太清闲了，我就想来凤凰禁土内看一看。”

    凌风眯着眼睛笑道：“你们这是干什么？

    来了这么多人是想与我一同欣赏凤凰禁土美景吗？”

    “……”许多人皆无言，谁敢与他欣赏风景？

    “道兄，我等是为石痞而来，还请道兄成全！”

    有人笑着说道，慈眉善目，笑容温和，一点都没有要对凌风不利的意思。

    “我先前说的够明白了吧？”

    凌风斜眼道：“石痞并不在我这里，八灵神那个局并非是我破解。”

    “道兄，你可千万不要妄自菲薄。”

    “是我做的，我自然会承认，打八灵神颜面这种事情，我已经做了许多，不在意多做一些。”

    凌风完全不在意八灵神那一黑到底的颜面，自顾自的说道：“但不是我做的，我自不会替人背锅。”

    “你们找错了人。”

    “道兄并非破局之人？”

    有人疑惑的问道。

    “确实！”

    凌风额首。

    “那道兄可愿与我等一同寻找那破局之人？”

    有人笑着问道。

    “不愿！”

    凌风相当干脆的说道：“我还要欣赏凤凰禁土美景呢。”

    场面瞬间就冷了下来，彻底僵了。

    凌风只要不是个白痴，就不会轻易离开凤凰禁土，而八灵神只要不是白痴，就更不会进入凤凰禁土。

    “道兄，石痞恶事做多，人神共愤，寄养石痞，同样人神共愤。”

    有人若有所指的说道。

    “哦。”

    凌风淡漠的应了一句：“可这与我何干？”

    “……”“你们还有什么事情么？”

    凌风斜睨着众神说道：“要是没什么事情，就与我同赏风景？”

    “据说，凤凰禁土内有几座奇山，还有一座古道台。”

    凌风笑着说道：“哦，对了，先前我就是在那座古道台前，将三灵神镇压，那三辆古战车也就成了我的战利品。”

    麻痹！打人不打脸啊。

    洞天灵神、天池灵神以及雪山灵神只觉得脸上火辣辣的生痛。

    “那可是一座非凡的道台啊。”

    凌风神往的说道：“当然，那座战场也不错，你们要不要欣赏？”

    “……”众神都吞了吞口水，的确对那座道台很神往，但也要分时候，现在他们要是露出这种意图，那就是三大灵神的死敌。

    洞天灵神、天池灵神等气得直哆嗦，若非要对付凌风，这个时候他们就要甩袖离开了。

    欺人太甚！“羽化灵神，你要不要与我同赏风景？”

    凌风做出邀请，相当客气的说道：“佳人相伴，风花雪月，实乃人间美事。”

    “我不愿！”

    羽化灵神黑着脸。

    “为何？”

    凌风瞪大眼睛，很是费解的说道：“你有一辆古战车，我有四辆古战车，你不愿意与我同赏风景，却要与那五个没有古战车的人同处？”

    噗呲！天墟灵神、天池灵神等只觉得心脏被人捅了几刀，这打脸打得他们猝不及防。

    这时，他们觉得凌风比石痞狠毒百倍，危险万倍。

    “呵呵。”

    忽然，那本还黑着脸的女灵神嫣然一笑，声音清澈的自古战车内传来：“道兄果然不同，不过要是道兄想要欣赏风景，这凤凰禁土不够看，我倒是知道一个美景如画的地方。”

    古战车徐徐而来，排众而出。

    “我想邀道兄一游。”

    “那地方在哪里？”

    凌风眯着眼睛问道。

    “道兄，去了自然便会知道。”

    “意思是不在凤凰禁土内？”

    “是的。”

    “那我不愿意！”

    凌风摇了摇头。

    “道兄，这是为何？”

    “因为我有四辆古战车，而你只有一辆。”

    凌风很认真的说道。

    噗呲！羽化女灵神觉得自己也中刀了，而且是好几刀，没有被乱刀砍人，那已经是自己功参造化了。

    天墟灵神等更躺着中刀。

    八灵神都气得说不话来，凌风这个从不按常理出牌的家伙，实在令人头疼。

    场面再次僵了下来。

    没有人敢开口，生怕入局，被凌风刺刀。

    “如果大家没什么事情的话，那我就不送了。”

    说完，凌风就要进入凤凰禁土内。

    “道兄，你总不能一直呆在禁土内吧？”

    一个声音冷笑着说道：“须知，凤凰禁土又被称为厄土，非我辈能够硬杠。”

    “看一场风景而已，谈何一辈子？”

    凌风眯眼笑道：“短则一个月，长则半年，我便会出来。”

    “你要不要一起？”

    凌风望向了一辆古战车。

    “不愿！”

    “我就知道，我有四辆古战车，而你只有一辆，看风景的角度便不同了。”

    凌风自顾自的说道。

    噗呲。

    那灵神亦中刀。

    鲜血淋漓。

    “四辆古战车”就是绕不过的话题，他总能把话题引到这个上面来。

    而且，思路清奇，与旁人完全不是一个层次。

    “我有四辆古战车，而你只有一辆，所以你的等级不够，我们玩不到一起。”

    这就是凌风表达的意思。

    “我就不送了，再见。”

    凌风真的进入了凤凰禁土，留下众神皆很受伤。

    他们总不能在这里等上半年一年吧？

    然而。

    凌风并没有让他们等上太久，仅仅三日便走了出来。

    “咦？

    你们竟然这般客气，竟然在这里迎接我吗？”

    凌风笑眯眯的说道。

    众神都憋着一股火气，觉得凌风欺人太甚。

    “我等觉得这里风景绚丽，便在这里欣赏了几日。”

    有人笑着解释道。

    “那你们接着欣赏，我就先行一步了。”

    说完，凌风便飞了出来，禁自走向了众神。

    场面立刻冷了下来，如六月飞雪。

    人们握着利器的手，禁不住一紧，只要狠人敢走出此地，必要他付出惨烈的代价。

    凌风真的出来了，大步向前，视众神为猪狗。

    呛！忽的，一柄利箭刺破了虚空，禁自朝着凌风的后背而来，箭上交织着闪电，皆由空间演变而成，透发出凌厉气势，爆发出世间罕见的气韵，禁自杀向了凌风。

    凌风骤然回首，一拳崩出，如山河动荡，砰的一声，将那利箭击碎，脸色冷酷的盯着那后方一位老人。

    “你这是何意？”

    “狠人，将石痞交出来吧，否则今日，你难以离开此地。”

    那老人露出了“獠牙”，而今狠人早已走出了凤凰禁土范围，被他们围住了，自然就没有先前那般忌惮了。

    “我说过我没有，你这是在找死吗？”

    凌风冷酷的说道。

    “口说无凭！”

    “那你就拿出证据！”

    “我们在那座战场内，发现一块没有粉碎的砾石。”

    这时，天墟灵神飞上前来，阴笑着说道：“上面有的气息，这证据够不够？”

    

