    然后世俗一群人都能够听到了。

    “我宁愿死，也不会跟你回去做炉鼎的！”

    女子眼中泪水滑落，同时眼中带着倔强。

    而且就在这个时候，她整个人身上的气息猛地高涨！但是身上那个男子猛地一掌打在了她的胸口上，然后女子气息瞬间像是一个气被戳了一个洞一般。

    顿时女子整个人泄气了。

    “在我们手中，还能够自爆？”

    男子冷笑一声。

    “你们不得好死，我们可是九星大宇宗门的弟子！”

    “哼，这里荒山野岭的，谁会知道？”

    那个男子冷笑间，抬手就封死了那个女子的动作。

    然后狞笑的走向了老者。

    太子爷还是很谨慎的，直到此刻都没没有出手救人。

    依旧在暗中观察。

    而那个男子此刻已经走向了老者。

    女子眼中露出绝望与无助，老者却在这个时候，已经毫无抵抗力了。

    随着男子的走近老者向后退缩，但是毫无用处。

    因为他身后又再次出现了一个人。

    而且这两个人的确是这个地方的一方恶霸。

    金银兄弟！刚刚说抓回去做炉鼎的正是哥哥，金尾！而此刻站在老者身后，正是银尾！这是禁仙册下册出来的两个神秘人物，看起来修为很低，但是战力却十分的古怪。

    或者说这两个人的气息不像是仙界的人。

    此刻两兄弟带着冷笑。

    而金尾抬起手臂，就要真的杀了那老者。

    这一刻，太子爷终于还是出手了。

    混天绫卷动起一片火红，然后瞬间卷起两个人，风火轮踩的飞起，随后消失在了金尾银尾的视线之中。

    在逃离了很远的地方之后，太子爷放下了老者和女子。

    女子依旧抱着膝盖，蹲坐在地上在哭泣，而老者则是对着太子爷抱拳一拜。

    太子爷想的始终是，宁可救错，也不可见死不救，毕竟万一对方是好人呢？

    这个世界总需要有人去善待每一个灵魂，去给那些真正善良的人一点希望。

    在太子爷看来，他救的不是人，而是在播撒希望。

    否则这个世界就太冰冷和黑暗了。

    “多谢这位阁下！”

    老者很是诚恳。

    “顺手罢了，现在你们应该没有危险了。”

    太子爷开口道。

    但是随即他眉头又是一皱。

    因为金尾银尾的气息又来了。

    太子爷再次卷起二人，好人做到底，送佛就送到西吧。

    “你们宗门怎么走？”

    太子爷开口问道。

    “往西三千万里，然后再朝南去……”老者指着路，太子爷也逐渐的放下了戒备心。

    因为这两个人的确像是没有太多的恶意，看着也不像坏人。

    直到天色渐晚的时候，他终于将两个人安全的送到了九星宗宗门的大门口了。

    “就此别过了，以后别在被人抓到了。”

    太子爷招招手。

    “阁下，既然来了，要不进去休息休息，我们也可以感谢你一下啊。”

    老者上前拉住了太子爷的手臂。

    太子爷思虑了一下，他停留一下似乎也不会带来什么麻烦。

    但是他不敢停留的太久了，否则肯定会给这个宗门带来麻烦。

    太子爷好奇的看了一眼九星宗，最后还是同意在这里待一晚上了。

    而这一路上的对话和救人，洛尘这边已经是听的清清楚楚的。

    “老师，小师弟进去了，应该没事吧？”

    叶双双此刻改口了。

    包括很多人此刻都对太子爷的称呼改口了。

    “事情没有那么简单。”

    洛尘倒是通过他们的对话，已经有了决断。

    “我们动身吧，既然有人要做出头鸟，那就正好打掉！”

    洛尘冷笑一声。

    而太子爷进入九星宗之后，不少人顿时跑过来道谢。

    “这位兄弟，谢谢你救了我们的小师妹。”

    “是啊，这一次她和朱长老出去历练，要不是你可就真的遭了毒手了。”

    “这位兄弟，你一定得留下来，我们已经禀报了宗主了，宗主说，今晚要亲自感谢你。”

    有人热情的开口道。

    这让太子爷也渐渐的放下了戒备之心。

    而到了晚上，大殿上，的确位太子爷准备了一个酒宴。

    九星宗宗主腾青的确亲自出席了。

    包括被救的女子，还有那个老者朱长老。

    “感谢小兄弟。”

    腾青笑着开口道。

    “客气了，只是顺手而已。”

    这场宴会上，腾青并没有出手，而是让太子爷继续留下来，过了今晚再走。

    太子爷被一群弟子缠着问这问那的，也没有太当回事。

    但是他还是打算天亮就离开了，毕竟万一追杀他的人来了，到时候会给人家带来天大的麻烦的。

    而腾青回到了后山之后，他身前站着九星宗上一代老宗主。

    老宗主背着手，看着变幻莫测的星空。

    “你真要对他动手吗？”

    “他既然能够救人，说明他本性不坏。”

    老宗主叹息道。

    腾青的这个手段有些胜之不武，把人骗进来，然后诛杀对方。

    这的确让人胜之不武。

    可以说这个手段是十分让人不耻的。

    但是腾青却丝毫不在意。

    他如今已经仙圣了。

    “老祖知道此事吗？”

    老宗主又继续开口道。

    “这是我为老祖准备的一份礼物。”

    腾青再次开口道。

    “老师，你想啊，如果这个人死在了老祖手中，老祖和九位大日的关系，怕是就会更近一步了。”

    “而且据我所知，当世还有哪几个实力能够与我们较量？”

    “能够与我们较量的无非就是九位大日，各大王者传承，陈家沟，仙皇一脉，天皇宫，盟军那些等等，庄羽，哦，对了还有东大宙的世俗一脉！”

    “当世也就这些了！”

    “可是这些势力，哪一个不想杀了这个人？”

    “他又没有后台，杀了他，反而是一件好事。”

    腾青其实在做这件事情之前，他还真的仔细推算过。

    惹得起的人他不怕，惹不起的人他都全部清理了一遍，没有任何遗漏。

    所以他根本不担心这一点。

    “腾青，有时候做一些违背自己良心的事情，其实不太好。”

    老宗主叹息道。

    “宗门如今每个人都想杀了他，立下不世战功！”

    

