    对于无天的话，陆川有些莫名其妙，又扫了殿中一眼就见众神仙全都到了一地，脸上浮着一层黑气。

    另外每人的头顶还都无一例外被一朵发光的黑莲镇压了天灵。

    陆川心中了然，看来凌霄殿的局势已被无天控制了，神仙的元神一旦被镇压那就便有天大的神通法力也使不出来。

    可以说失去了法力的神仙与凡人无异，此时他们真的被无天从之前的高高在上打落到了尘埃。

    除非他们有办法冲破封印，可是他们和无天的法力如天壤之别，有法力时尚且敌不过就更不用此时被打落尘埃以后了。

    当然，也不是说所有的神仙头顶都有黑莲封印。

    至少陆川看到了以姬发为首的几位“仙友”头顶就没有被下封印，此时站在黑袍等人的身边，还有金光仙、灵牙仙、虬首仙三个。

    “你们在此收拾残局。”

    无天扭头看了东方和南方一眼，说道：“本座去处理一下别的事。”

    话着他的身影在凌霄殿内消失不见。

    凌霄殿外，震天的喊杀声还在继续。

    黑袍和陆川对视了一眼，两人冲出凌霄殿就见天宫到处都乱做一团，天兵和妖兵正在搏杀。

    “走！”

    黑袍法力爆发闯入进了战场当中，以他太乙境的法力此时真的就像是一头出闸猛虎冲进了羊群之中，在一个又一个的天兵咽喉掏出一个血窟窿，凶残无比。

    “杀！”

    姬发也冲了出来，目光冷冽，长剑横空，毫不留情的斩在了一个又一个天兵的身上。

    此前他虽被封为了诸天星宿之首的太阳星君，可在天庭似乎被人针对了一样，多年下来手中没实权，反倒陆川这个当初的敌人混的如鱼得水风生水起，一步步扶摇直上。

    你敢说这当中没有‘玉帝前女婿’五个字的缘故？

    打死他都不信！

    可是，今日霸绝无双的无天闯入凌霄殿，强势击败了玉帝（在他们看来是这样）登上了天帝之位。

    天界易主！

    他敏锐的感觉到了这是一个他崛起的机会。

    圣贤云：识时务者为俊杰！

    此刻无天刚占了天庭手下正是用人之际，越早投靠收益越大，至少他的下场不会和凌霄殿地上那帮人一样了。

    现在他刚投靠过去，自然要展示自己的作用从而得到那位新主子的青睐了。

    咔嚓！

    一个个天兵们身上的铠甲被劈开，血液飞溅，将姬发身上的太阳神甲染得更加血红，最终倒在了姬发的剑下。

    “姬发……”

    陆川眸光渐冷，这家伙的心性之狠和薄凉倒是出乎他的意料。

    之前他投靠也是为了活命么，大家都有选择权，陆川还是比较理解的。

    可是这家伙转瞬间就能眼睛眨也不眨的将剑斩在一炷香前还是自己人的身上……

    够狠，是个枭雄般的人物，不过这也让他恨不得将这家伙现在就宰了。

    “吼！”忽然陆川仰头发出狮子般的吼声。

    澎湃的法力化作一圈圈肉眼可见的音波，在虚空中荡漾传递向四面八方。

    “啊！”天兵和妖兵听到音波全都丢掉了手中兵器，捂着双耳痛苦的蹲在地上，蜷缩着，神情扭曲。

    姬发听到音波神情一变，再也顾不得杀人，赶紧运功抵挡这音波。

    眨眼间，这里的战场就已下来。

    “黑莲，你干什么？”

    黑袍以深厚法力抵御住音波后怒道，此时连他也被震的有些气血翻腾，眼底带着几丝震惊。

    他和陆川交手次数不多，此时此刻仅是这一声吼就让他气血翻腾，心神悸动，可想而知这家伙实力多么强。

    “没干什么，收拾残局么？”

    陆川淡淡的转了一圈，只见天兵妖兵倒了一地。

    “你……”黑袍气的说不出来话。

    “黑袍大护法，这位是……”

    姬发压下震荡的心神有些敬畏问道。

    黑袍哼道：“太阳，这位是佛祖座下的黑莲圣使，黑莲，他是天庭的太阳星君，愿意弃暗投明归顺佛祖的。”

    “久仰！”

    陆川客套的拱了拱手，他能感觉到黑袍语气中的那股腻歪。

    不过没办法优秀的人到哪都这样。

    黑袍本来是无天头号小弟，他的大护法之职还要在其他一众护法之上，不过他陆某人因为办事给力成了无天的得力助手，地位一点点水涨船高。

    以前他掌握这能与无天第一线视频的乌金黑莲，所以算二号人物，如今无天君临三界他的这点儿优势就没了，地位下降了些。

    如今的他和黑袍平级就像是无天的左膀右臂。

    尽管他的地位有降低，不过黑袍看到他估计依旧像看到父母生了个二胎一样不爽。

    毕竟以前黑袍可是独得无天恩宠嘛！

    “见过圣使！”

    姬发行了一礼，眼底闪过一丝精光。

    他又敏锐的察觉到了一件事。

    这黑袍大护法和黑莲圣使之间似乎……不和啊！

    “嗯，不错，良禽择木而栖，识时务者为俊杰。”

    陆川拍了拍姬发的肩膀笑道：“太阳星君，你的选择很明智，今后就好好替佛祖出力，佛祖绝不会亏待你的。”

    “是！”姬发精神一振。

    “黑莲，冥界那边也被我们的人所占领归我们所有了。”

    黑袍指挥道：“你去一趟冥界将凌霄殿那些冥顽不化的家伙关起来。”

    陆川一怔，他懂黑袍这话的意思。

    不就是想显示他黑袍的地位要高自己一等吗？

    “好，我去！”陆川答应。

    这也正中他的下怀，如此他就可以知道众神被关押的地点，方便以后行事了。

    另外，他也看出这黑袍是个真的蠢蛋，白跟了无天这么久却一点儿都不懂无天。

    现在三界易主，你不想着好好团结队友把事办好却只想争地位，无天要是知道肯定很无语很失望。

    他不争，无天则会高看他一眼，知道他比黑袍更有大局观更懂他无天要做的事，更会被器重……

    陆川心中有些感慨，如果以后有人问为什么他的卧底工作如此顺利，那他一定说一句全靠队友衬托啊！

    接着，陆川带人将凌霄殿众神带去了冥界。

    这时冥界也真如黑袍所说已经沦陷，地藏王菩萨被重伤后不知所踪，西游中出现的三个犀牛怪占领了这里。

    不仅如此，在这场地府大乱中还跑出了很多十八层地狱所镇压的恶鬼。

    “全乱套了……”

    陆川得知此事叹了口气，恶鬼跑到人间，阴阳失衡，神佛遭劫，妖魔乱世，三界失序。

    这次怕是人间百姓要多灾多难了，三十三年里要死不少人。

    不过没办法，以前神佛还可以庇护他们，但是现在的大劫中神仙们都自身难保了。

    陆川带着沉重的心情来到了天庭，回来时天庭也差不多被收拾干净了。

    黑袍道：“怎么样了？”

    陆川点头：“办妥了，众神都被关到冥界中了，奈何桥被我们的妖把守，加上黄泉阻路，他们没有法力根本跑不出来，你这边呢？”

    “也妥了。”

    黑袍手中拿着一卷册子道。

    “诶，你拿的是什么？”陆川问道。

    这时宝座上一道紫光亮起，无天出现在上面，大袖一挥，许多妖气冲天的身影出现在众人跟前。

    “巨蝎？”

    不过为首一人让陆川和黑袍吃了一惊。

    陆川的吃惊还要更多些，要知道这巨蝎他可派人给杀了的，这是……又被无天给复活了？

    陆川有些无语，本来以为无天早就忘了巨蝎，没想到又费劲把巨蝎给复活了，这对手下的待遇还真没的说。

    等下次他一定连元神也给抹了，看你再怎么复活。

    “黑莲，黑袍，好久不见。”

    巨蝎面带得意的笑容。

    黑袍惊异道：“听说你被昴日星官抓走交给了真武大帝，怎么，他还懂得怜香惜玉，没杀你？”

    怜香惜玉你妹！

    陆帝君嘴角抽搐，黑袍你什么眼神儿啊，怜香惜玉我能怜惜巨蝎那模样的？

    你别瞎用成语好不好！

    “谁说没杀我？”

    巨蝎一听脸上晴转乌云，咬牙切齿：“我被他关在镇魔殿折磨多时，最后被杀，是佛祖复活了我，这次我一定要找他报仇，将他千刀万剐碎尸万段……”

    那恶毒的声音听得姬发头皮发麻，黑莲圣使眼观鼻，鼻观心。

    黑袍嘿嘿扬着手中的卷宗笑道：“那你的愿望怕是要落空了。”

    无天目光一闪：“怎么回事？”

    黑袍道：“佛祖，弟子查到那真武大帝不在天界，不久前玉帝派他去人间坐镇武当山，平息妖祸，整个天界的大神只有他不在天庭。”

    “哦？”无天目光闪烁：“真武！”

    巨蝎抱拳道：“佛祖，弟子请命去带兵攻打武当山。”

    “不急，现在我们占了三界，当务之急是稳定三界局势，避免引起更大的动荡。”

    无天目光闪烁道：“我已叫阿依纳伐制造出了机关，可借这这些神仙佛陀的模子把妖怪们变成他们的样貌，到时候就连气息也可以一同改变就能以假乱真了。”

    “阿依纳伐……”

    陆川目光一闪，那个传说中的聪明人，孔雀大明王的倾心者？

    不行，孔雀大明王可是他选中的嫂子怎么能倾心他人？这个阿依纳伐必须死。

    “黑莲！”

    在他走神时无天说道。

    “弟子在！”

    “灵山那边本座还有另外重要的事要做，本座想来想去天庭这边暂时就交给你管理了，也只能交给你。”

    “啊？”

    陆川一愣。

    无天露出一丝笑意道：“也让你过过当天帝的瘾，你这个玉帝得给本座做好了，知道么？”

    陆川石化：“？？？”

    佛祖，我真不想当天帝啊！

