    透过了墙壁，林宇只看见一个身着华丽服饰的妇人一脸焦急的哀求着眼前的医生。

    “快点救救我孩子啊！你不是江城最好的脑科医生吗？”。

    只见医生无奈的摇了摇头，“你孩子这脑瘤凭现在的医疗的水平确实是没有任何办法”。

    站在妇人旁边的中年男子一把便将医生衣领扯住，对着医生怒吼道“他才七岁啊！我现在命令你，现在，马上，立刻，给我孩子治疗！”。

    而躺在病床上的小男孩面色苍白毫无血色可言，一脸的痛苦之色，缓缓的开口道“爸爸！没事的，别为难医生叔叔了”。

    就在林宇还想要继续看下去的时候，脑袋立马疼痛起来。

    林宇连忙停止透视，摇了摇脑袋，记忆中有过描述，透视需要调动识海内的灵力，看来还是不能轻易调动啊。

    看到小男孩的样子，林宇就回想起自己的妹妹，也是一般乖巧懂事，可是自己当时却没有能力支付医疗费，最后妹妹只能魂归九泉，所以中年男子对孩子的心情林宇能理解。

    看着孩子痛苦的样子，自己却没有任何办法，只能看着孩子远去。

    林宇坐起身，一把扯掉了针头，下床便往对面病房走去。

    既然这一切都是真的，那么自己应该可以救治那孩子吧！既然现在自己有能力，那么就不会再让这样的事情在眼皮子底下发生，不然林宇心里会不得安宁的。

    林宇来到了小男孩所在的病房，房内众人看到了身穿病服的林宇，一脸懵逼，连忙问道“小伙子，你走错病房了吧！”。

    林宇也没回答医生的话，而是看向了妇人”，开口道“孩子的病可以让我看看吗？我兴许有办法!”。

    林宇的话如同一个晴天霹雳在众人脑海中炸响！

    “什么？小伙子，你不是开玩笑吧！知道这是什么病吗？我都没有办法，你看看你自己都管不好，头上顶着个纱布条就在这乱放屁，莫不是脑子瓦特了？”。

    先前在中年男子面前唯唯诺诺的医生听到了林宇的话无情的嘲讽起来。

    中年男子一个眼神，医生便立马止住了嘴，只是静静的盯着林宇。

    “你说真的？小伙子，你真的有办法？我给你磕头了，你一定要救救我的孩子啊！”，妇人说着就要作势跪下去。

    林宇连忙搀扶住妇人，看着妇人的样子就和自己母亲当时求医生的样子一样，心中不免一阵苦涩，可怜天下父母心啊。

    林宇点了点头，说道“我不敢保证，但我一定尽力！”。

    林宇刚想要查看孩子的病情，先前的医生再次跳了出来。

    “李总，你们可要想清楚啊！你不看看他这样，他头上的纱布都是我给包的，怎么可能治得好你儿子的病，我拿我未来的职业生涯打赌，他要是可以治好，那我就当场辞职不干这行了”。

    “小少爷现在如果保守治疗的话还有一年半载的时间，但是要被他看出个什么来，那可和我们医院没什么关系”。

    而被称作李总的中年男子听到了此话，一时也拿不定主意，在心中衡量起来。

    这时，躺在病床上的小男孩开口了，纯洁无瑕的眼睛盯着林宇说道“爸爸，我相信叔叔，就让叔叔给我看看吧!反正只是先看看！”。

    听着儿子说的话，李姓男子一时间也琢磨不定，拿不定主意。

    妇人看着老公还在思考，便也在一旁劝道。

    实在是想不出其它办法，李姓男子最终重重的点了下头，示意让林宇看看。

    林宇走到了小男孩旁边，微笑着说“放心，叔叔不会让你失望的”。

    只见林宇按照脑海中记忆的方法，查看起了小男孩的病情。

    片刻后，林宇全身都被汗水浸湿。

    林宇停止查看，转头对着医生说道“我需要一副银针，九根，然后给我拿两瓶葡萄糖来，我需要补充下体力”。

    医生不屑的表情刚浮现出来，便被李总一个眼神给吓得连忙点头，小跑着去准备物品。

    看着医生出去准备东西，李姓男子一脸担忧的看向林宇，开口问道“小兄弟，有把握吗？如果不行的话，不要勉强，我们不会怪你的”。

    林宇转头看向李姓男子，坚定的语气说道“我有九成的把握，相信我”。

    林宇不敢打包票，他确实知道了小男孩的病患所在，脑海里也有治疗方法，但是就是怕身体吃不消。

    李姓男子听到林宇有九成把握，好像是吃了一颗定心丸一样，紧皱的眉头也稍稍舒展，先前这医生可是没有丝毫把握。

    不一会，医生便拿着两瓶葡萄糖水和一个木盒跑了进来，气喘吁吁的递给了林宇。

    林宇接过了东西，直接打开葡萄糖水便往嘴里灌，片刻，两瓶便下肚。

    林宇稍微喘了口气，直接打了开木盒，从中取出银针。

    “别动哦！”，林宇对着小男孩微笑道。

    小男孩也点点头，一脸相信林宇的样子。

    林宇调动灵力赋予银针之上，直接往小男孩的太阳穴扎去。

    妇人看到这一幕，急的就要上前去阻止林宇，却被丈夫一把拉出，示意别出声。

    被医生叫做李总的人名叫李富强，是江城最顶级的一批商人，纵横商业二十余载，靠的就是一双火眼识人，先前他从林宇的眼中看出了自信，所以他才敢让这个年轻人动手。

    只见林宇一针接着一针，直至九针全部下完，林宇通过识海里仅存的一点灵力，透视到了小男孩脑里，只见赋予脑子上的肿瘤正在被银针上的灵力全方位的清除。

    看到肿瘤全部被清除后，林宇强支撑着身体将一根根银针拔出。

    林宇只感觉脑袋晕头转向，直接一屁股坐倒在了地上，脸上没有一丝血色，面如死灰一样。

    林宇长呼出一口气，说道“可以了，他的脑瘤已经被清除了”。

    听到这个消息，夫妻俩都激动的无以复加，李富强连忙朝医生喊道“快点，快去拿你们这最好的药来给这位小兄弟恢复体力”。

    医生瞅了一眼林宇，心中暗道：看你等会怎么死，竟然敢在李富强面前骗人，他可是深知李富强的能量，不然以他在这医院的地位，何至于如此低声下气。

    片刻后，只见一名护士拿着一剂肾上腺素来给林宇打入，而李富强夫妇则和医生去CT室检查孩子的身体情况去了。

    李富强夫妇跟随着医生来到了脑部CT室。

    室外，李富强夫妇焦急走来走去，室内，医生惊讶的长大了嘴巴。

