    “好了，逗你的，我们换。”

    白子书揉了揉白冰漓的头，然后就去拽白冰漓手里的签子，像一个拿到了好吃的糖果要留着给自己妹妹的那种感觉。

    “没事，我自己来，还挺想看看我的对手是谁的。”

    白冰漓笑着摇了摇头，其实抽到轮空签，让她觉得很好玩，就像买彩票一样的，并不是有多想休息一下。

    更何况，大哥后面的战斗也不会少，越到后面越艰难，还是自己来吧。

    “你确定？”白子书疑惑的看了一眼白冰漓，他明明记得小妹是很想要轮空签的啊，怎么又不想要了呢。

    白冰漓又点了点头。

    白子书收回了自己的手，好吧，看小妹坚定的眼神估计也是不会换的了。

    比赛越到后面，留下的就越来越厉害，而比赛也原来时间越长，对战越来越精彩。

    前面有欧阳青云的比赛，他的出手白冰漓几乎是从头看到尾，因为这种相对强的人，其实可以让她学习到很多经验。

    况且，或许之后自己会跟他之间有一场战斗。

    也许是察觉到了白冰漓的视线，欧阳青云淡淡的朝这边看了一眼，看见白冰漓的时候，眼中竟然是有隐隐的战意。

    但是也只是一眼，就把脸转过去了。

    真是个怪人……

    前两场的比赛结束了，终于轮到了白冰漓。

    “小妹小心。”

    白子书手指了一个方向，白冰漓顺着看过去，原来这一场自己的对手是——白风舞！

    这是凑巧吗，还是说刚才的白风舞的短时间的消失就是去给抽签做手脚去了。

    “白冰漓，你很得意是吗。”白风舞已经走了过来，用只有两个人的声音说着，嘴中是咬牙切齿的恨意。

    近距离的观察，白冰漓才发现白风舞的脸竟然比昨天又苍老了几分，而且极其惨白，黑色衣服还带着黑色的帽子，看起来更加的诡异。

    白冰漓似笑非笑的看着她，想来白风舞应该是找了什么方法强制的提升了自己的实力。

    就为了这一次的比赛吗？

    “白风舞，哦不，你现在不姓白了，那我应该叫你什么呢，你还记得自己真正的姓吗？”

    白冰漓挑着眉看着白风舞，清冷的脸上满是不屑和讽刺。

    “你！”白风舞拳头紧紧握着，“哼，你也就会耍嘴皮子吗白冰漓，等一下我会让你死得很难看。”

    “拭目以待。”

    白冰漓淡淡的说了一句，然后飞身一跃，轻飘飘的落在了比武台上，蓝色的衣角随风轻摆，绝美的容颜举世无双，挺拔的身姿有傲视天地之势。

    下面的观众在白冰漓轻轻松松的打败白潇湘之后，就再也没有一个人敢再说之前那些鄙夷的言论。

    开玩笑，能把灵师九阶打败的人，即便实力是灵师三阶，他们也不敢惹啊。

    而现在，更是越来越多的人，已经开始变成了白冰漓的小粉丝。

    白风舞哼了一声，随机也上了比武台。

    云九渊的目光一直都在白冰漓身上，直到现在，他才看见白风舞的存在。

    云九渊也感受到了白风舞身上的诡异，这种气息——让他很不喜。

    不过，她根本不是小漓儿的对手。

    “白冰漓，把你的武器亮出来吧。”白风舞一上台，就把自己的宝贝剑又一次拿了出来。

    正是当初和白冰漓对战的那一柄剑。

    白冰漓冷笑一声，“白风舞，一个月没打你，你就这么想念我的噬魂棍吗？”

    哈哈哈！

    白冰漓此言一出，下面有不少知道内情的人已经开始笑了起来。

    传言当初白二小姐被白家主用一根棍子打成了猪头，原来竟然是真的。

    “你——找死！”

    白风舞周身的气息一瞬间凝聚了起来，竟然是以她为中心形成了一个漩涡，释放出的气势，让在场的所有人都惊了一惊。

    大灵师一阶！

    任在场的谁都没有想到，曾经只有灵师六阶的实力，竟然在一个月之内成为了大灵师一阶！

    这还是整场比赛以来，第一个用大灵师的实力示人的，其震撼力可想而知！

    于是刚才所有笑的人，一瞬间都没有了声音。

    云飞晨在下面感受到了白风舞的气息，忍不住皱了皱眉，他这一个月都是让白风舞关了软禁的，只有天才大比才放了她出来。

    她是怎么晋级如此之快的？

    白战天、白子书感受到白风舞的气息之后，都忍不住面色一惊，他们还不知道白冰漓真正的实力，于是不免有些担心。

    “你真的以为自己是大灵师一阶就能打的过我了？”

    白冰漓轻轻的笑了一下，看白风舞就像看傻子一样的。

    “你什么意思？”

    白风舞瞬间警惕起来，以往的经验，让她对白冰漓这样的笑容不能不防。

    “没什么，你不是想念我的噬魂了吗，满足你一下！”

    嘴角勾起一抹坏笑，随机素手一挥，噬魂瞬间出现在手上，已经不像之前那样依旧是黑漆漆的样子，周围已经围着淡淡的灵气，泛着点点光泽。

    “噬魂一式！地破飞元！”

    白冰漓大喝一声，手中的噬魂带着她的灵气，破竹之势瞬间攻向白风舞！

    正在看着的云九渊眸光一亮，竟然是武器感悟招式，小漓儿现在已经是比他想象中的还要优秀了。

    白风舞一惊，她没有想到这棍子带来的力量竟然让她有一些心惊，隐隐的还有压迫之势。

    白风舞的速度也比从前提升了不少，几乎是瞬间反应了过来。

    大灵师一阶的气势一瞬间在自己面前竖起一道防护墙！

    噬魂的攻击到了白风舞的面前，一下子就被挡住了，不能再进去半分。

    “呵，白冰漓，看见实力的差距了吗，你拿一个破棍子，出来耍杂吗？”

    白风舞看到噬魂的攻击被挡了下来，脸上带着嘲讽的看着白冰漓。

    白冰漓伸出青葱的手指摇了摇，“不是耍杂，是耍猴。”

    咔嚓——

    只听到好像有什么在慢慢穿破的撕裂声音，白风舞心中突然有一种不好的预感，抬头再看，防护墙竟然被噬魂刺出了一道裂痕！

    刺啦——

    轰！

    下一秒，噬魂就带着不可阻挡的气势，直接穿破了白风舞的防护墙，直直的攻向了白风舞！

