
　　随后，两个人便在沙发上，聊起了正事。

　　至于白小月的话，则跟三个小孩子兴致勃勃的玩了起来。

　　片刻之后，白铭城把大致的情况，都跟陈江海说了一遍。

　　现在的香江，金融危机带来的影响，还没有消除。

　　很多行业，还是十分的萧条，没有之前的那么繁华了。

　　房地产这一块，也是十分的低迷。

　　可是这对于陈江海来说，影响并不是很大。

　　陈江海收购了很多的地皮和地产，现在他让白铭城经营的，全是地产。

　　至于地皮的话，陈江海知道还不是时候。

　　现在香江的房地产，行情不是很好。

　　毕竟刚刚东南亚一带才经过了金融危机的洗礼，香江虽然最后坚持住了，可经济上还是受到了极大的影响，整体有些萧条。

　　所以就算是要出手的话，也不是现在。

　　至于地产的话，用陈江海的话来说，那就是稳赚。

　　包租公，可能是这个世界上，最好赚钱的办法之一了。

　　不管你要做什么企业，一个办公的地方，是必须的。

　　陈江海手上这么多的地产，光是每个月收租，就已经是一笔天文数字了。

　　随着香江经济的好转，这个数字会越来越高。

　　可以毫不夸张的说，陈江海就算什么也不做，也可以成为香江最顶级的那批富豪。

　　当然，陈江海是不可能什么都不做的。

　　这就意味着，接下来的几年，陈江海的财富会迅速的增加。

　　这种增加的速度，白铭城想都不敢想。

　　陈江海听完后点点头。

　　现在行情不是很好，能够保持现在的形势，已经很好了。

　　对于陈江海的这个判断，白铭城也表示赞同。

　　金融危机带来的影响实在是太大了，短时间内根本无法消除。

　　等到金融危机过去后，香江必定会迎来繁荣的那天。

　　不过到那个时候，华夏也将迎来腾飞了。

　　谁也想不到，现在还被香江看不起的大陆，今后会轻松吊打香江。

　　陈江海清楚的知道这一点，这也是他把发展重点放在内地的原因。

　　不过陈江海就算跟白铭城这样讲，白铭城肯定是不会相信的。

　　现在的香江，那可是世界经济最发达的地区之一。

　　可是真正腾飞的华夏会让全世界的人知道，什么叫做华夏速度。

　　“江海，谢谢你给我这个机会。”

　　白铭城认真道，脸上充满了感激。

　　上次陈江海在香江和白铭城说这件事的时候，白铭城真的被震撼到了。

　　等陈江海走了之后，他才发现，他都没有跟陈江海正式的说一声谢谢。

　　等白铭城反应过来的时候，他已经开始了忙碌。

　　一直忙了这么久，白铭城好不容易才把所有的事情理顺。

　　手上的事一忙完，白铭城便赶紧来找陈江海了。

　　这句谢谢，现在总算是补上了。

　　白铭城知道陈江海找他，并不是因为他的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　在香江，能力比他白铭城厉害的人，那是一抓一大把。

　　陈江海愿意给他这个机会，完全就是看在过去的交情上。

　　对此，白铭城是打心眼儿里感激。

　　陈江海笑道：“白老哥，我们之间就不说这个了。”

　　“好，这件事我会记在心里的。”

　　白铭城重重地点了点头道。

　　陈江海微微一笑，没再继续这个话题。

　　“明天有无人机比赛，老哥要是没事的话，可以带着小月去看一下。”陈江海主动换了个话题，对白铭城提议道。

　　听到这个提议，白铭城微微蹙了蹙眉头，有些为难道：“我明天还有点事情……

　　话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　陈江海突然笑着说道：“老哥，你和小月之间的关系一直不好，你知道为什么吗？”

　　听到陈江海突然这么说，白铭城微微一愣，有些迟疑地问道：“江海，是我对她的关心不够吗？”

　　陈江海笑着摇了摇头：“是你陪她的时间太短了，作为她唯一的亲人，你该抽时间多陪陪他。”

　　这一番话，直接把白铭城说的低下头。

　　陈江海说的没错，这些年白铭城真的很少有时间能陪着女儿。

　　他的一门心思，都在生意上面。

　　白铭城一直觉得自己对女儿很好，起码做到了一个父亲应该做的。

　　今天听到陈江海的话，他才知道，自己做的还是太少了，也忽略了一些东西。

　　看到白铭城这个样子，陈江海微笑着安慰道：“试着去改变一下吧。”

　　“好，明天我带她去。”

　　白铭城点了点头应道。

　　听到白铭城答应了，陈江海微微一笑。

　　这也算是帮白小月一次。

　　在陈江海眼中，白小月就像是一个小妹妹。

　　白小月的脾气有点刁蛮，可是人并不差。

　　而且直来直去的性格，相处久了，陈江海其实还挺喜欢的。

　　陈江海也希望她能过的好。

　　尤其是她和父亲白铭城的关系，能够更加和谐一些。

　　知道陈江海这么为他们父女着想，白铭城心里十分的感激。

　　可是在感激之余，白铭城也有担心。

　　“江海，上次我跟你说的事，怎么样了？”白铭城忍不住小声道。

　　白铭城说的，当然就是上次让陈江海帮忙物色女婿的事。

　　听到这话，陈江海知道刚才跟白铭城说的，等于是白讲了。

　　“等我有时间，到时候通知你。”

　　陈江海也不好多说什么，只能无奈的说道。

　　本来陈江海是想让西江会的成员，带着自己的晚辈来参加。

　　后来赶上香江保卫战，陈江海也就把这件事往后推了。

　　西江会的成员，许天和已经全部通知了一遍。

　　只要陈江海一发话，这些人会全部到场。

　　在整个西江会，陈江海绝对是说一不二的存在，只要他开口，当然没有人会不给面子。

　　再说了，西江会的成员一个个巴不得在陈江海跟前混脸熟，如果有机会见到陈江海，自然是不会放过的。

　　陈江海的意思，是等无人机比赛结束，年前举办一个西江会全体成员的聚会。

　　到时候再把白铭城叫上，这事也算是给他一个交代了。

　　听到陈江海这样说，白铭城十分的开心。

　　女儿能不能找到佳婿，白铭城并不在意。

　　他在意的，是陈江海的态度。

　　只要陈江海对白小月没有什么心思，那就万事大吉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十二章 试着去改变一下吧免费阅读。https://www.23sk.com 