    王毅的隔人补扣，被犯规之后，变成了挑篮出手。

    这个动作在斯台普斯中心的大屏幕上，一遍遍回放着。

    现场DJ以极具气势的，吟唱史诗一般的声音，高声喊着王毅的名字。

    “来自华夏的王——毅————”

    这声音在斯台普斯中心回荡，让现场的一小部分华裔球迷们又是兴奋，又是自豪。

    与此相对的，是麦克米兰的气急败坏。

    “卡佩拉，让你犯规，没让你给他2+1！”

    “犯规都不会吗？要犯就狠一点，一把给他拉下来，不要让他再有任何出手的机会！明白吗！”

    卡佩拉黑着脸，点了点头。

    再看向王毅时，目光之中的火焰更盛了几分。

    这家伙简直欺人太甚！

    王毅听到麦克米兰的话，再看看卡佩拉的表情，心中已经知道，这家伙有点火大。

    好吧，既然你们要犯规，那我就如你所愿。

    他在罚完球之后，向卡佩拉扬了扬下巴。

    一副十分欠打的表情：“喂，怎么样？”

    卡佩拉表情凶狠：“不要再让我抓到你！”

    王毅呵呵笑了：“只会扣篮的傻大个，有本事你投个三分啊。”

    卡佩拉：“……”

    尼玛，你这是强人锁男吗？

    老子这辈子都不知道三分是什么东西。

    王毅露出一个不屑的表情，重复了一遍：“只会扣篮的傻大个。”

    卡佩拉想要反驳，但是却无力反驳。

    虽然他的篮下脚步有进步，但是在联盟打了几年了，他的投篮还是没有开发出来。

    他的进攻更多的集中在篮下，而且有55%以上都是扣篮。

    这让他怎么反驳？

    难道说：你是个只会投三分+中投+扣篮+背身单打+拉杆上篮+LOGO三分的混蛋吗？

    所以他只能闭嘴。

    嘴炮打不过，心里火就更大。

    又过了两个回合，王毅在两人包夹之下，三分出手未果。

    老鹰队拿下篮板，迅速发动快攻。

    快步之中，特雷·扬被哈雷尔拦住，无法直接冲击篮筐。

    他当即将球运往右路。

    然后传给了中路跟进的卡佩拉。

    而此时，湖人球员情急之下，并没有对上位。

    卡佩拉面前的，正是王毅。

    他接球之后，怒目圆睁。

    这正是自己复仇的机会！

    他一个跳步，来到王毅面前。

    随后拿球，拔地而起。

    哐——

    一记隔着王毅的重扣。

    直接将王毅扣翻在地。

    同时裁判哨声响起。

    卡佩拉仰天怒吼：“啊————”

    与此同时，裁判比出了拳头撞击的手势，大声说道：“进攻犯规！”

    卡佩拉的怒吼，仿佛被人突然掐住了脖子一样，戛然而止。

    他难以置信地回头，追着裁判：“什么？这太扯了，为什么是进攻犯规？不应该是他阻挡吗？”

    然而裁判却摇了摇头，伸手警告：“年轻人，不要再抱怨了，这就是进攻犯规。你看看他的鼻梁都快被你的铁肘打断了。”

    卡佩拉转头看去，就见躺在地上的王毅，鼻血横流。

    只不过虽然流着鼻血，他的脸上却带着笑容。

    这笑容让卡佩拉更加火大。

    这就像家长教育孩子，给他揍了一顿，结果孩子不知悔改，躺在地上还笑。

    家长自然更加火大。

    卡佩拉连连摇头，追着裁判，摊着双手：“可是他还在笑！这是假摔，假摔！你到底是怎么执法的？这都看不到吗？”

    嘀——

    果然，如他所愿，裁判再度吹响了哨子。

    指了指他，比出了技术犯规的手势。

    卡佩拉大火，就要追着裁判理论。

    特雷·扬和几个队友连忙抱住了卡佩拉。

    几个队友一起将卡佩拉拉回到了替补席。

    这要是再理论几句，再吃一个技术犯规，直接就得驱逐出场。

    主帅麦克米兰将卡佩拉按在了板凳上，看了看卡佩拉的犯规次数。

    已经4犯了。

    上半场才1次犯规，他还想着今天控制得挺好。

    结果从刚才到现在，两分钟内连吃了三个犯规，外加一个技术犯规。

    而这一切的罪魁祸首，都是那个华夏球员。

    旁边的几个球员安慰着卡佩拉：“无论如何，你撞翻了他，打到他鼻孔出血，也算是出了口恶气了。”

    “消消火，消消火。你看看他的样子，鼻血横流，我就没见过他这么惨。”

    然而，事实真的是这样吗？

    当主帅麦克米兰抬头看向大屏幕时。

    屏幕上不断回放着王毅被肘翻在地的画面。

    只见卡佩拉接球跳步之后，将要起跳扣篮。

    由于王毅位置没卡好，他根本不可能防得住这个扣篮。

    但就在此时，王毅眼看防不住的情况下，竟然主动将脸送到了卡佩拉的铁肘前。

    这一刻，麦克米兰明白了。

    忍不住骂了一句：“这该死的疯子！”

    这家伙是故意造犯规的。

    为了造卡佩拉的犯规，甚至不惜将脸送到卡佩拉的铁肘面前。

    要知道，卡佩拉108公斤，一对肘子力量也相当骇人。

    竟然将自己的脸主动送到卡佩拉的肘前。

    疯子！

    这家伙绝对是个疯子！

    麦克米兰觉得有些头皮发麻。

    为了一场无关紧要的比赛，竟然做到了这一步。

    这家伙简直就是个战斗狂人。

    同时他也不由得多看了王毅几眼。

    对这个家伙的战斗意志，他是打心眼里服了。

    明明是一对五，还要拼了命去干。

    这样的家伙，全世界都没有几个吧。

    湖人队球员们，此时看到大屏幕，也都明白了王毅这一球的意图。

    卡鲁索连连摇着头，懊恼地说道：“太混蛋了，太特么混蛋了！”

    旁边的哈雷尔问道：“他已经拼成这样了，还骂？”

    卡鲁索依旧摇着头：“我是骂我自己，骂我们这些球员。王为了一场胜利，已经拼成这样，血溅赛场了，我们却还在场上慢悠悠地散步。太混蛋了，我们都是一群混球！”

    哈雷尔沉默片刻，拳头渐渐握起。

    目光也变得凌厉起来：

    “我们确实是混蛋。但是我们不能再混蛋下去。王已经拼到了这里，我们不能再辜负他！”

    库兹马看着队医在场边为王毅清理鼻血，他也咬紧了牙关：

    “干吧！我们再不干，就太不是人了！”

    莫里斯将发带套在了头上：“之前我们对不住王，但是剩下的这十几分钟，就让我们和王一起战斗，一起拼！就算是最后输了，我们也是一起输，而不是我们四个混球眼睁睁地看着他一个人战斗到最后。”

    “拼死一战！”

    “拼死一战！”

    “拼死一战！”

    湖人的球员们，纷纷举起了拳头。

    怒声高呼。

    声音响彻整个斯台普斯中心。

    主帅沃格尔看一眼詹姆斯，詹姆斯也回看一眼。

    得，说好的战略性放弃的比赛，又被王毅带跑偏了。

