    “什么？”

    听到燕赤霞的话，陆离不由一惊。

    随后他运起幽通法眼，在整个寺庙，乃至整片树林，四处查探起来。

    然而上下看望，依旧是那片树林，那座寺庙，并无任何不同。

    不过周遭整个环境，确实透露着一股虚幻感，莫非这就是因为心境世界的缘故？

    “陆道友不用看了。”

    燕赤霞声音平静的说道：“我与那树妖到底是五气圆满，此时身魂相融，再加上兰若寺这里的地利。

    种种加在一起。

    所形成的幻境世界，几乎可以媲美真人亲自出手的幻境。

    道友虽然修为不俗，又有瞳术神通，但想要看破真人幻境，却也太过高估自己了。”

    真人幻境？

    听到燕赤霞的话，陆离不由扭过头来，看见对方那副平静的面容，一时不知到底是真是假。

    ‘不过大概率是真的吧？’

    在他心中，不由已经相信了燕赤霞的话。

    旁边的岳玉泽已经想要再度动手了，但是强忍住了，冷冷的问道：“燕道友到底意欲何为？”

    “两位自从进入幻境之后，心神就已经被蒙蔽了。

    同时这座兰若寺，以及外面的三十里树林，都已经被心境世界笼罩。

    而且在心境世界的范围之内，还设下了种种禁制，再加上心神的迷惑。

    除非真人前来，不然就算再来几位五气圆满的同道，也是休想逃离。”

    燕赤霞语气淡淡，描述着这个心境世界的特点，丝毫也不担心两人找到破绽。

    或许就像他所说的一样。

    以这个世界的强大，除非真人，不然就算再来五气圆满的修士，也根本无法逃出。

    ‘我的心神被蒙蔽了？’

    听到燕赤霞的说法，陆离整个人都有些懵。

    他不由神魂扫视内外，但并未感到有什么迷障，不过如果真的被蒙蔽了，或许也就感知不到吧。

    ‘只是整个心境世界，也才覆盖了三十里的范围，这有点不够看啊。’

    陆离心中暗暗冷笑。

    或许这个范围，对于一般的修士，已经足够了。

    毕竟一般的修士想要远离此地，只能靠飞举之速飞行，或者干脆就在地面行走。

    那时心神受到蒙蔽，兜兜转转，肯定没有一个明确的方向，自然无法逃出。

    但自己有遁术神通。

    以如今陆离凝聚四气的修为，施展遁术，远遁三百里不在话下。

    这个范围，可是十倍于幻境世界。

    更关键的是。

    就连陆离也只能够大概的选定一个逃遁方向，最后能够遁到哪里，他自己也是不清楚的。

    如此就算有心神蒙蔽，但法术已经固化了三百里的范围，就算这个世界再厉害，只要不能隔绝空间，那就阻止不了陆离逃走。

    想明白此点，陆离便又放松了下来。

    不过脸上却没有表露，甚至依旧保持着那种震惊忧虑的模样。

    岳玉泽眉头也是皱了起来。

    出身仙门，他比陆离更加清楚，这种心境世界的可怕。

    心神蒙蔽之下，虽然自身意志未受到动摇，但所闻所见，皆为虚妄。

    如此情况之下。

    所做之事真的就是正确的吗？

    确定非魔道。

    心中担忧的时候，燕赤霞继续再说。

    “所以两位不如助我完成轮回，只要那时我成功击败树妖，到时二位之身魂，燕某自然不会吞噬，会将之分离出来。”

    说着说着，燕赤霞突然面色挣扎起来很快，本就不像人的脸上彻底不像人了，变成了原先那个树姥姥的丑陋模样。

    “你们就乖乖的等死吧。本来我还怕只吞噬一个燕赤霞，无法帮我成就大妖。但既然有你们两个四气修士来了，那把握就更大了。哈哈哈哈哈——”

    只见这个树姥姥得意的大笑道：“等我成为大妖，就算是黑山又怎么样。天下之大，任我来往！”

    “妖孽！给我滚！”

    刺耳声音之中，又传出一声怒喝。

    随后便见眼前身影不断扭曲变换，不时有妖气清气从中泄露，彼此交缠，相互融合，化作混沌恶气。

    树皮树枝上，仙气与妖气融合排斥，生出种种脓疮，带着青黑色的汁水，流淌到地上，顿时腐蚀出一个个缺口。

    恶臭传出。

    令人闻之头晕脑晃。

    ‘此人已经被妖魔污染，行事与邪魔无异，如果真让其脱身而出，世间又将多一头真魔。’

    岳玉泽看着眼前一幕，心里隐隐已经有了赴死之志。

    死他一人不足惜！

    但如果多出一头真魔，天下又将生出无穷祸患。

    所谓真魔。

    即魔道位比之真人也。

    若能以一己之命，换取阻止一位真魔出世，绝对值得了。

    至于燕赤霞先前所说。

    待他脱身之后，必然将两人身魂放出。

    一个魔头说的话，还是一个精神分裂的魔头，你会相信吗？

    信才是傻子吧。

    “就是可惜了陆道友。”

    岳玉泽扭头看向陆离，眸中隐有愧疚。

    陆离现在确实很纠结。

    眼前这个局面，他心里大概已经清楚，想要诛杀树姥姥，估计是行不通了。

    现在树姥姥和燕赤霞已经合为一体，想杀他就需要一同杀了燕赤霞。

    可问题是两人已经融合，又有幻境世界的增幅，实力大涨，几乎可以媲美真人。

    面对这等存在，他们几无还手之力。

    ‘现在之所以没事，是因为燕赤霞和树姥姥在争夺这个身体的控制权，彼此牵扯，相互抗衡，所以才让树姥姥没有对我们出手吧。’

    燕赤霞这么做的原因也很简单。

    他不想意识消亡，所以必须要借助陆离他们的力量，来点醒宁采臣，从而赢下赌局。

    所以在这个目的达成前，燕赤霞会拼命的保全两人。

    因为如果陆离他们死了，那么燕赤霞最后的机会也就没了。

    ‘燕赤霞和树姥姥的集合体，不是我们能够抗衡的，诛灭它们的想法，已经可以绝了。’

    陆离心里确认了这一点，但即便如此，他也没有立刻逃走的想法。

    不过它们无法动，那树姥姥兰若寺里面可还养了不少鬼物，这些可都是经验值啊。

    先前那两只鬼物，几乎都媲美凝聚二气，虽然一两只总量不如，但数十上百只加在一起，也能和一个四气修士相当了。

    ‘总归不能白来一趟。’

    心里暗道一声，陆离再度看向燕赤霞，脸上已经露出了笑容。

