    第3237章 我也想当兵

    听到队员们口号震天，唐洛和向川对视一眼，满意地点点头。

    “再总结一下，就准备休息吧。”

    向川对校官说道。

    “是！”

    校官敬礼。

    “老唐，走吧。”

    向川看向唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛应声，三人向训练场外走去。

    “老唐，我感觉你说话，比我这队长都有说服力，我现在说十句也不顶你一句啊。”

    向川笑道。

    “老向，你这有点话里有话啊，呵呵。”

    唐洛玩笑道。

    “怎么会，兄弟们是真心佩服你的，你一句以后不来了，就是对他们最好的激励了。”

    向川笑道。

    “别啊，你这样说我会膨胀的……不是，老向，他们佩服我，那你呢？”

    唐洛想到什么，玩味一笑。

    “我……我也服你好吧，洛哥。”

    向川别扭地喊了一声。

    虽然他表面有点不那么情愿，但内心深处对唐洛当然是心服口服的。

    韩雨萱在一旁听着，有点无语。

    姐夫牛逼是牛逼，可也真是自恋了，还这么爱占人便宜……

    “老向，还真让你猜着了，老雷晚上给我打电话了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “让你明天也给他开小灶，是吧？”

    向川早就猜到了。

    “嗯。”

    “你答应了？”

    “你说呢？”

    唐洛笑了笑。

    “我哪能拒绝。”

    “也就明天一天的时间，我不相信他们雷神特战队还能翻出什么浪花来。”

    向川玩味儿道。

    “呵呵，你有点底气好不？虽然我没天天过来，但好歹也来过几次，我不信能有哪支部队的实力，能比得了利剑特战队。”

    唐洛说着，拍了拍向川的肩膀。

    “嗯。”

    听到唐洛的话，向川点头，信心更足了。

    “老唐，明晚一起吃饭吧？”

    “跟老雷？”

    唐洛问道。

    “嗯，比武场上是对手，但场下是兄弟嘛，呵呵。”

    向川笑道。

    “好吧，你要不这样说，我还觉得你俩是什么死敌呢。”

    唐洛玩笑道。

    他对两人的争锋，心中自然理解。

    军人，就是要争个高下，就算是亲兄弟也没得说，就得争。

    向川一怔，随即也笑了。

    “我们俩白天应该见不着，各忙各的，晚上还是能有点时间碰一碰的……就是不知道白菲菲那边是否知道老雷要来中海了……”

    向川想到什么，犹豫道。

    本来跟在一旁的韩雨萱，都没怎么认真听两人的对话。

    直到她听到‘白菲菲’的名字，马上精神起来，竖起耳朵听着。

    “嗯，人家的事，咱就不操心了，等明晚再说，呵呵。”

    唐洛笑了笑，他心中可不是这样想的。

    不过，他明显注意到了韩雨萱的异样，也不好多说什么。

    “好。”

    向川点点头。

    唐洛没再多呆，打过招呼，跟韩雨萱回到车上，离开警备区。

    “小萱，困了吧？”

    路上，唐洛问道。

    “不困，我还兴奋着呢。”

    韩雨萱眨着大眼睛，回道。

    “呵呵，见到那么多热血男儿，是什么感觉？”

    唐洛笑问道。

    “非常好，军人啊，嗞嗞，多亏了有他们……”

    韩雨萱认真道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这丫头能有这样的想法，挺好。

    “我忽然也想去当兵了……”

    韩雨萱又说道。

    “……”

    唐洛无语，小姨子也太善变了吧？

    “你之前不是还想当投资女神么？”

    “哦哦，对……”

    韩雨萱点头。

    “不过，二者也不矛盾啊，我可以去当几年兵，回来再当投资女神啊！”

    “呵呵，行。”

    唐洛笑笑，也没再多说什么。

    这丫头……也就三分钟热度，过了今晚，估计就忘了。

    “对了，姐夫，那个大奶牛，是不是跟雷哥有婚约啊？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “大奶牛？”

    唐洛一愣，随即反应过来，他可是太久没听这丫头这样提过白菲菲了。

    不过，这称呼……倒也非常形象了。

    “小萱，你这样很没礼貌的。”

    唐洛看了眼韩雨萱，严肃道。

    “本来就是嘛，怎么，我这么喊她，你不高兴了？”

    韩雨萱说话间，看向唐洛。

    “我有什么不高兴的，小萱，他俩有婚约的事，你也知道啊？”

    唐洛问道。

    “嗯，听说过。”

    韩雨萱点点头。

    “所以啊姐夫，你再跟那个大奶牛来往的时候，可得注意一点。”

    “不是，小萱，你说话怎么跟老向刚才似的，话里有话是吧？我注意什么？”

    唐洛问道，这丫头是在给他下套吗？

    接着，他又想到了什么。

    他在京城，为这婚约，在白家和雷家做的事，看来这丫头还都不知道啊。

    唐洛心中一笑，那他还有什么可怕的。

    “哪有，明明是你自己做贼心虚了。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “我心虚个毛线，哎，你大晚上的，少找不痛快哈，信不信我让你走回家。”

    唐洛瞪眼。

    “哼，你敢！”

    韩雨萱噘起嘴，一副视死如归的样子。

    唐洛看着她的表情，简直哭笑不得。

    得，洛爷也有没脾气的时候！

    很快，车子回到别墅。

    两人下车，韩雨萱打了个哈欠，上楼去了。

    唐洛关掉一楼的灯，回房间冲了个澡。

    等他来到床上，看看时间，已经是后半夜了。

    他也不打算再修炼，待了一会，便翻窗户来到韩若冰房间。

    房间里，床头灯还在亮着。

    唐洛钻进被子，抱住韩若冰，后者虽然没睁眼，但也同样抱住了他。

    “刚回来？”

    韩若冰问道。

    “嗯，在那边待的晚了一点。”

    唐洛点点头，手上开始有了动作。

    “你今晚……是不是过来的太早了？”

    韩若冰想到什么，又问道。

    “呵呵，没事，小萱她也累坏了，肯定睡的很沉。”

    唐洛回道。

    “嗯……”

    韩若冰也就没再多说。

    “嘿嘿……”

    唐洛咧嘴一笑，两人慢慢进入了主题……

    一夜如常。

    清晨，唐洛做了丰盛的早餐。

    “小萱的饭我给她留下了，让她多睡会吧。”

    唐洛布置着餐桌，对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，坐了下来。

    “你上午还要去警备区吗？”

    韩若冰边吃边问道。

    “不一定，我也不知道雷铁他们是不是到警备区……等我问问的。”

    唐洛想了想，说道。

    (本章完)

