    虎蛟血脉带来的天赋让他即便在漆黑的夜晚也看的如同白昼一样清晰可见。

    大雨不能阻碍他的视线分毫，甚至还为他所用。

    行进的途中他自然也注意到了被藤曼遮蔽的洞口。

    当时他就是被几个猎户猎杀老虎时发出的动静吸引来到了这里，这才被人类发现踪迹。

    出于对未知世界直立猿的忌惮和他对人类的某种复杂情绪，他没有发起攻击就离开了。

    没想到换来的是他信息的暴露，很快就吸引来了大量的猎户想要对他进行捕杀。

    不再多想，虎蛟继续向着原来既定的方向疾驰而去。

    他的目的地是人类在这钟梧山临近山脚的一处木屋，那里是这钟梧山的人类上山后的暂住点之一。

    里面有一尊属于山神的神像。

    这是附近人类的习俗，他们似乎很信奉这个山神，每次上山，必定对山神献上香火供奉，晚上则只在有山神庙的地方休息。

    似乎只有这样才能保证他们在山上的安全。

    虎蛟猜测，这次来的人类也会如此。

    甚至因为大雨的原因，这些人类只能躲进山神庙。

    他倒不是想去攻击这些人类，虽然对方是为他而来，双方本就是对立面。

    但在对自身没有绝对好处，他也没有被逼到险境的情况下，他是不会动手的。

    人类诡计多端，关系复杂，只有不通人情事故的野生精怪和对自己实力有绝对自信的大妖怪才敢和他们硬刚吧。

    反正以他实力想要在保全自身的情况下消灭那几十个聚在一起的猎户，他自认做不到。

    那不是手无寸铁的普通百姓，而是手持长矛、利箭等武器的猎手。

    他这次就打算趁着雨夜遮盖自身的身形气息跟在鸟首妖怪后面打打秋风，最好是探探鸟首妖怪的来历和底子。

    到时候再做打算。

    然而在路过这处被遗弃的虎穴时，雨水中传来的血腥味却吸引了虎蛟的注意。

    普通情况下，大雨会掩盖这股血腥味，但能够掌控水流的虎蛟而言，大雨只会让他的嗅觉更加灵敏。

    正在极速移动中的虎蛟也被这股血腥味吸引，微微一顿，停了下来，缓缓的转过了头。

    嗷嗷~

    就在这时，一只黑色的小野猪突然从旁边的草丛里窜出。

    小野猪的背上有一道深可见骨的伤口，其中不断的有鲜血流出。

    “原来是野猪的血。”

    虎蛟没有去管受伤的野猪，回过头继续按原定的方向前行，他现在暂时还不需要进食。

    不是说吃不下，而是吃的多了会对他身体的灵活性造成影响。

    而此时洞口边上在藤曼掩盖下的几人看到虎蛟离去也微微的松了一口气。

    刚才虎蛟距离他们不过一两米的距离，透过藤曼甚至能够在黑夜里看清他嘴里的尖牙。

    如果在平时见到了虎蛟，那他们肯定会欣喜若狂。

    但现在，他们一伙人死伤殆尽。

    仅剩下的三个人，一个人受了重伤，战力算是废了，另外两个武器也在刚才逃跑时丢了大半。

    而虎蛟却是凶猛远超野兽的异兽，体型硕大，真动起手来他们胜算几乎为零。

    何况现在外面还有一个恐怖的妖怪正在追杀他们，一旦发生战斗就很有可能将这个妖怪吸引过来。

    “真是世事难料，没想到我们竟然在这种情况下遇到了它。”

    冯捕头眼里流露出不甘之色，他这次可算是损失惨重，就算因为妖怪的原因可以免受一些惩罚。

    但上面真的问责起来难免不会拿他去顶锅。

    这时候若是能抓住虎蛟，对县令大人就是救命之恩，仙师也会对他赏识。

    那这些损失反而不重要了。

    不过冯捕头最终还是放弃了这个危险的想法，他不是冲动的人，不可能做这种无脑的事。

    “冯捕头，你说，这虎蛟会不会跟刚才那妖怪是一伙的？”刘猎户有些猜疑的说道。

    “这次我们带来的都是常年上山的老猎手了，几乎是新人也有老人带领，不会有不懂规矩的情况。”

    “一整天，别说上了年份的禽类，就是遇到一只普通的野鸡也不敢动手，每次遇到山神庙也都有献上香火供奉。”

    “这只妖怪没理由肆意屠杀我们人族啊，他不可能不明白这样不仅会引起人族仙师的怒火，连山神也不会放过他。”

    当时鸟首妖怪假扮李三诱骗他们开门后，不发一言就大开杀戒，根本不给他们对话的机会。

    导致他们到现在还没搞清楚，为什么已经与人类相处十年相安无事的羽族为什么突然就对人类大肆杀戮了起来。

    思来想去，唯一会得罪这些妖怪的，可能也就只有这些天他们对虎蛟的搜捕了。

    “不可能，山神只庇护有翼的羽族，这是钟梧山上的规矩，羽族也从来不会管其它妖怪的死活，不然大人不会派我等前来搜捕虎蛟。”

    冯捕头断然否定。

    “其实没什么好猜测的，这些年，被妖怪偷偷杀死的人族还少吗，那些意外死亡的猎户鬼知道是死在野兽手上还是妖怪手中。”

    “只是以往不曾像今日这样明目张胆的杀人罢了，我看要么是这只妖怪打算将我们全部消灭在这，杀人灭口，要么是这钟梧山神...”

    “冯捕头慎言。”

    他话未说完，刘猎户连忙制止他继续说下去。

    “哼。”冯捕头也知道有些话在这里不好说出口，冷哼了一声，不再多言。

    “这钟梧山真的有山神吗？”

    突然，一个声音问道。

    “钟梧山的山神已经存在上百年了，不然你以为这山上的山神庙为何能一直存在，山上的禽类那么多却没有人敢捕捉。”

    冯捕头只当是自己侄儿问的，年轻人没见过不相信很正常。

    但等他回答完却是愣了愣，这个声音似乎有些不对，他的侄子明明在他前面，可声音为什么从后面传来。

    “这么说，这山上的山神是个妖怪？而且还是个鸟妖。”

    那个声音却继续若无其事的开口询问。

    冯捕头往前看去，只见自己的侄子和刘猎户脸上都一副惊恐的模样，特别是刘猎户，额头直冒冷汗，但就是没人开口说话。

    他顿时觉得有一股寒意从身后袭来，瞬间就浸透他全身。

    “啧啧，我在山上生活了五年，每次看你们人类上山都要祭拜一下山神庙，比祭祖还勤快，还以为是什么真神仙，没想到也是个妖怪。”

    身后的声音继续自顾自的说着，语气很平静，就像是普通朋友交流一样，但说出的内容却让几人的内心越加冰冷。

    因为只有异类才会使用你们人类的称呼。

    “你是谁？钟梧山上的妖没有没听过山神的。”

    冯捕头强迫让自己冷静下来，当了几十年的捕快，凶险的时候也不少，他手上沾过少说十几条人命，可不是会轻易认命的人。

    这也是在一开始遇到鸟首妖怪后，他能带着侄子逃脱的原因。

    “你想必是外来的妖吧，我们人族是有仙师存在的，你和我们无冤无仇，最好放我们离去，没必要因为我们而引来仙宗的仙师。”

    他没有转头，而是保持着原来的姿势，他怕会犯了某种忌讳，冒犯到对方。

    也怕自己只要一转头就会面对一张血盆大口。

    “无冤无仇，你们不是一直在找我吗？”那声音轻笑了声，由于靠的很近，甚至能感觉到他嘴巴里呼出的热气喷到了自己的后颈。

    冯捕头瞳孔一缩，瞬间反应过来在自己后面的生物是谁。

    他动作也不慢，知道事不可为，往前踏出一步，转身提刀就砍。

    在转过身的一瞬间，首先映入他眼眶的是一个长着鱼鳍的狰狞虎头，铜铃大的眼睛，锯齿状的牙齿，令人一看便望而生畏。

    但他手上的刀没有停下，而是顺着身体的惯性直直的往虎头上劈去。

    不过他的刀却并没有劈到虎蛟的头上，一道水流以更快的速度拍击在了他的身上。

    拍得他的脸生痛，胸口震荡，手中的刀也不受控制的脱手而出。

    冯捕头不由得倒退几步，捂住胸口，鲜血不受控制的从他的嘴角流出。

    “原来人类那么脆弱的吗？”

    虎蛟身边围绕着数道水流，饶有趣味的盯着重伤的冯捕头，似发现了什么很开心的事。

    人类的血液气味和野猪的血液气味是不一样的，他在刚才就意识到了这里有人类的存在。

    在表面上离开后又悄悄的回到了这里。

    原本只是好奇为什么这里有几个人类，听了他们的话后才知道，原来鸟首妖怪的袭击已经结束了，这几个只是漏网之鱼。

    更是没想到能从这些人类口中听到这些隐秘的事情。

    他这五年深居浅出，过着与世隔绝的生活，即便是在这山上呆了五年也对这里的情况了解不多。

    只能偶尔从上山的猎人口中得知这座山的名字等信息。

    但因为不敢靠近，得到的信息并不多。

    这还是第一次听说，原来这座山真的有山神，而且还是一个修炼有成的鸟妖。

    既然有了兴趣，知道的又不多，那当然是不懂就问了。

    几十个猎户聚在一起，他不敢涉险，三个人类他还没什么好怕的。

