    第7470章戒指不是戴着吗？（2）

    正是上班时间点，员工都挂着JY的蓝色胸牌从大门口进入，门口有保安守着，井然有序。

    大多数员工都拿着一杯咖啡或者一只保温杯踩着点来上班，年轻人很多，朝气蓬勃。

    琼州的冬天不冷，尤其是这样艳阳高照的日子。

    站在太阳底下，乔沐元额头出了些汗。

    乔沐元进了大厅，去接待处的自助机器边取了一杯热咖啡，她左右看着装修低调奢华的大厅，地面的大理石光可鉴人，大厅上方挂了几块电子屏，全都是股票指数和最新的行业指标。

    乔沐元顿时有了一种压迫感，好像JY下一秒就要上市一样。

    她在一楼随处走动，但还没走多远被一个高大年轻、穿着制服的男员工拦下，男人微笑着跟她打招呼：“您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    乔沐元盯着人家看了会儿，JY的制服挺好看，这小哥哥更好看。

    她随口道：“我是你们总裁的客人，他约我十点见，在此之前，我想在JY参观一下。”

    “那您有预约吗？”这位男员工显然不相信，但依旧面带微笑。

    “没有预约，十点我直接上去就OK了。”

    “那恐怕不行，见总裁和参观公司的话都是需要预约的，而且，今天总裁不来JY。”

    “你怎么知道他不来？”乔沐元笑问道。

    “提前一天的话，总裁办秘书会提醒我们。”男员工显然不想跟乔沐元多解释，“小姐，如果你想参观我们公司，可以出示一下您的身份信息，或者预约信息，我会带着您进行参观。”

    “我是你们总裁的朋友，这也不行吗？”

    “对不起，小姐，我们需要按流程办事。”

    “怎么了，小陆？”一个穿着黑色职业套装的三十岁左右女性踩着高跟鞋走过来，“我看你在这里站半天了。”

    “杜姐，这位小姐说是总裁的朋友，想参观一下JY集团。”

    “有预约吗？”

    “没有。”

    “那不行。”女人一口否认，“小陆，你也不是第一天来JY了，这个规矩应该懂。”

    “是，杜姐。”

    女人看向乔沐元：“小姐，如果没有预约的话，我们这边是没有办法带您参观的，或者，您可以直接打个电话给总裁，收到指示，我们会第一时间带您参观。”

    乔沐元望天，她当然不能打电话给纪长慕，她要是连自家公司都进不去，还算什么本事。

    她喝了一口手上的热咖啡，难办哦。

    别说预约了，她连纪长慕的名片都没有。

    “可我真得是你们总裁的朋友，关系很好那种。”乔沐元打感情牌。

    “对不起，我们没有办法证明这件事。”女人铁面无私，拦着乔沐元，“小姐，我们公司涉及到很多隐私和机密，如果没有预约的话，是无法参观的。”

    “可是纪长慕他本人就在总裁办等我呢！他说等我参观完就下楼来接我！”

    听她直接叫总裁的名字，对面的两个人都愣了愣，叫得还这么熟练，几乎是脱口而出。

    (本章完)

