
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　余芷青笑着把他们送出了门，当两名警察走了之后，余芷青脸上的笑容马上就消失了。雅文言情.org她能够猜得到警察所说的那封举报信究竟是谁写的。一定是余则通那个混蛋。在这件事情之中，只有余则通和她两个人知道究竟发生了什么事情，但是又都找不到指证对方的证据。
　　
　　秦政来和王山云接连被杀，一定让余则通感到恐惧万分，但是他现在又无法对她下手，索性就向警方举报她是杀人凶手，把警方的视线引到她的身上，从而让她有所顾忌，让她不敢轻举妄动，给他赢得一点喘息的时间。
　　
　　但是余则通没想到的是，除了第三个绑匪还没找到之外，她的计划早就安排下去了，现在正在有条不紊的推进着，他的命运已经不可改变了。想到这里，余芷青脸上浮现出了森冷的笑容，心道，余则通啊，不给你点教训，你当我这黑寡妇是白叫的吗？
　　
　　晚上九点，一辆出租车停在了鑫林大厦门前，一名身穿灰色衣服的男子，从车里走了下来，司机在后面善意的提醒道：“喂，哥们，看你是外地人，我提醒你一句啊，这个鑫林俱乐部的消费可是很贵的，如果你要做全套的话，没个万八千，你出不来的。”
　　
　　灰衣男子冲着司机意味深长的笑了一下，说：“谢谢，我心中有数的。”
　　
　　灰衣男子就进了鑫林大厦，坐电梯到了顶楼，门开时就看到了一条装潢考究，金碧辉煌的走廊，走廊里一些光艳靓丽的女郎匆匆而过，似乎在提醒着灰衣男子这里是一个纸醉金迷的地方，钱包里没有相当的钞票，在这里是消费不起的。
　　
　　服务生将他领进了豪华的包厢里，灰衣男子说：“开瓶红酒，来个果盘，找个漂亮的小姐过来陪我喝酒。”
　　
　　妈咪就领了一名小姐进来，男子扫了一眼，点了一下头说：“坐吧。”
　　
　　小姐就去坐到了男子身边，跟男子划拳喝酒，陪着男子玩耍，两人玩得很高兴，不觉就两个小时过去了，男子对小姐说：“我累了，想回去休息了。”
　　
　　小姐媚笑着说：“那带上我吧，我会帮你解乏的。”
　　
　　那男子笑着摇了摇头，说：“今天我太累了，下次吧。”
　　
　　“那你下次来可一定要找我啊。”
　　
　　“行啊，你叫服务生进来结账吧。”
　　
　　服务生就进来把账单递给了男子，笑着说：“先生，你今晚一共消费了五千块，你还需支付小费一千元，总共金额是六千，您是刷卡还是付现？”
　　
　　男子明显愣了一下，虽然他本来就没打算付款，但是还是被服务生说出的消费数字给惊到了，他就叫了一瓶很普通的红酒，外面买的话一百块撑死了，那个果盘也都是很普通的水果，一百块也可以了。
　　
　　小姐虽然看的过去，但也不是顶尖的货色，陪着玩两个小时，一千块应该够了，还有啊，这帮混蛋居然还跟他要一千块钱的小费，这可真是拿他当凯子了。男子冷笑了一声，说：“你这里开的是黑店啊，这么宰人？”
　　
　　服务生倒也是见过世面的，他并没有慌张，而是不卑不亢地笑着说：“先生，我们这里是合法经营的场所，不是黑店。账单上的服务您都是消费了的，请您付款吧？”
　　
　　灰衣男子瞅了服务生一眼，冷笑着说：“我要是不付款呢？”
　　
　　服务生依旧笑着说：“那您就是敬酒不吃吃罚酒了，我们这里可不是随便人都能耍横的地方。”
　　
　　“去你妈的，老子今天还就要耍个横给你看看了。”灰衣男子说着就一把把桌子给掀翻了，随即拿着椅子就在房间里乱砸一通。
　　
　　那名小姐吓得尖声惊叫着从房间里跑了出去，服务生也拿起对讲机连声叫道：“保安部，保安部，这边有客人闹事，请你们马上派人过来。”
　　
　　灰衣男子丝毫没有慌乱，他从裤兜里掏出了一只黑色的手枪，打开保险就冲着屋顶开了一枪，随之推开门，冲着屋顶又是乱开了几枪。砰砰砰的巨响，吓坏了在场的人，女人尖声惊叫起来，男人也是惊慌失措，人们争相恐后的往门口跑出。
　　
　　灰衣男子依旧不慌不乱的外在走着，边走还边拿出了一袋白色的粉末随机洒在了走廊里。走到门口他并没有上电梯，而是进了安全通道，飞速的跑下了楼梯，出门也没坐出租车，而是走进了一条有些暗的小巷里，很快就消失了。
　　
　　发生了枪击事件，警方也不敢大意，大队的警察就包围了鑫林大厦，其中还有部分是防暴警察。经过现场勘验，鑫林俱乐部不仅发生了枪击事件，现场好检获了白色的药品。
　　
　　警方对现场的人员做了尿检，很多人都呈现阳性，其中也包括鑫林俱乐部的部分工作人员。对现场人员调查还发现鑫林俱乐部还存在着异性陪侍的情况。存在着这么多违法犯罪行为，没有人敢包庇的，警方当即就查封了鑫林俱乐部，并对相关人员展开了调查。余则通和珊迪都被请到了警局，配合调查。
　　
　　而那位开过枪的灰衣男子，警方并没有找到，他逃过了警方的抓捕。
　　
　　第二天一早，晨报就报道了鑫林俱乐部因为涉黄涉枪涉毒被查封的消息，傅华在吃早饭的时候看到网上报道了这条消息，冷笑了一声，暗道余则通这混蛋坏事做尽，总算是遭到了报应。
　　
　　这时他的手机响了起来，号码显示的是余其平的。傅华知道余其平找自己肯定是想要他找人帮余则通说清的。鑫林俱乐部出了那么大的事，不用说余则通一定会被警方带走调查的。
　　
　　傅华心说，我才不管你们父子那些脏事呢，我已经帮过你们一次了，你们不但不感激，反而还处处刁难我，甚至还撤走了投资，你还有什么脸求我帮忙啊？他摇了摇头，伸手就按了拒接。
　　
　　过了一会，手机再次响了起来，这次的号码不是余其平的了，而是余鑫林的，显然余其平见傅华拒接了他的电话，就把他父亲搬了出来。对余鑫林傅华还是不得不尊重的，他就接通了电话：“林叔啊，找我有什么事情啊？”
　　
　　余鑫林干涩的笑了几声，说：“傅董啊，鑫林俱乐部那边发生的事情你应该知道了吧？”
　　
　　“我知道了，不过您千万不要跟我说，让我找人帮余则通说情啊，这一次的事情跟上次的事情可是截然不同的，这一次的事情太大，又被媒体曝光了，我警方的那位朋友可没这个能力把这件事情摆平的。所以刚才余其平董事长打电话过来，我就没接。”
　　
　　傅华这个说法倒也不是没有所本的，晨报报道这件事情的时候，也提出了一些疑问，其中最关键的一点是，有这么多问题的鑫林俱乐部是怎么在北京最繁华的地段开业的，这里面是谁在做鑫林俱乐部的保护伞？
　　
　　因此这个时候鑫林俱乐部就意味着大麻烦的，如果谁出面给余则通说情，那简直就是捡了个虱子放自己头上，自己给自己找不自在了。别说万博了，就算是比万博再大的官，这个时候也是不敢说话的。
　　
　　余鑫林苦笑了一声：“这我知道，我并没有想让您出面摆平这件事情的，我只是想看看您是否能找您的朋友帮我们打听一下，昨晚究竟发生了什么事情，怎么又是枪啊，又是药品的，有的没的都出来了，则通做事是有些不规矩，但是还没有胆大到这种程度的。”
　　
　　傅华心说这老家伙，都到这一步了，居然还想护短，真是不可理喻的。他笑了一下：“您的意思是警方在栽赃他？”
　　
　　“不不，”余鑫林赶忙否认说，“我不是这个意思了，我就是想了解一下究竟发生了什么事情。则通做事如果真是违法了，那他就该负起相关的责任的。傅董啊，你就在帮我这个老头子一次吧。”
　　
　　傅华觉得余鑫林真是有点可怜，自从他退下来想要颐养天年之后，余家就麻烦事不断，这里面最根本的原因还是余鑫林对继承人的安排出了问题，搞得各方都不满意，继而引发的事端不断。
　　
　　余鑫林总还是帮过他的，这点请求傅华真是不好拒绝，他只好说：“行，我帮您问一下就是了。”
　　
　　傅华就打了电话给万博打了电话，万博上来就说：“你可别跟我讲是为了鑫林俱乐部的事情找我的，这个案子已经惊动了上面。在北京动了枪案可不是一件小事，我可没这么大的能力解决这件事情。”
　　
　　傅华笑了：“你别害怕，我没有害你的意思我就想问问究竟发生了什么事情，余则通怎么会牵涉那么多事情的，据我看，他们这么大胆子的。”
　　
　　万博笑着说：“这倒也是，就现在了解到的情况而言，这里面的事情倒并不都是余则通做的。但是娱乐场所鱼龙混杂，什么人都有，有些事情是去玩的人做的。但是余则通既然经营这种场所，就要负责起经营场所的安全，他还是要对此负责任的。”

