    “你小子是怎么上来的？”红发少女神色不善道。

    木材储藏室里的哈利脸色讪讪，他的腿上放着一块儿硬面包和啃到一半的香肠，另外身边还有两只小木桶，一只里面放的是清水，还有一只则是他排泄用的。

    他挠了挠头，不知道该说什么。

    “难怪之前那段时间你总求我带你上船玩，你在那时候就已经打算好要这么做了是不是？”安妮抓住哈利的衣领，把他直接从地上拎了起来，“可以嘛，还知道踩点，利用我，你这混蛋胆子越来越大了啊。”

    后者就像一只小鸡仔一样，瑟瑟发抖。

    “冷静点啊，老大，我求了你很多次了想和你们一起出海，你每次都说和张恒船长说，可每次都不说，我也是实在没办法了啊，我是真的很想在这条船上工作。”

    “你才七岁，现在就出海不是胡闹吗？”

    哈利闻言虎躯一震，“我十二了啊，老大，十二啊，我这身材怎么看都不可能只有七岁吧。”

    “是吗，可为什么你的智商总是给我一种只有七岁的感觉呢。”红发少女冷笑道，她转头看向不远处的张恒，“船长，按照船上的规矩，一般应该怎么处理入侵者。”

    “哦，直接杀掉是最省事儿的。”张恒淡淡道。

    “那就没有办法了。”安妮一边说着一边抽出了要腰间的军刀，露出一抹森然的笑容，“你应该也听说骷髅号上发生了什么事情吧。”

    哈利完全傻眼了，直到红发少女将军刀架在他的脖子上，近距离感受到死亡的恐惧，哈利的心理防线终于崩溃了，鼻涕和眼泪一起喷了出来，哀嚎道，“老大救我，我错了，下次再也不敢了。”

    “这样啊，那还有其他办法吗？”安妮又转过头来，她的刀锋停在哈利的喉咙上，让后者连口水都不敢吞一下。

    “那要具体而论了，如果有价值的话我们可以暂时先俘虏关押起来，之后用来交换等值的战利品。”张恒配合道。

    红发少女踢了一脚哈利，“听到没有，你有价值吗？”

    “我没有，我没有价值。”哈利哭着说，“我跟我姨妈住在一起，你们就算在她面前杀了我，她也不会掏一个铜比索出来的。”

    “那就别怪我不讲情面了。”

    “等等等等，我其实还是有点价值的，我吃的不多，手脚麻利，干起活也很勤快，可以刷甲板，可以爬桅杆，也可以学着掌舵。”哈利连忙拍着胸脯道，“总之，我什么都能干。”

    “那好，以后你就留在船上吧。”

    哈利闻言大喜，然而紧接着他就看到了安妮的冷笑。

    “你最想听的不就是这句话吗？这对你根本就不是什么惩罚，是你梦寐以求的事情才对。”

    哈利尴尬的挠了挠头。

    “清洗厕所，去厨房帮工，然后回拿骚后你就下船。”安妮懒得再理这货，直接道。

    “这不公平！”哈利抗议，“老大你当初找不到工作的时候可是我陪着你，和你不离不弃的，现在我……”哈利斜眼看到红发少女捏的嘎吱作响的拳头，话锋连忙一转，“现在我觉得这个提议就很适合我了。”

    “…………”

    随着哈利再次向强权屈服，船上的“鼠患”事件也算是被圆满解决了。

    随后安妮带着他船上简单转了一圈，把他介绍给众水手认识，并且着重强调了后者临时船员的身份。

    凭白被耍了一趟众水手看向哈利的眼神都不太友好，这两天因为老鼠的事情大家都在翻箱倒柜，船上一片鸡飞狗跳，如今见到正主自然不会有人欢迎，哈利没挨揍已经是奇迹了。

    红发少女也没什么帮他说话的打算，让哈利感受下现实的残酷也能让他坚定下船的念头，其实安妮倒不是真的从没和张恒提过让哈利上船的事情，不过张恒思考后还是没同意。

    十二岁太小了一点，放在现代还在上小学。

    张恒不在意船上多个人或者少个人，但他们是海盗，每次出海都要面对危险，等到战斗一打响，对面的人可不会管你是不是还是孩子，所以最好等过个两三年再让哈利上船，然而后者似乎并不想等那么久。

    在水手舱给哈利安排好床位后，安妮又回到了甲板上，而这时候最前方的维达号打出了旗语，邀请另外五艘船的船长一聚。

    张恒带着两个水手坐小船过去，维达号上的黑人舵手埃里克是老熟人了，看到他热情的打着招呼。

    “张恒船长最近怎么样，萨姆在船长室，其他几家人都到了，就差你了。”

    张恒在一个年轻水手的带领下来到了维达号的船长室，推开门，黑王子萨姆和另外四艘船的船长正围在桌前望着一张航海图。

    张恒顺手将门关上，黑王子萨姆没有废话，直接进入正题，“人都到齐了，那我就讲一讲我们这次的计划吧。”

    “目前已知目标有两只军舰护航，船上的火炮应该都不超过五十门，而那艘珍宝船本身的火力更加强大，如果正面对战的话我们的船只大概只能顶住两到三轮炮击，就算能赢很大可能也只是惨胜。”

    黑王子萨姆顿了顿继续道，“不过他们那边也不是没有弱点，为了保护里面的货物珍宝船的船体被设计的非常坚固，可以抵挡相当程度的炮击，但是这样做的结果就是它们的掉头和转向非常困难，如果我们能避开它的侧舷炮直接攻击它的船头和船尾应该能有不错的收获。”

    “怎么做到？”勇士号的船长开口道，“它虽然在转向上速度不如我们，但是大海上视野一片开阔，我们向它冲过去它还是有足够的时间调整船身，除非我们分散开，一起包围它，但是它的身边还跟着两只军舰，这样的话我们有可能被逐个击破。”

    “好问题。”黑王子萨姆指着航海图上的一处岛屿，“鹦鹉岛，我们现在距离这座小岛只有不到三天的路程，而那艘西班牙珍宝船不出意外的话大概会在五天后经过这里，我们可以在这里埋伏它。”