    第二天。

    沐家后边的老院外，一辆辆豪车汇聚，除此之外，还有各种商务车。

    申城古武家族，共有五家。

    白家，萧家，沐家，巩家，陈家。

    其中白家和萧家在申城绝对是顶尖的。

    其次是沐家和巩家。

    而陈家原本还要更弱。

    但因为一件特殊的事情，导致陈家地位上涨。

    这件事情，正是陈家的少爷陈虎，跟了一位来历不凡的人。

    有多不凡，武院的长老见到人家都要客客气气的。

    也轮到陈虎运气好，那不凡之人刚入武院时，有所陌生，刚好找到了陈虎问路。

    而陈虎当时表现的也非常热情。

    正因如此，那不凡之人，走的时候，带着陈虎一同离开了。

    如今，陈家地位也因为陈虎，表现极其特殊。

    所以此刻陈家位列其中时，没有人敢轻易小觑……

    除此之外，古医家族也来了三家。

    尹，沈，吴。

    而古医家族中，尹家无疑是最强的。

    尤其是尹绍，灵院SSS级存在，从这就可以看出尹家的强势。

    当这些家族的人，同时汇聚在一起时，目光都带着异色。

    要知道，申城家族，很难才汇聚在一起。

    毕竟互有竞争。

    没想到眼下因为一人的出现，竟将古武和古医全部汇聚在了一起。

    呵呵。

    号称要踩遍各大家族？

    够嚣张！

    也够狂！

    所以，每个家族都带来了不少高手。

    目的，就是将那小子给压了。

    让他知道申城家族，可不是那么好招惹的。

    在四周议论纷纷之际，后边建筑中，一道身影走出，不是别人，正是沐帆。

    他今天戴了一个很大的眼镜，甚至戴了一个口罩。

    饶是如此，那肿胀的大脸，依然难以掩盖。

    而这无疑招来的不少目光。

    “沐少！”

    这时一人走了上来，在沐帆的肩膀上拍了下，在看到那肿胀的脸时，开口道：“放心吧，那小子，敢来，就让他有去无回！”

    说话的人正是巩晨，他和沐帆关系一直不错。

    此刻不免劝说了一句。

    沐帆听着，双目中尽是杀机和冷然道：“我一定要杀了他！”

    巩晨看着沐帆如此记恨，脑海中不免也跳出了一个身影。

    他也有记恨的人。

    没错，前段时间，他被自己的父亲，狠揍了一顿。

    原因很简单，‘百芸’品牌的失之交臂。

    当时他还信誓旦旦的，认为对方一定会找回来。

    毕竟他安排好了，只要百芸找合作，那都拒绝。

    但据他了解，百芸后边没有再找过任何集团，任何人。

    也就是说，原本他们巩家可以把握住一个超级品牌，但现在真的飞了。

    所以他被家族揍的很狠。

    乃至集团的职位都被剥夺了。

    这一切的罪责他都放在了江小白的身上。

    如果不是那天看到江小白，他也不会那般针对。

    而如果不那般针对的话，合同早就签署了。

    在他继续劝慰沐帆的时候，另外一边，几名年轻人站在一起。

    其中有萧七夜，也有萧翰。

    乃至古医家族的一些人。

    “尹少，你对那家伙有什么看法？”

    一名年轻男子看着尹绍道。

    “不该来，但得来！”

    尹绍苦笑了下。

    别人可能无法从那剪辑的视频中，认出是谁。

    但他通过那录像看的一清二楚。

    这……这不就是大魔王么？

    申城家族联合针对大魔王，看似能让其有来无回，但他明白，大魔王想的话，能让他们有来无回。

    而在不明白大魔王用意前，哪怕他也不敢多说什么。

    毕竟，大魔王万一有什么用意呢？

    所以哪怕家族，他都保持了隐瞒。

    “没错，不该来，但得来，这小子如此嚣张，得让他吃点苦头才行！”那年轻男子说了一句。

    尹绍听着再次苦笑。

    吃点苦头？

    谁能让大魔王吃点苦头，他能叫对方爸爸。

    而萧七夜在旁侧听得清楚，从尹绍这神色表现，应该是知道来的人谁了吧？

    在他旁边的萧翰全程沉默。

    能搞出如此大阵仗的，除了江家那位，还有谁？

    “滴……”

    这时汽车声响起。

    一辆商务车再次开了过来。

    所有人抬头看去，当车子停下，上边的人下来时，在场的人同时惊讶了下。

    那是一名白发苍苍的老者。

    尚文建，武院元老会的人，没想到也来了？

    顿时不少人走了上去，当然包括了沐家的人。

    尚老此刻了解了下。

    在听到是有位年轻人，狠揍了沐家人包括沐家前辈的时候，那神色顿时惊奇。

    不知道为何，此刻他首先想到是拿走他们武院典藏宝剑的江小白。

    正当他准备说什么时，一辆车子再次行驶而来。

    当车门打开时，两名中年男子走下。

    带头的人不是别人，正是贾亿。

    当两人上前后，自然注意到了尚老，神色顿时惊讶了下。

    打过招呼后，目光不由看向沐家家主沐霖道：“沐老，到底发生了什么事情？”

    沐霖听后当下将情况概述了下。

    “还有此等事情？”

    贾亿眉头皱起道：“那这小子的确够狂的！”

    尚老在旁侧欲言又止，最终摇了摇头，没有再说话。

    看看吧。

    如果真是江小白的话，看看这小子想做什么吧！

    虽然他和江小白接触并不是很多，但也看的出来，江小白还是一个有分寸的人。

    如此做，想必存在什么用意。

    “各位，白家的人还没到，咱们里边先请吧！”

    这时沐霖的声音响起，正当在场的人准备走向议堂的时候，一个声音响起：“等等！”

    声音落下，顿时在场的人目光同时落在了一位中年男子身上。

    这中年男子是陈家的人。

    此刻那神色带着淡然。

    “我们少爷快到了，大家再等等吧！”

    声音落下，引起了不少人的反感。

    陈虎现在的确平步青云，但是跟着人家，貌似也只是个仆人吧。

    真不知道有什么好嚣张的。

    但这话，在场的人却没有说，毕竟没有人愿意去轻易招惹。

    伴随着时间过去。

    大约二十几分钟后，一辆黄色跑车这才行驶而来。

    当车子停下，一名年轻男子的走出，顿时吸引了在场所有人的目光。

    平头，墨镜，崭新的西服。

    尤其是脸上还有一道鲜明的疤痕。

    此人，正是陈虎……

