    “妈妈再见，”洛绎坐在车里，对着车外的洛宁珂挥手。

    最后到底是形势比人强，幼儿园不能去，洛宁珂自己又要去上班，最后她只能让陆青送洛绎去盛家。

    车子开走之后，盛瑭站在她的身后，看着她的背影，轻声说：“我送你去上班吧。”

    洛宁珂回头，突然想起刚才在楼上对他说的话，人总是会一时冲动，等说出口后，又觉得自己说的太重。

    其实两个人想法不一样，是在所难免的。他们确实分别地太久了，久远到，洛宁珂以为他们曾经的事情，只不过是一场梦而已。

    而现在梦境再一次和现实重合了，可是却又那么无法消除的bug。

    “我这几天就会再去香港一趟，”盛瑭在等红绿灯的空档说了一句。

    洛宁珂转头看他，她之前就曾听过盛瑭说起，联合中国被香港廉政公署盯上的事情。所以她轻声说：“需要去很久吗？”

    “嗯，”盛瑭顺势点了点头。

    洛宁珂顿了下，随后缓缓说道：“洛绎会很想你的。”

    “所以，”盛瑭似乎在考虑这句话，要不要把这句话说完，可此时红灯变成了绿灯。

    清晨的云城显得有些拥挤，一路上红绿灯不断，周围此起彼伏的汽车鸣笛声音。等到了公司大厦楼下，洛宁珂已经下车，正准备和他说再见，突然盛瑭将她叫住了。

    “宁珂，你能陪我一起去香港，”他双手放在方向盘上，手指不自觉地敲打了起来，嘴角紧抿似乎在期待她的回答。

    洛宁珂没想到他会突然提起这个话题，她站在车外，微微弯着腰，看着车里的盛瑭：“那洛绎怎么办？”

    “他当然得和爸爸妈妈在一起，我们可以带着他一起去，”盛瑭毫不犹豫地说。

    其实之前他还没想过这个问题，可是洛宁珂今早的一番话，却让他如醍醐灌顶般，他已经失去了那么多和他们在一起的机会。

    “你真的打算让他当失学儿童吗？”洛宁珂笑着摇了摇头。

    “我可以在香港给他请家庭教师，虽然这件事比较麻烦，但你放心，在九月他上小学之前，我们肯定能够回来的，”盛瑭似乎将一切都考虑妥当了，一口气地说完。

    洛宁珂没有立刻回答。

    “我的工作恐怕没办法请那么久的假，”洛宁珂最后看着他，认真地说道。

    盛瑭显然很失望，不过他还是忍不住了，再一次用期望地眼神看着洛宁珂，说道：“宁珂，我知道这样说很过分。但是我们好不容易才相认，你也希望洛绎能和我多亲近亲近吧。”

    洛宁珂没有反驳，而盛瑭则是再接再厉，继续说道：“所以你能不能暂时和你的公司请假，我真的很想和你们在一起。只是现在联合中国的事情只怕没那么容易了结，我没办法抽开身。”

    最后洛宁珂还是点了点头。

    盛瑭一旦真诚起来，她总是找不到拒绝他的理由。

    等她进了大厦时，刚好在电梯前碰见何安和夏威廉两人。说实话，要不是夏威廉整日沾花惹草的，以他和何安这样形影不离的状态，她都要怀疑这两人有什么了。

    “何总早，夏总早，”她冲两人打了招呼。

    何安冲她笑了下，回了句早上好。倒是夏威廉上下打量了她一番，脸上露出诡异的笑容，看得洛宁珂心里头直发毛。

    半晌，夏威廉才笑着说：“我还以为以后都看不见我们的洛大美人呢。”

    洛宁珂看了他一眼，有些不解，倒是何安狠狠瞪了他。好在这时电梯总算下来了，大家忙着进电梯，她也没功夫去管夏威廉话里的意思了。

    等她进公司的时候，原本站在门口准备等着打卡的几个人，原本还说说笑笑的，可一见她进来，立马就没了声音。

    洛宁珂虽然觉得奇怪，但也不好意思主动询问别人。所以她打完卡之后，便回了自己的座位。

    季敏敏是踩着上班的点进办公室的，她一路小跑进来后，在看见洛宁珂时，还惊喜地喊了句：“宁珂，你来啊。”

    洛宁珂想搞清楚，为什么同事现在对她这么客气陌生，就赶紧拉着她去了茶水间。季敏敏把她带的早餐放在微波炉之后，便依在桌子边上，对洛宁珂感慨：“我以为你会辞职呢。”

    “为什么你会这么觉得，”洛宁珂笑了下。

    季敏敏看着她，震惊地说：“你可都是要进豪门的人了，还在咱们这个小公司浪费时间做什么。”

    此时季敏敏走了过来，站在她旁边，特别羡慕地问：“你见过盛珩了吗？”

    “嗯，”洛宁珂见她一脸期待的表情，忍不住多说了两句，“你说的对，他真的非常、非常地帅。”

    说实话盛家三个儿子，盛瑭是混血，样貌最为出众。盛珣是幼子，长得最像他母亲杨明珊。只有盛珩的模样，倒是像足了盛纪泽。只不过盛纪泽如今年纪大了，气质儒雅，倒盛珩话不多，但整个人给人一种高深莫测的感觉。

    难怪会让吸引这么多小姑娘喜欢。

    “那当然了，他可是公认的帅，而且人家还是哈佛毕业的，很有脑子的，”季敏敏说道。

    洛宁珂点了点头，顺手拿出手机，打开相册之后，问她：“你要看看你偶像的居家照片吗？”

    “你拍了？”季敏敏大喜，伸手就要去抢她的手机。

    还是洛宁珂眼疾手快，将手机举了起来，这才没让她得逞。季敏敏立即双手合十，哀求道：“宁珂姐姐，求求你让我看看我男神的另一面吧。我长这么大，第一次和偶像有这么近距离的接触。”

    “说谎，之前你还说最喜欢江敏州呢，”洛宁珂直接指出。

    季敏敏叹了一口气，无奈道：“江敏州现在都成了孩他爹了，我就不楱这个热闹了。”

    洛宁珂摇头，笑了笑，“喜欢个偶像，你还这么识时务，也真是不容易。”

    “可不就是，盛珩没有女朋友吧？”季敏敏问道。

    洛宁珂将手机里的照片给她，其实就是那天她去盛家时，帮着拍的几张照片，盛珩的几张是抱着洛绎的，他一身白衣黑裤，手里拿着手柄，正在遥控半空中的飞机，而洛绎站在他旁边，仰着头，一脸好厉害的傻样子。

    “好可爱啊，我男神真的好帅，”季敏敏看了忍不住发出感慨。

    此时洛宁珂见她看得入神，便假装不在意地问：“公司有在传我辞职的消息吗？”

    “当然有了，大家都看了你参加那个晚宴的新闻，都说你肯定不会来上班了，”季敏敏如实说道。

    不过她说完之后，这才回过神来，吐了吐舌头，有些不好意思地说：“你别怪大家背后议论你啊，只是你这经历真的太传奇了，电视剧都没跌宕起伏的。所以大家就是忍不住多说了几句。”

    洛宁珂没说话，她倒是不介意别人背后议论。毕竟这样的事情，很容易被人当作是茶余饭后的话题。

    等她回到办公桌上之后，何安从办公室出来，敲了敲她的桌子，让她去会议室一趟。

    等她到了会议室，夏威廉和他的助理已经在了，两人正在低头研究资料。见她进来，夏威廉拉了下旁边的椅子，说道：“坐。”

    她坐下之后，夏威廉随手扔给她一个文件夹，“赶紧看看，待会嘉实娱乐的团队负责人，会过来和我们开会。”

    “我们和嘉实的合作已经定下来了吗？”洛宁珂对于这件事的了解，只到上次开会的时候，只是那次的结果不是很好。

    她还以为公司会选择其他的娱乐公司，再进行接洽的，没想到会这么快就谈好了。

    “嗯，赵总已经定下了，到时候两家公司会有一个全方面的合作，”夏威廉一边看文件一遍说道。

    洛宁珂想了下，还是问道：“那我们公司团队的人选已经定下来了吗？”

    “还没，”夏威廉抬头看她，在打量了她的表情后，十分认真地说：“如果你有什么个人打算，我劝你趁早和何安说，要不然到时候你中途撂挑子，我们还得紧急找人。”

    “夏总，我能问你件事情吗？”洛宁珂有些忍不住地说。

    夏威廉没抬头，还是盯着手里的文件，不过嘴里倒是回应了：“问吧。”

    “为什么这次会带我参加公司这么重要的项目？”其实这是她一直没有搞清楚的，论学历，她不是这个公司最差的，也是最差之一。

    论能力的话，她的业务范围是财务方面。

    “我只能说何安相信你的能力，”夏威廉扬了扬嘴角，此时他终于抬起头，只见他转头说：“你知道为什么这次赵恺会这么痛快地，就答应我们这么好的条件？”

    洛宁珂没说话。

    “这次我们公司会能够参与项目，并且占股百分之三十五，他只提出一个条件，”夏威廉笑了下，他看着洛宁珂说：“他希望由你来担任御剑江湖的监制。”

    洛宁珂霍地一下笑了，不过她笑地颇具嘲讽之意，她问：“我何德何能，能担任这么重要的位置。”

    夏威廉推了推鼻梁上架着的眼镜，看着她脸上嘲讽的笑，不但没觉得惊讶，反而是表情严肃地说：“宁珂，我知道你现在心里对我和何安肯定会有不满，或许你是觉得我们在利用你，但是商场很现实，赵恺这次之所以这么轻易地会同意，多半也是为了通过你搭上盛家罢了。”

    就在这会，会议室的门被重新打开。何安推门进来，就看见他们两人正在说话。

    而洛宁珂的表情有些愤怒，他立即看着夏威廉，就见他摊开双手，说道：“我已经将事情告诉她了，我只是想确保这个项目没事而已。”

    何安脸色顿时不好，而洛宁珂也站了起来，她很冷静地看着何安问：“何总，我们两人可以单独聊聊吗？”

    何安点头。

    夏威廉带着助理出去之后，会议室就留下他们两人。何安拉了椅子让她坐下，她摇了摇头，组织了半天的语言，才说：“何总，刚才夏总和我说，嘉实的赵总希望由我来担任《御剑江湖》的监制，请问这是真的吗？”

    “是真的，不过夏威廉他说错了，不是嘉实的赵总希望你来担任这个监制，而是投资人希望，”何安如实回道。

    “呵，”洛宁珂不知道自己该用什么语气表达，她都不知道自己何时成为这么重要的人物了，据她所知，监制这个位置对于一部电视剧来说，还挺重要的。

    她不觉得自己一个财务，能力大到让对方这么认同自己，非她不可了。

    “所以，是哪位投资人这么看得起我？”她开口问道。

    何安笑了下，没有回答她，只说道：“宁珂，这是投资人的决定，而我和赵总也都觉得你担任这个职务并无什么不妥之处。如果你觉得你是新人，没有这方面的工作经验，也不用觉得有负担，到时候肯定会有工作人员和你配合。”

    洛宁珂觉得她听得懂何安说的每个字，可是把这些字连成句子之后，她觉得自己真是听不懂这些意思了。

    “何总，我觉得我没办法接受你的好意了，”洛宁珂摇头。

    她知道在洛绎和盛瑭的关系被曝光之后，她的生活肯定会受到影响。只是她没想到的是，居然连她的工作都没法幸免。而且显然不管这个投资人是谁，他对自己这样的委任，并不是出于对于自己工作的满意。

    “宁珂，我知道你或许会觉得这样做太过势力，但是对于我来说，我一直觉得你是个认真工作，很努力的人，我也一直很看好你。所以你希望你认真考虑考虑自己未来的职业发展，”何安严肃地说。

    洛宁珂想起那天他和褚旸两人，一路护着她和洛绎的场景，就没法对他心生恶感。

    在这件事还没发生之前，何安就一直对她不错，虽然之前或许是因为她是秋瑾推荐过来的人。但是这样的好意，她从来没法忽视。

    所以在说完之后，她也表示，自己会认真考虑的。

    开会倒是一切顺利，只是中午的时候，何安让人在附近的餐厅订了位置。大家一起过去吃了个饭，不过考虑到下午还要上班，谁都没有喝酒。

    倒是嘉实那边的几个工作人员，一直对洛宁珂挺热情的，吃饭的时候，还要了她的电话号码。

    等她回去的时候，就接到了盛瑭的电话，他那边听起来有点着急：“宁珂，早上我提议的事情，你考虑地怎么样？“

    洛宁珂愣了下，还没回答，结果对面就有一个声音在喊：“是妈妈？我要和妈妈打电话。”

    等电话换了个人，洛绎十分开心地喊道：“妈妈，我是洛绎啊。”

    “洛绎，你怎么和爸爸在一起？他回家了？”洛宁珂有些奇怪地问。

    洛绎立即笑呵呵地说：“不是的，是陆青叔叔把我送来的。妈妈，爸爸说马上要带我去香港玩，你也来好不好。”

    一听到这话，洛宁珂一口气就提了上来，她以为盛瑭当真是给她机会考虑呢。

    “妈妈，你快点来啊，要不然你就赶不上飞机了，”洛绎似乎比较着急，生怕她真的被落下。

    而此时电话又被盛瑭接了过去，他说：“你要是不想辞职，我可以和何安打个招呼，让你停薪留职怎么样？”

    洛宁珂听他这么熟稔地叫何安地名字，立即鬼使神差地问了句：“你不会就是投资人吧？”

    对面的盛瑭没回答她的问题，反而是将话题引向另一边，只听他说：“我母亲今晚会到香港，所以我希望你能和洛绎都去。”

    就在洛宁珂一直没说话时，他突然开口说：“宁珂，我来接你，我真的希望你能和我一起去。”

    洛宁珂没说话。

    而此时她电脑突然弹出一条推送的新闻，而红色的标题大而醒目：联合公司突遭香港廉署袭检，传闻现任ceo挪用一亿美元公款。

    她震惊地盯着窗口的标题，一直到对面的人叫了她好几遍，她才回过神。

    “好，你来接我，我陪你去。”

