    这些人个个气息渊渟岳峙，没有一个不是当世的年轻一辈高手！而且这些人不仅气度不凡，背后的势力更是庞大的吓人。

    对比起这一点，洛尘这边就显得有些势单力薄和寒酸了。

    而洛尘倒是没有准备小舟，而是采摘了湖边的一片莲藕叶子。

    叶子扔进湖里带起一圈圈涟漪，洛尘一步踏了上去。

    “起舟，开始！”

    随着话语落地，人群之中激射而出，瞬间在整个湖面掀起无边的波澜。

    因为不能使用法力，所以许多人不仅仅是拼的肉身，更是对天地道则的感悟。

    而这些人速度极快，尤其是有舟的那些人！他们的速度太快了，简直让人目不暇接！“你们小心一点，今日可能会出大事！”

    洛尘警告道。

    “好。”

    王城开口道。

    王城洛尘倒是不担心，唯一担心的就是唐玄策，毕竟唐玄策才觉醒，一个眼神就被秒杀了。

    而今天这里，怕是事情不会那么简单。

    轰隆！湖面几乎要炸开了。

    当先第一个领先的不是别人正是昨晚的破穹！同样的，古道和雅莲仙子紧随其后！四周掀起无尽的波澜，洛尘也不在收敛，整个人瞬间如利箭一般激射出去。

    湖面上顿时可以看到，四条水龙一般，四个人！这四个人是所有人当中动作最快的，也是瞬间与其他人拉开距离的。

    而破穹此刻因为昨夜受了伤，坚持了不到五分钟，最终还是被古道和雅莲超越了。

    最后，在他的怒色之中，洛尘踩着莲叶，也在他身旁滑过！而前方显然雅莲和古道博得头筹。

    四周顿时响起一片片欢呼声，响起了热烈的掌声。

    雷鸣般的掌声之中这两个人直接甩开了洛尘，直接向着终点冲去！起舟大赛，要的就是以舟为本，考验的是人对于道的理解。

    因为道无涯，以自身为舟，在大道之中横渡！这两个人有备而来，又是西大宙四杰之一，自然速度极快，而且脚下的舟明显有问题。

    速度真的太快了，就是洛尘这边明显都追不上，因为洛尘是以荷叶为舟。

    到了后来，几乎就是古道和雅莲仙子是遥遥领先的第一梯队。

    第二梯队是洛尘！第三梯队是破穹。

    至于后面，则是浩浩荡荡的起舟队伍，规模最是庞大。

    但是明眼人一看就能够看出，这一次，怕是古道和雅莲仙子这两个人有一个会博得头筹了。

    因为他们是以碾压形式的速度去的，速度极快。

    此刻几乎已经快要到终点了。

    “诸位，这一次起舟大赛的第一名马上就要揭晓了！”

    此刻有人在高空之中做出解说。

    “到底是来自金山的美艳雅莲仙子呢？”

    “还是来自拙山的古道呢？”

    “此刻两个人已经接近终点了，好了马上！”

    “让我们祝贺！”

    “咦？”

    随着一身轻咦！忽然变故发生了。

    “雅莲仙子的舟在终点前居然解体了？”

    惊呼声响起。

    “古道的舟似乎也，也解体了？”

    就在终点前，就一个舟的距离，两个人的舟解体了。

    因为速度太快，所以舟的确解体了。

    毕竟都是普通的舟，经不起这样的折腾也很正常。

    但是这也不正常。

    两个人，同时在终点前舟解体了？

    这想想也觉得有些胡扯！而在这个时候，洛尘后发先至，已经赶上来了。

    在最后的破穹则是猛地露出了怒色！“雅莲，古道，你们搞什么东西？”

    破穹真的怒了。

    “舟坏了，你要我们怎么办？”

    舟坏了，就代表着失去资格了。

    这一点是规矩！“难道说，这一次的起舟大赛，第一名将是！”

    那个人话语还没有说完，顿时又再次开口道。

    “破穹的舟速度极快，已经快追了上去了。”

    “你们脑子出问题了？”

    “那是洛无极，东大宙的人，你们难道要让他拿到我西大宙的天运不成？”

    破穹此刻怒不可遏。

    就是虚空之中的掌座见道子也在这一刻眉头一皱。

    但是，洛尘脚下莲叶算不得极快，却已经接近终点了。

    “拦住他呀！”

    破穹怒吼之中，还在追赶！但是洛尘轻轻的越过了终点，来到了终点前。

    在洛尘面前的是一个五光十色的盒子。

    盒子本身普通，光芒是盒子之中出来的。

    也在这个时候，破穹整个人直接暴起，瞬间用了法力，他瞬间显化发相，整个人在虚空之中掀起无尽的威势，他要硬抢。

    而洛尘眼神之中流露出杀意，整个人杀意沸腾，踩着脚下莲叶，如登天而去一般。

    两个人相互接近！但是洛尘却准确无误的掐住了破穹的脖子！“你敢！”

    爆喝响起，气浪掀翻一切，整个念湖瞬间炸裂了。

    破穹整个人瞬间水化了。

    从脚和透露开始。

    直接改变了破穹的形态，这是那位掌座在救破穹。

    眨眼间而已，洛尘捏住的破穹直接化作了一个水人。

    而掌座身边，破穷的身影出现在了他身边。

    但是他没有任何喜悦。

    因为洛尘的动作太快了！或者说，他还是晚了一步。

    的确洛尘捏住的是一个水人，水人哗啦一下子裂开。

    从洛尘手指之中流淌走了。

    但是洛尘手掌之中却抓着一颗心脏！而掌座旁的破穹，胸口明晃晃的露出了一个大洞，显然是少了一颗心脏。

    破穹也惊愕，不可思议的看着自己的胸口！轰隆！可怕的气势再次暴涨！当着掌座的面杀人！而且还是在念湖的地盘上，所有人瞬间毛骨悚然。

    事情显然是闹大了，真正的闹大了！见道子体表仙辉像是潮水一般不停的往下泄落下来了！他战意激荡，杀意登天，整个人几乎要横压一切了。

    “唉，住手吧。”

    忽然在念湖的另外一个方向，走出来了[笔趣阁 www.sbiquge.me]另外一位掌座。

    他的气息和战力似乎比见道子还要高一些。

    “破穹死了！”

    见道子冷冷的开口道。

    “我知道！”

    那个掌座也叹息道，念湖大长老。

    “你知道还不动手拿人，还叫我住手？”

    

