    苏陌长出了一口气：“那今晚你想要什么，除了哥哥的贞操什么都可以给你哦？”

    “那我想要你的心！”

    “这颗心永远属于你，告诉我不再孤单～”

    “噗，别搞怪了啊……”苏荷华跨在苏陌的身上，亲吻苏陌的耳垂，“既然要补偿我，就拿出点诚意来，今晚你要一直抱着我，不准松手……等我回来的，我会早点回来的！”

    苏陌拖着疲惫的身子从书房里走出来，苏烛萤正在刷牙，苏林兰在看电视新闻，而苏夭夭刚洗完澡，裹着浴巾，坐在沙发边擦头发。

    “爸爸，你看上去好憔悴啊，昨晚你和我妈妈是不是……”苏烛萤漱了口水把口中的牙膏泡沫全部吐掉，嘴角坏笑。

    “哼，真是不要脸！”苏林兰盯着电视骂，看似在骂新闻。不过她是因为相信苏陌没有做。

    “先把你嘴擦干净！”苏陌瞪了苏烛萤一眼。

    “那你怎么看上去这么累啊。”苏烛萤胡乱地洗了把脸，也不用洗面奶，不满地嘟囔。

    “因为他抱着姑姑抱了一夜，胳膊麻了？”苏夭夭擦完头发又把肩膀上的几滴水珠擦掉，漫不经心地道。

    的确如此，苏陌还得小心翼翼地不要压到苏荷华的头发。和女生睡觉真麻烦，所以现在单身的男生才那么多，尤其是写小说的，当然不是因为找不到！只是因为臭女人会影响文学创作！你看古往今来那些伟大的文人，都是没有老婆的！比方说李白苏轼曹雪芹莎士比亚雨果雪莱……哦，他们有老婆，不过这不重要，只能说明他们自甘堕落了。居然败给了女色的诱惑，真是让人痛心。

    苏陌歪头笑笑：“你很了解嘛，怎么……”

    “几点了？”这时，苏荷华打着哈欠，衣衫不整地从书房里出来。小嘴一张，就在苏陌的嘴角亲了一下，情意绵绵，“哥哥，你昨晚好激烈啊……”

    “你不要一本正经地胡说八道啊，她们好歹叫你一声姑姑，长辈就要有长辈的样子，不要教坏小朋友！”苏陌有点受不了苏荷华的节操观。

    “别忘了我们基本同龄……更何况，就算是小孩子也别他们当成温室的花朵，小孩子要是做起恶来可比一般成年人坏多了。”苏荷华说，“萤萤今天要不要跟我去学校玩玩？”

    “阿嚏！”苏礼诗从厨房走了出来，突然打了个喷嚏。不过她并未在意，脸上不好意思地笑了笑，“吃饭了，早上我煮了燕麦粥哦！”

    ……

    “这就开学了啊！”

    “暑假过的太快了吧，感觉放假还是在昨天！”

    “你英语作业快快快，给我看一下！”

    “诶诶，你知道3班的那个武悦吗？她暑假去堕胎了！”

    “谁弄的？”

    “就是他们班的王自远，长得又高又胖的那个。”

    “卧槽真是被猪拱了！”

    “诶诶，前天星舞少女的演唱会你们去了吗？”

    “根本没抢到票啊，简直秒没！”

    “我是从黄牛那里加价买的，气死了！”

    刚开学，班级里人声鼎沸，彼此交头接耳，似乎有说不完的话。明明放假的时候都不怎么想聊天，结果一来学校就瞬间爱说话了。这真是校园的未解之谜。

    苏陌的作业很快就被人瓜分了，他们目光坚定，他们奋笔疾书。如果不是知道他们在抄作业，那坚毅的目光，不知道的还以为是司马迁在那儿写《报任安书》呢。

    “班长。”苏陌敲了敲蓝素诗的桌子，从书包里取出了几张照片，那是蓝素诗在漫展和奥特曼的合影，苏陌把它们冲洗了出来。

    蓝素诗淡淡地接过，盯着照片上的奥特曼看了好一会儿，轻轻地抚摸了一下，才把它们放进书里，然后整理复习提纲。

    “她的学籍你弄好了吗？”蓝素诗轻声问。

    “咱们女儿的事情我当然时刻放在心上，你放心，已经搞定了！”苏陌笑着说。

    蓝素诗点点头，专心看提纲了，也没有问苏陌是怎么搞定的。

    “齐老师来了！”这时，一个同学急匆匆地走进教室，连忙喊道。

    教室里更加慌乱，抄作业的连忙把别人的作业塞进桌肚里，不在位子上连忙回到自己的座位，讲话闲聊的也大多闭上了嘴巴。短暂地慌乱之后就是一片安静，齐冰兰缓缓地走进教室。

    齐冰兰站在讲台上，扫视台下：“各科课代表把作业收一下，晚上上晚自习之前交到各科老师那里。”

    “齐老师，请问我们任课老师有变化吗？”副团支书纪晓晴举手问道。

    “放心，咱们班的各个任课老师都没有调整，这最后一年还是他们带。”齐冰兰挥手让纪晓晴坐下，看着台下的学生，“孩子们，暑假已经结束了。开学你们就是高三学生了，离高考只有九个月了。希望你们打起精神，尽早进入学习状态……别的我暂时就不多说了，晚上班会再说。苏陌你跟我出来一下。”

    “……历史作业收齐之后放我桌子上就行。”苏陌愣了一下，看了眼尹琳琅，对方脸色复杂，好像发生了什么。不会是前两天在教室里亲亲的事情被齐冰兰知道了吧？可是齐冰兰和尹琳琅的脸色似乎又不像。他回忆自己最近也没有做过什么亏心事，稍稍安心，在班上吩咐了一句，跟着齐冰兰出去了。

    两人离开教室，齐冰兰脸色和蔼：“苏陌啊，你今天下午放学就不要在学校食堂吃饭了，去我们家吃吧，琳琅也在。”

    “嗯？”苏陌有些疑惑，怎么突然搞家宴了？不过以他对齐冰兰的了解，对方特地把尹琳琅给拉上，恐怕又要有什么事情有求于他了。

    “可是，还有晚自习……”苏陌稍露迟疑。

    “晚自习迟一会儿就迟一会儿吧。”齐冰兰摆摆手，半开玩笑道，“怎么磨磨唧唧的，陪琳琅一起吃晚饭已经满足不了你了吗？”

    “当然很乐意，只是男孩子也要矜持啊！”苏陌说笑道。

    不过，现在只是吃晚饭的话，的确……不是太满足啊。苏陌心说。

