    “果然简单了很多。”

    卡尔坐在猎鹰15上进行爬高，在七千两百米的时候歇菜了，这使他不得不下降，进行速度测试。

    最终的测试结果是170公里每小时，尝试过210公里的卡尔对这个家伙提不起兴趣。

    “卡尔中尉，请报告状况。”

    卡尔简单报告了一下自己的飞行状态，而且这个操作系统有一点不舒服，卡尔为了安全起见，只是转了两圈。

    猎鹰15是猎鹰14的改进阉割版，通过动力传输装置的调整，降低了对魔导士魔力的消耗，不过这直接导致最终成绩严重下滑。

    不过这也是没办法的事情，一个普通的航空魔导士操控猎鹰14，假设他可以正常操作，那也会在半个小时内榨干他的魔力，所以猎鹰14不可能普及军队。

    猎鹰15缓慢下降，卡尔兴趣缺缺的跳了下来，然后惊奇的发现自己飞行了足足有一个半小时，可是魔力只消耗了有一半左右！

    如果这只陪伴了卡尔两年的手表没有坏掉的话，那猎鹰15的持续性还是不错的，比猎鹰17高一些，至于猎鹰14不能作为参考条件。

    “感觉怎么样。”

    德尔曼博士走了过来，对着卡尔问道。

    “没意思，我还是喜欢猎鹰14。”

    卡尔实话实说，毕竟自己是体验过210时速的男人，对于这些小菜根本提不起兴趣，而且这也是他真实的感受。

    “哈哈，我早就猜到会这样，不过终究是没有办法的事情，不是所有人都像你这样优秀，可以操控猎鹰14。

    德尔曼博士笑了笑，然后让身边的研究人员，采集卡尔的身体数据。

    采集结束后，卡尔一天的工作就算是完美结束了。

    试验场外站着一名中士，他正一脸惆怅的抽着烟，看见卡尔已经换好衣服走出来，急忙把烟丢掉踩了一脚。

    作为卡尔的私人司机，平常待命的时候，可以抽几只小烟，已经很知足了。

    卡尔回到帝国军事学院还要上下午的课，时间比较紧凑，只能快步跑过去。

    日子如此往复，寝室，教室，图书馆，试验场，甚至这种生活有些枯燥了，不过卡尔感觉还好，甚至习惯了。

    德尔曼博士可能也不想让卡尔太过无聊，今天就把猎鹰14，猎鹰15，猎鹰13都搞了过来，卡尔也算是大饱眼福了。

    因为猎鹰13可以说是传说中的东西，就算是看到了相关的书籍，也是寥寥几句。

    猎鹰13也是搭载的德斯2型拉克拉姆发动机，但是和猎鹰17不同，猎鹰13搭载了两台。

    这让他的输出功率非常大，但操作就变成了一个问题，而且一直需要魔导士输出魔力来做两台发动机的功率平衡，无形中增加了精神和魔力的双重压力。

    “试试这个怎么样。”

    德尔曼博士介绍着这台双发动机的航空载具，他只存在于传说中的原因，不只是没有普及或者难度太高。事实上它根本就没有量产过，一共就没几台。

    毕竟双发动机的航空载具还是太超前了，目前各国都属于实验阶段，除了闭关锁国的，那个不清楚。

    “真是厉害的东西。”

    卡尔轻轻抚摸着猎鹰13，他的小手和硕大的猎鹰13形成很明显的反差，不过卡尔依然自信的坐着上去。

    简单看了看操作杆，这和猎鹰17没什么区别，卡尔瞬间就自信了起来，在魔导手环的引导下，猎鹰13缓慢升空。

    “感觉完全不一样，每一代的产品都是独特的感觉。”

    卡尔闭眼细细体会着魔力的流动，先前无论是猎鹰17亦或者是猎鹰14，或者是15，魔力都是流向一个位置。

    而猎鹰13则是能明显的感受到流向了两个位置，卡尔需要操控魔力均匀的分给这两个发动机，不过作为一个开过三种机子的男人，这些难度并不算什么。

    首先是裸高度，就是在不使用术式的情况下，猎鹰13的极限高度和猎鹰17并没有差多少，包括它的优点并不是这里，而是双发动机。

    卡尔在使用飞行术式的情况下可以达到七千七百米的位置，这一点就是猎鹰17无法企及的了。

    然后就是速度测试，卡尔第一次就叠加了三道加速术式，猎鹰13的速度一下飙到180公里每小时。

    然后就是表演特技的时候，卡尔刚想在空中做出什么操作，结果双发动机的困难一下就显现出来了，那就是无法平稳的输出魔力。

    就像是双手手画圆和一只手画圆，一只手画方形的难度一样，一时间卡尔不好操控，在进行翻滚动作的时候，有一些颠簸。

    飞行结束后，卡尔把自己的飞行感受进行汇报，德尔曼则是陷入了沉思，他并没有告诉卡尔他在想什么，只是叫人过来给他做了身体数据采集。

    卡尔很识趣的没有问，无非就是关于猎鹰13的一些事情，对于这种科学狂自己问出来了，也听不明白。

    卡尔能够进行改良术式，那是他对魔法值的输出控制有一定的见解，这并不代表在应知识上能和德尔曼博士说上几句。

    回到帝国军事学院后又进行了一个星期的两点一线，到最后也是圆满的完成了试验配合。

    “感谢你这段时间的帮助，以及配合，卡尔中尉。相信因为你的帮助，在不远的将来军队就能看见猎鹰15的身影了。”

    德尔曼博士显得异常高兴，因为卡尔的到来极大的加速了实验的进程，现在的猎鹰15，已经可以投入部队进行实战测试。

    “您太客气了，在这次的试验中我也获得了很多经验，这次合作真的很愉快。”

    卡尔依然说这一些没什么用的客套话，然后深深进了一礼准备离开。

    “其实我最近有一个想法，不过只是一些不成熟的想法罢了。我想设计才属于你的专属载具，毕竟你的天赋就应该使用更加适合你的。”

    德尔曼忽然没头没脑的蹦出一句话来，这让卡尔停下了脚步。

    “我的专属载具？”卡尔愣住了，心中是按耐的窃喜。

    “是的，你的专属载具，就像你的军装是由裁缝量身定制的一样。

    你的魔法天赋放眼整个历史都是极为罕见的，你也拥有足够的技术，当你说出猎鹰15不如猎鹰14的时候，我就觉得应该给你单独设计一款。

    我认为你的天赋不应该埋没，虽然帝国目前为止还没有为某位军人量身定制载具的先例，但是我想，先例也都是不断创造出来的，不是么？”

