    随着神舟号慢慢降到大地裂缝里面。

    叶折羽终于看到“活性母巢”内部的情况。

    他闭着眼睛，快速报告着探查到的情况：“两条巴蛇，正在撕咬，非常激烈，暂时没有看到队长。”

    “两条巴蛇？”赵安雅眉头一挑，有些诧异。

    “是的，应该一条是真的巴蛇，另一条是星兽文明克隆的。”叶折羽确认道。

    赵安雅立即和赤县号联系，确认正面战场上，还有另外一条裂隙巴蛇。

    她连忙向前线总部汇报情报：“出现第二条裂隙巴蛇，推测星兽文明拥有批量孵化巴蛇的能力，但应该需要庞大资源供给。”

    “找到方源了吗？”

    韩幼薇焦急向叶折羽询问，她很想做点什么，但是想不到什么好办法。

    就算想救人，也不知道应该去哪救。

    “还在找。”

    叶折羽也非常焦急，他将“高维视觉之眼”的能级提到极限，搜寻方源的位置，但始终没有找到。

    就在这时候。

    一条追光河豚钻进神舟号里，在韩幼薇面前团团转，像是要表达什么。

    “大肚皮，你是不是想说什么？”韩幼薇看到追光河豚的样子，猜到它想要表达什么，但奈何语言不通。

    众人都盯着“大肚皮”看，看它在那摇来晃去，转来转去，但就是不明白它想表达什么。

    “你到底想说什么？”

    “大肚皮”突然停下来，看看四周，然后飞到桌上，张口把一个黑龙战甲模型给吞了进去。

    韩幼薇眼睛瞪大，惊呼道：“你是说方源被吞掉了。”

    “大肚皮”这才满意的点点头。

    “快找。”众人连忙看向叶折羽。

    叶折羽眉头皱紧，道：“如果是被巴蛇吞掉了，有点麻烦，巴蛇拥有高维穿梭能力，我看不到它内部的情况。”

    “应该不会有错，就是被巴蛇吞下去了。不然信号不会消失。”赵安雅眉头拧紧。

    “那得快点救人啊。”韩幼薇想要保持冷静，但是这很困难。

    牛大志表情很轻松的说道：“被吞下去，这是好事啊。我之前就被一头星兽吞过，从内部把它扎了个透心凉。”

    他之前被一条虚空王蛇星兽吞过，因为有强核力防护层保护，非但没有受到，然而是像个海胆一样，把星兽的腹部扎成了筛子。

    韩幼薇摇头说道：“不一样的，被低阶星兽吞下去无所谓，但像巴蛇这种，可以狩猎高维生物的巨型生物，把猎物吞下去，都有让猎物失去行动力的办法，通常是精神力毒素之类的方式。”

    “不行，必须立即救人。”

    韩幼薇说着就想要飞出神舟号。

    “等等，这个时候必须冷静，先把消息传回总部，等总部的命令。”赵安雅连忙拦住韩幼薇，然后向总部汇报情况。

    现在，星兽文明的主巢几乎倾巢而出，星兽数量已经上升到上亿头，正面战场压力非常大。

    “怎么样？总部怎么说？”韩幼薇不停的催促。

    “情况不太好，正面战场压力很大，很难抽调出人手来救援。”赵安雅表情有些凝重。

    “不需要抽调人手，我可以去。”韩幼薇争取道。

    “不行，实力和救援难度不成正比。”赵安雅立即摇头拒绝。

    如果是一般的战争级队伍，倒是可以抽调。

    然而，需要对付的是巴蛇，而且是两条。

    连方源都已经失踪的话，那么救援的队伍，不说比方源强，也至少是同一水平才行。

    然而，现在除了龙之队那几人，没有战力稳超方源的队伍。

    而龙之队正在正面战场上，阻挡潮水般的星兽，还要对付裂隙巴蛇，抽调任何一个人都会对战局造成巨大影响。

    ……

    时间拖得越久，情况越不妙。

    韩幼薇踌躇许久，还是走到一边，联系爷爷韩卫城。

    “爷爷，方源的信号消失了，应该是被巴蛇吞下去了，我要去救他，能帮帮我吗？”

    韩卫城沉默了一会儿，才答道：“面对现在的正面战场，如果是我陷入险境，我会希望你们不要来救我，赢下这场战役才是最重要的。

    “如果方源想要接下龙之队的重任，那么他必须明白这个道理。而且，以他的能力，即便被吞下去，也不一定会有事。

    “至少黑龙战甲的强核力防护层，不是那么容易就能击穿的。你应该相信他。”

    “可是……”

    韩幼薇其实心里明白，如果是她自己被巴蛇吞了，也不希望同伴冒险来救，但问题就是陷入险境的不是自己。

    “你是个懂事的孩子，我知道你心里清楚，如果有一天，爷爷遇到了这种情况，你也不要来救，记住！”

    韩卫城说完，便切断了通信，释放磅礴的星力，阻挡潮水般涌上来的星兽。

    他的北约代号是“无限之海”，因为他仿佛拥有无限的星力。

    而且是真正的帝国壁垒，一个人就能阻挡千军万马。

    他站在汹涌的星兽群前，大有一夫当关，万夫莫开之势。

    双手向前一推，掀起的力场将海啸般涌来的星兽群，又像海啸般推飞回去。

    星兽群被整齐掀翻的场面，壮观无比。

    ……

    韩幼薇焦急的砸着自己的手掌，不停的在心里劝自己：“冷静下来，一定要冷静下来，现在应该怎么办？”

    她很清楚一点，以现在的战局，很难等到救援队伍。

    毕竟战力不如方源的，就算救援，也是白搭，但战力超过方源的超级战力，屈指可数。

    “幼薇，你别那么慌张，以方源的防御力，就算被吞下去，短时间内也不会有事。”赵安雅劝道。

    “我知道……”

    韩幼薇一边点头，一边让自己冷静下来，嘴中念叨道：“有什么办法，能够帮到他？有什么办法……”

    不知道重复了多少次，她忽然想到什么，道：“巴蛇有精神力神经毒素，方源被吞进去的话，肯定是受到精神力神经毒素的影响，所以才失去行动力，无法逃出来，否则以他的能力，有很多办法脱困。

    “如果要帮他，就应该从这方面入手，我的星力封印，如果渗透到巴蛇体内，可以抑制它的精神力释放，这样就能帮到他了。”

    她想明白之后，神情恢复冷静，对众人说道：“我要下去，你们别担心，我只要抑制巴蛇精神力释放就可以，不会有危险。”

    她说完就朝舱门走去，打开舱门，纵身跃下神舟号。

