    林天佑甩了甩手中的附灵熊掌，感觉挺有趣的，这种术法，相当于附加了额外的魂力在手中，等于是穿了一件魂力盔甲，倒也是个非常实用的道法。

    当下，他缓缓的转过身，看向马老头，问道：“对了，你们的龙神名字应该叫做赤炎龙神吧？”

    马利钢双眼无神，呆呆的点了点头，算是回应，他到现在都还没有从林天佑那逆天的道法天赋中回过神。

    “那就好办了。”

    林天佑的嘴角挂起了一抹诡异的微笑，双手合起，结出比驱魔龙族传人还要完美的神龙印，嘴里大喝：“龙神敕令，听我号令，赤炎龙神现！”

    此咒语一出，马利钢终于从石化中清醒，大叫道：“小子，你也太狂了，能将附灵暴熊一次性施展出来，已经是天大的运气，现在居然还敢妄想召出赤炎龙神？不自量力！”

    马岄也微微蹙眉，觉得爷爷说的对，林天佑有些得意忘形了。

    赤炎龙神可是龙神敕令的圆满境，哪怕是天才中的天才，也没有可能修炼到那种程度，他一个外人，凭着运气好，能召出暴熊已经是奇迹了，居然还不知足。

    “天赋是吓人，但却没有匹配那天赋的性格，骄傲使人退步，这样简单的道理都不懂。”

    马岄微微摇了摇头，叹气道。

    “嗷……”

    就在马家爷孙二人对林天佑的狂妄自大叹气之时，半空中竟传来了一道充满威压的吼叫，这道吼叫比虎啸更加震撼人心！

    “这……这难道是……龙吟？”

    马利钢猛的吞了吞口水，嘴巴干涩的开口，他那瘦小的身驱已经不可抑制的在疯狂颤抖。

    马岄更是直接吓的跌坐在地上，眼睛呆滞的望着半空中那若隐若现的龙影，不停的低喃：

    “不可能，这绝对不可能的，那怎么可能会是龙？能成功召唤出龙神的、只有我驱魔龙族的嫡系传人才行，他一个外人，凭什么可以？”

    “嗷……”

    虚空中的龙影再次发出咆哮，巨大的威压将会馆内的人群震的神魂俱颤，有些胆小的驱魔人直接吓跪在地上，祈求上天的饶恕。

    “赤炎龙神，我是你的主人林天佑，赶紧下来！”

    林天佑对着虚空大喝。

    但奇怪的是，林天佑喊了半天，那条龙影却没有任何反应，依旧在虚空盘旋，很快，龙影越来越淡，最后直接消失不见了。

    “怎么回事？我应该将龙神敕令修炼到了圆满境才对，为什么龙神却是这副模样？”

    少年紧紧锁着眉头，这样的场景，他怎么也想不明白。

    不可否认，龙的威压确实强大，如果能收来当宠物，一定非常拉风，可关键是那条龙神无法凝实身体，这就不是林天佑所希望看到的了。

    “难道是我的龙神印结的不对？没道理啊？”

    这还是林天佑学习道法以来，第一次遇到的难题，明明圆满境达成，各方面都做到了天衣无缝的程度，为什么龙神就是出不来呢？

    “你竟真的将龙神召唤了出来，太让人难以相信了，可惜要做到龙神凝实的条件还差一个，需要你……”

    “小岄住口！”

    正当马岄开口告诉林天佑为什么会失败的原因时，马利钢爆发出一阵吼叫，吓的马岄当场止声。

    “嗯？你是说，要把龙神完全召唤出来，还需要条件？是什么条件，告诉我。”

    林天佑心头一动，走到马岄的身边，轻声问道。

    “小兄弟，我孙女刚才是瞎说的，你不要当真，这个世间上怎么可能存在龙神呢？都是骗人的。”

    马利钢挡在林天佑的面前，装傻的笑道。

    林天佑眼睛眯起，他越来越讨厌这个老头了，有几次都差点伸出手掌拍向老头，但最终还是忍了下来。

    “不说没关系，我自己会查出来的，不过我提醒你们一句，如果你们愿意主动告诉我，那我就承你们一个人情，本人有恩必报，但如果是我自己将这个条件找到，那你们就再也休想得到本少的任何好处了。”

    林天佑冷笑一声，留下一句颇有深意的话语，便转身离开。

    “爷爷，我觉得以他的天赋，日后成长起来，肯定会将召唤出龙神的条件找到，为什么不现在就告诉他呢，也好得到他的一个人情啊？”

    马岄不解的问道。

    “人情固然好，可却不如他的基因好，如果他真能找到我驱魔龙族的所在，那正好，凭我们一族的阵法，定能将他困住，到时，想取从他身上取多少的种子，都不在话下。”

    马利钢目露贪婪的说道。

    他就不相信，到时候把林天佑困在一个小黑屋里，天天给他看那种羞耻的影片，他还能忍受得住。

    等看过几天，再放一个马家的女人进去，到时候，孤男寡女，**，这不就顺利的给马家留下了超强天赋的后人了吗？

    想到得意处，马利钢竟是哈哈大笑起来。

    “林少，刚才是什么东西？好可怕，那气息简直就像鱼龙妖王亲临一般，差点没把我的魂吓跑。”

    狐千绝从战台上走了下来，见到林天佑后，立刻面容忐忑的说道。

    “哦，没什么，我随便玩的一个道法，吓到你们了不好意思。”

    林天佑无精打采的回答。

    “没事，林少的道法我们只有敬仰的份，怎么会被吓到呢？嘿嘿。”

    小狐狸强装笑脸，拍起了少年的马屁。

    “好了，事情处理的怎么样了？咱们回家吧，梓鸳应该做了很多好吃的。”

    林天佑看了看时间，想早点离开。

    “林少，事情已经处理差不多了，就剩下跟一些小家族谈合作的细节，有几个小家族听说我要进军北州发展，愿意出钱出人，跟随我一同干事业。”

    狐千绝兴奋的说道。

    今天全靠林天佑的霸气，才让他得到了中州大部分的家族支持，今天过后，他千狐一族的势力，将扩大两倍以上。

    “行啊，好好干，遇到什么困难了，就跟本少说一声，本少会罩着你的。”

    林天佑笑着夸了一声。

    他已经看出来了，狐千绝似乎对魂力修炼并不感兴趣，反而对成为大佬情有独钟，既然如此，那他惟有支持就好。

    ps：呼……看到大家这么热情，书生好感动啊，啥也不说了，吃完饭后，继续更。

    另外，有月票的同学可以投月票了，感谢你们，还有没订阅的，也可以花个十书币订阅一下，这对本书的成绩有重要的作用。

    (本章完)

