    天羽圣尊与道秉真双战东王公，三人于金桥上游走盘旋，走马灯般斗成一团。

    转眼数十个回合过去，东王公凭着一身至宝与强横的大道之力逐渐占据了上风。

    明明是以一敌二，却用一根竹杖压得二人有些抬不起头来。

    若不是天羽圣尊手持着灵尊法器玄黄如意的话，只怕二人早就败下阵去了。

    不过，他虽有如意在手，可想要打中东王公也是不可能，先不说玄黄塔有不破之妙，仅是一朵大道宝莲，就非玄黄如意所能够镇压下去的了。

    他每次执着玄黄如意去刷东王公，都被东王公用一朵金莲轻易挡下了。

    天羽圣尊有玄黄如意在手，道秉真却没有灵尊法器来傍身，东王公渐渐的将突破口放在了他的身上。

    转眼又有十数个回合，东王公忽然左手往前一递，掌心大道宝莲盘旋，挡住了天羽圣尊砸来的如意。

    右手提着竹杖一扫，借着竹杖上的大道之力强行将道秉真的拂尘拨到了一旁。

    道秉真立即空门大开，一根竹杖旋即凌空掠过，重重的打在了他的胸口。

    “哼。”

    道秉真闷哼一声，身形顿时抛飞出去，直接跌落金桥之下了……

    此时，东王公的对手只剩下了天羽圣尊一人。

    “天羽道兄，贫道这便送你去和他作伴。”

    东王公轻笑一声，竹杖顿时幻化重重杖影，宛若疾风暴雨般朝天羽圣尊打去，天羽圣尊急忙拿玄黄如意招架。

    两人闪电般过了十多手，东王公仍是无法彻底攻破天羽圣尊的防守。

    这天羽圣尊本就有玄黄如意护身，先天梧桐宝树为辅，单凭一根竹杖自然很难将之拿下了。

    东王公明白这一点后，身形向后飘退数步，双手一搓，弹指间招来数道都天混沌神雷劈下。

    天羽圣尊忙将玄黄如意抛出，朝着劈落的混沌色雷团砸去。

    轰隆一声。

    漫天雷光被那如意打得四散开来，化为无数道雷霆四下里激射而去。

    “东王公！莫非你就只有这点小手段吗？”

    天羽圣尊厉喝一声，伸手一指，玄黄如意裹着一团毫光从天上刷落，直奔东王公天灵盖砸去。

    “呵呵……”

    东王公闻听天羽圣尊所言，微微摇头，这可真是风水轮流转了，之前都是他在拿此类的话去嘲讽别人的，现在却被人给原物奉还了回来。

    然而，他原本就没准备靠着几道都天混沌神雷将之拿下啊！

    眼见玄黄如意当空刷落，东王公心念一转，大道宝莲凌空飞起，刹那间于头顶上空迎上了玄黄如意。

    砰的一声。

    毫光闪耀，莲光绽放。

    大道宝莲被砸得微微往下一沉，却终究将如意接住了。

    天羽圣尊抬手一指，玄黄如意裹着一团毫光重新升起，然后复又再次刷落下来，仍是直指东王公的头顶。

    大道宝莲再次滴溜溜一转后迎了上去，依旧稳稳地挡住了玄黄如意。

    而东王公本人则是身形一晃，重新扑至了天羽圣尊的面前，竹杖一摆，直接朝天羽圣尊面门击去。

    天羽圣尊横剑一挡，身形顺势朝后飘去，同时抬手朝天上一招，想要将玄黄如意召回来。

    不过，刹那之后，他脸色就骤然一变，原来，那朵宝莲竟然放出了漫天的金色莲光，宛若一张大网般将如意罩在了当中。

    急切间，他竟然已是无法将如意召唤回来。

    东王公这时竹杖晃动，正招招不离他的要害，他只能拿剑一边奋力抵挡，一边隔空催动玄黄如意，助它快点击破层层莲光飞回来……

    十数个呼吸之后，玄黄如意终于冲破了莲光的阻拦，飞回了他的头顶上空，不过却已经太迟了一些。

    东王公的竹杖一击而落，直接将他掌中的那口宝剑击得粉碎了，顺势一杖点在了他的胸口。

    随着骨骼碎裂声响起，他已是身不由己的朝后抛飞而去。

    东王公也清楚，这一击带给天羽圣尊的伤势并不重，以他的道行实力弹指间便可恢复过来，接下来必然能与他再度纠缠不休。

    他当然不会给对方喘息的机会。

    一个跨步追上了天羽圣尊的身形，又是一杖重重的击在了他的身上。

    接下来，竹杖宛若疾风骤雨，只将天羽圣尊打得浑身骨骼碎裂，口吐鲜血不止，最后，才将竹杖一挥，把天羽圣尊打落桥下。

    而此时玄黄如意才刚刚飞回来，只能化光追随天羽圣尊而去了。

    这一通暴打，当不至于让天羽圣尊殒命，不过以他的伤势，短时间内恐怕无力与人动手了……

    东王公解决了天羽圣尊的阻拦，轻轻地吁了一口气，连番大战下来，他的心神颇有些疲乏了。

    不过，他也知道此时并非是休息的时候，于是强打起精神继续朝着金桥尽头快速飘去。

    行进中，他不忘环顾四周，发觉仙灵双方众多战场仍在僵持中。

    虽然有些熟悉的人已经因为受伤，暂时消失在了战场上，交战的人数少了一些，可灵族一方的防守圈还算是稳固。

    东王公继续向前，不多时，又有三位大道之灵，跳上金桥，拦住了他的去路。

    此时，显然灵族一方都清楚了东王公的厉害之处，不敢以单枪匹马的形式出现在他面前了。

    三位大道之灵见东王公拎着竹杖大摇大摆的走来，均是发得一声喊朝东王公扑去。

    四人瞬间便交上了手。

    这三人神通术法都不错，手中也有先天灵宝，后天法宝更是一箩筐，又是联手对付东王公，倒是搞出了一些声势。

    约莫斗了数百招，东王公才一一将他们打落桥下，过程中颇费了他一番手脚。

    解决了这三人后，东王公又陆续遇到了两波阻拦，结果仍是被他靠着一身至宝神通给强行击破了。

    最后，他终于来到了法台的上方，只需往金桥下一跃，便可落于法台之上。

    留在法台上，守护太易宝旗的四位大道之灵，已然是拦在他面前最后的一道屏障了。

    眼见东王公踏着金桥，飘然来至他们的头顶，四人各自施法，凝聚了一道太易之力朝着天上的东王公刷了过去。

    只是那数道太易之力化为的乌光还未涌至东王公身前，东王公身下的金桥就已经收了起来，重新变回了一卷太极图落下，迎着一众乌光凌空一刷……

