    弹指一剑，破黑魇梦境，重创裁缝！

    那霸道无匹的一幕，当即震撼全场。

    “这……还是苏玄钧！？”

    彭祖倒吸凉气。

    他身边那些老古董也都傻眼。

    之前，青棠已展露出远超皇境层次的通天战力，强大到令人无法想象的地步。

    可在裁缝面前，却一直被打压，根本没有还手余地。

    而此时，面对执掌木剑的苏奕，强大如裁缝，竟也显得有些不堪！！

    这太不可思议。

    须知，世人都已清楚，玄钧剑主转世归来，重修至今也只是玄幽境道行，修为远不如其前世最巅峰时。

    可现在，随着他出手，却一剑重挫裁缝，这任谁能不惊？

    “师尊他……”

    锦葵他们也都愣住，只觉得师尊像彻底变了一个人，就连气质也发生变化，浑身尽是旷达傲岸、逍遥自在的超然之意。

    “师尊……”

    青棠苍白失血的唇瓣微颤，内心欢喜到无法用言语形容。

    苏奕那彻底变化的气质，她太熟悉了，熟悉到根本不用去看，去辨认，她就知道，那……就是她最崇慕的那个人！

    那个敢笑天上仙神，见我也须尽低眉的传奇，那个逍遥于万古人间的剑修！！

    天地间烟霞弥散。

    苏奕凭虚而立，眼眸俯瞰大地深坑之下，道：“老裁缝，纵使你只是一道分身，也不该弱成这般模样，难道说，当年我那一剑不止重创了你的大道，连你的一身脊梁骨都被打弯了？”

    他仪态散漫，浑身尽是闲适洒脱的超然之意，手中木剑锵锵耳鸣，直似一尊剑中仙，风采无双。

    此话一出，全场震动，无不瞠目结舌，以前……玄钧剑主曾重创裁缝！？

    唯有青棠清楚，很久以前，被视作星空深处最危险巨头之一的裁缝，生平唯一一次惨败，就是败在自己师尊手底下！

    不过，这老家伙极端可怕，也是唯一一个在师尊手底下捡回一条命的狠茬子！

    “裁缝大人怎会败得这么快……”

    画心斋小姐若兮懵了，满脸难以置信。

    大地深坑之下，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    裁缝浑身是血，从深坑中缓缓站起身影。

    他仰头看向苏奕，嗤地笑起来，道：“诚然，若你还活着，我保证有多远逃多远，可你早已不再世间，人间观也早已凋敝破败，而我……还活着！”

    他苍老的眉梢眼角，尽是平静和从容。

    苏奕探手一抓。

    轰！

    虚空爆碎，一只大手隔空抓来。

    裁缝深呼吸一口气，掌指捏为盗天印，与之硬撼。

    可仅仅刹那间，盗天印就爆碎，裁缝都来不及反应，就像只苍蝇似的，被那只大手狠狠攥住。

    场中又是一阵轰动，震撼难言。

    此时的苏奕，太强了！

    那种力量，完全超出了任何人的想象，根本不清楚，这该有何等强大的道行，才能办到这一步。

    可这一刹，裁缝却出奇的冷静！

    他沉声道：“若兮丫头，该你出手了！不必理会我的安危，我死了无所谓，砚心佛主则必死无疑！”

    声音还在回荡，裁缝就被拽到苏奕身前。

    “一具大道分身罢了，还这般嚣张，真是欠揍。”

    苏奕哂笑，屈指在裁缝的脑门上敲了一记。

    咚！

    敲击声沉闷如鼓。

    裁缝那本就遭受重创的枯瘦身躯猛地颤抖起来，他那一身的力量被彻底禁锢！

    “青棠丫头，先看着这老阴货，待会我再收拾他。”

    苏奕甩手一抛，裁缝被隔空扔给了青棠。

    “嗯！”

    青棠颔首领命。

    而苏奕的眼眸，则看向远处的画心斋小姐若兮。

    当被苏奕的眼眸盯上，若兮激灵灵打了个寒颤，身心皆涌起抑制不住的恐惧。

    根本不敢再有任何迟疑，若兮抬手一招。

    “疾！”

    一柄骨伞腾空而起，伞面撑开，当空旋转，迸发出白茫茫的神光，遮天蔽日。

    所有眼前刺痛，心神遭受震慑。

    “白焰玄骨伞？原来是钟家的后裔。”

    苏奕轻语。

    他蓦地纵身上前，木剑扬起，如抡起一柄巨锤似的，刹那间砸出九次。

    轰！

    当第一道剑气砸出，虚空崩坏，漫天白色神焰爆绽。

    那一柄骨伞的伞面骤然震颤，无数神秘奇异的道纹图案从伞面浮现，才堪堪抵住这第一剑，第二剑、第三剑、第四剑……便轰砸而至。

    轰！轰！轰！轰！

    顿时，震天般的密集碰撞声轰然响彻。

    那一柄骨伞仅仅虽神异莫测，可仅仅眨眼间而已，伞面那无数神秘奇异道纹就被磨灭消散，伞面都被砸出一道道触目惊心的剑痕，破烂不堪。

    最终，这件宝物彻底崩坏，四分五裂。

    若兮俏脸惨白，尽是难以置信。

    此伞是她背后宗族的一件救命珍宝，可炼山海、可困界王！

    可此时，仅仅刹那间而已，就被彻底毁掉！

    场中烟霞弥散，苏奕的身影迈步行来。

    若兮猛地深呼吸一口气，将一直藏在右手掌间的一块秘符捏碎。

    顿时，一道神虹冲霄而起，激荡乾坤。

    “谁，竟敢对我钟氏族人出手？”

    天地乱颤，一道充斥莫大威严的声音响起。

    伴随声音，万千玄光垂落天地，凝聚为一个身着玄袍的老者，负手于背，威势如天！

    场中死寂，所有人头皮发麻，心生大恐惧。

    此人气息太可怕！

    “老祖救命！”

    若兮颤声开口，脸色惨淡，如抓住一根救命稻草。

    苏奕顿足虚空，看着这一道突兀出现的身影，不由露出一丝思忖之色，倒也没有着急出手。

    “丫头别怕。”

    那玄袍老者脸色浮现一抹疼惜之色，“有我在，必可保你无忧！”

    “老祖，您要当心，这次的对手是……”

    若兮刚说到这，玄袍老者摇头打断道：“不管是谁，得罪了咱们钟氏，都必死无疑！”

    众人皆色变，听出玄袍老者言辞中的杀机。

    远处的裁缝见此，唇角一阵抽搐，再忍不住道：“钟老儿，我劝你还是当心一些，这次你的对手乃是……”

    “观主”两字还没说出，玄袍老者眉头已皱起，怫然不悦道：“你这老秃驴又是何人，有何资格来指点本座做事？”

    裁缝：“？？？”

    若兮飞快道：“老祖，那位是裁缝大人！”

    “裁缝？”

    玄袍老者自语，旋即瞪大眼睛，满脸愕然，难以置信道：“被打得这么惨，真的会是老裁缝那家伙？”

    裁缝：“……”

    “他又是谁？”

    玄袍老者意识到有些不对劲，目光看向好整以暇立在远处虚空中的苏奕。

    “他……他是观主！”

    若兮颤声开口。

    此话一出，所有人都敏锐看到，玄袍老者躯体猛地一颤，一副惊得差点蹦起来的样子。

    他明显失态，道：“不可能！观主怎可能这么年轻？他的骨龄才二十岁左右而已，他他……怎可能是观主？”

    众人都一阵心潮起伏。

    观主？

    这位存在究竟是谁？

    仅仅一个称号而已，就让那玄袍老者如此失态！

    可想而知，这位“观主”搁在星空深处，恐怕也是一位了不得的存在！

    而此时，苏奕似终于想起什么，自语似的说道：“我当初曾说过，你们钟家界王境以上角色见我时，若不跪地膜拜，便见一次打一次，直到把你们钟家的骨头彻底打垮……”

    说着，他忽地看向远处那玄袍老者，道：“你……跪不跪？”

    全场死寂，众人皆愕然。

    所有目光都集中在玄袍老者身上。

    这位刚刚出场时威风凛凛，威严如天的钟家老人，此刻如遭雷击般，脸色一阵青一阵白。

    若兮禁不住道：“老祖，真有这等规矩？”

    玄袍老者艰难地点了点头。

    若兮只觉脑袋发懵，下意识道：“怎会……这样？！”

    玄袍老者没有理会，他目光看着远处的苏奕，咬牙说道：“别人说你是观主，我可不信！！”

    声音还在响起，出乎人们意料的是，玄袍老者忽地抬手抓住若兮，狠狠朝远处投掷过去。

    “丫头快逃！我定给你搏出一条活路！”

    玄袍老者大喝。

    他身影爆绽万丈玄光，朝苏奕暴杀而去。

    轰！

    天翻地覆，虚空紊乱。

    这玄袍老者整个人如若燃烧，一拳打出，穹顶都似要被掀翻、大地似要就此塌陷。

    任谁都看出，这玄袍老者此刻和拼命都没区别，一击之下，倾尽所有！欲要和玉石俱焚！

    “你们钟家真以为我不在了，就可以无视当年我说的话？”

    苏奕一声冷哼。

    他身影一闪，挥动木剑迎上去。

    轰！

    惊天动地的碰撞声响彻，光焰如潮肆虐扩散。

    动荡混乱的战场中，苏奕和玄袍老者的身影交错而过。

    而后，玄袍老者躯体一僵，艰难扭头，歇斯底里般嘶声大吼：“丫头……快……快逃……他……真的是观主！！”

    断断续续的声音还在天地间回荡，玄袍老者的躯体已砰地一声化作漫天光雨消弭一空。

    裁缝暗自一叹。

    那钟老儿终究只是一道意志力量罢了，在观主这等层次的角色面前，早注定不堪一击。

    极远处天穹下，若兮脸色煞白，亡魂大冒，万没想到， 自己老祖全力出手，竟也和螳臂挡车般，转瞬即败！

    这也根本没有给她多少逃遁成功的机会！

    也就在这一刹，若兮的脖颈被一只大手攥住。

    ——

        今天就一更，大暴雨，高铁晚点三个小时，又饿又困，今天太狼狈了，欠大家一更，改天补回来。

