    偶像们一天天运动量这么大，又唱又跳，甚至连睡觉的时间都被极限压榨，甚至只能在跑通告的过程中休息，吃的还少，因为要保持自己的提醒，那么偶像是怎么活下来的呢？

    　　其实很简单，就是输液。对于正常人来说，输液是生病了才需要的措施，而对于偶像来说，输液其实就像是家常便饭一样。

    　　当然了，偶像的输液，输的其实是营养液。毕竟有超高的运动量，还要节食保持体型，如果不输液的话，那谁都扛不住啊！

    　　各种偶像昏倒的新闻还少吗？数不胜数啊！

    　　所以有的时候，甚至都不是公司安排，而是偶像自己主动选择输液了。

    　　而水晶这一次来晚了，宋香菜三个人等着她的原因，就是因为水晶今天下午回来的时候，在休息室又昏倒了一次。不过这一次不严重，就是体力不支。但是晚上的通告已经定下来的，肯定不能缺席，所以直接安排了输液，输液之后再直奔通告现场。

    　　水晶很累，虽然不善于表达，但是真的很累。

    　　心累，身子也累。

    　　宋香菜问向雪球：“你们两个今天出去吃饭的时候，淋雨了吗？”

    　　“没有啊！”雪球说道：“我们两个带着伞的，而且一直在屋子里。是不是上次还没恢复过来？”

    　　宋香菜摸了摸水晶额头，发现没发烧，想着估计是因为太累了吧！所以就没有再说话。

    　　露娜在一旁看着水晶病怏怏的样子，有些担心。然后把自己的外套轻轻盖在了水晶身上。

    　　说起函数里面最善良的人，那肯定是露娜了。性格也好，唱歌也好，只不过出道的时候有些微胖，再加上函数的造型一直都挺奇葩的，所以给人的感觉好像一般般。其实露娜还是很好看的，性格也可爱。

    　　当然了，还有一点就是函数的双忙内水晶、雪球，还有宋香菜几个人的光芒实在是太耀眼了。几乎每次什么节目里面让男偶像选理想型，或者网上投票什么理想型或者喜欢的女偶像，都要重复上榜的好几次。以至于让人忽略了露娜的优点。

    　　不过露娜这个性格也好，不吵不闹，不争不抢，平平淡淡的性格。虽然都被称之为“团欺”了，但是依旧开开心心的。毕竟身为欧尼还被忙内天天怼的......唉？少时好像也是这样吧！哇，现在的忙内可真可怕！

    　　......

    　　“前辈，还有别的事情嘛？”

    　　“今天还有通告吗？听说最近公司好对你不是很友好？”

    　　泰妍苦笑了一下，不过隔着手机并不会被看到，随后说道：“没有的，一切都很好。我的个人综艺明天就开拍了，前期也经过了很多的准备。我一会可能还有别的事情。其实很充实的。”

    　　“哦，这样我就放心了。之前听闻你这样，我还担心了很久呢！不过个人综艺，我印象中这好像是你第一个吧？加油，可以在荧幕上展现更好的你，很棒的。”

    　　“谢谢前辈啦！”泰妍笑了笑：“我会好好做的。”

    　　“话说回来，你这个节目的pd是谁啊？”

    　　“额......”泰妍顿了顿，说道：“是王太卡pd和李素媛作家。”

    　　“嗯？我怎么完全没有印象呢？难道是我落伍了？最近确实有一点时间不关注这方面了。”

    　　“没有，算是新人吧！不过很有实力的。”泰妍说道：“前期已经设定了很久，所以才投入拍摄的。气氛也很好。”

    　　“嗯，那我就放心了。对了，你刚刚说晚上有事情？是通告吗？”

    　　“是我自己的事情，一点私事。”

    　　“哦哦，那不打扰你了。有事情可以跟我说，我能帮的都会帮忙的。你别这么疏离，呵呵。”

    　　“没有，谢谢前辈一直这么照顾我。”泰妍笑了笑，然后说了声再见，就挂断了电话。

    　　“呼......”挂断电话，泰妍往休息室走，准备收拾东西和成员们一起回去。

    　　“我们走吧。”泰妍进去准备拿包。

    　　这个时候屋子里只有帕尼、侑莉、孝渊三个人在。

    　　泰妍奇怪的问道：“允儿还没回来吗？”

    　　“回来了，不过好像淋雨了，所以去换衣服了，在里面。”帕尼笑眯眯的说道：“不过好像有什么事，所以让我们不用等她了，先回去。”

    　　“哦。”泰妍点点头。

    　　孝渊穿上自己的外套，摸了摸肚子：“突然好饿啊！”

    　　侑莉笑道：“孝渊欧尼你知不知道，每一次你练完舞之后，都会说这句话。”

    　　“有吗？”孝渊说道：“可是我真的饿啊！”

    　　泰妍看着几个人这么吵吵闹闹的，心情的压抑减少了一点。这时候允儿也换了衣服从里面走出来。

    　　因为天气有些凉，所以允儿并没有继续穿裙子，而是换了一个简单整洁又干练的造型。简单的黄色上衣，下身是修身的白色裤子，显露出一双大长腿！脚上一双好看的高跟鞋，整个可爱中又透着一丝小性感。

    　　“允儿，你要去约会吗？”孝渊开着玩笑。

    　　允儿连忙否认：“哪有啊！我就是想穿的好看一点去散步！如果被人拍到了也没关系啊！泰妍欧尼不是之前跟我叮嘱过了吗？我可是少时的门面啊！当然要随时注意形象！”

    　　孝渊一脸懵啊！问道：“允儿，你什么时候这么能说了？我居然哑口无言！”

    　　允儿腹议着，着肯定是跟王太卡学的呗！真的是，这个家伙一天天不教好的，总是把这些坏毛病传给别人！

    　　泰妍则是问道：“一起回去吗？”

    　　“那个......”允儿看着泰妍，眼睛转了转，说道：“泰妍欧尼，很不容易雨停了，我想一个去走走。你们就先回去吧！”

    　　“嗯？”泰妍奇怪的看着允儿。要知道允儿这个性格其实是挺喜欢热闹的，自己一个人想散步？平时可是去洗手间都要拉着一个人的！

    　　“怎么了？”允儿穿上自己的外套大衣，说道：“那个......我就先走了。泰妍欧尼，tiffany欧尼，侑莉欧尼你们路上小心点。”

    　　说完，允儿就提着包急急忙忙的走了。

    　　“既然这样，我们一起回去吧！”泰妍跟着成员们一起往外走。别人在说说笑笑，但是泰妍一般都不说话，她习惯性的当一个倾听者。

    　　不过突然想起明天要拍摄自己的综艺了，泰妍居然莫名的有了一丝期待。那么到底是期待这个节目，还是期待其余的什么呢？

    　　说起来也真的是奇葩！都到了拍摄前一天，泰妍居然连自己综艺的名字都不知道叫什么！也不知道是故意保密的，还是王太卡忘记告诉自己了。不对！可能连王太卡自己都不知道！这个家伙！真的是！

    　　泰妍想到这，居然忍不住笑了。

    　　这么突然的笑让帕尼、侑莉和孝渊三个人有点莫名其妙。什么情况？自己走路把自己走笑了？如果说是别人这样，那还有可能。但是泰妍欧尼的性格，大脑一般都是属于放空状态，所以这样突然的笑，还真的让几个人有点摸不着头脑。

    　　“泰妍欧尼，你没事吧？”帕尼看了看泰妍。

    　　“没事，我就是听到你们聊天觉得好笑。”

    　　“可是我们在聊上次忙内被黑粉气哭的事情......”

    　　“额......”泰妍尴尬的刚想解释什么，就听到身后传来的一声呼喊。

    　　“努娜！”...

