    “好大的狗胆……敢当着我的面抹杀我族传人。”红甲老怪放下寒族传人的尸体，缓缓站起身，眼睛赤红如血，神情因为过度狰狞而变得有些扭曲。

    “区区融元境后期的修为，手段就这般狠辣，若是让你活下去，他日修为高起来，恐怕整个王城都不被你放在眼里了。”

    “这等心思歹毒的年轻人，本就不该留存于世。”其余两名老怪冷然说道。

    三人身上涌动的真元恐怖至极，已覆盖了整座大殿，在里面的百族人脸色越来越白，特别是年长一辈的人物，面色凝重至极。

    好可怕啊！

    三位化神境老怪共同散发出来的威势实在太恐怖了。

    “墨哥哥，你快逃啊。”天弦月女寒月喊道。

    “天谴兄，走！”羽向天勉强支撑着身体站起来，用眼神对林墨示意，化神境的老怪实力太恐怖了，纵使是他都挡不住其中一位的一击。

    更别说，三位老怪要准备下杀手。

    “能跑得到哪里去？给我先趴下来。”红甲老怪面露冷然，带着浩瀚的力量席卷而至，四周的空间出现了细微的扭曲，这是修为达到化神境后才有的威力。

    一掌横空拍去。

    轰隆！

    整座大殿猛地晃动了起来，位于宫殿各个角落的百族年轻一辈被这股扯动的余威震得当场吐血，就连老一辈人物身上的护体真元都摇曳不定起来。

    十绝封龙！

    林墨神情沉稳至极，随手一抬，六道荒古法纹拔地而起，每一道都带着无比厚重的气势，仿佛六座巨大的山岳从地面升起一样。

    大地轰隆颤动，宫殿摇曳不已。

    六道荒古法纹立于林墨的面前，蕴含着惊人的封势。

    嘭！

    红甲老怪的一掌狠狠的拍在上方，化神境的力量释放而出，整座宫殿再也支撑不住了，轰然倒塌。

    但是红甲老怪却是一怔，因为他的力量砸在六道荒古法纹之上，只是让这六道荒古法纹晃动了一下而已，居然没能直接破开。

    观望的百族人满脸震撼之色。

    融灵境后期的修为，居然挡住了化神境红甲老怪的含怒一击……如果不是亲眼见到，百族人是怎么都不会相信，而且林墨才刚刚破入化神境。

    “那六道法纹……难道是荒古法纹……”一名百族的年长者惊声说道。

    “荒古法纹……”

    不少年长者皆露出了惊异之色。

    荒古法纹一道自古就一直流传至今，但是这种修炼之法入门困难无比，必须得经历数十年的苦熬才能在荒古法纹一道略有小成。

    这所谓的略有小成，修为连先天境都达不到。

    四五十岁都没能达到先天境的修为，谁会去修炼？纵使知道修炼荒古法纹一道，境界越高，威力越大，但也没几个人愿意修炼。

    久而久之，内城中已经没人修炼荒古法纹一道了。

    荒古法纹一道确实极难修炼，但若是境界修为达到金丹境以上后，威力就会逐步增强，而且随着持有的荒古法纹越多，威力就越大，几乎是呈倍数增长。

    十绝封龙！

    夺势！

    林墨随手运转，原本呈守势的六道荒古法纹收回，环绕在他周身，荒古法纹力量加持之下，脚下大地仿佛在不断变迁，天地之势被收拢于一处。

    霎时，方圆万丈范围内，所有的天地灵气皆被禁锢，然后被疯狂拉了过来。

    荒古法纹真正强大的地方，在于借势，天地之内，己身周围，皆蕴含着无尽的势可用，这等势是无形的，唯有荒古法纹一道的修炼者才能运用。

    在势的剥夺下，红甲老怪所处之地已无天地灵气存在，这对化神境的老怪而言，可是有着不小的影响。化神境的出手必须得调动天地灵气产生共鸣，倘若失去这等共鸣，威力必会减弱不少。

    没有了天地灵气共鸣，红甲老怪的力量至少降低了三成。

    蓄势！

    六道荒古法纹不断蓄积天地之势，它们上方的法纹力量被催发到了极致。

    十绝封龙！杀！

    林墨手持六道荒古法纹，横空扫落。

    轰隆！

    天地轰鸣，大势被释放而出，整个宫殿彻底被这股势笼罩住了，红甲老怪感受到了危机感，这是他有生以来，第一次在一个融灵境后期修为的后辈身上感受到危机。

    当即，红甲老怪不假思索的释放出了全部力量，巨掌横空拍去。

    啪！

    犹如神鞭般的六道荒古法纹，扫灭了真元力量，红甲老怪被重重的扫在身上，穿着的红甲爆发出浓烈的红芒后，当场崩裂。

    噗！

    红甲老怪当场吐血，神情瞬间萎靡了下来，已然受了重伤。

    其余两名尚未出手的化神境老怪见到这一幕，不由一怔，看着浑身环绕着六道荒古法纹的林墨，他们的神情透出了罕见的慎重之色。

    “一起出手，灭杀此子，绝不能让他活着，不然必会成为我圣地大族的后患。”红甲老怪咬牙吼道。

    “好！”

    两名化神境老怪点了点头。

    当即，三人一起出手，三股磅礴的力量席卷覆盖了方圆万丈区域，所有人皆被这股力量震得浑身颤动不已，三名化神境老怪从各个方向出手，犹如天罗地网般卷向林墨。

    林墨缓缓抬起手，六道荒古法纹迅速缠绕在上方，荒古法纹融入了整只右臂之中，十绝封龙的力量从臂膀上浮现而出，化为了一道道的纹路。

    罡意从体内浮现而出，吞吐不定起来。

    顿时间，林墨消失不见了。

    紧接着，伴随着一声震天怒吼，一头锐金朱厌从大地底下伸出了头颅，双瞳蕴含着无坚不摧的锐意，一只巨臂猛然挥了出去。

    唪！

    饱含着万千锋锐的光芒照耀了四周。

    巨臂拍落而下，一名化神境老怪还未反应过来，就已经被震爆了。

    红甲老怪大惊失色，想要躲避，但还是没来得及躲开，半个身子被切开了，虽然没有当场死去，但也仅剩最后一口气，剩余最后一名化神境老怪也没办法躲开，被迎面落下的巨臂砸中，生机瞬间绝灭。

    锐金朱厌消失了，林墨出现在所有人面前，浑身缠绕着六道荒古法纹，在百族人眼中，犹如传说中的战神。

    看着支离破碎的大殿，看着生机消逝的三名化神境老怪，在场之人心中充满了震撼，如果不是亲眼见到，他们根本就不敢相信，融灵境后期修为的少年，居然一人灭杀了三名化神境的老怪。

    “荒古法纹一道真是可怕……”

    “荒古法纹一道最强的地方在于借天地之势，让自身处于绝对的优势上，这才是荒古法纹一道的强大之处。”几名百族的老一辈人物颤声道。

    突然，天空轰隆颤动了起来。

    所有人纷纷抬起头，原本就漆黑的夜空，顿时变得更加幽暗了，苍穹顶部，一座黑色的巨碑再度显化而出……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

