    差一点被闫先生给阉割了，坤泰说不愤怒是假的，但是愤怒没用啊。

    他跟闫先生完全不是一个水平线上。

    想报仇，想打闫先生的脸还是一边凉快去吧。

    既然这样，坤泰自然就是要把利益达到最大化了。

    从闫先生金店拿了4件首饰，坤泰送给局长了一条，并且告诉局长这条嫂子绝对喜欢。

    这让局长也是觉得坤泰会做人。

    最重要的是回家后老婆一看非常的高兴，得知是坤泰送的，局长老婆还表示这样的好手下一定要多照顾。

    如此一来局长看坤泰也是越发的顺眼。

    对于坤泰来说，今天是属于祸福相依。

    他算是非常聪明的利用了这次的事，然后在唐人街警察局完美的宣传了一波。

    这让林振东暗暗佩服。

    其它的先放一边，就说这货是怎么睡局长老婆不被发现的不说，还他娘的用一波骚操作送局长首饰来让局长老婆满意。

    真他娘的是个人才。

    “你知道差一点被阉割什么感觉吗？就差那么一丢丢啊，我告诉你，我这是为你们背的黑锅，请我喝几次酒应该不应该。”

    “应该。”

    “对，还有唐仁，这唐仁是个可怜人，在老家被人戴了绿帽子，而且还是在婚礼现场，自己的哥们啪啪自己的新娘，全村人都知道了，你说可怜不可怜？”

    “可怜。”

    “那你说请唐仁大保健应不应该？”

    “不应该。”

    “……”

    ……

    得，坤泰别管怎么说，他发现都不能给唐仁再要几个好点的大掉萌妹了。

    更何况之前调查陈浩的事坤泰说来也有点理亏。

    这事想想，坤泰觉得自己是因为嘴贱。

    如果不嘴贱跟张信说陈浩确实阳痿，那恐怕这事跟他关系就不大了。

    但是，闫先生为什么对这个特敏感？

    突然，坤泰仿佛猜到了什么。

    借着酒意，坤泰低声说道：“我不清楚你到底什么打算，但是想要在闫先生身上下套，你最好小心一些。”

    林振东装傻充楞：“泰哥，你这话什么意思？我怎么听得有点晕？”

    “呵呵，我也喝醉了，说的醉话。”

    坤泰呵呵一笑说道。

    聪明人说话，点到为止。

    “泰哥，你刚刚电话里说的是真的吗？”

    就在喝酒的时候，唐仁也是一脸激动的过来了：“真让我随便挑？”

    “就这2000铢。”

    坤泰一脸肉疼的说道：“你自己看着办。”

    唐仁喜滋滋的说道：“谢谢泰哥。”

    “别光说谢，你把侦探社给我做出一点成绩，你知道我今天差一点成了太监吗？”

    坤泰望着唐仁说道：“唐仁啊，你要上进，你要努力啊，不能丢我的人。”

    唐仁语气认真的说道：“泰哥，你放心，我最近争取办一个大案只，我要当唐人街第一神探，我……。”

    “你赶紧滚吧。”

    坤泰听着唐仁的话突然有点索然无味。

    这就好像唐仁说他长的像刘德华似的。

    扯淡呢。

    倒是林振东突然心中一动。

    他把唐仁叫到了一旁：“你再帮我一个忙。”

    “恩？你说。”

    唐仁望着林振东疑惑的道：“你不会让我继续调查那个思诺吗？”

    “你说对了。”

    林振东笑道：“我看你已经有唐人街第一探案的潜质了。”

    “还查什么？我不都是已经帮你查好了吗？”

    唐仁语带不善的望着林振东：“我突然想起来，你之前好像说过思诺是你的远房亲戚，然后你父亲生前一直找她，但是你们显然没有什么关系……。”

    林振东倒没有料到唐仁这记忆力不错，分析的也是头头是道，于是他从怀里拿出来2000泰铢：“我不需要你做其它的事情，只要帮我时刻盯着思诺的父母就行。”

    唐仁皱眉：“盯着思诺的父母？”

    “对。”

    “盯多久？”

    “先盯着吧。”

    “就只盯着？你确定不是恋童癖？”

    “放心，我如果是恋童癖，那就让我永远睡不到少妇。”

    “成交，钱给我，明天我就盯着她父母，先说好，我只盯着。”

    “没问题。”

    “等等，你刚刚为什么发誓说永远睡不到少妇？你难道跟泰哥一样喜欢人妻？”

    “……”

    ……

    对于林振东来说，他不知道何时思诺的父母出车祸。

    一开始林振东以为拯救思诺，其实就是去福利院领养他，然后感化她而已。

    可万万没有料到思诺的父母还在，既然这样，那么可不可以拯救思诺的父母？？

    只要她父母不死，那么任务岂不是就完成了？

    但问题在于鬼知道思诺的父母什么时候出车祸啊。

    于是林振东准备放唐仁了。

    毕竟唐仁还是有点能力的，由他盯着思诺的父母林振东觉得应该会好很多。

    现在的情况只能走一步看一步。

    你总不能找到思诺的父母来一句：“你们马上就要出车祸死了，最近千万要注意安全。”

    神经病啊。

    更不要提目前的思诺智商已经超高了，若是林振东贸然上门，说不定人家想着怎么除掉自己。

    想一下。

    系统给自己的任务是拯救思诺，然后自己被思诺给灭了。

    你说啥感觉？

    ……

    闫先生家。

    张信朝着闫先生说道：“我们都查清楚了，目前的唐人街警察局分成三派，黄兰登算一派，坤泰算一派，还有一派就是郭林，郭林的父亲生前在唐人街还算小有名气，不过半年前那次暴徒袭击警察厅的时候他英勇牺牲了，然后郭林就顶了缺……”

    张信查的非常的仔细，甚至关于郭林的姐姐杜双也是查了一翻，还有就是刚刚的杀人案里，李海把刘琳给收养的事也是汇报了一翻。

    听完后，闫先生久久沉默着，然后抬头问道：“张信，你怎么看？”

    “闫先生，我认为这就是一场巧合。”

    张信想了想，略显斟酌的说道：“这个陈浩并不是这一段才来‘夜上海’的，而且他本身就是滥交，去年的时候在唐人街还因为争一个人妖和人打过架，至于坤泰我查了一下他，他最近一直在弄地下的赌场，还收黑钱，但是这些和郭林都是并没有任何交际……”

    一旁的柳莹也道：“闫叔，我也认为这是一场巧合。”

    “恩？”

    闫先生望向了柳莹，显然没有想到柳莹会这么说。

    柳莹这时把自己见过郭林几次还有一些知道的事情说了出来，然后轻声说道：“昨天我还担心郭林是伪装，但是通过张叔的调查再加上我这边的了解，我不相信有人能妖孽到这个地步。”

    “这倒是。”

    这时，闫先生神情突然有一丝忐忑，也有一些期待的说道：“这么说，那郭林手里可能真的有神油？”

    “应该有。”

    张信点了点头，但还是把昨天晚上的事说了一翻：“我觉得要么郭林手中的神油是想要做广告卖的，要么就是他手里恐怕印度神油真不多。”

    “呵呵，天价？”

    闫先生浑不在意的笑了起来。

    他现在最不担心的就是钱。

    因为对于闫先生来说，钱就是一个数字，也是最没用的东西。

    “这样，张信，你去找郭林一次。”

    闫先生迟疑了片刻说道：“先去找他聊聊，同时，试探一下。”

    说到这里，闫先生又加了一句：“别吓着他。”

    显然，连闫先生都不能免俗。

    昨天如果按照他以前的脾气，他管你坤泰是不是背锅，他管你陈浩是不是冤枉。

    杀个人罢了。

    可是现在的他并不想杀人，或者说杀心真的少了很多。

    还有一个更重要的原因。

    通过抽丝剥茧，在证明这是巧合后，闫先生的心中的小火苗又升了起来。

    哪怕他知道这一次恐怕没有什么卵用。

    但人总要有希望的。

    更何况大师也说了，他可能在这个月有转机。

    说不定，这就是我的转机。

    佛祖保佑。

    闫先生站了起来，开始朝着里屋走去。

    他需要继续的诵经念佛了。

    ……

    对于跟着闫先生这么久的张信来说，他当然明白闫先生的意思。

    那就是不能和对待陈浩或者坤泰那样，直接抓来。

    应该客气些。

    尊敬一些。

    于是，张信先给坤泰打个电话，通过坤泰的关系约一下郭林（林振东）。

    唐人街，警察局。

    坤泰朝着林振东说道：“郭林，刚刚张信给我打电话，他说有事想约你见面，虽然说的挺客气的，但是我劝你还是稍稍谨慎一下，这张信他妈的就是说变脸就变脸的王八蛋。”

    “呵呵，谢谢泰哥，我知道，你把他电话给我吧，我给他打个电话。”

    林振东呵呵一笑。

    对于张信为什么约自己林振东心中有点数。

    但此时的他还要装作什么都不知道的样子。

    15分钟后，警察局对面的咖啡厅。

    双方算是第一次正式的见面，在夜上海那边只能说算是点头而已。

    “张哥，您要有啥事直接就说，我要是能帮的一定帮。”

    林振东客气的说道：“别的不说，上次在‘夜上海’耗子和大海差点打起来，那多亏了您才没出大乱子，我一直都是相当的感激。”

    听着林振东的话，张信也是很满意。

    觉得林振东还算上道。

    可紧接着张信就傻眼了：“你说什么？”

    “怎么可能？我没有啊，哪有这么神奇的药呢？”

    林振东直接否认三连。

    ……

    ……

