    突如其来的尬，简直让广大网友们的脑壳像是被冻豆腐抡了那么一下。

    嗡嗡的。

    【这什么国风侠啊，好恶心。】

    【天，这是人能想出来的角色？】

    【国风侠你快别说话了，在这么多正常人里，你这个样子不尴尬吗？】

    弹幕不断的滚动着。

    但接下来的一幕，简直更是刷新了网友们的三观。

    只见那变声器的机械声再次响起。

    国风侠！

    他！

    他居然拔剑了！！

    “我，国风侠。”

    “一位热衷国风的文化学者。”

    “今天，我隐去身份和相貌，化身为拥有神秘特权的侠客。”

    “在一个隐秘的次元空间，默默观察场上的一切！！”

    网友们只感觉好像又被刚刚的冻豆腐给洗礼了一般。

    理智与智商都快要被打冒烟了。

    【我尼玛......】

    【哦豁完蛋，这B好像不止负责开场......】

    【我简直裂开】

    网友们对于国风侠的存在吐槽不已。

    但随着节目的表演......

    国风侠的口碑居然原地拐了一个弯，弹射起步的上升。

    .....

    选手们的古装亮相固然令人耳目一新。

    但节目实在是......一言难尽！

    有很多综艺，高开低走。

    但这《最美国风正少年》的综艺，好像一开始就掉坑里了。

    【一开始的配乐我就阵亡了，兄弟们。】

    【好家伙，古装搭配布满油光的脸，我简直醉了。】

    【不是吧，这种油腻五花肉真的有人会喜欢？】

    【得罪造型师了吧，还是大家一起得罪的。】

    【这帮选手对于国风的理解也太肤浅了吧。】

    【呵呵，我就知道，穿个汉服，敲两下编钟，咿咿呀呀的哼个五声音阶就叫国风了？】

    越看，观众们就越失望。

    国风在很多人的内心，不是一种表面刻板印象，而是一种源自于“传统文化”带来的风骨与内心。

    是有深度的文化。

    但.......这些节目，似乎完全没有体现任何的内涵。

    【为什么我感觉这个国风和我想象中的不太一样啊。】

    【选手各有各的矫揉造作，真本事没有，还有脸一口一个为国风发声，真的恶心。】

    【关键这评委跟国风沾边吗？！】

    【这种题材都做的这么媚俗，这节目组的人不出来挨打？！】

    口碑几乎在第一期综艺上线仅仅半个小时，就开始急转直下。

    选手们口口声声的热爱国风。

    却几乎不懂啥叫国风。

    以至于表演的所谓“国风”节目......

    就像是穿了古装的选秀节目罢了。

    几乎很难看到国风元素浓厚，认真沉淀国风文化的选手。

    两相对比下，这个国风侠的登场虽然很尬，但点评却似乎有理有据。

    起码目前为止，还没出现什么问题。

    这也让观众们愈发感觉......

    国风侠才是正常人。

    【对不起，国风侠，原来你才是那个正常人。】

    【对不起，国风侠。】

    节目慢慢过去。

    很多观众越看越觉得不对劲。

    心目中的国风，怎么可能只有唱歌？

    而且唱的歌曲也一言难尽。

    如果真的是粗制滥造的古风歌曲也就算了，起码沾个边，俺们也认。

    但你直接玩唱跳rap，除了古装外没有一丝一毫的国风。

    甚至歌曲连弄点五声音阶，加点笛子二胡都懒得搞。

    【这特么除了唱歌，就没别的节目了吗？！】

    【所以TM国风到底是什么啊，你们在演什么啊？！】

    但就在观众们开始不耐烦的时候，总算来了个看起来很正经的国风节目。

    古琴演奏。

    作为传承了几千年的传统乐器，古琴几乎可以说是“国风”的文化符号之一了。

    这倒是也让观众们稍微感觉到了这个节目带来的【国风】感。

    但小姐姐的妆容一言难尽。

    红色的画眉，红色的......

    【唉，这什么造型啊。】

    【不是，你这个节目，非要给弄点不伦不类的吗，甚至造型都不放过？】

    【就愣是要装扮成东方不败是吧！！】

    观众们的吐槽声中，表演开始。

    古琴表演还真挺好的。

    虽然不说多么惊天地泣鬼神的强，但和前面的皮皮们一比，差距几乎肉眼可见。

    轻揉慢捻抹复挑。

    古琴的技法非常的扎实。

    【啊，为什么突然来个正常的节目，我反而不太适应了】

    【古琴弹的还真不错，至少和前面的节目相比，这个让我舒服多了。】

    【讲真，这个小姐姐本身的水平吧，很专业，明显很学院派，正经出身，虽然不能说是名家演奏家的水准，但在学生里肯定算是很猛的了。】

    【小姐姐干嘛想不开的来这里啊？】

    弹幕中的吐槽，充斥着对古琴小姐姐的喜爱。

    毕竟，来个气质极佳的中国古典表演，确实清洗了受伤的耳朵。

    但随后，古琴小姐姐突然唱了出来。

    唱了出来.......

    却让不少懂点古琴的观众原地裂开。

    这种节目设计，直接全无美感。

    甚至可以说，这么一开口，直接就击碎了一开始古琴独奏所营造的氛围。

    只不过，虽然雷了一下。

    但整体的质感依旧还是不错。

    观众们倒是也能接受。

    很快，点评开始。

    顾韶光笑呵呵的开口道。

    “真的，这演出的时候如果再加上点东方不败的笑声，那就更完美了！”

    “对，就那种，笑傲江湖的感觉！！”

    然后，三位国风召集人就开始从东方不败讨论到六指琴魔。

    古琴小姐姐明显笑的很尴尬。

    甚至眼角都忍不住抽搐了起来。

    最后.....小姐姐自己选择了白银班。

    明显是对国风召集人的专业性产生了怀疑......

    而这样的一幕，也直接再次引爆了弹幕。

    弹幕里飘荡着各种脏话。

    【扇贝（sb），粽子（zz），青柠檬（qnm）！！】

    【奶茶（nc），饭卡（FxxK），炒糯米（cnm）！！】

    【柠檬杯（nmb），热柠檬（rnm），馍馍片（mmp）！！】

    几乎可以说，这个节目到目前为止，已经开始崩了。

    少有的正经选手.....救不回来！！

    古琴后，一个民族舞的选手靠颜值倒是拉回了一波观众们的耐心。

    紧接着，又是一大堆的唱歌。

    【这节目.....我为什么要看？！】

    不少观众开始怀疑人生。

    但就在已经失去耐心的边缘。

    导播突然将视角拉到了后台。

    一个脸被阴影遮住的身影突然就说起了骚话。

    “拉倒吧，啥国风古风的，说白了，本质都是流行歌曲，谁比谁高贵是咋的？”

    这突然的一幕转折，让不少网友愣了愣。

    旋即卧槽一声就兴奋了起来。

    这个身影的骚话似乎连绵不绝。

    似乎是对着下一位女选手说的。

    “这只是表演，我的好妹妹，不是真的，千万别太代入了......”

    这句话，直接让网友们开始懵B。

    “媛媛，你一定要收着点！”

    然后，就看到另一个身影出现。

    “怎么？还让自家艺人收着点？你是瞧不起我们大家吗？！”

    呼！！

    视频中，经过特效的慢放与紧张感处理，冲突似乎即将爆发！

    轰！

    视频里出现一排字。

    【这是音乐人对于国风的不同理解！！】

    反正，不管是因为什么，说话里都给你带上国风，肯定没问题。

    这一幕，直接让观众们好奇起来。

    下一秒，那个骚话王子，直接叉着腰，对着对面质疑的说道。

    “哈哈，别误会，我单纯是瞧不起你罢了。”

    “我得让媛媛去青铜组，不然，你这么菜，设计的节目大概率也得进青铜。”

    “你！！”

    “恕我直言，就你俩，在我眼里看着啊.......那就是脸蛋子光溜溜蜡黄的电耗子，简直就是皮皮---是人畜无害！！”

    “能有啥威胁啊？还想有啥威胁啊？！”

    骚话王子的语气很大，甚至直接给对手的节目喷了一个体无完肤。

    旋即，转过脸，对着那个叫做周媛媛的选手说道。

    “不用收着，尽情演吧！！”

    “嘶！！”

    网友们的讨论顿时翻涌起来。

    【窝巢，这是谁啊！】

    【好家伙，我直呼好家伙，直接就是开始喷？！】

    【神秘人：恕我直言，在座的各位有一个算一个，都是垃圾！】

    【卧槽太爽了，哈哈哈我也是这么觉得的！！】

    【太装了吧，我就不信这个周媛媛能有啥惊天动地的表现。】

    节目继续进行着。

    那个被喷的人，似乎带的选手是叫做李广耀。

    看了一遍节目后，观众们居然还觉得......

    挺好的！

    毕竟，节目效果全靠同行衬托。

    虽然李广耀的演出看起来不会特别惊艳，但绝对能说的上“还行”两个字。

    【李先生，您是怎么看待李广耀的演出？】

    “咋看？我躺着看！就这？！就这？！”

    神秘人说出的话，仿佛丝毫不想留情面。

    “李广耀的特质完全没被发掘，恕我直言，陈哔哔（消音）的水平还是那么稀烂，根本不忍直视，我觉得我让媛媛全力演出，属实是有点用力过猛。”

    这毫不客气的话，顿时让网友们的反应更大！

    不屑的，觉得神秘人吹B的，期待的，好奇的，反感的。

    【吹牛B我也行！】

    【节目组请来故意搞笑的？】

    【好家伙，张嘴就来啊！】

    【等会演出结束后，就知道谁是小丑了好吧？！】

    你一言，我一语。

    其实，也不怪网友们有些不适应。

    正常看的电视上的那些明星，哪个不是说话小心翼翼的？

    除非有些莫名石乐志的奇葩外......

    像是这种一脸“我就是看你不顺眼于是我干你”的表情，什么不客气的话都往外蹦，甚至直接指着对手鼻子说对方是垃圾的人......

    真没见过！

    真没见过！

    好家伙，就算以前圈里撕B，多少也都是隔空在网络上，现实不得已见面了，也不会闹得很僵。

    你这人怎么回事啊？

    就在这时，神秘人的另一句话，更是引爆了气氛！！

    “说实话，本来是不想来的，但我看到陈哔哔（消音）就不爽，所以我就必须来参加这个节目！！多少得把他打一顿。”

    【卧槽！卧槽！好家伙！】

    【真就是现实里碰一碰是吧！！】

    【牛B，只要他的节目不是特别烂，我就喜欢他，太头铁了！！】

    【太猛了哥，追到人家节目里要干人家，太猛了。】

    网友们的兴奋程度顿时升了起来。

    但也有不少观众抱有怀疑的态度。

    现实里真的有这么耿直的人吗？因为跟人不爽，追到节目里骂？

    怕不是节目组的故意炒作吧！！

    紧接着，呆萌楞B周媛媛，就一步一个颠儿的走到了舞台上。

    “......”

    “......”

    这种......不太对劲的风格，再配上周媛媛与召集人聊天中透露的信息，让网友都感觉有那么一点荒唐。

    你长的多少有点可爱。

    人看上去也不太聪明的样子......

    结果告诉我们，要唱的歌是武则天？

    【真的假的，唱武则天？真的敢？】

    【不是？就她？！】

    【啥时候乔巴也能演女帝了？！】

    【就离谱！！】

    网友们实在是忍不住的吐槽了起来。

    有时候并不是刻板印象，也不是长相歧视。

    主要还真就是各有各的风格特点。

    周媛媛看起来，明显和武则天女皇是两个完全不沾边的画风啊......

    在网友的吐槽声中，演出开始。

    当高昂的民族唱法与那气质瞬间一百八十度大变的周媛媛亮相后，弹幕全部变成了这样。

    【？？！！】

    【？？！！】

    国风的形式，很高深。

    从深青色的行服，到金红色的华丽朝服！

    从后人构拟出的中古汉语发音！

    再到舞蹈设计中，从节目开头武才人所擅长的文舞，再到中间，经过了武则天改良后的乐舞元素，直到最后重新回归开头。

    文化元素深邃厚重，甚至可以说，在解释以后，令人惊为天人！！

    很多网友认了出来这舞蹈设计的变换，简直惊呆了。

    很少有人知道。

    武则天，在大唐乐舞的发展中，也进行过革新，起到了很大的贡献！！

    而这些，仅仅是艺术形式上的细节刻画。

    人物呢？

    那霸气且气势磅礴的歌词，那周媛媛演绎出来的杀伐之气。

    简直是演活了女皇！

    当表演结束后，弹幕上的留言完全变了一种态度。

    【对不起，媛媛，我错了。】

    【隔着屏幕的我要吓尿了......】

    【跪下来听以后，果然感觉舒服多了。】

    【好家伙，有些人表面是乔巴，其实背地里是女帝啊！】

    【这才叫国风啊！！】

