    刘虎一脸内涵的笑容，让赵云香羞得踢了他一脚。

    这个梗她知道。

    她曾经在网上看到过一个视频片段。

    内容大概就是一对小年轻去宾馆开房，然后男的问女的胸衣密码是多少……

    她当时笑得肚子疼。

    没想到今天被刘虎逮到这样的机会，用到她身上了。

    她娇嗔道：“可以啊，连这你都知道，妥妥的老司机外加腹黑男！难怪杨大小姐跑到郑家去倒追你，都被你给整得泪流满面地离开了……”

    这事又被捅到网上了？

    看来他自己也被人盯得很紧呐！

    稍有风吹草动就变成网上见了。

    不过也好。

    就当是为郑家的这出大戏造势了。

    他催促道：“你先把胸衣脱了啊，你这样让我怎么给你针灸？”

    赵云香旁若无人地照做，然后继续转移注意力：“那郑家门口的大红灯笼又是怎么回事？”

    “原本还是有不少网友不相信你入赘郑家的，现在你先是拒绝了杨不省的高调示爱，又让郑家变得那么喜庆，他们的立场都开始动摇了。”

    刘虎盯着她身前看了两眼，一边给她针灸一边道：“郑家的事过两天就收尾了，留个悬念吧。”

    “那被人用11辆法拉利跑车和999朵玫瑰表白，是什么感觉？”

    “没啥感觉。”

    “真的？”

    “这个没什么好撒谎的，她是另有企图。”

    “什么企图？”

    见她这么好奇，刘虎索性把当时的情况说了一下。

    只不过还在说的时候，他就后悔了。

    赵云香笑得那叫一个花房乱颤，都严重影响到他施针了。

    他只能暂时停下道：“你这样笑就不怕我扎错穴位吗？”

    其实还晃眼！

    估计没有哪个男人能够熟视无睹。

    赵云香连忙抚了抚胸口道：“好好好，我不笑了，你继续说。”

    刘虎提高语速的同时，针灸得也更快了。

    等到他针灸完，整件事也说得差不多了。

    赵云香立即指着他大笑道：“人才！你真是个百年难得一遇的人才！那么高调的示爱竟然能被你给整成这样，我真想给你塑金身供在家里了！”

    刘虎微微侧头道：“我的姑奶奶，咱能先把衣服穿好再说吗？你可真不把我当外人……”

    “哦哦哦！”

    赵云香这才反应过来，慌忙转过身给捯饬好，然后激动得拍了他两下道：“那杨不省是个不折不扣的纨绔子弟，风评很不好。”

    “你给她留下这样的心理阴影，也算是小小地教训了她一顿，希望她能涨涨记性。不过天卫杨家可不是徐孟两家，恐怕很难对付。”

    “这个再说吧。”

    刘虎现在有点眼晕，无心想这些：“咱们还是去帮忙做饭吧。”

    赵云香嫣然一笑道：“好！我要把这些告诉姐姐，相信她也一定会笑得半死的！”

    诚如她所说，知道这些后，连一向不苟言笑的赵云杉也笑得花房乱颤。

    刘虎都要坐不住了。

    他承认以诵经揪花拒绝人，还让人家留下心理阴影，他很有可能是开了先例了。

    但是她们俩别这么笑个不停呀！

    他今天真的眼晕得厉害……

    吃完饭，他盘腿坐在床上打坐，这种情况才算消失。

    翌日，他还是一大早就去郑家了。

    郑家也开始准备桌椅板凳，铺红地毯了。

    而且进进出出的人很多，很忙碌。

    这一看就是要举行大婚的节奏。

    自然也在社交网络上引起广大网友的讨论。

    说什么的都有。

    刘虎可没心思去关心这些。

    他又忙了两天，在郑家宾客云集的时候，穿着一身道袍来到了郑家。

    看到里里外外张灯结彩，喜庆异常，宾客们也很狐疑。

    “咱们是收到邀请函了，可邀请函上压根没说什么事啊！这到底是不是郑大小姐和那个道士大婚？”

    “郑老兄这到底在搞什么鬼？这胃口吊得太折磨人了。”

    “就是，最起码得让咱们知道是什么事啊！”

    ……

    就在他们议论不休的时候，穿得很正式的郑雄涛走到专门搭建的高台上道：“这肯定是大喜的事，而且是三喜临门！”

    说着，他冲台下招了招手。

    上百口人相继走到了高台上。

    最引人瞩目的无疑是他们的体重。

    他们明显都变瘦了。

    尤其是郑悦。

    之前都胖得走不了路了，现在竟然可以行走自如了……

    这是怎么做到的？

    别说他们，秦瑞雪这个知情人看到这画面，都忍不住用胳膊肘子捣了捣刘虎道：“我的天呢，你太厉害了！他们这估计普降至少二三十斤吧？有你这个‘助减狂魔’在身边，我估计再也不怕吃胖了……”

    刘虎打量了一下她的极品身段道：“你这肉乎乎的又不显胖正好！”

    “呦，你小子懂得很多呀，没点经历可说不出这样的话。”

    “这不是你让我经历了吗？”

    “嘿，今天你有点飘啊，等这事结束了，看姐怎么收拾你！”

    两人聊得正嗨呢，郑雄涛拿着话筒道：“来，让我们以最热烈、最真诚、最亲切的掌声欢迎道哥！”

    “我去，要不要搞这么大排场？”

    看到郑家的众人像是狂热粉丝一样，把手掌都给鼓红了，刘虎神情微窘地走上高台。

    他都还没站好呢，郑雄涛、郑悦等人便一起把他拉到高台正中间的位置坐下。

    随后……

    “噗通！”

    郑家上百口人不约而同地跪在了他面前，声音犹如晴天霹雳，吓得那些宾客全都站起了身。

    他们都不敢相信自己看到的这一切。

    郑家的产业遍布全国。

    整个郑家的人肯定不止这些。

    但放眼望去，今天到场的绝对是郑家的精英和核心。

    以郑家现如今在华夏的地位，这个道士何德何能让他们行如此大礼？

    难道是因为帮他们减肥了？

    可减个肥而已。

    以他们这体重，减个几十斤并不难。

    越到后面才越难。

    他们即使想重谢，多给报酬就行了。

    也没必要这样啊！

    特别是郑雄涛。

    他可是华夏有头有脸的大佬级人物，怎么能给这样一个小年轻下跪？

    考虑到先前传闻说，他要让刘虎入赘郑家给他当儿子，现在却整得像人家孙子一样，这种反差当真让他们受不了……

    秦瑞雪也是被跪出了心惊肉跳的感觉。

    她同样没想到郑家会这么干。

    想到郑雄涛之前口口声声说要把刘虎当亲生儿子一样对待，她是既想笑，又有点不忍直视。

    真不知道郑雄涛是如何克服这种巨大的心理落差的……

