    秘境碎片之上，陈恒的双眸注视着前方。

    在他眼前，黄昏骑士的尸体就摆在那里，此刻已然成为了一具干尸。

    望着这一幕，陈恒心中默默叹了口气。

    从心底来说，黄昏骑士的强大是毋庸置疑的，那种强悍的力量让陈恒印象深刻，觉得恐怖。

    在方才的最后瞬间，黄昏骑士甚至超越了王者，达到了更高的层面。

    尽管这是牺牲一切所换取而来的力量，也绝对不同小觑，给陈恒留下了深刻的印象。

    不过纵使如此，也结束了。

    黄昏骑士的力量的确强大，远远凌驾于此刻的陈恒之上。

    但有时候，力量更强，并不意味着就一定能赢。

    对于这一点，陈恒此刻又有了新的体会。

    “倒是损失了一颗棋子........”

    从地面上挣扎起身，望着前方黄昏骑士的尸体，陈恒脸上露出自嘲之色。

    在方才黄昏骑士的攻势之下，王仲已经死掉了。

    在方才刹那，陈恒将身上大部分伤势都转移到王仲的身上，直接让对方成了他的替死鬼。

    想必在临死之前，对方应当都是绝望的吧。

    不过，这倒是也不错了。

    他体内的杀戮神性，是陈恒所种下的。

    以其原本的天赋，别说是被圆桌会的五骑士所看重了，纵使在奇卡联邦之内，他能够成为四阶，觉醒真灵都已经算是十分不错了。

    然而到现在，却是在杀戮神性的帮助下，硬生生走到了接近六阶的层次。

    杀戮神性给了他如此巨大的帮助，让他享受了这么长的时间，也是时候为此付出些代价了。

    唯一可惜的是，王仲这个工具人还是颇为好用的，在这些年的时间里也发挥出了不小的作用。

    若是没有王仲的存在帮陈恒搜集杀戮之力，恐怕陈恒也没法这么快恢复过来。

    现在这个工具人就这么死了，陈恒还真有些不舍。

    不过，倒也无所谓了。

    到了如今的这个程度，在这个世界上，陈恒已经接近于无敌。

    王仲这个工具人，以后多半也不再需要了。

    就这么在这一战中发挥出其最后价值，倒也算是不错。

    独自伫立原地，陈恒心中闪过种种念头，随后默默的转过身，望向远方。

    在四方，一个个原本归属于圆桌会城内的强者伫立着，在暗中潜伏，窥视着此地的情况。

    他们用种种手段窥视此地，在望见仍然存活的陈恒，还有黄昏骑士的尸体之后，脸色全部大变，露出了不可思议之色。

    “怎可能........”

    “那么恐怖的一击，竟也没能将星之王给彻底抹去么？”

    “黄昏大人败了？”

    一阵阵声响传出，在四周传播出去。

    当望见陈恒的那一刻，不知道有多少人为之而失色，又有多少人感到不敢置信。

    方才黄昏骑士那临死一击，是他们前所未见的强大。

    纵使所谓的王者在那一击之前，多半也无法保全自身，会为之而陨落。

    毕竟黄昏骑士本身便是一位王。

    而以黄昏骑士的生命为代价，所施展出来的最终一击究竟会有多么强大，这是所有人都无法想象的。

    然而现在，纵使是如此恐怖的一击，陈恒却还是挡了下来，仍然存活么？

    这是.....多么不可思议的一件事.......

    “星之王.....难道是怪物么？”

    这一刻，四周有人心中闪过这个想法，望着前方陈恒身旁的那一具尸体，不由心情复杂。

    到了现在，伴随着陈恒的现身，已经没有人再打什么主意了。

    如果说在此前，还有人想要为圆桌会尽忠，对路瑶下手的话，那么到现在就没有了。

    因为在前方，陈恒就在那里站着呢。

    他看上去伤痕累累，身上到处都是恐怖的伤痕，像是被贯穿了一般，极其恐怖。

    然而不论如何，他终究还是活着。

    而如同这样的存在，只要还有也一口气存在，那对于王者之下的人而言便是无敌的。

    六阶之下的人，连承受其气息的资格都不会有。

    在此地不缺少圆桌会的忠臣，但既然能够修行到这个时候，那么肯定不会找死。

    “兄长！”

    远处，一阵呐喊声传来。

    陈恒抬起头，望向不远处。

    在那里，小红展开双翼，带着路瑶冲了过来。

    路瑶直接冲到陈恒怀中，双眸通红，还带着些哭腔。

    “你没事吗？”

    她望着身前的陈恒，看着他那几乎被贯穿的胸口，双眸通红。

    “没事了。”

    陈恒脸上露出了温和笑容，伸出手摸了摸路瑶的额头，像是在安慰一个孩子。

    “我还活着。”

    他轻声开口，声音很轻微，却也透着一股平静。

    到了此刻，陈恒的力量也开始慢慢恢复了。

    在四周，一颗颗星辰在闪烁，其中有一缕缕神圣的力量冲出，向着陈恒的身躯冲去，最终被陈恒一口吞下。

    庞大的力量在升腾，于此刻像是形成了潮汐，引领着四周的狂暴能量。

    陈恒的身躯在复苏，本能的吞噬着四周的力量，来恢复自身。

    实力到了他这个级别，其体量是极其恐怖的。

    仅仅只是几个吞吐间，足以比拟数颗星辰的能量便被他吞噬，化入了身躯之中。

    伴随着这一切进行，他的身躯开始恢复，大量的伤口痊愈，恢复过来。

    最终，他再次睁开眼，身躯之上强大的气息扩散出去，横扫四方星空，让四周那些正在观察此地的强者都由心感到颤栗，觉得恐怖。

    “勉强保持了一点战力........”

    站在原地，感受着自身的状态，陈恒轻声叹了口气，心中闪过这个念头。

    方才黄昏骑士的那一击，的确是极其恐怖。

    在此刻，陈恒已然将王仲身上的杀戮之力抽空，全部用在自己身上，却还是无法将身上的伤势恢复，仅仅只能勉强保持一点战力而已。

    那些杀戮之力，大部分都被用来对抗黄昏骑士的最后一击了，残留下来的力量并不算多。

    想要恢复鼎盛的话，还需要漫长的时间。

    不过，这倒也无所谓了。

    黄昏骑士已然陨落，圆桌会的崩塌不可避免。

    若是没有意外的话，在接下来的很长一段时间里，陈恒都不需要再继续出手了。

    他有大把的时间可以用来恢复自身。

    心中闪过这个念头，在随后，他的身上涌起一道灵光，将他浑身笼罩。

    随后，他望了望一旁。

    在不远处，黄昏骑士的尸体还在那里静静躺着，此刻再也看不出此前的模样，平静的就像是一具干尸一般。

    “干尸.......”

    望着远处黄昏骑士的尸体，陈恒心中有些复杂。

    曾经叱咤风云，统领一个时代的强者，就这么陨落了，而且还是以这种模样。

    岁月变迁，摧毁了一切。

    曾经的强者未必一直如此，今日的霸主也终将有一日凋零。

    不知道在未来的某一天，他会不会也如同眼前的黄昏骑士一般，沦落到眼前的下场呢？

    陈恒并不清楚，也并不在意。

    对于他来说，未来会死在哪里，以怎样的面目死去，这并非是多么重要的事情。

    只要生命暂存，他便会一直走下去，直到岁月的尽头，无法继续前进为止。

    心中种种念头略过，最终，他挥了挥手，将黄昏骑士的尸体收下。

    身为王者级别的存在，黄昏骑士纵使陨落，但其尸体同样也蕴含着巨大的价值，可以说是一个巨大的宝库，可以开发出种种作用。

    纵使对于王者来说，这种级别的存在也不是轻易就能获得的，往往可遇而不可求。

    不过对于陈恒来说，这一次出行，他已经获得两具王者尸骸了，算得上是十分巨大的收获。

    将尸体收下，陈恒带着路瑶随后转身，来到了另一处地方。

    在此前的大战之中，那处秘境神土已然被彻底击破，化为无数的碎片飘散在星空中。

    一块块神土碎片飘散四方，如同一颗颗微型的星辰一般，在半空中反映出淡淡的光辉，十分美丽。

    陈恒在其中行走，很快找到了自己的目标。

    那是此前那块神土的核心，也是黄昏骑士此前沉睡的地方。

    一滩散发着浓郁生命气息的生命池水在一旁静置，那种旺盛的生命力令人感到心悸。

    而在一旁，一颗数百米高大的金龙树就静静伫立在那里，浑身的枝叶都是金色的，散发出一种神圣而不可侵犯的气机。

    这是此前黄昏骑士所沉睡的地方，也是整片神土最为核心精华的地域。

    当然，在某种程度上来说，这里的防御也是最好的，其中有黄昏骑士所亲自布置下来的种种符文，借此阻挡了此前战斗的余地，将这一片区域保护了下来。

    而陈恒来到这里，除了将这块核心之地占据之外，还为了一样东西。

    伫立原地，陈恒挥了挥手，在其身躯之上，一缕初始之力扩散。

    伴随着初始之力扩散，影响四方，这四周似乎也起了什么变化。

    有种莫名的存在被初始之力所影响，本能的共鸣了起来。

    而那存在，就位于这生命池水的底部，此刻散发出金色的光辉。

    在那光辉之中，无尽世界的奥义在展现，种种法则讯息一一涌过，在陈恒的心头浮现而出。

    还没有见到正主，仅仅只是感受着那种独特光辉，便是些明悟浮现。

    “那是.....一块石板？”

    一旁，路瑶有些勉强的望向眼前的池水，透过那光影的景象，有些模糊的望见了其中所存在的事物。

    不是别的，正是一块石板。

    随后，陈恒挥了挥手，将其取了下来。

    在光辉照耀下，石板的模样呈现而出。

    单纯从外表看上去，这是一块十分古朴的石板，整体呈现出一种淡灰色，显得很是破旧与古老，像是拥有漫长历史的沉淀一般。

    但在陈恒看来，这块石板仿佛代表了这个世界一般。

    在其上，大量的世界讯息浮现而出，凭空呈现，更有种种不可思议的力量照耀，让陈恒也不由有些动容。

    纵使只是一个凡人，若是能够持有这块石板的话，恐怕也能够成为了不起的强者。

    当然，前提是这个凡人能够获得石板的认可。

    石板虽然强大，但就陈恒了解到的情况来看，却也唯有拥有封王之资的人才能够使用。

    不然的话，这也就是单纯的一块石板罢了，根本无法利用。

    五骑士之中，其他人不好说，但就陈恒了解到的情况来看，苍蓝骑士似乎便没有被这块石板认可，根本没法利用。

    “这是.....什么？”

    站在一旁，路瑶的声音传来。

    望着陈恒手上所拿着的这块石板，路瑶下意识的开口，此刻有些失神。

    不知道为什么，在此刻望见这块石板之后，她就本能的感受到了一股渴望，有种莫名的情绪产生。

    眼前的石板，就像是她所缺失的什么东西一般，让她感觉有种异样。

    “初始石板.........”

    一旁，陈恒的声音传来，此刻轻声开口：“这是王者的凭借，黄昏骑士.....正是凭借着这块石板，才得以蜕变的.......”

    “这样么........”

    听着陈恒的话语，路瑶点了点头，这才有些了然，明白了这块石板的价值。

    王者的凭借，这句话足以证明其价值。

    唯有拥有这块石板，才能够拥有成为王者的资格。

    “兄长若是有了这块石板，想必也能更进一步，变得更加强大了吧。”

    站在原地，路瑶脸上露出笑容，有些喜悦的开口说道。

    “或许吧。”

    对于路瑶的话，陈恒不置可否，随后在路瑶有些惊愕的视线注视下，将这块石板放在了她的手上。

    古朴的石板落在路瑶的手中，随后顿时绽放出璀璨光辉，那种金色的光华笼罩四方，让人觉得极其的美丽。

    “兄长，我.........”

    望着眼前这一幕，路瑶先是愣住，顿时有些茫然无措，不明白究竟发生了些什么。

    “果然.......”

    站在原地，望着眼前的这一幕景象，陈恒的心中却是了然：“果然，你拥有让石板承认的资质。”

    路瑶的资质是毋庸置疑的。

    她身上的天命，是陈恒在这个世界所见最强的。

    如此强大的天命，堪称是这个世界孕育出来的时代之子，与此前的黄昏骑士一般，注定引领一个时代，成为这个时代的主角。

    这样的她，拥有封王之资是绝对的，自然拥有让初始石板承认的能力。

    “拿着吧。”

    望着眼前有些茫然无措的路瑶，陈恒笑了笑，随后开口说道：“你的实力已经很强，迟早会达到那一道界限。”

    “而这块石板，就是你通往封王之路的钥匙。”

    “可是.....我拿走了，兄长你怎么办？”

    身前，路瑶望着眼前的石板，眼神有些不舍，但还是坚持的望着陈恒，想要推辞。

    “我不需要这玩意。”

    陈恒摇了摇头，开口说道：“如今，我已经是王者。”

    这是实话。

    初始石板的作用，相当于一种凭证。

    在这个世界之中，唯有拥有初始石板，才能够获得世界的认可，没有危险的进入到初始空间之中，获得其中的初始之力。

    常人接触初始之力，会迅速被初始之力通话，甚至身躯承受不住而崩溃，直接陨落。

    因此才需要初始石板作为凭借，以这种方式获取初始空间之内的力量，晋升王者。

    但陈恒显然不同。

    他拥有菲利普这个分身作为凭借，以此为中转获取初始空间之内的力量。

    在某种程度上来说，菲利普便相当于他的凭借，相当于他自身的初始石板。

    既然如此，他自然也不需要初始石板这种东西了。

    在这种情况之下，这块石板给他虽然有不小的作用，但却远远没有其他人那般重要。

    将其给与路瑶，这才算是当前最优的选择。

    毕竟她的实力还很弱小，初始石板交给她，可以以最快的速度提升她的力量，让其达到这个世界的顶峰。

    与其相比，这块初始石板虽然对黑王与绯红骑士同样重要，但却没有那般紧要，对于他们的实力不会有那么迅速的提升。

    这个世界必须要有初始石板才能晋升，是世界本身不允许晋升七阶的原因，因而才只能通过接触世界本源的方式来提升。

    换句话说，只要换一个上限足够强悍的世界，这个限制自然也就没了。

    以黑王与绯红骑士两人的实力境界来说，只要让他们更换一个上线足够高的世界，以他们的天赋足以迅速前进，突破到七阶甚至更高的层次。

    在这种情况下，这块石板对于他们来说，并没有那么紧要。

    反倒是给与路瑶，帮助要更大些。

    毕竟在接下来，若是不出意外的话，她还要面临许多挑战。

    站在原地，望着眼前的路瑶，陈恒心中闪过了这个念头。

    光辉还在照耀，笼罩四方。

    随后，时间继续过去。

    不过在这一天之后，有关于这一战的讯息彻底暴露了出去。

    陈恒此前打破圆桌会的防线，进入圆桌会内部，欲与黄昏骑士决战的消息是许多人都知晓的。

    不止一个势力知晓这个消息，对此进行十分的关注。

    毕竟这一战的结果，将关乎于星空的格局，不论怎么关注都不为过。

    也因此，当陈恒再次露面的时候，所有人都在哗然。

