    第651章罪恶枷锁（20）

    前所未有的感觉，比折磨人时所得到的快感，来得更加凶猛。

    沈知初一直以为自己是个性无能，因为他对那方面的事没有一点感觉。

    但好在，他本来就有洁癖，加上自身又是学医的，觉得唾沫交换的那种行为极其地恶心。

    所以这么多年过去，他也没有治疗自己的病症，而是听之任之，清心寡欲得就像是个和尚一样。

    但是忽然有一天，有个很漂亮的女人亲亲他，还挠了一下他。

    仅仅只是像小猫咪一样不经意地一挠，他就——

    云姒看了他的某处一眼，啧了一声，毫不意外。

    果然，她推断得没错，九歌的敏感点在腰窝，可以抱，可以摸，但轻易挠不得。

    尤其是用小指头，只需要轻轻一划，挠一下，他就会......

    可惜了，她以前一直没发现这一点，所以怎么撩他都不管用。

    但现在......

    她收回了手，红唇狡黠，“沈先生，您还真是......一点刺激都受不了啊......”

    她半是嘲笑半是得意。

    “......”沈知初一言不发，脸上温文尔雅的伪装像是碎裂了几分。

    呼吸的温度在以肉眼可见的上升，眼底的薄凉仿佛也沾染上了些许炙热的温度。

    过了将近足足半分钟后，

    他忽然笑了一声，眸光似是深潭里的一抹月色，幽沉得有些可怕。

    他缓缓地站直了身子，在白炽灯光下，身影如清竹般颀长。

    云姒本想继续嘲笑他，只是，她还没来得及说话，身体就腾空而起，被抱了起来。

    她离开了那冰冷的床，来到了男人的怀抱。

    男人的手套被随意地丢在了地上，白大褂也被脱了下来。

    云姒微微一愣，看着他把自己抱离了这间手术室，然后穿过了长长的走廊。

    走廊很长，光线昏暗。

    随后，她被抱进了一间屋子，被放在了一张柔软的床上。

    她没有穿鞋，一直都是赤足的。

    因为刚才躺在了那冷冰冰的手术床上，她的身上有些凉，不似之前那般温暖了。

    但现在，她也不需要那么温暖了，因为......

    沈知初的身体很烫。

    烫得就像是一块刚刚出了熔炉的铁水，几乎都要把她烫化。

    云姒被压，被按住了双臂时，还茫然错愕地睁圆着眼睛，不知所措。

    “......沈先生你——唔——”

    她心底里骂了一声，忽然意识到，挠了之后她根本无法承受后果。

    狗男人平日里什么都宠着她，脾气特别好，毫无底线。

    但一到了这种事，她就是个小可怜，怎么哭都不管用。

    云姒绷直了身子，想挣扎。

    但那轻轻的一挠，在无形之中，将欲望彻底地点燃。

    沉寂了前半生的渴求，就像是熊熊大火般，以燎原之势，铺天盖地而来，烫得几乎将整个世界都融化掉了。

    云姒的眼泪都出来了，声音却被堵着，发不出来。

    两条细腿蹬着，可怜得不行。

    “我改变主意了，云小姐。”

    男人像座大山一样压着她，低沉地嘶笑，

    “我不仅要你的脸，还要你的全部，你的整个......都该是我的。”

    (本章完)

