    林铮确实不知道李董笑什么，他手转了转茶杯，眼神滴溜溜的，怎么还开始上下打量自己了。

    我去。

    林铮有点忐忑了。

    这是什么眼神啊？

    我说的哪里有问题吗？

    难道李董发现了什么？

    不应该啊。

    这番话虽然有点矫情，但是自己说得这情真意切，可以毫无破绽啊。

    而且李董对自己又不熟悉，怎么可能看得出自己说谎呢。

    林铮稳住心神，赶紧端起茶杯，自己抿一口，压压慌张的内心，继续不动声色。

    不管怎么样。

    去当专员。

    打死都不去。

    其实吧。

    李董今天叫林铮过来，除了问他是否愿意上省公司来工作，还有就是想要单独接触一下林铮，真正了解这个林铮内心的一些想法。

    因为他很好奇，为什么女儿说他是一个很好、很棒的人。

    要不然他如果只是想要调动林铮。

    也根本不需要问林铮的意见，直接一个电话，让人事部下发一个调令就行了。

    李董听到林铮的这些话。

    一下子都被吓到了。

    谈婚论嫁了？

    你们发展这么快？

    我看你小子想屁吃，老子说同意了吗？

    但是听到林铮的一番话，最后感觉还挺欣慰的，起码这个林铮是一个重感情，不会为了前途而始乱终弃，有担当的男人。

    这一点很重要。

    男人成功了，大部分的人都想要抛弃自己的糟糠之妻。

    李董太明白了。

    “林铮，你的这个问题，我觉得你可以不用太担心，你女朋友是咋们公司的吧，你如果答应过来了，到时候等你这边稳定了，公司会考虑员工的实际情况，把你的女朋友也调过来的，公司一直都有夫妻调动的政策。”

    李董幽幽地说道，又给出了一个指示。

    我去。

    林铮真是无语了。

    这李董根本不懂自己的意思啊。

    自己难道真是为了女人吗。

    当然也是，但是不全是啊。

    老子是为了自由自在，不用这么辛苦，自己在巴嘎混了十五年，死了一回，才混到一个主任的位置，现在都还没好好享受就放弃了。

    不舍得啊。

    现在自己回家都能跟别人说，自己是主任，父母美滋滋，骄傲得不行。

    要是去了省公司。

    回家跟别人说啥。

    班员？专员？

    没意思。

    咋办，不行，绝对不能去，打死都不去。

    “李董，是这样，我这个女朋友她家里就是巴嘎的，特别的爱家，家里还有一个风烛残年、骨瘦如柴的老人卧病在床，时刻需要照顾，可她的父母工作却很忙很忙，根本没有时间回来，她跟我说过，无论怎么样，她都不会离家巴嘎，所以我暂时也不能离开她，李董你也年轻过，应该能理解我的苦衷，现在社会，相爱容易，相处难，我不想放弃她，所以李董你的好意，我就只能辜负了。

    当然我不想离开巴嘎，也是不想辜负我们林总，是林总给我机会放手让我锻炼，我才成长这么快，我还想为林总多分担一点，为巴嘎公司多贡献一点，当然无论我在哪里，都会好好地为公司效力，充分发现我这个专家先锋模范的带头作用，努力做好专家的“传帮带”的任务，如果公司还需要我做什么事情，只要一纸令下，我都会义不容辞奔赴战场的。”

    林铮又是一番慷慨激昂、令人作呕的“肺腑之言”。

    自己都觉得有点假了。

    可不知道为什么。

    林铮发现，李董好像有点感动，表情很动容。

    妈耶，眼睛怎么红红的。

    李董背过身去，抽了一张纸，偷偷擦了擦眼睛。

    ？？？

    堂堂爱尔家公司的一把手。

    竟然在林铮的面前流泪了。

    卧槽！！！

    自己的故事这么感人吗？

    这李董真是一个感性之人啊。

    林铮也不知道自己的那个点戳中了他的心，可能他年轻的时候，也有过这么一段刻骨铭心的爱情吧，这下就尴尬了。

    林铮一时间不知道该如何是好。

    要不安慰他两句？

    好在李董也不是多矫情的人，很快就恢复了常态，看着林铮端起茶杯，又叩了一口茶，略带严肃地说道说道：

    “林铮，你真不愿意过来是吧？你可要认真考虑好啊！到总部工作的机会不多，从县公司到总部的更少了，你要不要再考虑一下。”

    “李董，这个事情不用再考虑了，如果你一定要我过去，那我只有服从，可是如果~”林铮停顿一下，抬头望着李董，坚定地说道：“如果李董让我个人进行选择的话，我还是强烈希望我能够留在巴嘎，毕竟人生在世，总有一些东西不可辜负，比如亲情、爱情。”

    林铮已经发现李董吃这一套。

    所以就继续从这里面加猛药了。

    李董听了以后，点点了头。

    “行吧，林铮你先回去吧，这件事我再研究一下，不过你要做好心里准备吧，把你的眼光放长远，把自己的格局打开些，要有全局的意识，你不要把自己困在巴嘎。”

    李董这话，说得很好。

    但是林铮不太明白他的意思。

    不过也不重要了。

    起码自己的目的达到了。

    至少现在是不用去省公司当专员了，自己的这个主任是保住了。

    通过这次的同学的聚会，林铮对于大城市，也没有什么向往了，小地方有小地方的好处，天高皇帝远，巴嘎相对来说没有那么复杂的人事关系。

    按照稳定的发展，没有什么意外的话。

    自己就是下一个林总。

    这不香吗？

    到时候，不是天天开啪都行了，如果真的去了省公司，人际关系错综复杂，谁知道你办公桌对面坐着的同事背后是什么关系？

    自己这个性格。

    一不小心得罪了人。

    死都不知道怎么死的。

    ......

    林铮走出李董的办公室的时候，才发现自己后背已经湿透了。

    跟大人物打交道，是真的难的。

    而且林铮现在还有点担忧这个李董不讲武德，到时候直接让人发一个调令下来，打自己的一个措手不及。

    真烦。

    林铮没有第一时间下了楼，而是跑到各部门去看了看。

    没有什么意思。

    第一次来总部，有点好奇，想看看这些人在这里到底是怎么工作的。

    好像也没什么不同。

    就是他们可能更加注重养生，每个人桌上好像都有吃的，桌下还有简易的睡床之类的。

    在15楼的时候，林铮发现李董说得那个安巡部，林铮走进了些，在他们的门口伫立了很久，往里不断偷窥，感觉他们工作的氛围还是很压抑的，一个个人都呆在自己电脑前，不断地敲打键盘。

    没人说话。

    不过有一个女孩子，扎着个马尾，背影还不错，臀圆滚滚的，看起来很有韵味。

    很可惜看不到正面。

    “你找谁？”

    有人走过来，发现了林铮，很严肃问了一句。

    “没有，我看看。”

    林铮慌张地逃走了，当然就是这个瞬间，那个女孩转了一个头，虽然是匆匆一瞥，但是林铮已经知道，是C及C以上。

    下了楼。

    邓秘书安排的司机等候多时了。

    林铮上了车。

    回水电学院去了。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    普通摸鱼1群：816357764已满。

    普通摸鱼2群：831566281。可加

    VIP全订群！415216818，可加，进群后需验证接图。

