    懵逼的不仅仅是张义一个，很多上线寰宇VR里面星云游戏平台，并且将这个animus下载下来体验了一波的玩家，都是充满了懵逼。

    一开始大家都惊了一下，完全没搞懂这个animus到底是个啥玩意。

    不过伴随着进展，很快众人就意识到，这玩意就是星云游戏新作的一个介绍。

    利用一个叫animus的机器，读取先祖的记忆，然后重新体验波澜壮阔的历史。

    这个设定让很多玩家感觉到一阵惊讶，毕竟挺惊奇的。

    但还没有等他们惊讶完，这反转紧随其后就到了。

    最后一句机械的‘你被选中了！’，意味着事情可不是他们想的那么简单。

    这机器似乎还有什么幕后黑手。

    而且那神秘的标志，显然就是幕后黑手的标志。

    但问题关键是，这里直接断了啊！

    对此很多玩家也暴动了。

    “我特么服了！我一开始以为是什么黑科技，但我万万没想到，这玩意是星云游戏的宣传程序！”

    “+1，同样没想到，但关键是宣传程序就宣传，这特么宣传都要画饼，都要吊胃口！”

    “没错，简直是太过分了！你说要是游戏的试玩版画饼吊胃口就算了，这宣传视频也吊胃口，简直过分！”

    “艹，不能够助长陈总的这种歪风邪气，强烈进行抵制，要不然每一款游戏陈总都化身谜语人，这不要老命了！”

    “没错！而且不知道你们发现了没有，这个宣传片看起来透露出了很多内容，但实际上除了个背景，还是啥也没有透露！”

    伴随着这个animus的内容放出，很多玩家纷纷表示不干了。

    完全没有透露出什么信息内容，而且还专门把他们的胃口给吊起来了。

    亏他们一开始还以为animus这东西是什么了不得的程序。

    结果弄到最后是新游戏的宣传，而且你宣传就宣传。

    当什么谜语人啊！

    除了猜测到玩家到时候可能就是通过animus这台机器去体验历史。

    其余的可谓是一概不知，就连游戏的名字都不知道。

    ………………

    “玩家就是热情啊！还好早就猜到玩家会这么激动，所以早有准备。”

    星云游戏里面陈旭看着自己官博下面的留言，不由得感慨了一声。

    “陈总这玩家热情的我们都怕了。”旁边的阮宁雪也不由得吐槽。

    这可太热情了，热情到不仅仅陈旭的官博跟星云游戏的官博，她们这些工作人员的官博都被激动的玩家给占领了。

    动不动就要寄什么刀片手雷之类的土特产，这谁能够招架得住啊！

    “放心，之前先放出animus，这不是因为宣传片没做好么，现在正好让他们解解馋。”陈旭笑了笑说道。

    至于游戏内容？

    这刚从意大利回来没多久，游戏肯定还没有进入开发啊！

    而且做游戏前先做宣传CG，这不是常识么？

    ………………

    网上情绪很激动的星云游戏玩家，都是第一时间发现了陈旭这条官博。

    看见上面的一个视频附件，顿时所有玩家都精神了。

    因为他们知道，这玩意就是他们想要的东西！

    “卧槽，还真的来了！”

    “这叫什么？会哭的孩子有奶喝？”

    “擦，有把自己比作孩子的么？”

    “别扯了，赶快瞅一瞅！”

    带着激动的心情，已经被那animus给折磨了快一周的玩家们，纷纷点开视频。

    短暂的黑暗之后。

    出现在画面中的是一个杂乱的房间，周围是乱七八糟的仪器。

    靠近角落的地方摆放着一个animus的机器。

    只不过上面，还有个青年躺在那。

    下一秒青年坐了起来，同时响起了他内心的独白。

    ‘我的名字叫戴斯蒙德-迈尔斯，这场战争的囚徒。’

    ‘这是一场我从知晓过的战争，由两群我从未认为是真实存在的势力所发动。’

    ‘刺客……以及圣殿骑士。’

    ‘这是一场延续了数千年的战争，从人类文明开始或许这场战争就已经存在了。’

    坐在床上的戴斯蒙，面无表情的看着泛光的金属墙壁。

    ‘在这之前我被他们所逼迫通过Animus来苏醒祖辈的记忆。’

    ‘而它也向我展示了这一场延续无数年战争的真相，我曾经从未相信过，我曾经想要忘记的东西。’

    ‘在我血液中流动的上千年的历史都被这一部机器所呈现出来。’

    随着戴斯蒙内心的一个独白，屏幕中的画面忽然如同被打碎的镜子一样。

    随后重新拼整，画面开始进行了转换。

    穿戴者十字军标示的军队，还有白色兜帽的刺客。

    巴黎圣母院、埃及金字塔、古老如斯巴达战士一样古老的装扮、近代时期漂洋过海的船只与枪炮。

    文艺时期的佛罗伦萨，圣域耶路撒冷……无数的记忆碎片，最终锁定在了一件幽暗的地下室中。

    在中间一个如同苹果又或者光碟一样东西，正闪烁着金色的光芒。

    ‘他们在利用Animus也在利用我，通过读取我先辈流淌在DNA中的记忆找寻一样东西。’

    ‘金苹果，伊甸圣器中的一件。’

    ‘圣殿骑士收集了它，并让我见识到了它可怕的力量。’

    ‘如果他们拿到了所有的圣器一切都会改变，他们想要奴役所有的人。’

    无数的画面交错，白色兜帽的刺客，站在佛罗伦萨教堂顶端俯瞰整个城市。

    刺客的记忆与戴斯蒙记忆混杂，让他的眼神逐渐的坚定。

    ‘当初我被他们带来这里，我害怕我反抗他们会伤害到我。’

    ‘但现在……我担心如果我不反抗，最后一定会发生一些我不想见到的……’

    ‘我一个人没有办法完成这一切……’

    ‘不过好在我也并非是孤军奋战，我遇到过一个人她叫做露西，我觉得她应该是我这边的人。

    记忆中的画面切换到一个金发美女的面前。

    她注视着戴斯蒙，右手不着痕迹的放在了自己的胸前。

    同时将自己的右手无名指慢慢的弯曲，藏在了自己的衣服里面。

    一眼看去就如同少了一根手指一样。

    ‘我的时间并没有多少了，但好在Animus神奇的力量，能够让我挖掘埋藏在DNA中的本能。’

    ‘虽然有一些隐患，但这是我能够最短时间内掌握刺客技巧的方法了。’

    深深吸了口气，戴斯蒙重新躺下，然后慢慢闭上自己的眼睛。

    视频也陷入到了黑暗之中。

    看完了这个视频之后，终于玩家也真正激动了起来，因为跟之前的animus不一样，这一次的视频还真的给了玩家们很多的信息。

    首先就是游戏的主线剧情内容，玩家们差不多能够确定了。

    那就是刺客跟圣殿骑士两个组织，进行了长达无数年的战争，从历史上的各种战争就开始延续了。

    而到了现代，无论是刺客组织还是圣殿骑士组织也依旧存在。

    戴斯蒙就是刺客的一员，而圣殿骑士找到了戴斯蒙，并用Animus这个机器激活了戴斯蒙先祖的记忆。

    为的就是要找到关于伊甸圣器的下落，而玩家显然就是扮演刺客阵营的角色了。

    同时游戏的主要玩法，估计就是体验各种历史事件了。

    十字军东征、文艺复兴，这些是已经在宣传视频里面展现出的一些内容。

    无数玩家欢呼雀跃，论坛上面全是玩家各种各样的讨论。

    但连续两弹的宣传，还是让玩家难以抑制自己的激动。

    反观zeus那边就是一种日了哈士奇的感觉了。

    热度又被抢跑了！

    你星云游戏花里胡哨的手段怎么那么多呢？

    还搞个什么animus！

    而且你们这些玩家那么激动干什么。

    你们就没发现这星云游戏的宣传虽然看起来很猛，一周内连续两弹。

    但你们到现在是一问三不知啊！

    游戏开发进度到底啥样不知道，游戏类型也不知道，游戏玩法也不清楚，甚至游戏名字都不晓得。

    你们这么激动闹哪样！看着激动的玩家，animus这边表示心很累。

