    

    如果赵明和任宇所说的情况是真的，那夏林安这个人，简直丧心病狂，令人发指。

    夏家是天机门的下属家族，夏林安是夏家的人，所以夏林安所做的事情，必然和夏家有牵连。

    只要夏家没有脱离天机门，还挂着天机门的名号，那夏林安的所作所为，就和天机门有牵扯。

    如果夏林安打着天机门的旗号，利用天机门的特权做下了这些事情，天机门就得替他承担一定的因果。

    姜林作为天机门的新任门主，自然是绝不容许有这样的事情发生。

    夏林安和夏仲海父子要是真的犯下了人神共愤，罄竹难书的恶行，那他们两个就罪不可恕，必须受到应有的惩罚！

    作为天机门的下属家族，夏家应该守护一方安危，而不是为祸当地百姓。

    如果夏家从上到下，都和夏林安一样，那这个家族就没有存在的必要了！

    此刻的姜林无比愤怒，眼眸闪烁出了寒光。

    赵明和任宇感受到了姜林的怒意，看着姜林杀意凛然的样子，竟然忍不住的心头一颤。

    甚至别说赵明和任宇了，就连在座的其他人，都从姜林的身上感受到了一股和平时的他截然不同的气势。

    这种气势，带着无尽的威严，仿佛凌驾于世俗之上的皇者。

    因为某些原因，闻人胜男对姜林有不小的成见，但此刻的姜林，却让闻人胜男眼睛一亮，不由自主的凝视起了姜林。

    这时赵明深吸了一口气，回复着姜林道：“老大，我们只是道听途说的，这种事情肯定是没有证据的！”

    任宇紧接着道：“老大，这种事虽然没有证据，但有那么多人说他，我估计应该不是假的。”

    听到任宇这话，王帅撇了撇嘴道：“要是没有证据，有再多的人说也没用！”

    “在巴蜀之地，有谁能奈何得了夏仲海父子！”

    王帅算是说到了点子上，就算是有再多的人说夏仲海父子，想让他们受到惩罚，必须得有证据才行。

    夏家在巴蜀之地经营了上千年，还有天机门的特权，所以夏家在巴蜀之地的地位是至高无上的。

    夏覆海不问世事，给他妻子守灵的同时，在思念着他的女儿。

    夏覆海的儿子夏平安虽然是夏家家主，但夏平安这个夏家家主，似乎被架空了一样。

    这样一来，有什么人能压制夏仲海父子，又有什么人能制裁夏仲海父子？

    听到王帅所言，姜林沉思了片刻。

    随后姜林问道：“夏家的现任家主是夏平安，你们对夏平安这个人有了解吗？”

    “和夏林安相比，夏平安的为人怎样？”

    “他是不是和夏林安一样，是个超级变态，丧尽天良的畜生？”

    姜林此言一出，李宝玉这四个相顾对视了一眼，皱着眉头思索了起来。

    片刻之后，只见李宝玉说道：“夏平安这个人我们听过的传言很少。”

    “他是一个好人还是坏人，目前还无法确定。”

    “据说夏平安是个修炼狂人，他最感兴趣的事情，是让自己变的更加强大！”

    李宝玉说出了他所了解的情况，赵明和任宇都点了点头，他们两个所知道的，和李宝玉所知相差无几。

    王帅是天道门的下属家族出身，他对夏平安的了解相对要多一点。

    所以李宝玉的话音一落，王帅就补充着道：“据我所知，在修炼方面，夏平安是个绝世天才。”

    “不到三十岁的年龄，实力级别达到了玄阶九品，即将突破到地阶，同龄人之中能和他相提并论的不超过三个。”

    “虽然夏平安是夏家的现任家主，但夏平安却从来都不管夏家的事情，把他所有的时间，都用在了修炼上。”

    姜林听到这里，立刻就做出了决定。

    只见姜林看了李婉璐一眼，随后沉声说道：“我决定明天就去蓉城。”

    “如果夏家从骨子里面都烂透了，那天机门五大家族，少一个也无所谓。”

    听到姜林这话，看着姜林满面杀机的表情，在座之人全都神色肃穆。

    姜林毕竟年龄还小，实力还不够，夏家的问题恐怕他解决不了。

    无论是平田一郎还是九爷，乃至李婉璐等人，全都这样认为。

    而且让姜林一个人跑去蓉城，他的安全无法保障。

    所以在沉默了片刻之后，只见李婉璐说道：“姜林，我看还是我去一趟蓉城吧！”

    “我去找夏覆海，让他出面查夏仲海父子两个。”

    “我的面子，他应该会给的。”

    见李婉璐发话，平田一郎立刻随声附和着道：“小林，我觉的还是让婉璐阿姨去吧！”

    “婉璐阿姨的面子，夏覆海肯定会给的。”

    许宜花和苏樱雪见姜林没有反应，这两个对视了一眼，苏樱雪就出了一个折中的主意。

    只见苏樱雪道：“师弟，如果你一定要去的话，就让婉璐阿姨和你一起去。”

    “或者说，我和师姐陪你去也行。”

    “我们两个是师父的亲传弟子，你是师父的儿子，夏覆海肯定会给我们面子。”

    “只要我们三个出面，夏覆海没有理由不查夏仲海父子两个？”

    苏樱雪此言一出，李婉璐和平田一郎都认为她说的有道理。

    然而姜林却摇了摇头。

    只见姜林说道：“婉璐阿姨，樱雪师姐，不知道你们想过没有，如果夏家已经被夏仲海掌控，我们能见到夏覆海吗？”

    “就算是我们见到了夏覆海，就能查到夏仲海父子的证据吗？”

    “在我看来，以你们的身份去蓉城，就等于打草惊蛇！”

    听到姜林这话，众人不得不认为姜林的分析是有几分道理的。

    但让姜林一个人去面对巴蜀夏家，他们着实放不下心来。

    只见许宜花一脸担心的看着姜林道：“师弟，夏家高手众多，你能应付得来吗？”

    姜林闻言笑了笑，目光看向了李宝玉他们几个。

    “宜花师姐，你们不要担心，我不是一个人去。”

    “他们四个和我一起去，而且我的身份，是他们的小跟班。”        

