    在看到自己的可用点数一下子增长了1点后，他无比兴奋，总算是蹭到了点数，他二话不说，直接给纵火者后面的+号点了上去。

    顿时，林浩发现纵火者后面出现了+1的字样，这代表纵火者升级过一次的意思？

    可惜的是，在没有使用纵火者的时候，他本身没有任何感觉。

    但眼前就是一个机会！

    丧尸犬已经死了，他只能得到可用点数，从丧尸犬上飘散出来的气体直接进入了超级变异丧尸的体内，林浩清楚的看到了，丧尸的四种属性全部增加了0.2！

    这简直是大补啊！

    这时，超级变异丧尸向着丧尸犬的尸体走过去，他似乎不准备放过丧尸犬的尸体。

    林浩想到了一件事，丧尸犬的脑袋中很有可能有晶石的存在，还是一个二阶晶石。

    “准备动手！”林浩刚说完，就直接冲了出去。

    这个时候就能看出另外三人的区别，陈鼎和李岩丝毫没有犹豫，直接跟着冲出去，但李寒稍微犹豫了一下，也是牙齿一咬跟了上去。

    四人直接站在丧尸犬尸体的边上，面对着实力惊人的超级变异丧尸。

    只有站在这个怪物的面前，才能感受到那股让人窒息的气息。

    陈鼎脸色沉着，站在最前面，他觉得自己是职业者，实力是最强的，必须要抗住最大的压力。

    李岩虽然完成了基础进化，但是他觉得自己可能一招都出不了，就会被丧尸杀死。

    李寒嘴角带着一丝的苦笑，他一个智商高绝，平时都很理智的人，第一次做出这么冲动的行为。

    他很清楚，自己刚才要是选择无动于衷或者是逃跑，那么他就再也不可能加入到这个小队当中。

    在见到林浩三人的时候，他就一直在暗中观察，他总觉得林浩似乎有某种底气一样，哪怕是面对之前的唐一刀，眼中没有丝毫的惧怕。

    加上后来林浩单挑干掉了身为职业者的唐一刀，这才让李寒在他的身上赌一把。

    但这时，林浩站在了陈鼎的前面，意思不言而喻。

    “林浩，你去我后面，这次的敌人很恐怖，就算实力有些下降，我可能都不是对手，你趁现在找出晶石，带着他们离开，我断后！”陈鼎沉声道。

    其他两个人倒是无所谓，但唯独林浩不能出事，正是林浩将他从绝望的深渊中拉了回来，给了他一丝希望。

    林浩一笑，只见他的身上骤然冒出灼热的火焰，这个模样，跟陈鼎使用火焰的时候，一模一样！

    陈鼎震惊的张大嘴巴，他的声音都有些发抖：“你……你也成为职业者了，跟我的职业一样？”

    李岩神色一振，他们当中出现了两个职业者，这么看来，有希望干掉这个丧尸！

    李寒心中一定，果然他赌对了，这个队伍中还有第二个职业者，看样子林浩的实力似乎比陈鼎更强，毕竟林浩之前可是从来没有使用过职业者的能力，足以证明林浩的实力很强。

    “这一切都多亏了陈哥。”林浩笑道。

    “？？？”陈鼎一脸的不解。

    他当然不会知道，如果不是他激活纵火者的职业，林浩也不可能得到这个职业的使用能力。

    陈鼎的身上也出现火焰，二人站在这里，就像是两团正在行走的人形烈焰！

    “我感觉我们两个好像只是充人数的。”李寒对着李岩说道。

    “我也是这么觉得，不过周围的丧尸，我们可以对付。”李岩指了指周围。

    不知道是不是丧尸犬尸体的诱惑力太大，周围陆陆续续的有丧尸接近这里，他们的眼中只有丧尸犬的尸体。

    一旦被任何一个丧尸吃掉丧尸犬的尸体，那么最起码能够变成单属性变异的一阶丧尸，运气好还能是双属性变异。

    超级变异丧尸停下了脚步，他用着紫黑色的眸子，看了看林浩二人，似乎是从二人身上感觉到一丝的威胁。

    吼！

    一声巨吼响起，无形的音波正在摧毁他们的耳膜。

    李岩和李寒捂着耳朵，表情痛苦，但林浩和陈鼎则是对视一眼，果断地冲了出去。

    陈鼎先发制人！

    只见他爆发出极快的速度，快速的靠近丧尸，一只手直接抓住丧尸的胳膊，熊熊火焰从他的身上延伸出去，在丧尸的身上燃烧！

    丧尸发出一道吼叫声，一只手拍向陈鼎。

    陈鼎无奈，只能暂时后退，随后丧尸身上的火焰渐渐地消失。

    这就是纵火者的弊端，一旦身体失去了接触，火焰会在短时间内燃烧殆尽。

    这时，林浩的身影不知道什么时候来到了丧尸的身后，西瓜刀果断地从下颚部位插过去，但是……

    “插不进去？”林浩一愣。

    这一瞬间，他想到了眼前这位可是四属性都变异的超级变异丧尸，他的体质同样发生变异，看样子变异的方向就是防御力了。

    林浩立马更改了之前对体质变异的认知，体质变异并非只有一个改变自身的形态，还有其他的效果。

    丧尸再次挥手，林浩只能后退。

    陈鼎的纵火者职业没有使用限制，但林浩有，似乎是因为升级过一次，他的持续时间增加到了两分钟。

    同时他的各种属性也都翻了两倍，已经超过了陈鼎的属性，让林浩信心大增。

    “既然下颚不行，我就不信你的眼睛还是那么硬！”

    下颚有皮肤的保护，但眼睛可没有，何况他的攻击方式不只是自己的西瓜刀，还有纵火者的火焰！

    林浩将自己的速度提升到极限，他感觉到风声在耳边呼啸，西瓜刀闪烁的寒光，一闪而逝。

    噗嗤！

    西瓜刀直接插入到丧尸的眼睛里面，丧尸发出痛苦的吼叫声，随后火焰顺着西瓜刀，在丧尸的全身燃烧。

    陈鼎不甘示弱，一只手放在丧尸的脑袋上，又是一层火焰出现。

    两个纵火者同时使用火焰，那个场面简直太炫酷了。

    短短一秒的时间，丧尸的皮肤都被烧成了焦黑，一丝丝的黑气从他的脑袋中冒出来，看样子大局已定。

    李寒一直在关注这边的情况，他敏锐地察觉到丧尸的腹部似乎有什么动静，忍不住大喊道：“小心！”

    得到李寒的提醒，林浩和陈鼎并没有恋战，果断地后撤。

    这一瞬间，丧尸的腹部直接裂开，从里面冒出了一个……女人的脑袋！

