    第356章柳仙

    奚伶舟搓了搓手臂，上面开始冒红疹，她抱怨道：“这又得好几天才消啊！都说了我在外面看片子打发时间、顺便等你们！非要拉我下水……”

    “你好意思说自己是个巫婆子吗？再说没人关注你起不起疹子，消不消无所谓，谁看你啊！”我哥吐槽道。

    “哼！”她气哼哼的扭头。

    西南角上，朦朦胧胧出现一个长条形的轮廓，对着东厢房的方向扭动，黑狗的叫声震天……太吵了，这样会把周围的人都吸引过来。

    “……我们下去吧？”我低声问道：“我去安抚一下那只狗。”

    大黑狗看到我时，呜呜咽咽了两声，就趴俯在地上不动了，似乎放弃了抵抗。

    西南角那个影子越来越粗，奚伶舟突然捂着嘴轻轻叫了一声。

    东厢房的门打开了一条缝，一个小小的身影从房里爬了出来。

    爬。，诡异的爬。

    手脚都不用，就用身子在地上扭动、或者膝盖与肩膀支撑着、像毛虫般一耸一耸的往前移动。

    是老刘家最小的女儿，她才四岁多，这么用力在地上搓，皮肉很快就搓破了。

    她小小的身体扭动着往西南角爬去，我们躲在车后盯着，她走到院子中间时，突然扭头朝那条大黑爬过去。

    大黑呜呜咽咽的退缩，我们也做好了准备，我哥对我使了个眼色，让我去给这小女孩驱邪，他去对付西南角上那个东西。

    那小女儿诡异的扭动身躯、朝大黑狗张开了嘴……怎么，她还想咬死这只大黑狗？

    面对“怪异狂邪”的病人时，用勘鬼诀最为方便快捷。

    右手大指掐中指甲下，念咒勘鬼。

    那小女孩身体猛的一顿，转过头目光森然的盯着我们，突然飞快的朝我爬来！

    “啊！！快快快，快拦住她——”奚伶舟惊叫一声，拼命后退。

    ……这家伙，真的是马老太太的徒弟吗？怎么这么怕阴邪之物。

    因为不确定这小女孩身上是鬼魂还是妖物作祟，为了保险起见，我掐了个拘邪诀，默念禁咒，禁闭邪鬼妖物。

    小女孩顿了顿，突然头部从侧面扭转，我赶紧上前一步，掏出符咒往她额头一贴，喊道：“哥，快点，那东西要逃了！”

    我哥飞快的用工兵铲插进西南角的泥土里，那里的泥土很松，铲子很容易就没入土面，下面有个东西在拼命挣扎，我哥骂道：“劲儿还挺大的……是个不成才的柳仙！”

    柳仙！

    我偷偷咽了口唾沫，还真有柳仙入户啊？

    奚伶舟一听，忙叫到：“别弄死了！我们说柳仙入户不能打死的！”

    我哥瞪了她一眼，反驳道：“我们还说长虫入户、宅犯阴邪呢！”

    柳仙就是民俗传说中的长虫精、也就是多年的老蛇精，传说老蛇特别记仇，如果打死了，会上门来寻仇。

    而且老蛇既有邪性、也有灵性，据说修炼多年的老蛇能成人形、也能摄魂摄物。

    奚伶舟脸上红疹越来越多，她心烦的吼道：“总之柳仙别弄死，等下我跟它谈谈！”

    谈谈？她还可以通动物灵啊？

    躲在西厢房偷看的刘大叔两口子吓得不轻，他媳妇忍不住说道：“你看，我就说二丫头会神神叨叨的事情！她还要跟这鬼怪讲话呢！说不定是她报复我们的啊！”

    深夜里这句话很轻易就传入了我们耳朵，奚伶舟冷笑一声道：“你们还需要我动手报复？以后有你们好受的！我先把话放在这，你们不管生多少孩子，都是晚景凄凉、老无所依！”

    这话对山里人来说特别扎耳朵，一般人家就算没儿子，也要招个上门女婿来养老，奚伶舟这话听起来像是诅咒，惹得老刘的媳妇炸了起来。

    “你个死孩子咒谁呢？！如果不是老娘怀你十个月、又死命把你挤出来！你能到这世上走一遭吗？！当年饿着肚子去要饭，就为了有点奶水给你吃！想着把你卖到好人家去，你也少跟我们受点罪！”

    她絮絮叨叨的说起来，嚎啕大哭又骂骂咧咧。

    奚伶舟冷哼了一声：“我跟你们没什么关系，现在只是来收一件阴物，别跟我扯这些陈年旧事！卖女儿还说得天经地义？也只能骗你们自己。”

    我哥骂道：“你们是要命还是要吵架？来个人帮手行吗？再吵小爷我撂挑子不干了，你们自己收拾残局！”

    老刘赶紧拿着锄头去帮忙挖，老刘媳妇跑来我这里问道：“我这丫头怎样了？”

    “暂时驱走了，符咒先不要撕下来。”我叮嘱了一句，准备去帮我哥。

    奚伶舟不敢靠近院子角落，自己跑出了院子。

    “小乔。”我哥对我使了个眼色，让我去盯着她，省得她搞什么手脚。

    我追出院子，看到奚伶舟跑到树下坐着，从背包里掏出她的笔记本电脑，点开那嗯嗯啊啊的爱情动作片……

    她还真要在大晚上、荒郊野外看这种东西啊？！

    “你够了吧？”我忍不住说道：“就算你是请我们来收阴物，你也不应该坐在这里看这种片子吧？”

    她冷哼一声道：“怎么了？我看这个妨碍到你了？你都生孩子了，还不好意思看这些呢？”

    我脸上有点烫，感觉自己跟一个不良少女无法沟通。

    她掏出随身的小镜子照了照脸，皱眉说道：“看这种片子能让我身体有反应，反应越强、我的疹子才消得越快。”

    看这种片子能有什么反应？！

    “……你真该去找个男朋友！”我无语的说了一声，扭头走开。

    那些女人高高低低的叫声，我听不下去，只能远远的盯着她。

    这莫名其妙的小巫婆子，思维跟我们完全不同。

    》》》

    不管多晚，每天夜里江起云都会出现在我身边，自从我们交心后，他很“认真负责”的陪伴我渡过夜晚。

    今天他出现的时候，我被奚伶舟的态度弄得很不爽。

    “……怎么，谁惹你了？”江起云出现时，我还生着闷气。

    “没什么……”我摇了摇头。

    那个不良少女还在树下看禁片呢，我朝她看去，发现她双眼直直的朝我这边看过来。

    莫非她看得到？！

    江起云微微蹙眉：“这女人是谁？泥丸宫居然异于常人——”

