    蓝间背着剑匣，快速的朝着那衣衫褴褛的老者冲了过去。

    许善静看向蓝间，眼底闪过一丝的痛苦，她捂着肩膀，猩红的血液打湿她的黑衣，甚至染红她那纤纤玉手。

    她踉踉跄跄的站了起来，抓起散落在地上的青色长剑，看着蓝间，一步一步的朝着蓝间走了过去。

    “蓝间，别去，你不是他的对手。”

    许善静的眼里满是担忧之色，她冲着蓝间的背影大叫。但蓝间恍若未闻，对着那老者直直的冲了过去。

    嗖！

    蓝间背上剑匣一抖，一把长剑霍得就是出现在蓝间的手中。他紧紧握住剑柄，脚尖一踮，身子高高跃起，对着老者的后背刺了下去。

    那老者似乎有所感应，身子猛地停住，原本佝偻着的身子，这一刻挺直了起来，他耳尖微微一动，接着手中的拐杖猛地一杵地，他整个人凌空而起，在空中的猛地一转身，探出两指，对着蓝间的剑尖夹了过去。

    蓝间背上剑匣又是一抖，两把剑再度出现，凌厉的三剑对准老者，直取老者的面门。

    那老者冷哼一声，手中的拐杖猛地提起，对着蓝间的三剑扫了过去。

    砰！

    两者碰撞在一起，发出一声巨响。

    这一下，有恐怖的能量波动弥漫开来，空气也似乎爆裂开来，发出阵阵的音爆之声。

    蓝间直接倒飞出去，三把剑也跟着倒飞出去。

    砰！

    蓝间重重的落到地上，身上伤口纵横，伤口处有着猩红的鲜血汩汩流出。

    顷刻间连地面都是血红一片。

    刚才那老者攻击，竟然让蓝间的剑气伤到了蓝间自己。

    老者落到地上，这一落地，巨大的力道直接令得其脚下的地板都是寸寸碎裂。这一步，彻彻底底的显示出了这老者的修为。

    至少是天神级的高手，而且还是高阶天神级的高手。

    老者拄着拐杖，一步一步的朝着蓝间走了过去，嘴角带着狞笑之色，看着蓝间，眼里充满了不屑，道：“当年的剑圣，是何等的意气风发，剑圣九剑，每一剑都是何等的意气风发，精彩艳艳，每一剑都有着开天裂地的威能。”

    “剑圣九剑更是成为了武道神话。”

    “多少武道高手，受到剑圣的吸引，直接改修剑道，一时间剑道炙手可热，几乎所有的武道高手都修炼剑道，天底下，似乎只有剑道才能问鼎巅峰，才能所向披靡。”

    “但现在看来，你这个所谓的剑圣传人，连当初剑圣的十分之一都没有。纵使你身上有剑圣九剑又如何？”

    蓝间盯着老者，满脸冰寒的道：“当年天庭打入藏剑阁，灭我门派，屠尽我藏剑阁上上下下百余名弟子，意欲夺取剑圣九剑。”

    “若不是当年我侥幸逃脱，恐怕早就成为天庭手底下的冤魂了。这么多年来，天庭一直对我追杀不休，当初天庭九子，围攻我，被我一剑全部斩杀。天庭九子不过跟我同龄，还号称是天庭的核心弟子，但还不是被我一剑全部诛杀。”

    “说我不配成为剑圣的弟子，但至少我一人斩杀了你天庭引以为傲的九名弟子。若是给我时间，假以时日，你这位所谓的天庭老祖级别的高手，也不过是我一剑的事罢了。”

    蓝间向来言简意赅，惜字如金。现在却破天荒的说了这么多，由此可见，蓝间跟天庭之间有着怎样的深仇大恨，也难怪当初知道许善静是天庭的人，蓝间会那么绝望，那么伤心，甚至对许善静说出以后相见，一定杀她的话。

    但蓝间毕竟是一个最重感情的人，对许善静他还是下不了手。所以这次，他一剑只是刺穿许善静的肩膀，并没有要她的性命。

    谁说剑客无情，自古以来，就是多情剑客无情剑。

    剑客手中的剑无情，但是拿着剑的人却是有情的。

    正是因为有情，对于江小北的救命之恩，蓝间愿意一辈字跟随在江小北守候，成为江小北手里的一把剑，只要江小北需要，他就会出现。正是因为有情，蓝间对许善静才下不了杀手，虽然知道许善静欺骗了自己，背叛了自己，但他还是下不了杀手。正是因为有情，所以蓝间一直深记着当年藏剑阁被灭的惨案。甚至曾经一人提剑上天庭，斩杀天庭九子，全身而退。

    老者听到蓝间的话，脸色猛地一沉，他是九星天神级高手，修为高深，情绪不会有太大的波动。

    但是这一次，他的情绪，明显随着蓝间的话语波动了起来。

    因为当年蓝间斩杀的天庭九子当中，有一个是他的爱子，他倾注了无数的心血，要静心培养的爱子，他最引以为傲的爱子，但就是那个他最疼爱的爱子，被蓝间一剑削掉了脑袋。

    老者的身上有着浓浓的杀意席卷开来，他的脸上渐渐的有了肃杀的气息，他迈出移步，脚下的地板也是寸寸碎裂。

    “当初被你侥幸逃脱，今天老夫就让你成为我手底下的亡魂。”

    “藏剑阁的人已经死绝了，你也应该上路的。”

    蓝间强忍着痛苦站了起来，他身上至少有着几十道伤口，每一道伤口都很深，有的甚至能见到白森森的骨头。

    他艰难的抓起地上一把剑，另外两把散落在地上的剑也是跟着发出一声嗡鸣，悬浮了起来。

    同时他身上的剑匣一抖，又有六把剑出匣，悬浮在他的身边。

    加上他手中的那把剑一共是九把剑。

    “剑圣九剑。”

    那老者呢喃一句，旋即他冷哼一声，道：“当年若是剑圣九剑齐出，我还有所畏惧，今日你齐出九剑，也都改写不了结局。”

    老者拎起拐杖，指向蓝间，冷冷的道：“今天我先让你死。”

    “哼！”

    蓝间冷哼一声，他猛地一剑刺出，同时九剑齐鸣，惊天的剑光炸开，对着老者刺了过去。

    那老者嘴角微微翘起，手中的拐杖一抖，对着蓝间就扫了过去。

    这一瞬间，九星天神级的修为彻底爆开，那根拐杖，带着恐怖的气息，朝着蓝间砸了下去。

    “蓝间。”

    就在这时一声惊呼，一把青色的长剑插了进来，刺向那老者。同时许善静那瘦弱无骨的娇弱身躯也插了进来，出现在蓝间和老者的中间。

    嗤！

    九剑洞穿许善静的身体。

    拐杖重重的打在了许善静的身上。

