    晦暗的天色增添殷红的血色，天上殃云之中有血光直直垂下，周遭天地灵气尽数为血色所侵染，形成接天连地的血幕。

    自金匣之中破射出两道血光，一者乃是一大刀，另一者，则是一奇形刃片。

    大刀便是劫王，而那奇形刃片，则是当年云顶天佩刀怒辟邪破碎后的邪兵——狂邪。

    二者合一，刃片镶嵌在刀背上，震撼天地的邪气猛然爆发，大邪王，出世了！

    虚空之中似是打开了一个缺口，无穷恶念汇聚成血雨，从空倾泻而下，方圆百里之内尽是倾盆血雨，至极邪气令得神龙发出声声哀鸣。

    九空无界中聚集了古往今来的无穷恶念，而大邪王则是那恶念的化身。当这把邪刀真正出世之时，九空无界中的恶念就似找到了宣泄口，尽情倾泻而出，形成了眼前这场血雨。

    大邪王出世，刀势邪意顿时达到了顶峰，但在这时，一只手掌突然伸出，牢牢抓住了大邪王的刀柄，深邃、浑暗、令人绝望的恐怖气息覆压在大邪王之上，极致的力量让大邪王都不由发出臣服的刀鸣，任凭刀柄被楚牧掌握。

    殃云、血雨、杀剑、邪刀，以及站立在血雨之中，魔威盖世的魔中之魔。

    无论敌我，不分正邪，所有人在见到这一刻的楚牧，心中都不由生出一股战栗之感。

    “玄阴十二剑·乾坤任我行。”

    陡然，站在山壁上的楚牧整个人化作一道撕天裂地的剑光，败亡之剑带着幽绿的邪气，瞬息间便出现在神龙头顶，一剑插入第四个死穴之中。

    同时，天罪散为无数零件，在自行重组成一把亦刀亦剑的兵刃，插入第五个死穴。

    恍如凝聚千百世的怨毒玄阴剑气通过败亡之剑贯入神龙体内，正在死命挣扎的神龙如遭雷殛，高高扬起的龙首轰然捶在地上。

    它虽然还只是被贯穿了五个死穴，但这一剑的威能却是将其所有的抵抗力给抹杀，让神龙进入了垂死状态。

    只差一点了，只差一点，楚牧就将屠龙，将龙元纳入手中。

    磅礴的魔气在体外形成嘶吼的麒麟、尖啸的凤凰，似是这两股神兽精元也在欢迎新成员的加入。

    也就在这时，一道剑光陡然从群山之间射出，速度快到不可思议，须臾间便已即至楚牧的太阳穴一旁。

    “嗤——”

    电光火石的刹那，楚牧脑袋微微一偏，让过了这一剑。剑气自头侧擦过，凌厉的剑风刮在楚牧的黑发上，响起不绝的金属相击声。

    “阻止他！”

    下一瞬，剑气的主人出现，竟然是被魔魁附身的剑晨。

    剑晨，或者可以直接称呼其为魔魁，他此刻也顾不得去针对无名，而是迫切想要阻止楚牧取得龙元。

    虽然大家都是反派，都是正道中人的敌人，但敌人的敌人不代表是朋友。作为一个有理想有格调的反派，有个唯我独尊的梦想不是很正常的吗？互相争斗不是家常便饭吗？

    几乎就在剑晨出手的下一刻，烈焰洪流奔涌而来，浑身沐浴着烈火的绝心出手就是穷凶极恶的剑势，火焰化为无数剑影袭杀而至。

    “天火燎原。”

    他这一出手，就像是发起了总攻的信号，一个个藏在暗中的人皆是同时出手。

    “明夷天火。”

    大魔神的身影当空跃起，人在空中便向下轰出无数火焰掌影，天火如雨，掌劲如雷，和下方的绝心竟是形成了合攻，双方火劲加乘，形成滔天烈焰，将四周尽数笼罩。

    “无量渡。”

    白素贞抽手还击，无量元气汇聚成暴风，轰然卷向火焰剑影，怒岚狂卷之下，绝心所带起的烈焰洪流竟是被风暴卷入其中，连他自身也受到风暴的卷袭。

    与此同时，楚牧一刀向天，刀气形成狰狞的巨大魔爪，隐约可见后方魔兽的影子，轰然一爪和大魔神的掌劲正面轰撞。

    “邪王十劫·狂邪翻天。”

    “轰——”

    魔爪爆发出酷烈的刀势，悍然一爪将大魔神的掌劲撕裂破震，狂邪的刀气斩击在大魔神身上，饶是以大魔神以“混天四绝”所锤炼的强悍功体，也被这一刀斩的腾空而起。

    “神将、邪皇，你们先退。”

    楚牧断喝一声，大邪王刀锋一转，斩向右方。刀锋站在空无之处，却好似斩到了某种无形之物，发出了明显的铿锵之声。

    “大当家，你们兄弟俩不去杀神龙，却是要与我为难，怎的？这么急着送死？”

    大当家的身影出现在神龙所落的山谷之内，双手并指成剑，一道道虚无的剑意游弋，脚下地面突起一道又一道的剑形岩石。

    “万道森罗”可驾驭万法，但真正的厉害之处还是在心念之力上。大当家修炼此功多年，早已将其修炼大成，创出一门以心念为刃的“唯识心剑”。

    此门剑招以心念为基，可驾驭万物成剑，亦可以剑意化无形剑气，杀敌于无形。方才大当家正是以此剑突袭，想要趁机创伤楚牧。

    “龙元我们兄弟志在必得，谁敢阻拦便杀谁！”大当家毫无转圜余地的道。

    他们兄弟二人皆有龙龟血脉，本身就和神龙有所契合，并且大魔神也需要至阳的龙元弥补功体缺陷，使得自身在白天里不再是弱鸡。

    若是能得到龙元，他们兄弟二人有信心平推天下，便是笑三笑也可轻易诛杀。

    “想要龙元，就看你们的本事了。”

    楚牧闻言，轻笑一笑，深渊般的眼瞳看向魔魁，“是时候了，将你的剑献出来吧。”

    话音甫落，一道道幽绿剑痕自剑晨的体表浮现，五脏六腑、皮肉筋骨，这具身体之中无处不存在玄阴剑气所凝聚成的痕迹，密密麻麻的剑痕布满剑晨的身躯。

    “这······这身体有问题！”

    魔魁骇然发觉自己失去了对这具身体的控制，那一道道剑痕烙印在身体的每一个角落，篡夺了剑晨本人还有魔魁对于身体的拥有权，更有玄阴剑气贯注浑身上下三百六十五个穴窍，将魔魁完全锁在了此身之中。

    “当然有问题，否则我当日为何不见剑晨抹杀。”楚牧淡淡道。

    当日楚牧初得玄阴十二剑，于剑界之中大战魔魁，使得魔魁完全未注意剑晨已经被楚牧种下了玄阴剑气。

    只要在关键时刻一个动念，楚牧便可以“万物成我剑”控制剑晨的身体，并且将魔魁完全锁在这具身体中。

    “来！”

    楚牧剑指一引，魔魁身不由己地急掠而来，手中绝世魔剑带着凶邪剑气，一把插入神龙的第六个死穴。

    “七武屠龙，成了。”

    大邪王一个倒转，狠狠插在最后一个死穴上，让神龙发出最后一声悲鸣。

    龙，死了！

    七个死穴被同时贯穿，七把兵刃的气劲摧残浑身的生机，尤其是败亡之剑和大邪王，更是穷凶极恶，给神龙造成了巨大伤害。

    这般情况下，任凭你生机再强，也只能死在楚牧手下。

    神龙一死，本就焦灼的气氛更显险恶。只见神龙最后一口气吐尽，一道金红的光芒从它嘴里缓缓流出。

    在那光芒中，一颗滚圆的球体吸引了所有人的眼目。

    龙元！

    光是看着，就能感受到这龙之真元所包含力量的强大，这一颗龙元所含有的力量，便是让一般武者修炼数千年都不一定能拥有。

    神龙仅靠着蛮力都能抗衡蜕凡境的武者，若是这股力量被武者掌控，那所能发挥的实力完全不是神龙可比的。

    是以，当楚牧向着龙元探出手掌之时，所有敌人都动了。

    “砰砰砰砰······”

    周遭地面毫无预兆地暴起岩剑，向着楚牧穿刺而来，大魔神也在同时足踏罡风，横空带起狂暴气浪袭来。

    “失心渡。”

    无需言语，白素贞双掌一按，融化一切的炽热气劲顿时将岩剑完全消融。

    与此同时，楚牧心念一动，魔魁身不由己地迎上大魔神。

    而他自己，则是直接抓住龙元。

    手掌紧抓巴掌大的球体，一股足以比拟岩浆的高温直接传到手掌上。但对于如今的楚牧而言，他已是可以在岩浆中洗澡，这点高温对他来说完全无妨。

    龙元一到手，楚牧的第一想法自然是直接服下。他虽然如同帝释天一般具备凤血，甚至还有麒麟精元在身，但他完全不需要担心三者之间会冲突，楚牧的身体最为出众的就是强大的包容性，哪怕是四大瑞兽的精元汇聚于一身，他也怡然不惧。

    但在这时，绝心却是再度杀来。

    周身沐浴的火焰完全转为青色，极端的高温随着绝心的袭杀席卷四周，就连神龙的尸体都冒出了一阵阵青烟。

    “赤火神功·极道青烽。”

    疯狂的呐喊声中，绝心将火劲催升到极致，极道青烽让剑指带着如同熔岩般的焦黑裂痕，无尽青焰形成无涯巨网，封锁楚牧所有的退路。

    “七空遗恨。”

    说不上是枪法还是剑法，也说不上使出这一招的是绝心还是附在此身之上的赤绝。

    楚牧只知道，这一招狠厉决绝，以掏空七情只留一恨的极端心境催动，贯注以自身最强的杀伐。

    “很不错的一招。”

    他握着龙元，轻缓的话语竟在瞬间进入绝心的耳中，“但是很可惜，你们的武功，对于我来说毫无秘密。”

    “四败皆空。”

    佛说有四大皆空，此招却是四败皆空。一字之差，却注定了两言的天地之别。邪王十劫中的第三劫随着一声低语使出，大邪王弥漫出如火如雾的刀气，将楚牧笼罩在内。

    火网笼天罩地，无数似枪似剑的气劲向着楚牧疾刺，却有一道道黑火自缝隙中穿出，化作细密刀刃，向着绝心急涌而来。

    坏空破败之意带来最为凶邪的危机，绝心见状，大惊失色，当即便要闪身急退。

    可当他要退却之时，贯发全身之力的强招也是势劲一弱，一道身影已是破开火网强行穿出，黑火亦是如影随形，随着楚牧的身影进一步强逼而来。

    “轰——”

    那包裹在黑火中的身影轰然撞在绝心的身躯上，燃烧的黑火在这一刻爆发出刀锋的冷冽，绝心在瞬间便遭遇千刀万剐，一道道刀刃令他如同身处刀刃地狱，身体被摧残到极限。

    “嘭——”

    就像是一声爆竹声响，绝心在火焰中灰飞烟灭。

    一招诛杀绝心，楚牧身影连闪，避过大当家的剑气，一跃落在一块巨石上。

    然后，他轻轻仰头，将如同熔岩聚合产物的龙元直接吞入，至极的高温将食道烧灼成青烟，然后滚入肚中，突然爆发出堪称毁灭性的能量。

    “呃啊——”

    楚牧不由发出一声低吼，一股股膨胀的力量自他肚中涌出，流遍四肢百骸，至阳至刚的能量让他的身体出现鼓胀，整个身体都在这一刻像是要爆炸一般，强悍的动力自内部爆发。

    “啊！”

    伴随着一声呐喊，楚牧周身扩散出一道道实质化的气环，狂烈的气劲竟是将大当家的无形剑气直接摧毁，甚至让周遭剑山都裂出无数缝隙。

    仅仅是无意中的宣泄，就让大当家的攻击直接崩溃，这等强悍让周围众人皆是心惊不已。而楚牧身上的气机攀升还未达到重点，在龙元的催压下，一股股气波扩散，周遭剑山皆是不断摇动，地动山摇间，竟是有一座相对较矮的剑山直接开始崩毁。

    此等威势，让大当家和大魔神都暂时收手，惊疑不定地看着楚牧。

    “果然啊，这秦霜在先前还有保留。”

    笑三笑的身影悄然出现在暗处，他的手中还抓着一块冰面具，看向楚牧的眼中满是忌惮之色，“先前老夫就发觉了，他应该已经获得了凤血，但在之前的战斗之中，他确实未曾体现出完全压倒性的功力，这等现象很是不正常。现在果不出所料，他是在隐藏实力提防着老夫。”

    在发现落入剑界的不是帝释天而是冰皇之后，笑三笑就已经知晓帝释天算是逃过一劫了。

    但他没想到，在随后出现的楚牧身上，却是感应到了凤血的存在，这代表着帝释天机关算计，还是难逃一死。

    甚至于他这一死还让楚牧实力再度有所精进，集齐了凤凰和麒麟两种神兽的精元。并且，笑三笑还怀疑楚牧吸收了帝释天的功力。

    这对于笑三笑而言，无疑是一个噩耗。

    帝释天战力拉胯，但他的功力却是绝对不拉跨。作为岁数仅次于笑三笑的老怪，帝释天的功力哪怕只是被楚牧夺取了一部分，也足以让对方实力突飞猛进了。

    更别说，还有凤血。

    在发现凤血已经被楚牧夺取之后，笑三笑便暗自蛰伏下来，甚至还让之前退避的无名一同暂避锋芒，看一群反派在那大战。

    而结果也果然如同笑三笑所料，楚牧一直在隐藏实力，直到此刻，他才因为要吸收龙元而爆发全力。

    适才的气浪有一部分龙元的因素，更多的还是因为楚牧爆发全力吸收龙元所致。

    “论功力，他已经胜过老夫，论心计，老夫也不得不承认有些人天生就是阴谋算计的料。甚至于秦霜此人所知晓的隐秘，可能比老夫还要多。”

    笑三笑低声向身旁的无名解释道：“老夫的功力不如全盛时期，已经无法压制他了，再加上有逆子还有其他人在场，神龙已经保不住了。既然如此，就只能另想方法去铲除秦霜。”

    “前辈是想让龙元的力量完全爆发，以此来让秦霜自食恶果？”无名闻言，问道。

    人的肉身终究是有限的，比起神龙那数十米长的身躯，人体实在是太过狭小了。想要完全容纳龙元的力量，单靠人体是绝对不可能的事情，哪怕此前楚牧展现出了超过所有人的体魄也是不行。

    笑三笑肯定道：“不错，老夫正是想以此法铲除秦霜。当年老夫受龙龟托命，承受精元，最是清楚神兽精元的强大。龙龟主动运输精元，都让老夫直感难以承受，浪费了不少精元。帝释天当年也是将凤血炼成丹药，才能吸收凤血。”

    “龙之真元远比龙龟和凤凰强大，据老夫估计，人体最多只能承受一半的龙元，哪怕是秦霜这等强者，也可不能超过这一极限。更别说，还有凤血和麒麟精元在身了。”

    “现在他还只是开始吸收龙元，所以才能进行压制，若是龙元完全爆发，任凭秦霜功力盖世，也要在反噬下尝到恶果。”

    这也是笑三笑所能想到的，最有可能铲除楚牧的计划。

    论心机，笑三笑不得不承认楚牧之心机让他这老怪都感到棘手。论实力，楚牧大势已成，哪怕是笑三笑不敢说能杀他。

    要是真能杀楚牧，笑三笑也不至于想到用剑界来对付楚牧了，直接动手杀人不是更好吗？

    甚至于笑三笑都没把握阻止楚牧得到龙元。

    思来想去，到最后，笑三笑竟是发现让楚牧直接服食龙元最有可能铲除这个敌人。也唯有此计，才最有可能让楚牧踏入绝境。

    估计哪怕楚牧发现了笑三笑这一招，也会主动服下龙元吧。

    “龙元已经被服下，秦霜成了此地的最强者，也是最有可能威胁众人性命的人，”笑三笑盯着楚牧，道，“除了白素贞和他的部属以外，所有人都是他的敌人。”

    没人会将自己的性命寄托于他人的仁慈上，尤其是大魔神、大当家这些个人物。

    哪怕是心中再如何恨笑三笑，在外力的逼迫下，他们也只能和笑三笑暂时联合，对付楚牧。

    “我们都会被困在剑界之中，至死都无法解脱，唯有秦霜，他进入此地定然是有着脱困的法子，所以绝对不能让他活着。”笑三笑斩钉截铁地道。

    所有人都会死在这里，包括笑三笑，包括无名，包括进入剑界的十魔，也包括被击入此地的神龙，所以所有人或兽，都是可以牺牲的。

    为了不让楚牧脱离剑界，牺牲本就会死的人是完全可以接受的。

    ‘当真是······残酷又非常正确的计划啊。’

    站在巨岩上的楚牧看似在全心镇压着龙元的力量，实际上一直在暗中留意周遭。

    早在无名在“天雷导我剑”之下退却，楚牧就已经察觉到了一丝不对劲，之后以未来之眼不断查看，却一直未曾发现笑三笑现身，就更是让他心中有了怀疑。

    而现在，怀疑已经得到验证，楚牧已经明白了笑三笑的筹谋。

    说这计划残酷，自然是笑三笑打算牺牲一切和楚牧同归于尽。说正确，自然是因为哪怕楚牧发觉了笑三笑的意图，也依然会服食龙元了。

    ‘这场以性命为赌注的赌局，就看谁能真正赢到最后吧。’

    楚牧心中带着一丝从容，暗想道。

    思索之时，龙元的力量还在爆发，不绝的筋骨摩擦声中，楚牧的手臂竟是出现了异变。他的五指开始微微弯曲，尖锐的爪子自指尖探出，厚厚的角质层浮现，皮肤呈现出苍青色。

    就在短短时间内，楚牧的右手竟是变成了一只龙爪，脸侧也有了几片龙鳞。

    龙元的力量太过强大，原著中的龙元一分为七。步惊云服食七分之一的龙元，就可以和帝释天抗衡，断浪吞下两颗，也就是七分之二，便天下无敌，最后还是靠着步惊云灌输第三颗龙元才把他给撑爆的。

    如今楚牧将完全的龙元服下，体内更有凤血和麒麟精元，虽有八九玄功兼容三种精元，但磅礴的能量却是难以消化，以致于身体都出现了异变。

    而当龙元被激发到极致时，楚牧确实是有不小的概率被撑爆的。

    不过若无外力刺激，楚牧是能够将龙元镇压下来，通过长久的时间慢慢吸收，直到将龙元的能量完全消化的。

    所以若想要楚牧的命，就得趁现在了。

    “轰——”

    远处传来一声轰鸣，紧接着有不绝的兵刃碎裂声响起，一道魁梧的身影突破险阻，带着滚滚气劲正向着此地赶来。

    “武无敌破开了老夫给他设的阵势，已经来了。”笑三笑眼中精光闪烁，道出之前的布置。

