    吕落和卢珊的切磋结束之后，乔星便来到了讲台上。

    毕竟是剑术课老师，又是东环的大主教，怎么也得讲两句，算是对今年的剑术课程做一个总结。

    “好了，你们为期一个月的东环剑术教学已经结束，你们一个月来，应该也学到了不少东西。

    这些东西，大概属于教会的圣辉十字剑术进阶部分，各自也都有心得收获吧？”

    台下的学员们纷纷点头，乔星的水平，毋庸置疑。

    “不用太感谢我，每年都会有一批你们这样的人来这里，这只是我的工作罢了。

    而且你们也不用把这些东西放在心上，我对你们的要求从来都是理解，而不是模仿。

    学习知识，只是为了让你们少走弯路，而不是规定你们以后的道路，你们未来的路也不一定就是我走过的路。

    剑术这种东西，每个人的感悟都有所不同，所以，各自收手收拾，卷铺盖走吧。”

    “是，老师！”众人齐声。

    剑术课程结束了，看着四环教区这老旧的剑术修炼场，不少人都有些感慨。

    其中感慨的人也包括吕落，他想去和乔星告个别。

    毕竟乔星这一个月来，每天晚上给他开小灶，是实打实的师父之职。

    但在吕落离开前，吕阳就专门找到了吕落，好像有些话想要和吕落说，他拍了拍吕落的肩膀，夸赞起来。

    “小落，你现在很厉害了，连我都不是你的对手。”

    “大哥不用这么夸我，我会骄傲的。”

    “呵呵，你小子，那你接下来有什么想法么？嗯，关于未来发展的。”

    “未来发展什么的对于我来说有些太远了，不过最近的话，我想要去外墙外修炼一段时间。”

    吕阳有些欲言又止，吕落比他还要小两岁，这种才能已经值得顶级势力去招揽了。

    自己是吕落的大哥，那弟弟未来的前途，那不是要好好上上心？

    “小落，墙外是很危险的地方，其实联盟有很多不错的发展方向，墙外或许并不是最好的选择。”

    “大哥，我知道墙外很危险，不过我还是得去。”

    听到吕落还是执意去墙外，吕阳有些不理解，他觉得吕落还没意识到墙外意味着什么。

    “不，你还是不了解，在墙外就算是高阶超凡者，都有陨落的可能。

    虽然很多区域都有标注性危险程度，但万一出现了超级别的异种，有限的实力根本是反应不过来。

    就像上次出现在C13区域，名为梦魇的黑马，如果碰到的话，就算是乔星大人也有危险。

    小落，你才20岁，以你现在的天赋和能力，就算是去了内环也是最顶级的天才。

    会有大量的势力组织为你抛来橄榄枝，你可以随意加入这些集团。

    而且内环的暗能倍数，和墙外也是一样的，并且更加安全稳定。

    资源，财富，地位，女人，你想要的东西，在内环都可以轻而易举地得到。

    我是你大哥，我不会害你，你信我绝对没错，对于超凡者来说，墙内真的比墙外好太多。”

    吕阳本是好意，不过他却不明白墙外对于吕落的意义。

    不说别的，就一点，他就不可能在内环发展，内环，是没有异种的。

    他需要吞噬异种，很多的异种，更多的异种，他需要异种强化自身属性，需要序列值强化他的序列。

    所以他必须要经常出没墙外，而在他足够强大之前，四环，就是他最好的隐藏场所。

    “大哥，我知道你的意思，不过我还是决定留在四环。

    我这个人啊，对于墙外有天生的向往，还记得我在演讲时所说的那些话吗？

    我想要拓宽自己的边界，我不想被人所掌控，所以我很向往墙外。”

    吕阳沉默了一会，前往内环是无数超凡者梦寐以求的途径，因为内环意味着稳定，安全。

    没有人不想过这样安定的生活，就算是修炼，安定地变强不也比墙外提心吊胆强吗？

    “还有其他的理由吗？这个理由很难说服我啊！”

    “复兴四环荣光，吾辈义不容辞。”

    【你大哥明显被你的演技折服了。】

    看着一脸坚定的吕落，吕阳既是惊讶又是意外。

    当然了，他也有些震撼，或许吕落这种才是真正有勇气的人吧。

    “额！好吧，你也不是小孩子了，很多事情都可以自己决定。

    如果你在四环的话，可以抽空照顾一下吕雨。

    虽然我们不是亲兄妹，但我们之间的关系，永远都不会变。”

    “放心吧，大哥，我会照顾好小妹。”

    吕落寻思着，自己怎么说也算是公司老总了，回头给自己妹妹找个肥差上班。

    又或者直接把她安排到废土安全局当公务员，不都是可行的么？小事小事。

    吕阳看了一眼吕落身后的齐心竹，齐心竹和他们保持了一段的距离，不过还是看得出，她是在等吕落。

    他总感觉自那天晚上吕落把女朋友带回家之后，两人的关系就变得有些奇怪起来了。

    想到这里，吕阳看吕落的眼神就有些不满，这家伙，该不会是对人家女孩子用强了吧？这也太过分了。

    自己作为大哥，还是得说两句。

    吕阳搂着吕落，压低了声音。

    “吕落，不是大哥说你，大哥也是过来人，内环走了这么一遭，女人也有过几个。

    这男女朋友之间，还是得循循渐进，用强的事情，以后不要再做了，下作，真的。

    你看你那个小女朋友，看样子就是很喜欢你的，你别伤害人家。

    好了，大哥也不跟你废话了，人生有梦，各自精彩，大哥走了，你跟她好好的，啊！”

    吕落：“？？？”

    这怎么回事啊？我用什么强了？

    ……

    兄弟两人告别之后，吕落前往乔星的家里。

    齐心竹一直跟在他身后也不说话，这样类似沉默的态度已经保持了20多天了。

    吕落觉得，自己有必要和齐心竹谈谈接下来的事情，一边走，一边说道：

    “我准备去一趟墙外。”

    “啊？嗯。”

    齐心竹诧异了一下，但又很快点头应声，很明显刚才她走神了。

    “如果你有心事的话，可以留在墙内休息一段时间，沉淀一下自己，顺便调整调整心态。

    这一次，就别跟着去了。”

    吕落这是真心话，他觉得齐心竹这样每天有些恍惚的状态，是不太适合跟自己一起去墙外的。

    这次去墙外，他甚至有可能前往3阶的高风险区域，没有足够的专注度和警惕性，去了只能是送死。

    “不行，我要去，我得跟着你。”

    齐心竹的声音突然变得有点大，反应也有点激烈，教区里面其他的人，纷纷看着两人。

    是不是始乱终弃啊？最近这样的事情有点多，哎，那个是不是慕光者齐心竹和吕落啊？吃瓜吃瓜！

    齐心竹也意识到自己刚才的反应有些过激了，她低下头，又小声地说道：

    “我会保持好自己的状态，我的战斗能力很强，无论是治愈者还是镜花水月，都可以给你提供很大的帮助。

    所以，如果你需要前往墙外，我会是你必不可少的帮手。”

    齐心竹的声音越发镇定，这样吕落有些意外，不过她能恢复理智，还是一件值得高兴的事情。

    一个正常的齐心竹，确实是被他需要的。

    “好，那我们一起。”

    “嗯，好。”齐心竹似乎有点高兴，不过她好像又觉得自己不应该这么高兴，于是又低下了头。

    两人来到乔星的家，李兰已经为两人准备好了晚饭，白月瞳没有回来，所以吃饭的也就4个大人1个小孩。

    坐在饭桌上，酝酿许久的吕落终于开了口。

    “乔星大人，我们是来告别的。”

    “你得绝症了？”

    能说点阳间话吗？好吧，乔星还是那个味。

    “没有。”

    “既然你没得绝症，大家又都是在第四环东环，你告什么别？”

    吕落被怼得说不出话来，他感觉乔星说得好像也没什么问题，但心里还是很气，这人怎么这么烦啊？

    “我想去墙外一段时间，所以才来告别的。”

    “墙外？”乔星还没说话，李兰就率先惊讶起来。

    “小吕，墙外可是非常危险的地方，你年纪轻轻的，去哪不好，非要去墙外那种地方？”

    听李兰的语气，吕落去墙外的行径，就像是当着自己老婆的面跑出去吃海鲜一样，过分。

    不止是李兰，乔小米也眼巴巴地看着吕落。

    “吕落大哥，你要是在墙外死了，就没人给我讲西游记的故事了。”

    卧曰，为什么乔小米开口闭口就是他死在外面了，这一家人都这么过分的么？

    相比起她们母女，乔星的反应反而是最正常的一个。

    他端起自己的新玻璃杯，缓缓点头，似乎在思考吕落前往墙外的可行性。

    至于为什么是新的，因为旧的那个被乔小米摔了。

    “想出墙的话，去南环北环，甚至西环都可以，最近别从东环出去了。”

    吕落神情微微一凛，乔星作为东环大主教，信息情报方面肯定有属于教会的专属渠道。

    他既然这么说，那肯定是目前东环墙外的危险度太高了。

    “是因为那个8阶的动物种，梦魇么？”

    乔星又喝了一口茶，缓缓点头。

    “嗯，梦魇的出现，给原本的C13区域带来了很大的变动性和活跃性。

    很多异种发生了新的畸变，内环已经对C13区域危险度重新评估。

    评定为S级是肯定的了，就看会不会派遣调查队前往C13区域进行调查。

    不过有8阶异种的存在，这种调查几乎没有什么意义，完全就是送死，灾厄就是灾厄，不是几个人，或者几队人能处理的。”

    这些情报让吕落提前规避了东环墙外的风险，但也确定了，他不可能再去C13区域的子母沼泽了。

    “乔星大人，既然现在的C13区域那么危险，那为什么教会没有给予警示呢？”

    “为什么要警示？”

    “不警示的话，那些拾荒者，佣兵，甚至狩猎人，还是会出去的啊？会死人吧？”

    乔星理所当然地点点头。

    “是啊，拾荒者要生存，佣兵有任务要赚钱，狩猎人要去墙外修炼，你认为戒严他们就不出去了么？

    他们的吃喝拉撒，能量消耗，你给他们负责吗？

    而且只要有人出去墙外，那自然会有活着回来的人，不可能全死光。

    有活人，就会带回来属于墙外的最新情报，这些情报也是教会和议会所需要的东西。

    所以，既然他们可以源源不断地带来新情报，那为什么要对东环进行戒严？”

    你说得好有道理，我竟然无言以对。

    内环不把四环人命当一回事的情况，可不只这一件，吕落也不算意外。

    “好吧，乔星大人的提醒我会记住的，到时候我会选择其他区域。

    梦魇出现的区域是C13中央区域，那东环南北方向的其他两个区域也会有危险吗？”

    “墙外区域的划分，是有圆环能量壁垒，和领主级异种的领地来决定的。

    当异种真的达到领主级之后，圆环能量壁垒就已经无法限制它们了，真正让领主级异种互相限制的，是他们之间的领地。

    但8阶的异种不一样，8阶，意味着异种的巅峰，正常情况下，没有任何东西可以阻拦他们的行动。

    梦魇虽然是出现在C13区域的，但只要它想，可以随意踏入其他区域。

    所以为了保险起见，东环的其他两个相邻区域也会被列入危险区。”

    乔星的解释无疑极大地扩充了吕落对于高阶异种的了解，他一边吃饭，一边点头。

    “好吧！我明白了。”

    “准备什么时候走呢？”

    “应该会很快，这两天我需要整理一下自己的装备，我的武器也没有了，需要一把新的武器才行。”

    吕落说这话的时候，直勾勾地盯着乔星，意思也很明显。

    你优秀的弟子连把剑都没有，你作为老师不该来个宝剑赠英雄什么的？

    可一直到吃完饭，乔星把吕落赶走，他也没等到乔星送他一把剑。

    晚上，乔星站在窗口看着吕落离去，撇了撇嘴。

    “就这？一点实际行动都没有，还想要我的剑？”

    正在收拾衣服的李兰一脸鄙视。

    “储藏室的剑都长霉了，你给他一把又怎么样？”

    “妇人之见，那些都是我的战利品，是我个人荣誉的象征，怎么可能随便送人。

    他要是想要，自己去抢啊！”

