    第248章下联：哄弟火葬场

    顾起微微点头：“嗯，真的。”

    听到想到的答复，肉眼可见的，秦七情绪稍稍稳定了下来，脸上还能看到很开心的笑容。

    趁秦七现在情绪稳定了下来，顾起开口询问：“你叫什么名字？”

    虽然已经从资料知道秦七的真名，但顾起还是想听到秦七亲口说一遍。

    当初，若不是忘记询问秦七的名字，也不至于拖了这么久才找到人。

    “七七。”秦七声音顿了下，微微抿着唇，很开心地说：“大鱼给我取的名字呐。”

    “大鱼就是天使苏？”顾起再问。

    秦七疑惑地歪了下脑袋：“天使苏是谁？”

    顾起蹙起眉，心中微沉：“游戏的事情，都不记得了？”

    秦七身上的神经毒素，到底是怎么来的？

    顾起现在还没有任何头绪。

    他看过秦七的个人资料，当初那个夸下海口的小孩，他真的做到了，成为了一名战士。

    可服役前，秦七身上并没出现神经毒素，退役后，在消失的这一段时间里，竟然被人长期的虐待，很可能就是那个时候，秦七中了神经毒素，或者神经毒素发作了，才没办法有效反抗施暴者。

    至于后面秦七被带出了秦家，应该是秦七在游戏里认识了天使苏和封南北，请求两人的帮助。

    秦家……向家……

    顾起眼神冷了一瞬，很快又恢复了温和的表情，将心里刚生起暴戾克制下去。

    现在的小孩有点胆小，不能吓到他了。

    秦七见顾起靠得太近，再次挪远了一点距离，脑袋低下去，刚好磕在小熊猫的头顶，他不满地嘀咕一声：“你走……走开点。”

    顾起神色一顿：“为什么？”

    就是……就是讨厌你。

    秦七心里迷茫着。

    ……为什么讨厌这个人啊？

    秦七小心翼翼地瞅了眼顾起的面容，可看多几眼，心里莫名的就很是窝火。

    ……一定是这人长得太讨厌了，不是七七的问题。

    秦七虽然没有说出口，可一脸的抗拒神色，也在无形中表态了。

    顾起总算是感觉有点头疼了。

    好不容易找回来的弟弟，却好像不认他了。

    这时，房门打开，齐不白的身影出现在了外面：“爷，天使苏他们十分钟之后就来了。”

    齐不白见到里面的情形时，露出了一丝意料之内的笑意。

    爷这是在……哄小孩？

    不过，好像没哄成啊。

    “嗯。”顾起面无表情地应了声。

    齐不白忍不住提醒：“爷，七少可能是在计较副本里的事。”

    所以您真想哄好人，姿态要再放低一点。

    “知道，你先下去。”顾起脸色不愉地摆了下手。

    见状，齐不白只能默默退出去，然后关上门。

    “是大鱼来了吗？”人一走，秦七露出了脑袋，眨着眸子追问顾起。

    “是。”

    秦七看向门口的方向，眼神困惑：“他们怎么还没上来啊？”

    见状，顾起面上有点郁闷，他伸手戳了下秦七的脸：“就这么高兴？”

    “不准戳我。”秦七再次把脑袋埋进小熊猫毛绒绒的小肚皮里，闷声抗议道。

    “我是你哥，戳一下怎么了？”

    “你才不是我哥呢。”

    “就是，你忘了而已。”

    “……”

    ?  ?某缺：我摊牌了，顾九就是个弟控！顾九就是来跟大鱼抢七七的！哦耶～（纯纯的兄弟情，别误会）

    ?      七七：(*ˉ?ˉ*;)懵……

    ?      胖子：(ФωФ)前排围观中

    ?      大鱼：正常的剧情发展，男二不都是跟男主抢女主嘛？

    ?      顾九：呵，想屁吃呢？

    ?      大鱼：(?﹏?)那我走？

    ?      大鱼：……不对！敢抢我七七！我镰刀呢？我要砍了这个顾九！

    ?      顾九：呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

