
月明星稀。

本就是寂静的深夜，毒宗禁地更是安静得只有山林里的风声。

直到站在毒宗天坑边上，白玉乔还是弄不明白，大半夜的师父为什么要带她到这个地方来。

若是要溯源的话，百毒门也是毒宗的分支之一，可是，在她的记忆里，从小到大师父从来都没有提过这个地方，更别说是来了。

师哥君亦邪倒是为了毒宗那只毒兽来过，可惜失败而归。她记得师父当初知道这件事之后，只是笑了笑，一句话都没说。

但凡毒界之人，其实都是非常憧憬这个地方的，这里漫山遍野都是毒药草，而脚下这个天坑，曾经关押着毒兽，更是吸引人。

天坑里的黑，像是有魔力，看得白玉乔都想一头栽进去瞧个究竟。

她激动地等了许久，还以为师父会带她下去，可谁知道，师父居然只是站在边上看，好一会儿才转身，“玉丫头，咱们回去吧。”

回去？

“师父，咱都来了……不下去瞧瞧？”白玉乔不解地问。

“下头已经被毁了，没什么好瞧的。”白彦青淡淡回答。

“那……那咱们来做什么呀？”白玉乔实在好奇。

白彦青笑了，“玉丫头，你不觉得这里的风是有味道的吗？”

白玉乔仰起脸来，迎着风嗅闻，“有泥土的味道。”

“不，毒的味道！这个地方，连空气都染了毒的味道。”白彦青感慨道，“偶尔闻一闻这里的味道，才不会忘记自己是什么人。”

白玉乔更加纳闷了，试探地问，“师父……经常来吗？”

她虽自幼被师父收养，可是，大部分时间都待在百毒门里，并不是常年追随师父左右，她记得自己小的时候，师父经常在外游历，不管是她还是师哥，都不清楚师父的行踪。

也就这几年来，她才有机会这样贴身跟着师父，伺奉师父，了解师父。

白彦青仰头往向空中的月，捋着胡子笑道，“当然，这地儿是毒界的根，是师父的根呀！”

白玉乔的心跳突然咯噔了一下，“师父……师父也是毒宗后人？”

这话一问出口，白玉乔就后悔了，她灵光的脑袋飞速地分析着，如果师父是毒宗后人，那师父就和韩芸汐是什么关系？

师父不准师哥打韩芸汐的主意，而今又在暗地里处处算计韩芸汐，如此矛盾又是为了什么？

还有，师父为什么要瞒着师哥那么多事情？

白玉乔越想越觉得自己处境危险，知道太多的人总是不会有好下场的。

她藏在袖中的手紧紧攥着，手心里全是汗，她都不敢看师父的眼睛，生怕师父发现她知道太多了。

谁知，她却听到一个笑声，“玉丫头，难道你不是毒宗的人吗？学毒术之人，都是毒宗的人，都不能忘本！”

白玉乔猛地抬头看来，只见师父笑呵呵的，和她小时候印象里的一样，慈祥随和。

原来，师父是这个意思呀！

白玉乔也无暇多琢磨师父哪句话是真，哪句话是假，她只想掩饰自己的紧张。

她装作很开心的样子，问道，“师父，玉儿原以为您会大发脾气了，现在知道您为什么高兴了。”

“高兴？呵呵，那你说说为什么？”白彦青确实高兴。

“因为毒宗平反了，咱们百毒门也不再是邪门歪道了！”白玉乔笑着说。

“嗯。”白彦青点了点头，不过是敷衍白玉乔罢了。

百毒门在他心中，和君亦邪一样不过是个工具，如何能同脚下这片土地相提并论？

他又回头看了天坑一眼，向来深藏不露的眼神里流露出了一抹留恋，他在这片土地上住过好些年，在这天坑外站了好多回，也望过好多回天坑上空的皓月，却从未踏入过一回。

白彦青师徒两人回到住处的时候，北历帝都的密函就到了。

原本因为北历太子的死，北历皇帝迁怒君亦邪，停止了他手上一切事务，并将他秘密软禁在宫中。

而今，北历皇帝却不得不重新启用君亦邪。因为执意要留在冬乌族的二皇子忽然断了所有音讯。朝中又没有合适的人选出使，北历皇帝只能把希望寄托在君亦邪身上了。

或许，北历皇帝这个时候已经意识到事态的严重性，可是，熟悉冬乌族的只有君亦邪，他如果派别的使臣去，万一激恼了冬乌族人，二皇子怕是性命难保。

太子死了，他给了君亦邪这么大的教训，对待二皇子，君亦邪至少会收敛一些。

白玉乔看完信之后，大大地松了一口气，“师父，师哥一定能逢凶化吉的！”

白彦青倒是对君亦邪非常有信心，他笑道，“昨儿个出发，那再过一个月，他也该把战马带回来了。”

“玉丫头，苏小玉那边有什么进展吗？”白彦青又问。

“已经试探出来了，确定凤羽胎记的事情她并不知情。至于迷蝶梦的消息，还在试探。”白玉乔如实回答，“只是，师父，如果那丫头真的什么都不知道，那咱们岂不白费功夫了？”

“她和百里茗香都是韩芸汐的婢女，百里茗香知道的，她应该都会知道。”白彦青猜测道。

“可是，师父……那丫头毕竟是楚西风的人，虽说失忆，韩芸汐未必会全信她吧？”白玉乔认真说。

“不全信的人留在身旁伺候作甚？又为何会交她毒术？”白彦青再问。

白玉乔无话可驳，白彦青脑海里忽然浮现出韩芸汐那张脸来，他笑呵呵地说，“那丫头一定很老夫很像，不会留无用之人。她看中的应该是苏小玉的天赋。”

他交待了白玉乔一句，“下手留点神，别折腾死了，那丫头留着总会有用的。还有，派人盯着宁承，一有什么大动作立马来报。”

“是，玉儿明白。”白玉乔恭敬回答。

白彦青盯着宁承，而龙非夜，则是直奔宁承的大军而去。

龙非夜早已恢复内功，带着百里茗香秘密离开天山。他正赶着和百里元隆汇合。

宽大平稳的马车，即便是在野外荒路疾驰，也四平八稳，不怎么颠簸。

龙非夜坐在马车里，正忙着拆看密函。不管他到哪里，各地的情报都能送到他手边。手边十多封信函，有来自医城的，来自百里元隆的，来自中南都督府的，来自药鬼堂的，来自北历的，来者天山的，来自西周和天安的等，也有关于迷蝶梦线索的追踪。他即便把迷蝶梦的事交给顾七少，一样也派人继续调查着。

他真的非常忙，耳目几乎遍布云空大陆。

不管信中的消息是大是小，是意料之中，还是意料之外，他永远都面色冷漠，眼眸沉敛，喜怒不形于色。

虽然他的内伤并没有表现出来的那么严重，可是，这些日子，他确实消瘦了不少，线条分明的脸部轮廓显得更加棱角分明，于冷漠中凭添了三分硬派。

一路除了风声，就只有哒哒的马蹄声了。

忽然，他冷冷问了一句，“前面是不是凌云关了？”

车夫高伯连忙回答，“前面一里便是，往东可通过医城，往南直达沙江。”

许久，见秦王殿下没回答，高伯又问了一句，“殿下，要改道吗？”

殿下下山之后就命令他直奔沙江去和百里将军汇合，可是，昨日医城的密函频频送来的，高伯也不知道医城发生了什么事。

龙非夜还是没回答，高伯只能继续驾车疾驰。

高伯不知道医城发生了什么，但是，坐在他身旁的百里茗香非常清楚。打从她知道她上天山的使命之后，她便知晓了秦王殿下一切事情。

当然，这些并非秦王殿下告诉她的，而是秦王殿下派给她的贴身影卫阿东告诉她的。她知道，阿东之所以会告知她一切，必定是秦王殿下授意过的。

一帘之隔，她一回头脸就贴帘子上，多么希望能暂时拥有一双透视眼，能看一看马车里的男人此时此刻的脸。

思及此，她在心中自嘲起来，即便她看到他，又能怎么样？她是不可能通过他的眼看透他的心的。

永远不可能！

他刚刚为什么那么问呢？是不是犹豫过，是不是想改变主意拐道去医城？去见王妃娘娘？

可是，他那样的男人，怎么会在大事情上犹豫，犯糊涂呢？

他是秘密下天山的，天山上的细作很快就会发现异样，他必须在细作发现异样之前，赶到军中于她父亲汇合。

这一步棋若是出了任何差错，他之前的所有布局就都白费了呀！

百里茗香回过头朝前路看去，一里的路不远，眼看凌云关就要到了。

她忍不住蹙起眉头来，她从来没有如此矛盾过。

她既希望自己喜欢的男人，保持他一贯的冷静和无情，以大局为重。却也同时希望，这个男人会有人间烟火的一面，希望他会改变主意，拐到医城。

她知道，犹豫便说明心有所想，心有所想而不可得，那该多么难受呀？

秦王殿下一定是想王妃娘娘了。

他再不出声，马车就要过凌云关了。一旦过了凌云关，以他的性子就不会再折回来了吧？

终于，凌云关越来越近了。

百里茗香终究是忍不住提醒，“殿下，凌云关到了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585090"  chaptername="第787章  也是毒宗后人吗">加入书签</a>
</div>
