    很快一柄闪烁着星辉的宝剑出现在众人的面前，散发着至宝的气息，不用说这自然是七星道人被炼化成了宝剑。

    轻轻的招来宝剑，楚毅打量了一番，颇为满意的点了点头道：“便唤作七星剑吧！”

    七星道人也是可怜，堂堂一位圣人至尊，非但是搭上了七星幡这件至宝，甚至就连其自身都被楚毅炼化成了七星剑这样一件至宝。

    到了这个时候，眼睁睁的看着七星道人还有玄元至尊先后被练成了至宝，那几位圣人已经意识到，不管他们如何的哀求，楚毅是不可能放过他们了，所以说这会儿几人也不在向楚毅哀求，反而是冲着楚毅诅咒不已。

    圣人诅咒自然是非同凡响，就算是同级别的存在怕是也要招架不住，但是楚毅如今道行之高已然不是这几位圣人所能够相媲美，其诅咒根本就威胁不到楚毅分毫，反而是显得这几位圣人越发的可怜。

    不过是一会儿的功夫，剩下的几位圣人纷纷被楚毅给炼制成了一件件的至宝，看着几件至宝，楚毅满意的点了点头。

    说实话，以楚毅如今的实力，就像当初的盘古大神一样，连至宝这样的无上宝物都能够随手祭炼了，自然也就不再将至宝放在心上。

    在楚毅眼中，如今的至宝也就是一件还算看得过去的宝物罢了。

    但是楚毅不需要至宝，并不代表至宝就不珍贵了啊。

    放眼诸天万界，至宝那都是无比珍贵的存在，甚至一件至宝出现，都会引得圣人至尊为之争夺，撕破了脸面。

    谁又能够像楚毅一般，面对着数件至宝而面色不变呢。

    大明神朝未来必然会走出诸多的强者，这一点在盘古大神将那一方世界交给大明神朝之后，楚毅便已经意识到了这点。

    封神大世界那样的世界，汇聚一方世界的气运，一个量劫的时间内所积攒的底蕴都能有几分希望堆积出那么一尊圣人至尊出来。

    那么中央大世界就算是被伤及本源，可是总有一日中央大世界会恢复元气的，到了那个时候，相信大明神朝一众强者也都有了足够的底蕴积累，到那时才是大明神朝强者大爆发的时候。

    就算是圣人，也不是没有希望证得，但是至宝这东西却是天生地养，甚至一方世界都未必能够孕育出一件出来。

    所以说这等宝物就显得无比珍贵了，就像昔日封神大世界之中，至宝只有那么三件，但是圣人却是有几尊之多，结果就是通天、女娲、准提、接引他们身为圣人强者，却是拿先天灵宝当做宝物，而非是如元始、太上一般各自掌握着一件至宝。

    这种局面在将来绝对会成为主流，就算是封神大世界之中，一众大能得了盘古大神的好处，得了十几件之多的至宝，可是要知道随着多宝道人、云霄、广成子这些人有朝一日能够证道成圣的话，他们可是没有机缘从盘古大神那里得到什么至宝啊。

    楚毅思绪飘散，想到了未来，再看面前几件至宝的时候，不禁露出几分惋惜之色道：“可惜，实在是太可惜了，只有这么区区几件至宝，就算是将来送人都不够啊。”

    躲在远处吓得瑟瑟发抖的几位大能清楚的听到楚毅的嘀咕声，心中不禁一阵感慨，他们连至宝是什么样子都没有见过，结果楚毅竟然想着拿至宝送人，人与人之间的差距简直是太大了啊。

    收回飘飞的思绪，楚毅长袖一挥将那一件件至宝收了起来，目光一凝便落在了那躲在远处的几位大能身上。

    这几位大能本身就被楚毅给吓坏了，这会儿眼见楚毅看向他们，一个个的竟然吓得连连后退，甚至有人跌坐于地道：“饶命啊，我们什么都没看到。”

    以为楚毅是想要将他们给杀人灭口了，所以那人吓得口不择言。

    楚毅只是淡淡的看了几人一眼道：“本尊还不会同你们计较，不过现在我有事情要问你们，只要你们老实的回答，本尊便饶你们一遭。”

    “大人有什么话尽管问便是，只要我们知晓，定然知无不言言无不尽！”

    楚毅念动之间，就见一道道的虚影浮现在空中，赫然是岳飞、关羽、典韦这些人的模样。

    楚毅淡淡道：“尔等可有人见过这几人吗？”

    那几位大能连忙看了过去，不过很快便摇了摇头，显然他们是没有见过岳飞等人。

    想一想也是，域外战场相当于一方世界大小了，而且域外战场处处凶险，就算是岳飞他们被丢入了域外战场，以他们的实力，只怕也会相当的谨慎小心，而这些人能够遇到岳飞他们的可能性自然就非常之低了。

    本身就没有报太大的希望，如今见几尊大能惶恐的看着自己，楚毅不禁摆了摆手道：“走吧。”

    那几位闻言顿时如蒙大赦一般，连连向着楚毅拜谢，然后跌跌撞撞的向着山下而去，给人的感觉就像是身后有什么可怕的存在紧跟着他们一样。

    楚毅背着双手站在山巅，看着那石镜消失的地方不禁一声轻叹。

    他此番上山本来是想要借助那石镜的神异之处寻找岳飞他们的下落，结果却是没想到那石镜竟然会带给他那么的大际遇，如今石镜飞走，他也就无法再利用石镜寻找几人。

    “嗯！”

    猛然之间，楚毅回神过来，脸上露出几分笑意，他先前是没有手段和能力寻找岳飞他们的踪迹，可是这并不代表现在他就做不到了啊。

    要知道以他如今的实力，比之先前简直就是一者天一者地。

    想到就做，楚毅当即盘膝而坐，眼眸之中闪烁着精芒，手指掐算开来。

    本来楚毅也曾试图演算天机寻找岳飞他们的下落，但是域外战场本身就是一处神异的所在，直接勾连诸天万界，其天机尤其是谁都能够掐算的。

    楚毅当初就是一番掐算下来发现乱糟糟的一片，这才打听到了石镜之后将希望放在了石镜上面。

    如今楚毅却是感觉那一团迷雾在自己面前竟然开始被其一点点的拨开，本来无有一丝的线索却是一下变得清晰几分。

    “东南方向！”

    楚毅隐约之间窥见到了几分天机，立刻便锁定了岳飞他们所在的方位，甚至楚毅大致锁定了其位置所在。

    一片险恶的山林之间，几道狼狈的身影正在疯狂的逃窜，而在其身后则是一群红着眼睛的凶兽。

    这些凶兽一看就是没有什么灵智，只有兽性本能，如今却是死死的缀在几人身后。

    若是大明神朝的高层看到这几人的话一定会大吃一惊，因为这会儿正在狼狈逃命的竟然是当初被中央神朝使者丢入域外战场的岳飞、关羽、典韦、白起几人。

    这几人可都是证得大罗之境的强者，放眼一方世界，已经可以算得上是一方强者了，但是在这域外战场之中，就算是凶兽那也都是可以同他们相媲美的存在，至于说比大罗还弱的凶兽，甚至都不是太多。

    可以想象就算是典韦、白起他们实力再强，面对几只凶兽没有什么问题，然而这会儿跟在他们后面的可不是几只而是密密麻麻，不下数百只之多。

    如此之多的大罗级别的凶兽，莫说是白起他们这些人了，换做是谁见了都要跑路。因为实在是拼不过啊。

    白起浑身散发着一股血煞之气，挥手之间一道剑气斩出，顿时就见一头紧追上来的凶兽被其劈成了两半。

    那可是大罗级别的凶兽，竟然不是白起一合之敌，按说这种情况下，以白起的性子，就算是一群凶兽，他也敢调头斩尽凶兽。

    可是伴随着一声咆哮，就见一头气息更可怕的凶兽扑了过来，白起挥剑斩去，竟然只是将对方给斩飞出去，并没有能够将其重创，兽群之中接二连三的飞出更为强大的凶兽，哪怕是岳飞、关羽、典韦他们这些人早已经修为突破迈入了准圣之境，但是对上这一群凶兽却也只有招架之力。

    “哈哈哈，刺激，真是刺激啊，不得不说这些凶兽的蛋那真的是天地奇珍啊，老典我现在想一想都忍不住要留哈喇子呢！”

    听典韦这么一说，就连关羽、岳飞他们都忍不住咂咂嘴，不怪他们失态，实在是典韦口中的凶兽蛋太过美味了，就算是回想一下，他们都是一阵的感叹，真不枉他们拼了老命的偷了这些凶兽的凶兽蛋。

    甚至可以说，他们如今能够修为突破那么快，那凶兽蛋绝对是居功至伟。

    从发现那凶兽蛋对他们修为提升有着莫大的助益之后，岳飞等人就将目标锁定在了这些凶兽身上。

    这一片山林应该就是这一群凶兽的地盘，在这山林之中，大大小小的凶兽群不知多少，从一开始的时候他们联手盗窃小股凶兽的凶兽蛋到后来他们则是盯上了这些庞大的兽群。

    靠着同凶兽一次次的拼杀再加上吃了太多的凶兽蛋，他们的修为一个个的就像是坐上了火箭一样飙升。

    白起下意识的舔了舔舌头，冲着典韦吼道：“典韦小心！”

    随着白起话音落下就见典韦被一头凶兽扑倒在地，好一个典韦，直接撑开了张开血盆大口向他撕咬过来的凶兽的嘴巴，然后猛地一脚踹在其腹心，直接将其踹飞了出去。

    “该死的，这些家伙连老巢都不要了，追杀我们数万里，它们不是没有什么灵智吗？”

    一边跑路一边捋着胡须的关羽闻言不禁看了典韦一眼道：“咱们将它们的凶兽蛋都给盗光了，你说他们不追着我们干嘛？没有灵智，至少有本能啊。”

    这会儿白起道：“我们必须要想办法甩开这些凶兽，否则的话，大家伙早晚会被耗尽元气。”

    典韦咧嘴道：“要我说的话，咱们不如拼上一把，将这些凶兽引到其他凶兽的地盘上去。”

    岳飞直接瞪了典韦一眼道：“典韦，你就不要出馊主意了，上次就是听了你的，结果大家伙差点成了凶兽的腹中餐。”

    典韦就地一滚避开了一头凶兽的扑击，翻手一巴掌将对方的脑袋给拍爆，冲着岳飞嘿嘿一笑道：“岳鹏举，你说咱们该怎么办吧。”

    岳飞向着白起看了过去，而白起这会儿则是眯着眼睛，神色凝重的盯着前方。

    注意到白起的神色不对，岳飞身形一晃，避开一头凶兽，同样是向着白起注视的方向看去。

    一看之下，岳飞不由的面色为之一变忍不住惊呼一声道：“圣尸！咱们运气怎么这么差，竟然又遇上了这东西。”

    岳飞口中的圣尸乃是真真切切的圣人尸体，圣人不朽不灭这句话诸天万界众所周知，但是万事没有绝对，除非是真正的能够超脱诸天万界时光长河，否则的话就算是圣人也并非真正的不朽不灭。

    在这域外战场之中，无数年来，一些凶险的地方哪怕是圣人进入其中都有可能会陨落其间。

    但是圣人不朽不灭也不是说笑，圣人真灵溟灭，圣体历经无尽岁月恢复，却是会重回巅峰，只可惜真灵已然溟灭，再度归来的却是圣人尸身无数年残魂，想要真正真灵复苏，恐怕没有逆天的机缘是不大可能了。

    当然圣人即便是寂灭了，也有极大的可能再度归来，但是大多数陨落的圣人却往往会成为圣尸这种邪异的凶物。

    因为真灵残缺，圣尸体内只有残魂，而残魂往往是汇聚圣人陨落那一刻无尽的怨念之气而生，可以想象这圣尸在残魂的操控下到底会是一种什么样的状态。

    先前白起他们就曾遇到过一尊从大凶之地爬出来的圣尸，远远的看着那一尊圣尸将一个百余头凶兽的兽群给吞噬一空。

    若非是他们锁死了自身气息，再加上那凶兽群替他们挡了灾，怕是他们已经沦为圣尸腹中物了，但是这一次他们显然就没有这么好的运气了，竟然又一次遇到了一尊圣尸。

