
　　叶泽在大马路上飞奔，朝着奥体中心体育馆的方向。

　　速度是七十迈，心情是自由自在。

　　15点力量和敏捷的提升带给他的是几乎普通人三倍的速度，沿途的丧尸就算被他惊动也追不上。

　　遇见丧尸密集的地段，他还有时间回溯这个大杀器可以使用。

　　所以他惊讶的发现，自己已经做到可以在白天自由行动了。

　　这是现在的幸存者难以想象的，他们经历生死总结出的规律是：白天和黑夜是丧尸的时间，只有黎明才属于人类。

　　但这条法则在叶泽这里被打破了，他的时间回溯能力太变态。23sK.com

　　一路奔跑的时候，他也在脑中构思大致的寻找计划，其实不过就是问人，奥体中心里说不定存在幸存者，那边视野开阔，一定能发现那只蝙蝠丧尸的踪迹，他打算去里面问问看。

　　跑着跑着来到一家大型超市旁，叶泽正好有些渴了，他一个时间回溯甩开身后狂追的丧尸，如幽灵一般进入超市。

　　超市中光线不好，停电之后里面可谓一片昏暗，就算是白天也是如此，但对拥有黑暗视觉的叶泽来说并无影响。

　　周围满是倒地的货架，以及发黑的血污，徘徊的丧尸听见动静朝他追来，叶泽用灵巧的身形躲过，他一点也不想在这些丧尸身上浪费元素力，他现在气海里的元素力还一半都没恢复。

　　不过这不代表叶泽会忍受这些无脑恶心的家伙持续骚扰，他直奔超市的水果区，在里面找到一把西瓜刀。

　　一刀在手，天下我有。

　　It‘sshowtime！

　　清理掉在超市里游荡的几十只丧尸花了他十分钟的时间，习惯性掏取丧尸晶核的时候，他忽然回想起之前系统的提示，他在杀死王朗军的时候，好像得了一个不得了的好东西？

　　他调出系统查看，道具栏中，一个无色透明的晶体赫然在列。

　　【物品详情】

　　名称：初级元素觉醒者的灵魂结晶

　　数量：1

　　详情：一份有价值的人类灵魂结晶

　　效果：能为圣遗物提供1000点经验值，可强化圣遗物等级

　　叶泽微微愣住，用来强化圣遗物的？

　　他当即就用了，用意念操纵这玩意儿去强化他的变异丧尸羽毛。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　叶泽眼睛大睁，他的圣遗物竟然一口气强化到了4级！

　　【圣遗物】

　　名称：变异感染者的羽毛（一阶）

　　类型：死之羽

　　效果：血气+87

　　附加效果：精神+9%、元素容量+8%

　　强化等级：4

　　————————

　　好家伙，竟然直接提升了40点血气，以及一个额外的增加元素容量的副属性！

　　叶泽又惊又喜，这样一来，他的血气就直接破百了！

　　卧槽！？

　　不过我他玛要这么多血气来干嘛？

　　这要是力量或者敏捷属性该多好！

　　叶泽忍不住一阵捶胸顿足。

　　他忽然灵机一动，也不知道是怎么想的，鬼使神差就使用了时间回溯。

　　他将时间回溯到自己动手强化圣遗物之前！

　　这一下用了他4秒多，有点头晕目眩，他跪在地上缓了缓，直到几分钟以后，他感觉精神完全恢复过来了，才再一次进行强化。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　一模一样的系统提示音，就像是某种金属音色的电子鼓，然后是一模一样的圣遗物强化等级，4级！

　　【圣遗物】

　　名称：变异感染者的羽毛（一阶）

　　类型：死之羽

　　效果：血气+87

　　附加效果：精神+9%、力量+7%

　　强化等级：4

　　————————

　　卧槽！？

　　叶泽忍不住倒吸一口凉气，增加血气的主要效果虽然没变，但增加元素容量的附加效果竟然变成了增加7%的力量！

　　他也没管这属性好不好，赶紧进行时间回溯。

　　这次他只用了两秒，还算轻轻松松。

　　不过，巨大的信息量正疯狂冲击他的大脑。

　　圣遗物强化，竟然每次的附加效果都是随机的？

　　而且看起来，并不是每一个等级的提升都会出现附加效果，是每3级出现一次，还是每4级？

　　希望是每3级！

　　他坐在超市一个1米多长宽高的大米框子里，并渐渐躺了下去。

　　米香味混合着血腥味的空气，天花板是刷了白色涂料的一片漆黑。

　　暗淡的光线，正从几十米外的超市大门照进来，虽然叶泽一点都不需要。

　　他现在在思考到底该用什么属性的附加效果。

　　力量是不错，但既然出现了元素容量这个附加效果，那是不是还会有其他的附加效果？

　　比如雷属性强化之类的。

　　他坐起身，平稳好呼吸，开始试验起来。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、敏捷+8%

　　时间回溯。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、体质+9%

　　时间回溯。

　　【噔！双倍经验强化！】

　　效果：血气+127

　　附加效果：精神+9%、敏捷+8%、力量+9%

　　强化等级：8

　　！！！

　　叶泽惊呆了，竟然还会出现双倍经验强化的？

　　这尼玛的，主属性直接增加了127点血气，相当于一个普通人的25倍！

　　他赚翻了！

　　不过他没有得意忘形，赶紧又使用了时间回溯。

　　“呼哈，呼哈....”

　　短时间内多次的时间回溯，特别是这次的时间再一次达到4秒，叶泽的脑袋再次迎来一阵眩晕，程度比之前那次更加强烈。

　　脑袋像是电钻一样的疼。

　　他迫切的需要一个能增加精神属性的圣遗物！

　　草，这什么SB玩意儿，增加血气这种垃圾属性，他特么的一点都用不上！

　　要是精神该多好！

　　叶泽无数次问候老天爷的母亲，才终于接受了这个惨痛的现实。

　　总之，主属性是没办法改变的，这点他算是知道了。

　　但是副属性可以改啊！

　　他想要忍着头疼，继续凹附加效果，但果然还是有些心有余力不足，在凹了三次垃圾属性以后，精神暂时枯竭。

　　这次他躺了足足一个半小时才缓过来，短时间内连续多次使用时间回溯，就算每次的回溯时间只有一点几秒，对他来说还是负担太重。

　　他开始在超市的货架闲逛，给自己搞了八个自热火锅，崭新的登山包里又多了几十枚晶核，虽然这玩意儿对现在的他来说提升略等于无。

　　不过他可以用这东西去跟别人换取情报，问他们哪里有为非作歹的元素力觉醒者，他好过去杀了拿灵魂结晶，在这操蛋的末世，钱已经成为最不值钱的东西，晶核才是硬通货！

　　叶泽忽然发现自己面前正铺展开一条康庄大道，做个末世里游遍天下的侠客，专门杀像是王健王朗军这样的人渣。

　　既能变强，又能还天下一个朗朗乾坤，岂不快哉？

　　大丈夫当如是也！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第17章 时间回溯的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 