    

    第279章如龙似凤，破天神箭

    擂台上，这一刻，徐波的气势凌厉，轮转回境五阶！

    顿时，看台上的百姓权贵都在高声欢呼，这一刻，他们看到了希望。

    而韩九金却是双眼微微眯起，自是一眼就认出了徐波，乃是四皇子苏朗府中的暗中护卫。

    看到此处之后，韩九金也就彻底放下了心来，因为他知道四皇子若是已经介入的话，那么就说明了大夏皇朝就没有半点胜算。

    “夏王朝，可有人敢上来和老夫一战！”

    徐波负手而立，冷声看着苏天说道，眼中满是挑衅，仿佛是在炫耀，他将苏天一掌击飞。

    不过，徐波心中也纳闷不已，按道理来讲，虽然他那一掌不过用了八成的力气，但是对于低了自己两个大境界的苏天而言，绝对是十死无生，但是苏天此刻好像没事人一般。

    不过，徐波如何知道，苏天已然吸收了血饕鬄的血脉之力，不死不灭，只要还有一个细胞，那么苏天就会重生，别说是区区徐波的攻击了。

    听到徐波的嘲讽，苏天淡然一笑，随手以神识沟通刑天。

    “去吧，刑天，别让这老东西活着下擂台。”

    下一刻，只见擂台之上，一个身穿盔甲，手持血色战斧的人影朝着徐波的擂台而去。

    与此同时，其余韩皇所带来的五个护卫，此时已经全部找上了大夏皇朝的擂台，他们没有压制自己的气息，全部外露。

    这一刻，会场之中，所有的人都震惊无比。

    “生死玄境，都是生死玄境巅峰的武将，看来这一次韩王朝是赢定了！”

    韩九金双眼之中冒着金光，高呼道。

    另外一边，主持人眉头微微皱起，自是感觉到了这些武将的气息有些许不一样。

    顿时，主持人就想起了自己曾经在哪里感觉到这些气息，赫然便是四皇子府。

    想到此处之后，主持人看着忽然看向另外一边一眼冷冽的四皇子苏朗。

    而这一刻，苏朗和主持人的眼神交汇在了一起，只见苏朗的嘴角勾起一抹冷然的笑容，似在警告一般。

    顿时，主持人眉头紧皱，握紧了拳头，但是许久之后，主持人将拳头松开，是啊，他不过是一个主持人罢了，天炎皇朝的子民，又如何可以撬动苏朗这颗大树。

    只听见主持人高声开口道：“看来，我们的韩王朝真是藏龙卧虎，居然拥有这么多的生死玄境巅峰的高手，此时这些高手已然上了夏王朝的擂台，接下来，到底是韩王朝攻擂成功，还是夏王朝守擂成功，让我们拭目以待吧。”

    此时，躺椅上的苏天，看到五位生死玄境巅峰的高手，双眼微微眯起，轻轻的旋转着手中的聚魂指环。

    “一个不留，全杀！”

    苏天以神识沟通武将，森然说道。

    方才看到苏朗和韩皇之间挤眉弄眼，一副基友好的模样，苏天如何不知道，这些高手若是和苏朗没有关系的话，那么打死韩皇，他都不信。

    这一刻，台上，苏天麾下的战神，听到了苏天的命令之后，顿时微微抬起头来，眼神凌厉，看着上了擂台的护卫高手。

    太华的擂台上，太华手持冰弓，眼神凌厉无比的看着眼前的猥琐男子。

    “小妞，是你自己投降，还是我亲手将你打下去。”

    只听见太华面前那生死玄境巅峰的高手不屑道。

    太华闻言，一言不发，但是自她脚下而起，气温骤然变的寒冷无比，与此同时，太华的身上凝聚了一层的寒霜，手中冰弓一道道的寒冰朝着弓弦上蔓延而去。

    看到太华一副严阵以待的模样，这护卫顿时嗤之以鼻。

    不过，看到太华没有回应，这护卫也懒得废话了，当下便不屑道：“记住我的名字，姬发炎！到了地府，也好知道是谁杀的你！”

    只见，姬发炎大喝一声，手中一道黑炎凝聚而起，身形一跃而起，顿时，整片擂台已然被黑炎所包裹。

    “姬将军，杀了那娘们，别以为击败我朝饭沉沉就可以那般嚣张，现在遇到对手了吧！”

    徐清风看着姬发炎冲天而起，无尽的黑炎朝着太华而去，已然将太华包裹，顿时兴奋的说道，自是对于太华将饭沉沉打落了擂台怀恨在心，此时看到姬发炎气势凌厉，心中自是畅快无比。

    而一旁的钟飞鸿看到这一幕，也是伸着脖子，斜着眼，看着一旁的苏天，阴阳怪气的说道：“夏王朝真是可惜了啊，想来为了这一次的十朝大比也是费尽心思，想要移民惊人，但是却没有想到儿子终究只是儿子，爸爸终究还是爸爸啊。”

    钟飞鸿的话，自是在含沙射影十五年前的十朝大比，那个时候便是韩王朝靠着关系，夺得了第一的头筹，而夏王朝也被陷害成为了倒数第一。

    听到钟飞鸿的话，就连韩皇的口中也流露出一抹轻蔑的笑容。

    现在，告诉他，他韩王朝还怎么输，拿什么输？

    苏天闻言，自是连看都没有看他们一眼，冷眼看着擂台上。

    擂台上，已然看不到了太华的身影，无尽的黑炎，将整个擂台都席卷。

    且，还可以听到姬发炎那猖狂的笑声。

    “哈哈，你这弱女子还有几分姿色，若是愿意今晚在床上服侍于我，我倒是可以留你一条性命，哈哈！”

    姬发炎猖狂无比，看着太华被困在了自己的黑炎之中，只以为太华已然成为了自己毫无还手之力的猎物一般。

    这一刻，会场之中，除了十五皇子苏长夜以及苏天麾下的人，几乎都以为太华必死无疑，就连梦青玄的心中都有些许担心。

    但是，看着苏天一脸的淡然，又想到了之前苏天救了梦兰月的身姿，不知为何，梦青玄忽然冷静了下来，看着擂台之上，忽然充满了信心。

    “怎么，你这小娘们不会是已经被我的气势给吓死了吧，那可当真是无趣啊。”

    只听见姬发炎再度开口道，已然失去了兴趣。

    但是，下一刻，自擂台的底部，忽然形成了一道道的寒冰，那无尽的黑炎，此时也被冻成了黑色的冰。

    随后，便可以看到一道冰箭如龙似凤，破乾坤而来。

