    灵展心中苦笑着，与土寻客气的聊了几句。这土寻，只是地行族的一名弟子，在幽影城中，实力比普通的皇者都不如。如今在夜笑麾下，地位显然不同，恐怕能够与凤凝等人比肩。

    果然是世事变幻，灵展什么时候想过会有一天面对这种场面。不过，既然已经来到夜笑麾下，他也只能把身份降下来，否则，对自己只有坏处，没有任何益处。

    所有人都聚集起来，夜笑注意到，各个顶尖族群也已经陆续到来。巫族、白虎族、灵族等等。之前在鬼哭岭密地中的记忆，夜笑此时无法回忆起来。而盘芊芊、风雨二人，与夜笑遇到了同样的状况。不知道这些人，是否也是如此状况。

    不过，夜笑并未贸然上前相问，毕竟，他与这些人之间，至少到现在为止，并没有什么交情，甚至还有着几分纠葛。

    刷！伴随着一片金芒的落下，朱雀族的一众弟子，也到达这里。夜笑神色一喜，他发现，凤梧竟也正在此列。不过，他思索片刻，却是并没有上前交谈。在鬼哭岭之中，凤泽在夜笑陷入白虎族针对的时候并未相助，让双方之间良好的关系，不知不觉中，出现了一丝裂痕。

    此时上前相见，不管是夜笑还是凤泽，恐怕都会有些尴尬。

    就在这时，虚空之上陡然传来一股浓烈的能量波动。夜笑将心中的思绪敛去，赶忙抬头观望。

    之间在虚空之中，一道道神异的金光弥漫开来，玄妙的力量在整个天地间回荡。

    “嗡！”这一刻，仿佛天地颤动，一股令人窒息的澎湃威压，从天而降。在所有人的注视下，一棵横跨天地的巨木，逐渐出现在诸人的视线之中。

    夜笑双目一凝，这颗巨木，正是之前他看到的那一颗。只不过，如今这颗巨木，却是更显的凝聚，那种玄妙的韵律，也愈加明显。

    其中，一个个粗大而神异的枝杈上，一座座由金色叶片组合起来的蒲团，吸引了所有人的视线。这些蒲团之上，孕育着一团浓郁无比的金光，这金光仿佛蕴含着天地间所有规则，令人注目而无法将目光挪开。

    “据说，这一千个金灿灿的金叶蒲团，在上古被称之为蕴神蒲团，在其上沉静修炼，可以起到事半功倍的效果。而且，其中蕴含着各种规则至理，可以让人的法则领悟层次，在极短的时间内，就可以有几大进步。”盘芊芊的声音，在夜笑脑海中响起。

    夜笑微不可查的点了点头，目光落在那巨木和蒲团之上：这片天地果然无比神异，到底是怎样的力量，才能孕育出如此神奇的存在。而且，这颗参天巨木，到底是从何处而来，它到底是真实存在，还是一种规则的显化？

    在其中修炼一段时日，就可以吸引如此众多天才莅临。若是有人能够可以掌控这巨木，那岂不是可以雄霸整个天地？

    就在夜笑胡思乱想的时候，那颗巨木轰隆隆震动着，停滞在半空之中。一千个蒲团，在肆意的摇曳着，仿佛在吸引着所有人上前。

    突然间，天地之间所有的金芒，尽皆敛去。而那些金色树叶蒲团，开始向上漂浮抑或向下沉落。不多久，千片蒲团，形成了三个层次，其中第一个层次，共十座蒲团，处于整座巨木的顶端。第二层次，共计百片，处于巨木中游。剩下的，却是在巨木下端盘旋徘徊。

    夜笑眼眸微动：难道这蒲团也有好坏之分？

    他看向盘芊芊，只听盘芊芊说道：“这蒲团共有三层，被称之为天、地、人。天级效果最佳，其余逐渐次之。据说，在上古之时，还有一层蒲团为神级，只不过却是多年都未曾有任何记载。”

    夜笑打量着一个个蒲团，突然开口问道：“如何才能争取到踏上蒲团的机会？在场之人，恐怕不下百万，难道要一个个交战？”

    盘芊芊摇了摇头，“当然不是，这蕴神蒲团，并非是所有人都可以踏上去。法则强者之下，一旦踏入，其中澎湃的力量，足以令人神魂具灭。就算是法则入门和小成的强者，想要踏上去也并不容易。所以，真正的争夺，应该出自法则大成这个级别。”

    “在争夺的过程中，大多是下边的两个层次先行争夺。真正的强者根本不会出手。他们坐镇威慑他人，只有自己麾下之人已经争取到了位置，才会出手争夺自己的位置。而且，也不会有人不自量力的争取更高层次的位置。否则，定有高手直接出手将其斩杀。”

    夜笑似懂非懂的点了点头，神识在所有人身上小心的盘旋着，查探着诸人的实力。

    突然间，那一个个的蒲团之上，绽出多多金色花苞，芬芳的气息弥漫而出，玄妙的气息更加浓郁。

    巨木舞动摇曳，仿佛在召唤着众人上前。

    “金花放、悟道启，这悟道之地的争夺就要开始了。”盘芊芊幽幽的说道。

    夜笑双眉微挑，只见一名身着青色龙袍的少年，直接越众而出。他脚踏虚空，直接朝着最下方的一个蒲团掠过去。

    刷！眨眼间，这少年落在蒲团之上，他眼中精芒闪烁，那代表着法则大成层次的狂暴气息，在他的身躯之上弥漫而出。

    “轰！”站在那蒲团上，他脚下狠狠一踏，一条黄色巨龙在他身后盘旋而动，“我青龙一族敖海，谁敢上来一战！”

    夜笑双眼微微一缩，都说这青龙一族狂傲。果不其然，竟然第一个踏上蒲团。

    敖海话音落下，场中一片安静，竟然无一人上前挑战。不过，这也正常。这些蒲团还有不少，何必与青龙族冲突？而且，就算胜了这敖海，下边那青龙一族的敖润琼可不是容易招惹的。敖润琼一旦出手，在场所有人中，没有几个敢说必胜。

    就算是白浑这个圣子，以及巫族的巫闲，对于这敖润琼恐怕也极为忌惮。

    有了敖海这个先例，众人终于不再有所矜持。自恃有几分实力的人，各个掠出，占据其中一座蒲团。

