    这一刻，韦韧感觉自己得到了升华，并非是实力上的提升，而是心态上的转变。

    代表蓝网出战第一场夏季联赛的时候，韦韧还会担心自己在场上打的不好引起教练组的不满，但现在，他感觉夏季联赛上很少有球员能为自己带来威胁。

    如果主教练弗兰克为他安排更多的持球战术，韦韧甚至都敢像迈克尔-乔丹那样打球，一场比赛出手20次，成为球队的战术核心。

    夏季联赛的对抗跟NBA常规赛差了太多，韦韧发现自己的身体条件放在夏联里完全不可阻挡，他已经迫不及待的想和NBA球星交手，或者跟那些真正的天之骄子较量，而不是满嘴跑火车，却拿他丝毫没有办法的JR-布雷默。

    韦韧心态上的转变同样引起了主教练弗兰克的注意，他虽然不知道韦韧心里在想些什么，但他看得出来这家伙在场上打的越来越自信了。就好像一名NBA球员混进了NCAA联赛，不一定每场比赛都能打出豪华的个人数据，但心里却丝毫不会打怵。

    进球后，现场球迷情不自禁的为韦韧鼓掌，主教练弗兰克同样也满意的点了点头，看向韦韧的眼神里充满赞赏，就好像在看自己的孩子。

    夏季联赛首战对阵多伦多猛龙韦韧就开场连拿10分，今天同样也是如此，他包揽了球队开局后的前7分，带领球队打出了一波高潮。不少球迷觉得韦韧参加夏季联赛就好像降维打击，他成熟的根本不像一名新秀。

    防守端，韦韧继续对布雷默采取贴身，一丝不苟的样子看起来像个机器人，无论布雷默怎么喷垃圾话干扰他的心态，韦韧都表现的无动于衷，比平行世界里的莱昂纳德还要面瘫。

    不是韦韧专心到没空说话，而是韦韧懒得搭理布雷默这个家伙，这种人的嘴巴很臭，你越搭理他他越来劲，与其动嘴跟他互喷，还不如用实际行动把他打爆，这样他自然就会夹着尾巴灰溜溜的离开，不敢在公共场合继续吹牛-逼了。

    面对韦韧的贴身防守，JR-布雷默打的非常难受，韦韧的爆发力强到离谱，第一步启动速度比他这位身高1米88的矮个后卫还快。

    布雷默在三分线外连续的胯下运球加变向试图寻找机会，但就是过不掉韦韧铜墙铁壁般的防守。

    借助布莱恩特的挡拆，布雷默持球走右路突破，一步横移后中距离急停跳投打铁。

    持球进攻加中远距离投篮是布雷默平时最喜欢的进攻手段，但今天他却栽在了自己最擅长的领域。

    刚刚这次投篮布雷默借助挡拆已经出来了不错的投篮机会，但韦韧硬是凭借超强的爆发力快速跟上，从侧面对他的投篮造成干扰。

    如果不是布雷默的出手速度很快，韦韧都有可能从侧面送给他一记遮天大帽。

    他在大学时从来没有碰到过像韦韧这么变态的防守尖刀，夏季联赛第一场对阵纽约尼克斯打出一场好球让布雷默变得越来越嚣张，觉得NBA也不过如此，自己进入NBA后同样能打出名堂。

    结果夏季联赛还没打完，韦韧就残忍的给他上了一课，让他知道NCAA第四得分手只是过去，在这里比他有天赋的人多了去了。

    布雷默太想在韦韧身上找回面子，开场后韦韧已经连得7分，而他却一分未得。布雷默越想在进攻端证明自己就越是投不进球，这让布雷默严重怀疑自己在对方看来是不是像小丑一样可笑。

    他宁愿韦韧进球后对他喷两句垃圾话，这样他心里最起码能好受点，安慰自己今天只是手感不佳。可韦韧进球后表现的越是平静，他越觉得两人不是同一层次的球员，这种感觉很不好受，让JR-布雷默在短短几个回合里就陷入了深深的自我怀疑。

    “白曼巴”斯卡拉布莱恩在夏季联赛上拼抢篮板球非常积极，抢下球后传给阿姆斯特朗向前场推动进攻。

    阵地战，篮网还是像之前一样打自己最擅长的空切战术，这次韦韧借助大前锋马绍尔的挡拆从底线往弧顶跑位，布雷默的追防速度很快，及时绕开掩护贴了上来。

    他已经快被韦韧的进攻打怕了，再不好好防守他可能会被主教练替换下场，即使上场比赛他刚刚砍下过30+。

    接球后，韦韧看了一眼身前反应灵敏的布雷默没有选择强投，趁着对方没能及时站定脚下位置，韦韧猛的一个加速走左路向禁区突破。

    布雷默防守时已经足够用心，但两人的第一步启动速度相差太大，几乎一瞬间就拉开了一段距离，眼看韦韧再一次持球突破，老将布莱恩特急忙向禁区协防，试图对韦韧进行包夹。

    遭遇凯尔特人内线球员围堵，韦韧表现的非常冷静，行进间将球转移到了处于空位机会的大前锋唐尼-马绍尔手里。

    篮网队的战术都是提前布置好的，参加夏季联赛前大家也在一起演练过很多次，这种传球对韦韧来说没有任何难度，马绍尔作为空间型内线就站在弱侧底角，想找到他的位置并不难。

    面对空位出手的机会，马绍尔拍球调整了一下动作，三分球稳稳命中篮筐，“唰”。10：0。

    眼看球队夏季联赛的带队教练约翰-卡罗尔没有叫暂停的意思，一旁的助教罗宾逊有些急了。“约翰，已经10：0了，难道我们还不叫暂停吗？”

    “暂停之后呢？我们应该怎么去防对方的42号？他的爆发力太强了，球队没有人能在正面防守时跟得上他，而且他主打的还是无球，就算想对他包夹也不好安排战术。”约翰-卡罗尔皱着眉头说道。

    “可我们总得叫个暂停布置一下进攻吧，照这么打下去，球员们的斗志可都没了。”罗宾逊一脸担忧的建议道。

    “再看看，我还没有想好。”

    “……”

    平行世界，约翰-卡罗尔曾在03—04赛季凯尔特人主教练奥布莱恩下课后短暂执掌过教鞭，在36场常规赛里只交出了14胜22负的战绩，季后赛战绩为0胜4负，球队场均84.5分更是在16支进入季后赛的球队里排名倒数第一。

    卡罗尔的执教能力非常一般，除了会站在场边骂人没有任何亮点。

    凯尔特人进攻，连续的投篮打铁让布雷默有些打怵，这个回合他并没有伸手要球，而是站在三分线外替队友拉开空间。

    控卫沙蒙德-威廉姆斯借助挡拆持球突破，吸引包夹后将球分给了底线空切的凯德里克-布朗，后者利用强悍的身体天赋甩开特马尔-斯利，在空中做出双手爆扣的动作冲击篮筐。

    然而韦韧准确预判到了威廉姆斯的传球，及时放空布雷默向内线协防，跳起后从侧翼狠狠的送给了布朗一记钉板大帽。

    “砰！”

    伴随一声巨响，韦韧直接将身体素质炸裂的凯德里克-布朗帽了个人仰马翻。

    “喔！上帝！”

    “好快！他竟然这么快就从三分线外撤回到了禁区，爆发力简直太恐怖了！”

    “Fuck！这家伙也太凶残了，我还从来没有见过这么凶残的钉板大帽！”

    混乱中大前锋马绍尔捡到篮球，迅速将球传给了向前场下快攻的阿姆斯特朗，后者回头看了一眼身后，起三步轻松擦板上篮得分。12：0。

    沙蒙德-威廉姆斯站在三秒区里都看呆了，连回防都没反应过来，把阿姆斯特朗漏个干净。韦韧的弹跳简直太恐怖了，他的头已经超过篮筐，就好像球场上的飞人。

    这球打进后，凯尔特人主教练约翰-卡罗尔终于看不下去，第一时间向裁判请求了暂停，站在场下扯着脖子大吼，骂的要多难听有多难听，连一旁的助理教练罗宾逊都听不下去，耷拉个脑袋不敢说话，生怕这个时候触了约翰-卡罗尔的眉头。

    

