
　　巨木城已经被黑暗势力渗透了数千年的时间，他们早就已经想到了迟早会有这一天的到来。

　　所以，巨木城已经暗中做好了准备。

　　真的到了掀桌子的时候，他们也是不怕，你万族中只要有大罗金仙境的强者敢降临，我就让你们吃不了兜着走！“其实你们几个应该比我等更危险！这一战过后，万族皆知你们几人的底蕴！尤其是方岳，你这一战杀了多少万族的真仙？

　　而且还收服了玄冰族的冰严，万族很可能会不惜代价的灭杀你！阴古道，我曾经听闻过你，你是阴阳天尊在成道前留下来的子嗣，你的天资惊人并且继承有阴阳天尊的道统，万族不会坐视你顺利成长起来！至于这位道友，你的面孔很生，让我猜测不到你真正的身份，但是能够在炼器方面有这样的造诣，我稍微猜测一下也能够估量出你的身份。”

　　“罗道一，如今这片万族战场中炼器榜的第二名，圣人境中排名第三！”

　　陈广微笑的看向这黑胖子，这三人全部都是人族未来的希望种子。

　　方岳感觉心中有些酸楚。

　　明明这巨木城已经到了这般地步，这陈广还在关心他们这些晚辈。

　　“前辈，我没事的！我的天资有限，走的是万法兼修的路数，我或许这一辈子都不能破入到圣人境的层次，无法与万族间真正的天骄媲美！”

　　方岳为自己开脱。

　　陈广瞥了方岳一眼说道：“这话你骗骗别人还行，神魔两族的那些老古董都是猴精！万法兼修，不可入圣，这只是针对一般的修行者而言！你教主境就能斩杀真仙，你的未来不可限量，谁知道你是否真的会被困在圣人境前！你现在就已经是如此强大，若是有朝一日真的能够破入到圣人境的层次，那个时候击杀你的代价就将猛增！若我是神魔两族的强者肯定会趁这个机会，将危险扼杀于萌芽之中！”

　　方岳讪笑，他觉得陈广说的很对！方岳已经开始准备干完了这一票，然后让本尊跑到东部1023号战场中去避避风头了！这神魔两族对他的态度如何，他不太清楚，但是这次肯定是和黑魔族彻底翻脸了！“前辈，我等处境危险还请前辈给我等一些保命的底牌！关键时刻，也可以脱身，不被万族扼杀！”

　　罗道一的眼中一转，准备装可怜，让陈广放血。

　　这陈广怎么说也是一位成名已久的老牌真仙，手里还是有些好东西的。

　　陈广瞥了罗道一一眼：“你的贪婪和你的炼器方面的手段一样出名！我可是曾经听过万族战场上关于你的传闻！万族中谁想要雇佣你来出手都要付出极大的代价！你炼制出来的法器是出了名的偷工减料，虽然有些新意，但是一般都只能够用上几次！连神魔两族都被你宰过，若是说圣人境中谁最有钱，放眼整个阴间我不太好说，但是在这片天地间你绝对是当仁不让！”

　　“污蔑！一定是污蔑！”

　　罗道一没有丝毫的不好意思，反而是直接开口大骂。

　　“到底是哪个不要脸的家伙嫉妒小爷的才华，竟然将这种脏水往小爷的身上泼！”

　　罗道一辩驳，一副很是恼怒的样子。

　　但是方岳觉得这空穴来风未必无因，看罗道一这模样，这陈广的话八成是真的。

　　“这片战场的事情我等就不参合了，若是日后巨木城有什么需要我的地方，前辈尽管吩咐！”

　　方岳也明白，这黑暗种就是一个泥潭，他若是陷进去的话，恐怕以后就难以脱身了！方岳寒暄两句便是带着冰严准备离开了。

　　巨木城的战事平息，方岳也准备让本尊从天渊城的门口撤离了！本来方岳就是为了保住巨木城所以才攻打天渊城的，但是现在这巨木城已经完胜，天渊城已经没有围攻的必要了。

　　这次黑魔族的损失惨重，最起码祖恒战死，对于黑魔族而言肯定会是一个沉重的打击。

　　这黑魔族在短时间内是蹦跶不起来了，甚至天渊城中的黑魔族也将因此受到影响，说不定会在天外邪魔的威胁下进一步缩小自己的地盘也不好说！方岳的本尊悄然无息的消失在了天渊城的外围。

　　天渊城周围的黑魔族的部落已经被方岳活祭了三分之一。

　　此刻，那枚金色的钥匙已经能够开启通往地煞世界第三十六层了！“方岳，你这就准备走了？”

　　九华拉住方岳的本尊，他有些恋恋不舍的说道。

　　有方岳这搅屎棍子的存在，能够让黑魔族受到很大的钳制。

　　本来，他还琢磨着要借助方岳这次的袭击来进一步削弱黑魔族在天渊城中的实力呢。

　　结果这巨木城的危机化解，轻松的出乎预料。

　　这方岳也准备撤退了。

　　起码他的地煞世界的钥匙炼制成功。

　　方岳活祭了海量的黑魔族中的生灵，还活捉了不少圣人境到虚仙境层次的黑魔族。

　　这些被他活捉的黑魔族足以让通往地煞世界的钥匙层次再上升三两个小台阶。

　　这把钥匙贯通地煞世界，其价值特殊，可能超过多数的真仙境层次的法器。

　　“若是来日天外天想要将黑魔族赶出天渊城的话，我自当配合，但是如今，我一人作战，而你们天外生林袖手旁观，我一人之力，难当黑魔族的一族威压！”

　　方岳淡淡说出，他流露出一丝不满的态度。

　　九华有些尴尬，之前他们也算是趁人之危。

　　若非是人族巨木城危机，这方岳又岂会跑来天渊城与黑魔族硬刚。

　　如今天渊城的危机化解，这方岳拍拍屁股离开也是正常之事。

　　“人族未来之路还需要人族自己来走，天外天也是一样，自己的敌人终究要自己面对，外人能够帮得了一时却是帮不了你们一世！”

　　方岳将之前九华的话重复了一遍。

　　九华脸上的尴尬之色不由更浓！方岳的本尊飘然而去。

　　而天渊城中的黑魔族却是对此事一无所知。

　　他们还面色铁青的看着城门口那头镇守之灵默默蹲守。

　　而同一时刻，巨木城中战败的消息已经传入城中。

　　方岳的本尊重回时空深处，他需要筹备破入圣人境的事情。

　　巨木城之战，让方岳受到了不小的冲击，以他如今的战力在浩瀚的族群之战的面前太弱渺小，唯有不断突破获得更强的战力方才能够在这个波涛汹涌的时代中屹立。

　　本尊的突破难度极大，需要从长计议，细细谋划。

　　但是他的血肉分身只要有足够的资源就能够突破，只要谋划的好，说不定近期就能够突破到圣人境的层次！方岳的血肉分身和干尸分身同时回归到了巨木城中。

　　这具干尸被方岳收起。

　　这干尸得到了劫数之力的洗礼，体内的血脉觉醒，若是添加一些材料，说不定能够突破到真仙境的层次，成为他在外界行走的一道神秘底牌。

　　冰严也被带到了永丰镇中。23sK.com

　　此刻的冰严一脸的茫然。

　　他不知道自己的未来应该何去何从，虽然成为了方岳的奴仆，主动投降，让他留下了自己的一条小命，但是他未来的命运却是被掌握在了他人的手里！阴古道和罗道一也来到方岳的永丰镇中做客。

　　阴古道有许多话要和方岳来说。

　　罗道一则是冲着方岳这个土财主来的。

　　如果说他罗道一是这片天地间圣人境层次生灵中首富的话，那么方岳便是教主境层次的中的财富第一人。

　　甚至根据罗道一的了解，自己手中掌握的财富远不及方岳。

　　这方岳可是干掉了数位真仙境强者的存在，那些真仙境的强者陨落之后，一生的财富尽皆归入方岳的手中。

　　如今的方岳绝对是富可敌国，稍微小一点的不入流宗派都不见得有方岳手中的财富更多。

　　“长话短说，方岳我这次找你是希望得到你的帮助！”

　　阴古道一脸郑重的对方岳说道。

　　“首先，这次万族针对人族的阴谋也好，阳谋也罢，一定不能成功！这方天地的战争结局，将直接影响到未来人族的气运走向！”

　　“第二，你眼中看到的一切未必是真，所谓遗迹，所谓劫数，都是表面而已，这片天地的真正的战斗乃是天才间的气运之争，证道之争！”

　　“第三，也是最重要的一点，不久的将来，一些极为古老的历练之地即将开启，那些地方可能有上古乃是之前几个文明纪元留下来的希望种子。”

　　阴古道在说话的时候，诸天的法则动荡，天空中一朵朵的乌云迅速的凝聚而来。

　　万丈雷霆没有经过任何的酝酿轰然间坠落下来，化成一条巨大无比的苍龙直奔阴古道而去。

　　“破！”

　　阴古道的话语道破天机，引来了天地意志的强行干涉。

　　阴古道驱散天空中的雷霆之力，点点的雷光化成了银色的精灵在天地间消散不见。

　　“不要再说了！”

　　方岳明白，有些话，不可说，不能说。

　　这涉及到过去未来，命运长河中最根本的秘密。

　　阴古道点头，他不再诉说。

　　这个时天空中的乌云方才逐渐散去，重新有阳光洒落地面，一片碧空如洗，哪里还有刚才乌云密布，来势汹汹的样子！“有些事情不可说，不能说！方岳你能够心中大致有数就好！不要被眼前的假象所迷惑，万族争霸，不过是一种假象而已。”

　　阴古道的提醒也只能到这里了，若是他说的再多，说不定就要被雷给劈死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十二章 不能说的话免费阅读。https://xs.23sk.com 