    

    核雕终于雕好了，中途废了两个，留下的那个长一寸二宽六分，雕成鸟窝的形状，除了草枝外，还有几朵芍药盘旋其中，最大的一朵花瓣多达百枚，层层叠叠，极显雕工。

    谢长晏在灯下一照，也自觉满意，不禁松了口气。

    连日劳作，总算赶在燕王寿诞前一日雕好了。

    而她原本浮躁动摇的心，似乎也随着小刀一点点地剔除、勾画和沉淀。

    明日将是她和陛下的初见。

    在那之前，他让她见识了他的志向、他的忧虑、他的喜好、他的才艺，以及他对她的处处用心。

    如果这是一盘棋的话，燕王深思熟虑，布局高明，本无懈可击，只可惜，用错一颗棋子，差点满盘皆输。

    谢长晏抚摸着核雕上的芍药，忍不住自嘲地皱了皱鼻子。

    其实哪里是燕王用错棋子呢？

    从头到尾风小雅都没有对她表露过半点暧昧。他的风流倜傥、他的款款情深、他招蜂引蝶的本领，甚至名满京都的乐声，都不曾对她施展半分。

    而她，见识到的，只有他的严苛、他的轻视、他的冷淡，和他的拒人千里。

    他是那么正人君子，亲疏有[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]度。

    是她，为才情所迷，一叶障目，忘了根本。

    所以，一切都是她的错。

    幸好，终究是悬崖勒马，回归了正途。

    谢长晏想到这里，转头看向悬挂在床头的那幅《齐物论》，将上面那句“喜怒哀乐，虑叹变慹，姚佚启态。乐出虚，蒸成菌。日夜相代乎前，而莫知其所萌”默念了几遍。这幅字简直写的就是之前为情所困的她，句句戳心。

    便在这时，婢女捧着匣子进来道：“姑娘，宫中送来了新衣，请姑娘试穿。”

    谢长晏上前一看，又是一套红衣，不过比上次那件朴素了许多，并无绣花，配饰也十分简单，仅是一支竹簪。

    看来陛下这是要她将崇俭之风贯彻到底了。

    也好。她捏着手中的核雕桂冠，对明日的寿宴忽然充满了期待。

    第二日，晴空万里无云。

    谢长晏一早便起来穿戴整齐，走到院中时，车夫套好了马车，孟不离也已抵达，左肩上竟蹲着那只黄狸，令她很是震惊。

    “孟君这是……收养它了？”

    孟不离看了她一眼，不知是否错觉，谢长晏竟从他眼中看到了幽怨之色。来不及细想，郑氏也已整装完毕，过来挽着她的手上了马车。

    车夫驾动车舆，孟不离骑着马跟在一旁护卫，黄狸也不跑，依旧牢牢地蹲在他肩膀上。

    谢长晏隔着车帘看到他浑身僵硬的模样，不由得莞尔。就在这时，只听“咔嚓”一声巨响，车身重重一震，紧跟着，整个车厢倾斜，郑氏坐立不稳，一下子撞到了她身上。

    与此同时，孟不离从马上跳了起来，飞过来一把抓住车辕，将门扯开：“没……”

    他看到车中的画面后，声音立停，松了口气，收起脸上的紧张之色，搀扶郑氏下车。

    谢长晏揉了揉被郑氏撞到的肩膀，下车查看。之前拼装青铜战车，对各部件已了如指掌，因此她俯身一看，便知道是马车右边的伏兔崩裂了。

    伏兔用于勾连车底和车轴，它一碎，车厢立斜。

    车夫懊恼道：“怎么会这样？我昨夜里明明检查过的！夫人，姑娘，你们看我是现在回去取家伙修，还是再找辆马车？”

    谢长晏见时间尚早，且离知止居也不远，便选了第一种。

    孟不离协同车夫将车厢重新稳正，让她和郑氏回车上坐着等，然后守在了外头。

    日上三竿，街上行人陆续多了起来，一些小贩推着货车沿街叫卖，除了自家货物外，还有茱萸草帽和孔明灯。

    谢长晏看得好奇，便让孟不离去买了一盏来。

    灯做得还算精致，纸面上绘着十九只燕子，寓意着燕王的十九岁寿诞。除了她还有好多人买，脸上都带着盈盈笑意。谢长晏看在眼里，不禁为燕王感到高兴。他虽亲政才两年，但在民间风评极好，很受百姓爱戴。只可惜天子屠刀将落，届时王权与世家间必有一番争斗，不知会不会城门失火殃及池鱼地连累了这些平民百姓……

    谢长晏正想到这里，抚摸灯面的手指突然一停。

    她的目光闪动了几下，再次伸手招呼孟不离上前。

    孟不离肩膀上蹲着猫，一副愁眉苦脸、能不动最好不要动的模样，偏偏谢长晏不断叫他，他又不能不去，只得硬着头皮上前。

    谢长晏对他耳语了几句，孟不离微微一怔，若有所思。然后他弯腰走到路边，双手僵硬地将肩膀上的猫轻抱下来，放到地上。黄狸不依，“喵呜”一声又跳回他肩头，他只好站起来，重新回到车前，状似不经意地将一样东西扔进车内。

    谢长晏将那样东西捡了起来，放在眼前端详。

    郑氏好奇道：“这是什么？”

    “伏兔。”谢长晏指给她看，“您看这断面。”

    郑氏看了几眼，看不出个所以然来：“怎么了？”

    “若是自然崩断，应该错落断层，全有毛刺才对。这上面部分却是十分光滑。”

    “你的意思是？”

    “有人切了一刀，令它裂了一半。剩下一半，行车时颠簸受力，故而断裂。”

    郑氏一惊：“有人故意毁车？何人如此大胆？！”

    谢长晏看着伏兔悠悠一笑道：“是啊，我也想知道，谁干的，目的又是什么……”

    “你是如何发现的？”

    谢长晏掀开一点帘缝，将目光投到对面街的小贩们身上：“今天是重阳节，又是陛下寿诞，沿路小贩不管本来是卖什么的，都会额外出售茱萸和孔明灯。”

    郑氏凑上前一看，还真是。

    “可是，有一个人，没有。”谢长晏说的是最角落里的那个小贩。旁边的小贩都在精神抖擞地拼命揽客，只有他歪靠在墙角，一副没精打采的样子。而他面前的货车上，也只有一车橘子，再无别的东西。也因此，他的车前没有客人。

    “此人摆明了就不想做生意，还时不时盯着这边看。所以我才想到，他可能是来监视我的。可是，他为什么监视我？又怎么知道我们会停在这里？除非，马车故障是人为。我让孟兄避人耳目地把伏兔给我拿来，果从上面找到端倪。”

    郑氏至此才明白过来，刚才孟不离在路边放黄狸的举动是为了趁机捡伏兔。她看着近在咫尺的谢长晏，心中再次生出些许微妙的陌生感——之前谢长晏抗旨，非要带她来京时所表现出的那种决绝沉稳让她已经很意外，而这一次，谢长晏表现出的则是敏锐老练。

    “那……我们怎么办？”

    “唔……”谢长晏拖长语音，目光转动，最后投向一旁的孟不离。

    孟不离不由得打了个寒噤。

    同一时间的另一辆马车内，长公主带着方宛同坐，荟蔚郡主骑马走在车旁，探头对车内道：“不是啊娘，为什么你跟宛宛坐车，我自己骑马啊？”

    长公主笑答道：“娘怕你多日在家闷坏了，让你骑会儿马散散心。”

    荟蔚郡主一听，高兴了：“也是。那我去跑几圈，宫门前见。”说罢扬鞭策马欢呼而去。

    长公主目送着她的背影，直到看不见了，才收回来，再看向一旁的方宛时，笑意便浅了许多。“你的这身装束……”

    方宛连忙抬头：“怎么？不合适吗？”

    今日的方宛，没有穿女装。她束着发，戴着高高的玉冠，穿一件青色小袖长身袍，脚蹬皮靴，竟是做男儿打扮。因她肤白如玉、眼波含魅，如此一来反而更显妖娆，真真是色如春花。

    燕国国风开明，并无女子不得穿男衣的禁令。她以此装束出席寿宴，虽然特别却不算冒犯。最重要的是——传闻彰华性好男风，尤其钟爱美少年。而她这副样子，活脱脱就是一个雌雄莫辨的美少年。

    方宛此举不可谓不用心，长公主眼中闪过一抹谑色，却是笑了笑：“嘉言不喜龙阳。你想投其所好，只怕会适得其反。”

    方宛愣了愣：“可传闻……”

    “庞岳余孽流放千里，自不甘心，使劲污他。”

    “可如意吉祥……”

    “陛下出生时，有高人断言他命有残缺，需一水二金三风相佐，方能平安长大。二金便是两个五行属金之人，最好是同胞兄弟。之前陪伴陛下长大的两个金相侍卫同时病死了，风乐天便从宫里的太监里选出了这两个代替。”长公主说着，别有深意地瞥她一眼，“此事隐秘，连荟蔚也不知。”

    方宛忙道：“殿下放心，侄女必定守口如瓶。”停一停，又不免好奇，“那么一水三风又是谁？”

    “一水之前猜度过会不会是皇后，可谢长晏五行中和，那早殁的谢繁漪倒是水命。”

