    此话一出，所有臣子都悄悄地低下了头。

    “你说啊！”

    让所有人都没想到的是，苏烟竟然抬脚踹向了李坦志。

    她如今可已有八月的身孕了啊，这一下，整个人都摇摇欲坠了起来。

    秦十三连忙扶住了她，生怕她不小心摔倒。

    “不必扶本宫，本宫倒是要看看，身怀六甲的皇后死在朝堂之上，外界会传出什么样的流言来！本宫倒是要看看你们满朝文武还要不要脸！”

    此时的苏烟的状态稍微有些癫狂。

    在这六个月中，整个国家的担子都压在她娇弱的肩膀上。

    她真的已经支撑不住了。

    倒不如直接撕破脸算了，大不了就是一死。

    只不过，萧尚早已魂归故里。

    她就算是跟了去，又能怎样呢？

    苏烟眼中的恨意，让在场的大臣们都忍不住胆颤了起来。

    “既然娘娘不愿热闹，便将钱拨给边疆吧。”

    若是苏烟真的被群臣气死在了朝堂上，恐怕整个大晋都会成为笑话。

    就算是魏林已经不要脸了，也不想让自己的名声臭到那种地步去。

    “是啊，娘娘不必生气！”

    见魏林松了口，朝中其他人也纷纷地和起了稀泥。

    刚才苏烟走下来的时候，大家还都只觉得她端庄美丽。

    这还没过多久呢，就已经被她鱼死网破的魄力给震慑住了。

    若苏烟是个男子，说不定真的可以守住这偌大的江山。

    下朝后，苏烟在秦十三的搀扶下，一步一步地走向轿撵。

    忽然，一宫女惊慌失措地惊呼道。

    “血，血！娘娘的孩子要保不住了。”

    秦十三这才注意到，洁白的雪地上竟然有着滴滴鲜血。

    那鲜血宛如红梅一样盛开在了雪地之上。

    脑子“嗡”的一声，秦十三直接将苏烟打横抱起，赶往了太医院。

    “娘娘并无大碍，只是有些气到了，且本就快到了日子。”

    太医的结论还算不错。

    苏烟这一胎一直都是在好好的保着，这一点点的微量出血并无大碍。

    “近几日，定要让娘娘平心静气，别再动恼了。”

    自从萧尚失踪后，苏烟就搬入了养心殿中。

    她靠坐在御案前，眼睛微微眯着。

    “来人，将刚才那个乱喊的宫女，杖责八十，打入慎刑司！”

    已经过年了，苏烟不想再谨言慎行地坚持了。

    与其小心翼翼地规避，还不如大胆行事。

    是夜，李湘拖着伤口闯入了养心殿。

    便看到苏烟一手抱着龙袍，一手执着一只小小的玉酒壶。

    “你干什么？这孩子你还要不要了？”

    看苏烟这么不将自己的身子当回事儿，李湘气得眼睛都红了。

    “湘儿姐姐，会不会孩子生出来，就没了父皇啊？”

    苏烟满脸都是泪水，锦衣华服肆意地瘫在了龙床上。

    整个人像是盛开的彼岸花一般，美丽到了极致，却又充满了绝望。

    “你胡说什么呢？皇上很快就会回来了。”

    指尖轻轻的颤抖着，李湘也不知道萧尚是否还活着。

    但事到如今，她也只能这么安慰苏烟了。

    苏烟艰难地趴在床上，白嫩的小脸摩挲着龙袍上密密麻麻的刺绣。

    眼神空洞，纤细的手指抚摸着自己隆起的肚子。

    “皇上，烟儿好想你，你在哪里？”

    这是萧尚第三次做这个噩梦了。

    梦中那娇小的女子身披金色的凤袍，头戴嵌满了宝石的凤冠。

    本该端庄威严的打扮此时却是狼狈无比。

    她的小手捂着隆起的腹部，脸上满是泪水。

    发丝在空中飞舞着，凤袍上满是暗色的血迹。

    身后，是熊熊燃烧的大火。

    女孩儿向萧尚伸出了手，萧尚向前跑，却永远都牵不到她。

    醒来后，萧尚终于等不及了。

    他在拜访秦楚的时候，便向他告知了，想要立刻启程前往京城的意愿。

    秦楚看了他许久，悠长地叹了口气。

    “萧尚，如果我没猜错的话，你应该是当今圣上。”

    这一点，萧尚自己也想到了。

    毕竟他的记忆已经有了大体的轮廓。

    而且在梦中的那女子，可是身着金色凤袍的。

    “可能真的被岳父大人猜对了。”

    萧尚的脸上露出了一丝的苦笑。

    起义军和朝廷可是对立的，如今知道了他的真实身份，秦楚会怎么做呢？

    毕竟在他看来，秦楚是有着帝王之才的。

    窗外下了许久的细雪终于停了下来，温暖的太阳从厚厚的云层下露了面。

    秦楚恭敬地跪在了地上行着君臣大礼。

    “岳父大人不必如此。”

    萧尚连忙扶住了他。

    不说两人之间的关系，单说秦楚给他的帮助也是不少的。

    怎可受其如此大礼呢？

    “皇上，如今距您在京城失踪已有六月有余，您是得早日启程了。”

    既然已经决定了归顺，那秦楚自然也会毫无保留。

    “您独自一人回京怕是起不了什么大用，草民此处倒是有精兵三万，若您不嫌弃的话，可护您左右。”

    如果有活路的话，其实没有百姓想要造反的。

    所以有了归顺的机会，也没有谁人有什么意见。

    毕竟当初皇上也是想要努力帮助苏浙地区的。

    只可惜派来的那两位钦差大人一个比一个没用。

    其中张良大人已经死不暝目在了那个黑暗的时代。

    而赵清明也在被萧尚认出来后，又被定罪了草菅人命、猥亵幼女的罪名。

    在年前就在菜市场斩首示众了。

    现在的川渝和苏浙地区虽然已经反了，不再受朝廷的管辖。

    但是该有的规矩还是要有的，否则的话，这里和灾荒时期又有什么不同呢？

    赵清明的血就震慑住了那些有歪脑筋的人。

    而被他欺辱的那个名叫商绒绒的那个小姑娘，也被萧尚收为了义女。

    只可惜这次去往京城的形式还非常不明确。

    因此，萧尚并不打算带着绒绒。

    甚至连李紫苏和秦明乐他都没打算带着。

    “夫君去哪里我就去哪里，夫君别想甩掉我！”

    李紫苏嘟着自己的小嘴，一边收拾东西一边说道。

    她现在已经知道了，萧尚就是龙椅上的那位。

    因此，她觉得萧尚肯定有一整个后宫的女人。

    要是她现在不跟上的话，等他回了京城，说不定就会将自己给忘掉了。

    毕竟自己一人，怎么可能比得过后宫佳丽三千呢？

    “而且我医术很厉害的，您带着我可有用了！”

    萧尚本来想拒绝她的痴缠，毕竟这一路路程可不断。

    又不是出去春游，不知道要吃多少的苦。

