
　　任野迅速跳到了旁边一栋民宅的屋顶上！

　　他朝着楚韵婳所在马车飞奔而去！

　　恰时，旁边的几条巷子里，突然冲出了一群手持长枪，身穿铠甲，杀气凛凛的骑兵！

　　这些人身上穿着的铠甲与太子翎卫一模一样。

　　唯一的区别就是他们比周国人要更加高大魁梧，满脸络腮胡！

　　他们挥舞着手中的长枪，居然对着那些手寸铁，在旁边观看热闹的百姓刺了过去！

　　“啊！”

　　随着一声惨叫，一个穿着布衣的普通百姓，被那骑兵用长枪穿透身躯，整个人都挑飞了起来！

　　鲜血于空气当中飞溅，洒到了不少人的脸上。

　　尖叫！

　　慌乱！

　　原本热热闹闹的街道，一下子就变得异常混乱！

　　这些骑兵人数在两百人左右，他们从各个角落里冲杀而出，无差别地攻击街道上的洛阳百姓！

　　本来人数拥挤的街道，变得更加混乱不堪，这也大大阻拦了千牛卫和太子翎卫的步伐！

　　任野在屋顶上飞奔，每一脚踏下去，就有不少瓦片被他踩碎！

　　他的速度已然赶上了公主的銮驾，不过此时已经有五十几个骑兵，将马车团团包围。

　　在公主马车前头，更有几十个骑兵在开路。

　　他们不管阻拦在前头的，是妇女、老人，甚至是孩童，一律用长枪捅死，挑飞！

　　而有一个高大强壮跟熊一样的男人，早已经将赶车的太子翎卫杀死。

　　他正驾驶着马车朝着东华门飞奔！

　　“站住！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李元克领着三十几个千牛卫骑兵冲袭而来！

　　那驾驶马车的完颜哲康，立即抬起左手，就有三十几个骑兵调转马头，转而冲向李元克！

　　眼见对方越来越近，李元克松开抓住缰绳的左手，双脚夹紧马腹，双手将长刀紧紧握在手中。

　　他两只眼睛眯成一条直线，澎湃的内力灌入长刀之中，使得长刀产生了轻微的震动！

　　近了！

　　近了！

　　眨眼之间，就有五个燕国骑兵撞向了李元克！

　　他们在高速奔驰的同时，仍旧保持着一个扇形距离。

　　手中长枪虽然从不同角度出击，但却是以同样的速度和距离，刺向李元克的身体各大要害！

　　若是被刺中，李元克顷刻间就会变成一具尸体！

　　只听李元克一声猛喝。

　　“霸刀十三式，碎骨！”

　　李元克双手挥舞，手中长刀于空气当中闪过一抹寒芒！

　　刹那间，挡在他身前的五个骑兵，被他一招扫飞了出去！

　　他们人在半空之中，就已经骨骼尽碎，吐血身亡！

　　李元克带着身后骑兵迅速冲上前，和燕国骑兵撞在一起！

　　尽管李元克身边的千牛卫个个都是精英，但是在真正面对燕国铁浮屠的时候，双方的差距很快便展现出来。

　　不过三招，李元克的人就折损了一半，个个倒马不起！

　　这些铁浮屠出刀极快，每一招尽是全力一击！

　　他们这完全是以命抵命的打法！

　　而千牛卫、金吾卫等基本都是军户、良家子出生。

　　他们平时即便训练再刻苦，在厮杀时，都不可能抛弃防御，以命抵命！

　　李元克虽然武勇，但奈何铁浮图太多，因此被拖住了步伐！

　　不过此时，李元克已然发现任野从半空之中高高跃起。

　　就要跳到公主马车的车厢顶部！

　　可早就已经察觉到任野存在的完颜哲康，迅速调转马头。

　　使得本来直线前冲的马车，发生偏离！

　　“砰！”

　　任野这一脚并没有踩在车厢上，而是直接落在了马车旁边的地面！

　　他落地的同时，身后有两个骑兵已经架起长枪，要借助骏马前冲的速度，穿透任野的身躯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第130章 正面硬钢铁浮图免费阅读。https://www.23sk.com 