    “水，水，水野同学。”晴山达也回想起了自己在人群中被夺走手机的场景，想到了刚才那雷霆一击击败霜岛太郎的一剑。

    那一剑看上去真疼，打在身上会瞬间ED吧，而且水野空现在手中还握着那把剑。

    这下子要是打在自己身上，晴山达也吞咽了口唾沫，很干脆的双膝跪在了地上：“水，水野同学，都，都是我的不好，我不该说假话，让霜岛来找你麻烦。”

    晴山达也很光棍，直接跪了下来，认错态度良好，在岛国文化中虽然下跪也是件屈辱的事，但还没有上升到华国的男儿膝下有黄金的地步，况且在日常道歉的现代社会中，下跪也逐渐变成了一种常见的道歉方式，前几天山梨县警方不还来了次集体下跪道歉的壮观场景。

    看到山梨县警部部长那诚恳的下跪道歉，“群众”们只是表示要严惩大月站的警察就好了。

    但晴山达也不知道站在他面前的人不是岛国人，看到水野空扬起来的木剑，晴山达也更是干脆额一扑抱住了水野的大腿：“水野老大，水野老大，都是我错了，我会认真和霜岛解释清楚的，求你放过我吧。”

    晴山达也也是个妙人，一番话虽然只是简单的套话，但配合上他声泪俱下，肌肉都在颤抖的表现，十足的像是个认错的好人，这种天赋不去当政治家都是屈才了。

    不过水野还是举起了木刀，在晴山达也的背上打了几下。

    “咚咚。”

    用的力气不多，但晴山达也还是十分配合的惨叫起来。

    “知道该怎么做吗？”

    “知道了，水野大哥，我现在就把霜岛送回家，认真的解释我是个多么阴暗卑鄙的小人，内心有着多么龌龊的想法，竟然想着借用霜岛之手来教训大哥，到了学校里我再也不会诋毁大哥，我定会诚恳认错，好好做人。”

    晴山达也还在暗中诋毁我？水野又在晴山的屁股上踹了几脚后就离开了现场，从那干脆利落的打人踹人动作来看，水野倒是自带了不良青年的气质。

    “水野君，就这样把他们放在那里不管就好吗？”海部纱扭头看了眼倒在地上的两人，拽了拽水野的袖子。

    “没关系的，只是打得疼，我下手有分寸，打不出问题的。”

    的确打不出问题，当霜岛踉踉跄跄的回到家后，身上的疼痛已经缓解了很多，扒开衣服认真看才能看到那红色痕。

    “太郎，你今天回来的有点晚啊，赶紧吃饭了。”二姐朋美坐在桌子旁看着弟弟。

    今天久违的大姐二姐都聚集在家中。

    “太郎，马上就要高考了，做好准备。”值得尊敬的大姐语气沉静的说道。

    霜岛左兵卫默默的给自己盛了一碗饭，郁闷的吃了起来。

    “爸爸呢？”左兵卫看向了道场的方向。

    霜岛一家在台东区有一块祖传的道场，就经济文化方面来说，台东区在东京都二十三区中并不出色，但从地理位置上却处于东京都的正中心，这块祖传的道场地价已经不可估量，要是卖掉的话，霜岛一家摇身一变就能跨入东京的上流阶层，但重视传承的霜岛一家还是恪守着祖训，开着这家道场。

    “啊，爸爸还在道场那里教授学员吧，说什么剑术要更上一层楼了。”二姐对于剑术不置可否，家中三个孩子，二姐的剑术水平最差，也就勉强比普通人强一点的水平。

    剑术传承什么的，在她眼中有大姐和弟弟来就行了。

    但让霜岛朋美奇怪的是，在说完那句话后，弟弟却依然神色黯然的坐在位置上。要是换做寻常，在听到父亲在道场中教授学生，研习剑道的时候，霜岛太郎早就饭都不吃，就热血满满的到道场中一同研习了。

    他的目标可是成为平成……下一时代剑圣！

    可今天别说热血了，整个人完全是无精打采的被阉掉了。

    瞅了瞅大姐，朋美挤眉弄眼的示意了一下弟弟的情绪不对劲。

    霜岛清美从弟弟进门的一瞬就感觉不对了，她可是公安精英，一双眼睛早就练成了火眼金睛，只要犯人出现在她的面前，一眼就能认出来。

    现在可是快要高考了，情绪这么低落，很影响高考的发挥，就算是想要成为平成剑圣，学历也不能只接受了义务制教育。

    是失恋了？想来想去只有失恋了吧，自家的弟弟除了剑之外居然还能找到女朋友，到底是哪家的小姑娘这么的……

    草草的吃完饭，霜岛清美把霜岛太郎带到了练习室，一路上弟弟都低着头，不发一言。

    “接着。”

    她扔过一把素振棒，霜岛太郎下意识的接住。

    “太郎！”

    霜岛太郎猛然抬起头，他又听到了这个让他羞愧的想自杀的名字。

    “太郎，我不管你经历了什么，拿起手中的剑，向我砍过来！”霜岛清美神色严肃，毫不羞耻的喊出只有在影视剧才能说出的台词。

    她也想正常的和弟弟说话，但没办法，霜岛太郎就吃这么中二的影视剧台词，每次一中二病的和他说影视剧台词，就会让他精神焕发。

    “让我看一看你的剑心！”

    “姐……”霜岛太郎望着手腕，大姐的话语在他耳中一震，“今天……我输了。”

    “怎么输的？”

    莫非是在高考之前告白，被女生拒绝了？还是看上的女生被其他人抢走了？这样的话确实是输了，从各种意义上来说都是如此。

    不过这种事情，太郎注定还要经历许多，习惯就好。

    “被人……一剑击败。”

    虽然弟弟有些中二病，虽然在剑术上不如自己，但一手剑术在同龄人中已经是出类拔萃，怎么会被人一剑击败了。

    霜岛清美有些微微吃惊，但中二病剧目演到了现在，不能中途中止：“怎么……就因为这点小事，我不是早就告诫过你，天外有天，人外有人，不要坐井观天小看天下之人，来，因为一次失败就自闭了？这还怎么成为下一时代的剑圣，太郎，世上没有不败的剑客，只要心中的剑没有断，就没有失败！太郎，向我挥剑！”

    