
金钟还没开口，小黄狗就对着小二叫了起来。

小二吓一跳道：“怎么还带着狗？客观，我们店不能进狗的。”说着就要关门。

金钟直接一把推开，小二被他吓得往后推开。

风云菱就出现在小二面前，里面的油灯直接把风云菱冷若冰霜的脸照了出来。

“风大小姐认识吗？”徐山在后冷哼一声。

小二顿时面色大变，看看风云菱战战兢兢道：“原来是，是风大小姐啊。您，您是要住店？”心里奇怪着，风大小姐不住在丞相府，怎么要住望江楼来了。

风云菱自己这名声真的皇城无人不知啊。

“本小姐要找人，你若不想吵醒这里所有的客人，就最好配合点。”说着她对徐山道，“徐山，你带着小黄狗四处看看。”

“是，大小姐。”徐山说着就带着小黄狗进入店中，小黄狗一进去就朝着楼梯上跑，可见廖雪梅是上过楼的。

“这，这，小的去请掌柜。”小二急道。

“请谁也没用，还不倒茶？”风云菱眼睛一瞪，吓得小二连忙跑。

风云菱和金钟则走到里面，在最外面的大桌子前坐下来，等着徐山和小黄狗的结果就好了。

小二和掌柜很快就来，那掌柜老者看到风云菱也是心惊肉跳，谁不知道风云菱的嚣张和暴脾气，连六王爷都敢休夫的女人，他们可不敢得罪。

“只要你们不多嘴，这件事与你们无关，不然等下我搜出点什么来，你们的脑袋可不够掉的。”风云菱一边喝茶一边慢悠悠的说道。

掌柜只能点头哈腰的说是，就是心里嘀咕着，风大小姐到酒楼客栈里找什么呢？还带着狗来找的，难道又是找六王爷？

但六王爷可不再是她的夫君，这找什么呢？

小黄狗的叫声突然在楼上后院二楼响起来了，不过就叫了两下，大概是被徐山安抚了。

风云菱和金钟立刻往后院而去，掌柜和小二都跟着。

后院本来厢房都是黑漆漆，这下因为小黄狗的狗吠，到是几扇窗户里亮起了油灯，不过有一客房在角落处，徐山的身影从里面走了出来。

“大小姐，找到了！”徐山立刻高兴的叫唤道。

风云菱心里一喜，顿时快速跑过去，很快就进去客房，就看到客房的床上，廖雪梅是躺着没有反应的。

风云菱快去过去一看，就知道她是被颜轻灵迷晕了，而且肯定是吃了什么东西，让廖雪梅一直昏睡不起。

“中了毒，没有问题。”风云菱拿出万能解药，直接就灌入了廖雪梅的嘴里，一颗心也安定下来，同时心底的那股暴虐也慢慢的浮现出来。

颜轻灵，这下她的好日子也该到头了。

外面有客人过来看，也有骂人的，掌柜赔罪了好久，才把人都劝回去。

徐山把小黄狗也牵出了望江楼，他也不想后面有人再说风云菱的不好，毕竟是为了救自家小姐的。

廖雪梅很快就眨巴眼睛清醒过来，看着自己躺在陌生的地方，有点震惊，随即面色大变。

只是看到风云菱，她又拍拍自己胸口道：“云菱，我，我发生什么事了？”

“你自己不知道？”风云菱道，“现在已经是三更了。”

“啊！我，我也不知道啊，我记得我下午出门想去买点东西的，但后来在首饰店，迷迷糊糊的，我就什么都不知道了。”廖雪梅都要哭了，“怎么会这样？”

“你被颜轻灵下毒了，她把你藏在望江楼了，好在她没有丧心病狂，没事了，我们回去吧。”风云菱扶她起来。

廖雪梅眼泪汪汪道：“怎么会发生这种事情？”

“你怎么出门都不带丫鬟和侍卫？”风云菱想到这个问题。

廖雪梅有点难为情道：“我，我其实是想去找你的，我怕我爹不让我去，所以偷偷一个人出来，想买首饰送你，哪里想到会遇到颜轻灵这种坏女人，太可恶了。”

风云菱没好气道：“你啊，现在可不太平，以后千万别一个人出门知道吗？要找我也可以光明正大来，我和你爹说过了。”

“我，我知道了，我爹娘一定急死了吧？”廖雪梅哭着说道。

风云菱道：“那当然，你娘接二连三的打击，身体都熬不住，快点回去安慰安慰她吧。”

廖雪梅连忙点头，一帮人离开望江楼，当然风云菱直接扔了一个银元宝给小二，让小二一张嘴立刻都笑得合不上了。

风云菱陪廖雪梅回到廖府之后，先去六王府，因为要把将江无恒和风沐恩放出来，只能在楚炎洌那边放出来才万无一失。

随后，四人马车回到丞相府，说了一下大致的事情之后，楚炎洌也不多留，因为都快凌晨，丞相府里还等着风云菱救风沐恩回去的。

“我午后会来，你可别心软，把颜轻灵放了，我还有账要和她好好算一下。”风云菱对门口送她的楚炎洌说道。

楚炎洌苦笑着点点头，面色不是很好，毕竟也是累的够呛，还有伤势在身，加上颜轻灵的事情，让他心里非常的不舒服，整个人看着都精神不济。

回到丞相府，风云菱也不解释，让江无恒去解释，自己直接回房就洗洗睡了，只是脑子里还想着明日要如何来收拾颜轻灵。

现在没有被她威胁的事情了，那么以绝后患吧，就不知道楚炎洌会不会舍不得？

一觉睡到午后，一出去，度姨娘就来跪谢了，让风云菱劝了回去，她练习了一会功之后，叫上也休息好的金钟和江无恒，一起来到了六王府。

只是让他们惊讶的是，六王府的大门口，停着二王爷楚晋南的豪华大马车。

“看来，有人来捞人了。”风云菱冷笑一声，立刻往里面走。

穆管家看到风云菱就像看到救命恩人似的，立刻小跑过来，对风云菱轻声道：“大小姐，你可来了，王爷和二王爷吵得很厉害。”

“因为颜轻灵？”风云菱挑眉道。

“嗯，二王爷说颜姑娘是他的二王妃，若是敢杀颜轻灵，王爷就是弑杀皇嫂，要去皇上那里评理呢。”穆管家道。

风云菱震惊，随即道：“原二王妃呢？死了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732824"  chaptername="第275章">加入书签</a>
</div>
