    “奇兹·波顿！”，周一的魔药课上，斯内普无声无息地走到奇兹背后，重重的用手中的课本敲了敲他的脑袋，“你在干什么？当这里是魔偶剧场吗？集中注意力！如果你不想被干锅里的魔药炸上天的话。”

    奇兹被他突如其来的敲击吓了一跳，手里搅动的玻棒都差点丢了出去，坩埚里的魔药都被晃得溅了一些出来。

    “我看你就是一个鲁莽、自大、大话连篇的鬼话王！”，斯内普拿过他放在桌子上的课本快速翻看着，似乎因为上面什么笔记都没有，空白一片的缘故，他更加愤怒，“你应该为你的大言不惭感到羞愧，拉文克劳扣10分！”。

    话音刚落，旁边传来拉文克劳小巫师们的一阵哀嚎。

    “下午的课结束后，立马来我的办公室。我要检查交给你的那些任务。”，斯内普冷着脸俯下身，压低声音在他的耳边轻声说。

    “不是说一周后再检查吗？今天才第3天！而且还没结束！”

    “你也可以不来！永远相信奇迹的奇兹先生。还记得你在校长面前夸下的海口吗？我想提前那么几天，应该不影响你创造奇迹。”，斯内普将他的课本丢回桌子上，“当然，如果你创造不出所谓的奇迹，那样我更高兴，因为我就有理由光明正大的让邓布利多开除你！”

    “好吧！好吧！我会准时到的。斯内普教授！”

    等他走远了，奇兹翻了个白眼开始碎碎念。“您真是看得起我！我可真是谢谢你了！...”

    ......

    斯内普的考察到难不住他，以他现在在魔药学方面的知识水平，超越斯内普不敢说，做些普通的魔药还是手拿把掐的。

    奇兹刚刚上课走神是因为他一直在想关于复活节假期的事情，既然不舍得将神像中的血肉怪物放出来浪费掉，那么就得另外想些办法。

    经过一些考量后，奇兹决定在复活节之前这段时间尽量减少模拟次数，攒上一波能量点。

    毕竟现在在学校里也没有什么东西能威胁得到他的安全。

    模拟中得到的知识也需要一段时间来消化，他已经渐渐感受到这些堆积得越来越多的知识给自己带来的负担。

    那些知识虽然存储在他的脑海中，但如果不加以练习的话，许多高深魔咒是无法使用的。就像守护神咒，如果不花时间练习和研究，就绝对无法使用。还有刚刚得到的魔药学知识，更是需要大量的时间和精力去实践。

    现在已经将近2月底，距离4月中旬左右的复活节假期还有一个多月，到那时模拟器应该能收集到20多点能量。他计划将这些能量在找神秘组织的麻烦时使用，用来预测或查找神秘组织的动向也是一个不错的选择。

    很快，一天的课程结束了。

    奇兹磨磨蹭蹭的走出教室，在走廊里伸了个懒腰。

    就听到一个气喘吁吁的声音在喊他。

    “奇兹！奇兹！我知道了！”

    赫敏上气不接下气的跑到奇兹身边，“我查到了，你那天施展的是守护神咒对吧？我在一本高级魔咒大全上查到的。”

    “很好！赫敏小姐！你很聪明，也很有毅力和天赋。”，奇兹也不得不赞叹她学习的效率，这才第二天就找到了答案。

    “可施展那个魔咒不仅需要高超的魔法知识，还需要强大的魔力，这都是书中说的。而你的情况与书中的描述完全不符！”，赫敏头一次对于书中的知识产生了疑问，“这不应该是一个一年级的小巫师能做到的！奇兹！你那天是怎么做到的？”

    “要相信奇迹！赫敏，就像哈利一样，你要知道，每个人都是特殊的！”，奇兹笑了笑挥挥手指接着说，“他几个月大的时候就能在神秘人的黑魔法中活下来，还成为了救世主。虽说不是每个人都能做到他那样的事，但一些小小的奇迹还是会偶然发生在普通人身上的。”

    “那你觉得这个奇迹会发生在我身上吗？”，赫敏压低脑袋，小声地说，“我是说我可以学吗？你会信守诺言的对吧？”

    “是的，我会的！”，奇兹过去揉揉她蓬松的头发。“不过这段时间我可能会有一点忙，在复活节前我都不太能抽得出时间。”

    “这都要怪斯内普那只老蝙蝠！”，奇兹从包里拿出一本笔记本递给她。

    “这样吧！这是我做的笔记，关于那个魔咒的。你先拿去看，但记住不要轻易尝试。你现在的魔力应该还不足以驱动它！等复活节之后我会亲自教你的，不过可能也不要抱太大希望，因为现在的你魔力总量还太少了，如果现在不行的话，至少要到三年级以后...”

    “好的！奇兹我知道的，年龄的增长会给我们带来一些魔力的增长。”

    “要一起去宴会厅吗？”，赫敏发出邀请。

    “我想我暂时还去不了！”奇兹指了指魔药课教授公室的方向，小声的说，“那只老蝙蝠找我有些事情，就是因为这个事情，我最近到复活节之前都抽不出太多时间。”

    “他是在为难你吗？”

    “没有，只是找他讨论一些魔药方面的问题！”，奇兹与她挥手道别，“好了，快去吃饭吧。今天就先到这里，我想我得走了，不然待会儿斯内普又该生气了。”

    奇兹告别赫敏，很快就来到魔药课办公室门口。

    他敲了敲门。

    “进！”

    斯内普依旧是那副油盐不进的模样，脸上永远都没有笑容。他板着脸，那冷漠而又空洞的黑眼珠子死死地盯着刚进门的奇兹。

    “晚上好！教授。我...”

    “如果是想求情的话请闭嘴，我不接受任何你任何的请求。”

    “没有，教授。只是想跟你打个招呼！”

    “很好！那我们进入正题。接下来我会对你进行提问，如果你回答不出来或者你的答案不能令我满意。那么就请你滚出我的办公室，以后也不要在我的面前惹事。”，说到这他顿了顿，奇兹似乎在他的眼神中看到了冒出的光，“不然的话，相信我！你会很惨！很惨！”

    “是的，教授。我知道的，您可以开始了！”，奇兹从旁边拖了一个有些陈旧的凳子过来，在他的办公桌前坐下。

    “第一个问题，说一下生死水的配方、用途和制备流程。”

    “生死水是一种强效的安眠药......”

    “白鲜香精......”

    斯内普问的都是些他前天交给奇兹的那些书中的内容，偶尔也夹杂一些超纲的知识。但奇兹依然从容应对，流畅的答出他的每一个问题。

    时间在一问一答中，悄然溜走。一转眼窗外就完全黑了下来。

    斯内普还是那副漠不关心的表情，“不得不承认，奇兹先生，你确实有些过人之处。”

    “谢谢夸奖！斯内普教授！”

    “我不知道你凭什么手段获得了邓布利多的信赖，但在我这里凭你那些小手段是过不去的。我不会相信你的任何理由！”，他从办公桌后起身。

    踱步到奇兹面前，弓下身子双手压在他的肩上，用他那双毫无生气的的眼睛与奇兹对视，“无论你是出于什么目的。记住！我会盯着你的。”

    “我听不懂你在说什么教授，我只不过是一个普普通通的一年级学生。”

    “走吧！明天还是这个时候，准时到我的办公室来。你得开始等不利多对你的惩罚了。”，他直起身不耐烦地挥了挥手，示意奇兹离开办公室，“我不管你要干什么，以后很长一段时间你都得待在我眼皮子底下。”

    “......”

    离开魔药课办公室后，在走廊上回想着他在一些资料上查到的关于斯内普的信息。

    这人在魔药学和魔咒学这两门学科上的成就是不可否认的。就单单看他那被国际魔法师联合会认可、英格兰魔法部颁发的“魔药大师”的称号，就足以让他在整个魔法界都有他自己的一席之地了。在《高级魔药制作》一书中，就有着许多由他改良的魔

    以奇兹目前的知识水平来说，要赶上斯内普还有一段很长的路要走。不过，因为这次的处罚，接下来一段时间应该也能从他身上学到许多有用的知识。

    奇兹前往宴会厅找了些吃的，又溜到了有求必应屋里。

    属于奇兹的有求必应屋房间里，这里依然堆放着那些装在罐子里的‘祭品’和一大堆金币，奇兹将它们搬出来后还没来得及收拾完。

    他的想法是多制作几个无痕伸展袋将它们分开存放，到时候要用到再拿出来。

    但由于无痕伸展袋的制作也是耗时耗力，他现在又被斯内普提前分配了任务，就只能先将它们堆在有求必应屋里暂时存放。

    这次来虽然也没办法将装它们的袋子做出来，但奇兹想着先将它们搬到不明显的角落，用魔法将它们隐藏起来，防止万一有人闯进来，看到这些数量庞大的人体器官后被吓死。

    总之先放在这里一段时间，等熬过这阵子再说。

    ......

