    腐尸虫还会在接下来的数年内成为无数人的噩梦，前世是静姝最讨厌的虫子之一，同时也成为万不得已时的口粮之一，红线虫虽然没啥味但起码能吃，吃了不生病。

    腐尸虫却苦的咽不下去，吃了还会导致生病拉肚子，不到饿的快死时没人愿意吃。

    静姝前世第五年快饿死了，对着一碗腐尸虫大口吞下去，还会喷出绿色的汁液来，苦涩、满嘴的硬渣滓、还有浓到恶心的腥臭味，和世界最臭的鲱鱼罐头有的一拼。

    但饿的发疯的静姝听大家的经验，吃腐尸虫不能用咬的，得直接吞下去，硬是连着吃了两天撑到了救援，但也天天拉的半条命没了。

    静姝从此发誓，死都再不吃腐尸虫，那一年连蛆和红线虫这种美味的食材都冻死了，只有腐尸虫这种强大的生物还有很多。

    因为腐尸虫是杂食物种，最喜欢的食物是腐烂的尸体，哪里有任何小生物的尸体哪里就必定会有它们，吃了它就和吃腐尸差不多，将会吃一肚子的细菌。

    王翠花发来了语音“这真是遭了天谴的，新打开的一袋大米生了半袋子黑绿色的小虫，骇死人了，一打开袋子它们就乱爬，还有些会飞，飞的满房子都是！还有些爬的到处都是！可咋办啊！我的大米啊！”

    王翠花的消息很快引来了很多人的回复。

    罗珠9号“这几天水桶里老是漂着一层飞虫的尸体，今天我再一看，整个桶爬满了那种墨绿色，密密麻麻，会蠕动的虫，吓得我直接把桶也扔出去了。”

    风3号“[流泪]，我受伤几天没丢垃圾，之前把肉上的蛆丢进了垃圾袋，今天发现整袋墨绿色的蛆往外在爬，难道蛆进化成墨绿色的了？但为什么体积变小了那么多？”

    豪车专卖5号“我被咬了！该怎么办？！今早起来整个床都是这种该死的玩意，身上还满身的红点点，现在开始又肿又疼，去医院煞笔医生竟然说我这个症状太轻了不给开药！”

    现在几乎家家户户都碰上了这种腐尸虫，不管是米虫、还是腐烂的肉、死掉的蛆等都能出现腐尸虫的身影。

    腐尸虫的起源是末世初期海里湖里没有来得及打捞的鱼尸、其他生物死亡漂浮腐烂的尸体，各种家禽死亡后掩埋的尸体，再加上长时间没有日照杀菌导致衍变出新的物种入侵。

    初期的腐尸虫比跳蚤还小2倍，身长03毫米，但和面包虫一样习性是群生喜欢密密麻麻挤在一起，一旦发现就是一大坨了，抓起来也好抓。

    母虫会飞还会钻洞，只要找到尸体就可以一边吃一边不停的繁殖出成千上万的蠕虫，仅仅需要几天，又一批会飞的母虫去找食物，这样无限循环，它们生存的条件非常简单，一个小米虫就足够一只母虫繁衍了。

    腐尸虫基本不吃粮食，但现在天气炎热，很多吃食就容易长肉眼看不到的小虫，等小虫死了，就会引来腐尸虫，包括人的尸体它也非常喜爱。

    在陆地上它的天敌很多，比如蛆，红线虫，飞虫，鸡鸭，人等等只要是个生物就喜欢拿它当食物，但因第一年湖里鱼其他生物几乎死绝，它们就大肆繁衍破坏了里面的生物链，导致后几年每次涨潮总会冲过来一批长大的腐尸虫，它们会随地乱爬，母虫乱飞寻找一切能吃的。

    像豪车专卖这种被咬也是很常见的，等腐尸虫在一个地方繁衍到一定程度没吃的了就会什么都吃，包括人。静姝猜想豪车专卖的房子某一个地方腐尸虫一定繁衍爆了，只是他没发现。

    静姝很快就在别墅的猪圈发现了腐尸虫，可惜眨眼就被肥鸡吃了个干净，肥鸡就和啄木鸟一样的频率一顿猛叨，初期小小挤在一堆蠕动的腐尸虫就没了，静姝觉得肥鸡可以多一个外号，叫幻影鸡。

    肥鸡意犹未尽的去牛圈，羊圈，甚至苹果树下寻找新的虫子了，至于加盖二楼的鸡圈静姝是不准它进的，而肥鸡每天也只有放风时间能尽情的吃吃虫子了。

    静姝去地下室仔细的寻找了一番，这里设置的恒温0c，以便更好的冷藏食物和粮食，现在这里被保护的很好，当初就是怕生虫才把一大半的粮食放到了空间里。

    打开别墅所有的灯，静姝去菌包培育架、花房、二楼储藏饲料的小卧室一一仔细查看，毕竟这么小的腐尸虫，特别产卵时候指不定在哪圪垯猫着，十分不好找，等找到了就是一大坨了。

    这一世静姝绝对不允许居住的地方有任何腐尸虫，她真的有阴影了。

    最后静姝在花房里找到了好几堆正在产卵的腐尸虫，静妈每天都打扫，所以这应该是才飞来繁衍的。

    花房里种的水果太多，会生出蜜虫等小飞虫，这是避免不了的，任何水果放几天都会引来飞虫，甚至土里的盆栽和菜都能引来小飞虫，每天喷风油精是可以解决腐尸虫的问题，但静姝不想在吃食上也喷。

    从别墅二楼望着院子里的肥鸡在蔬菜地里找虫子的影子，静姝突然灵光一闪，腐尸虫的天敌很多，蜜蜂算不算？

    想到此，静姝就把空间里的蜜蜂放出来一些在腐尸虫上方，蜜蜂们好像不是很感兴趣，先绕了水果转了一圈，实在没采蜜的了这才对准了产卵的腐尸虫，不一会儿就消灭干净了。

    既然有效果，静姝立刻就在花房里做了个小蜂箱，养了几十只蜜蜂，也不求它们采蜜，就是能把闯入的腐尸虫吃干净就行了。

    接着静姝拿着稀释的风油精在别墅各个角落喷了个遍，还开启加湿器，滴了几滴花露水，这样别墅时时刻刻就有淡淡的味道，极大的避免了腐尸虫的入侵。

    不知道是不是因为在空间喂养了蜜蜂半年，蜜蜂也和肥鸡一样认识静姝了，总之不会蛰她了，也不知道是不是心里作用，不管咋说家里人进来还是得带头套。

    晚上吃饭静姝就把在房檐下发现了蜂窝，要养在花房的事过了明路，并且说以后她来负责花房，静妈倒乐得清静。

    “对了，你能再搞点青蛙不？”静姝突然问吴有爱。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

