
　　晚上近十点半，言非凡、余佑澎、余苏叶、余川柏，还有段羽，乘车来到了号称酒吧一条街的三里屯，走进了挂着“CLOSE”牌子的飓风酒吧。

　　一踏进酒吧，就有一股浓烈的酒味，混合着脂粉香气，被热气裹挟着扑面而来。

　　这让言非凡很不适应，不由自主的揉了一下鼻子。

　　这家暂停营业的酒吧灯火通明，入眼可及到处都是翻到的座椅、小圆桌和卡座。

　　地板上满是破碎的各种酒瓶子。

　　还能看到如同鲜血一般一大片，一大片的红酒痕迹。

　　丫的，这是把酒吧给打砸了一番了？

　　言非凡在心里嘀咕了一声，就看到一位身穿黑色短袖，就头顶有一片头发，还扎着小小马尾的壮实男子，在两名全黑制服男子的陪同下，迎了过来。

　　“言非凡医生？”

　　言非凡上前一步，说：“我是。”

　　“苏音他们几个呢？”

　　小马尾男打量着言非凡，说：“言医生，幸会，幸会，我是这间酒吧的老板罗诚。”

　　“言医生，还有诸位，你们也看到了，我这间酒吧被祸害成这样，客人全被吓跑了。”

　　“这可是难得的元旦假期，正是……”

　　言非凡不客气的打断道：“罗老板，你还没回答我，苏音他们人呢？”

　　被打断的罗诚，脸上倒是没露出不高兴的神色，伸手一摆，做出了请的手势。

　　“言医生，还有几位，他们都在二楼包间，请随我来。”

　　罗诚一边带路，一边介绍道：“请你们放心，我们没对他们怎么着，一根汗毛也没动他们，只是被我的人看管了起来。”

　　他又补充说：“他们身上的伤，都是和另一伙人冲突时留下的。”

　　“我的人还好心的给他们做了包扎。”

　　言非凡几人步入二楼，走进了有四名黑衣制服男子守着门的一个包间。

　　他们进入包间，一个女孩就扑了过来，嘴里带着哭音喊道：“姑父、表姐夫、表哥、表姐，你们终于来了，呜呜………”

　　要不是这女孩率先开口，言非凡还真的一时没认出，她就昨天见过的那个清新可爱的苏音。

　　此时的苏音，穿着小皮靴、紫色丝袜、牛仔短裙，上身是露脐紧身牛仔衣。

　　她脸上更是浓妆艳抹，紫色眼影，嘴巴也是紫色的就像是涂了变质的血。

　　这哪像是一名高中学生，活脱脱的一个混夜场的小太妹。

　　不过，现在这个小太妹模样有些惨。

　　她头发乱糟糟的，妆容全花，左脸有一个红肿的巴掌印，眼神满是害怕不安。

　　言非凡还注意到，包间内还有三女五男，他们打扮的也都很新潮。

　　只是有人头上包着纱布，有人脸上贴着创口贴，有人的手用纱布包裹了好多层，模样都比较惨。

　　言非凡仔细分辨了一下，发现这几人都十六七的样子，应该是苏音的同学。

　　这时，余佑澎的声音响起，“苏音，你怎么变成了这个鬼样子？”

　　“你爸，你妈知道了吗？”

　　“你可是一名高中生……”

　　余苏叶赶紧打断道：“爸，现在可不是说教的时候，先解决了这里的事情回家再说。”

　　她用纸巾给苏音擦了擦眼泪，说：“苏音，先忙着哭，回家后有你哭的时候。”

　　“先说一说，究竟发生了什么事？”

　　苏音止住哭声，抽噎了一下，又抬头瞄了一眼一脸严肃的余佑澎，才缓缓开口说：“这不放假了，就和几个同学来酒吧玩。”

　　“在舞池跳舞的时候，有个坏家伙摸我屁股，我就使劲的踹了那人一脚。”

　　“那人也有三五个同伙，双方就打了起来，结果就这样了。”

　　苏音又抬头看了一眼言非凡，说：“那帮人走了，酒吧的人却把我们扣了下来，说让我们赔偿损失，不然不让走。”

　　“他们说，要赔一百多万呢。”

　　“表姐，爸妈会打死我的，呜呜……”苏音想到后果，又哭了起来。

　　初步了解情况的言非凡，开口道：“苏叶，你先给他们看看伤势。”

　　“我去和那个罗老板交涉一下……”

　　言非凡段羽、余佑澎和余川柏一起了包间，见到了守在外面的罗诚。

　　“言医生，你肯定问清楚了吧？我们是真没有动他们一分一毫。”

　　罗诚又把一份清单递了过来，说：“这是损毁的各种酒、设备，客人的未结账，还有今晚的营业损失清单。”

　　“言医生，我听说过你，大名鼎鼎的天才医生，我给你一个面子，打个折扣…”

　　“这一百一十多万的损失，你只需赔付八十万就可以了。”

　　言非凡没接清单，轻呵了一声，说：“罗老板，这是两边人打架，怎么只让我们一边来赔偿损失啊？”

　　“再说，发生了这么大的事情，也没见你报警。这种事情，你不觉的，公事公办才是最合适的？”

　　罗诚呵呵一笑，把手中清单交给了旁边的一名属下，冲着言非凡就是一抱拳。

　　“言医生，我敬你是一位救死扶伤的名医，我也不给你打哈哈。”

　　“我就给你明说了……”

　　“那一帮人是有后台的，我这个小小的酒吧老板，还得看人家的脸色吃饭，实在是招惹不起。”

　　“如果公事公办报警处理，我这酒吧的损失，大概率是你们双方均摊。”

　　停顿一下，罗诚又压低了一些声音，说：“到时，这个损失清单，可就不是这个数字了。肯定还要加上十几瓶最贵的洋酒，总数至少要翻上一倍多。”

　　“因为他们那一边的赔偿，我不敢要。这损失，最终还得是你们来出。”

　　这时，取出手机翻看的段羽，忽然插言道：“罗老板，你开了信号干扰器？”

　　罗诚目光转向段羽，呵呵笑道：“不开信号干扰器，我怎么敢给你们说心里话啊？”

　　“被你们录下来，我不就惨了。”

　　段羽冷声道：“我劝你赶紧关上干扰器，不然十分钟后，后果不是你能承受的。”

　　罗诚轻切一声，语带不屑的说：“我要是胆小怕事，就不会开酒吧了。”

　　他又看向言非凡，语气变冷了不少。

　　“言医生，我就跟你透个底，对方的后台是公安系统的一位实权人物。”

　　“如果你想和他们斗一斗，我不反对。”

　　“但我明确告诉你们，在证词证据这方面，我肯定会偏向着他们的。”

　　“我还要靠这酒吧吃饭，可不敢得罪他们，希望你们理解。”

　　“所以，这件事是协商解决，还是公事公办，全在你们自己的选择。”

　　言非凡听这家伙说的这么直白，感觉这人还挺有意思。

　　这应该是属于真小人一个了，做坏事也让你知道的明明白白。

　　言非凡轻笑道：“我选择公事公办报警处理。罗老板，让你的人关掉信号干扰器吧。”

　　罗诚确认的问：“言医生，你确定？”

　　言非凡点头道：“我十分确定。”

　　罗诚犹豫挣扎了一下，小心翼翼的问：“言医生，你确定你的关系很硬？能管住区公安局这一级别的实权人物。”

　　“要知道，强龙可不压地头蛇啊。”

　　言非凡笑了笑，说：“还算可以吧。”

　　他又催促道：“早点关上干扰器，不然过了一会儿，你真有麻烦。”

　　言非凡伸手一指段羽，说：“罗老板，你坦诚，我也跟你坦诚一下。”天籁小说网

　　“她就是你们口中所说的中南海保镖，如今负责我的人身安全。”

　　“如果在一定时间之内，我和她的信息传不出去，有关部门一定会派人来探查的。”

　　言非凡注意到罗诚是一脸不信，只得吩咐道：“段羽，让罗老板见识一下真家伙。”

　　段羽有些无语。

　　不过，她还是听从言非凡的吩咐，从衣服里腋下部位掏出了一把真家伙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第924章 真小人免费阅读。https://xs.23sk.com 