    一个星期并不长，但足以发生很多事。

    　　九月15号。

    　　随着挑战赛到来，红云大学充斥着一股兴奋的躁动。

    　　今天，学生们已经没有上课的心情，就连导师们也停课一天。

    　　整个校园，气氛有些诡异，学生们聚集在一起，议论的都是这场比赛。

    　　“这一次，动静未免太大了吧？这些天，我打开新闻，推送的都是这次挑战赛，我感觉，这热度比全国高校荣耀之战还要来得轰动。”

    　　“可别小瞧这场赛事，你要知道，能有资格参加全国高校荣耀联赛的人，都是大四和毕业生。

    　　即便是他们，也只能参加一届，而林风三人才刚上大三，如果挑战真赢了，有过一次经历，你想想看，下一届再参加，还有谁是他们的对手，那就不仅仅是全国冠军那么简单了，这才是这场比赛瞩目的原因所在。”

    　　“是啊，不仅是红云，哪怕长城和魔星都在热议，很多大三大四都开始蠢蠢欲动了。”

    　　“我听说，叶秋和戚武，还有一些超级天才，似乎也开始竞争战队的主力位置。”

    　　“这是怕跟不上林风他们的节奏，你瞧好了，这场比赛林风他们输了还好，一切都没发生，如果赢了，只怕动静会更大。”

    　　“下一个月，林风只怕会重新登上荣耀新秀榜吧。”

    　　“肯定的，至少前三十名。”

    　　相比学生们议论的焦点，导师们看得更深，也正是如此，才更震撼。

    　　同阶无敌。

    　　如果这场挑战赛赢了，那就证明，林风和云凯，已经拥有同阶无敌的实力。

    　　那也就意味着，他们已经有资格争夺钥匙了。

    　　钥匙。

    　　这是任何一个势力都为之渴望的东西，价值上千亿的宝贝！

    　　这才是这场挑战赛真正全国瞩目的原因所在。

    　　.....

    　　广林，59号异次元空间门外，走出一个中年男子。

    　　该男子看上去三四十岁左右，身高一米九，身穿黑色的劲装，身躯笔直的如同一杆凌厉的长枪，一袭齐肩束起的漆黑长发，棱角分明的脸庞，两道犀利的刀眉，眉毛下方漆黑的双眸闪着凛然的英锐之气。

    　　“好帅！”

    　　不少气势凛然的女武者忍不住打量该男子。

    　　强壮的体魄，俊朗的外貌，略显冷酷的气质，对女人有着极强的吸引力。

    　　有一些女人偷偷打量，胆大的则是直接上前搭讪，不过该男子很冷淡，面送上门的女人，没有任何理会，连敷衍的话都懒得说一句。

    　　相比一些犯花痴的女人，不少武者和妖灵师，脸色则是微微一变，眼神有些忌惮。

    　　能进入59号空间门都不是弱者。

    　　起码都有八品武者的实力，强悍的妖灵师并不在少数，但该男子，却让他们感到危险。

    　　在他们的目光中，男子的身体四周隐隐有红色光泽流动，仿佛在吸收太阳的温度，整个人散发一股如同火焰般炙热的气息，看久了，体内的血气控制不住运转，有种要被点燃的感觉。

    　　王级强者？

    　　难道是守护者？

    　　只是，为何从未看见此人。

    　　“谁啊，气息这么恐怖！”

    　　“武王吗？”

    　　“好像是杨青！？”

    　　“上京十三！”

    　　很快，便有人认出了该男子的身份。

    　　原本还惊讶的人顿时恍然。

    　　原来是他啊！

    　　杨青不像荣耀明星那般，全国人都认识，但他在武者圈却赫赫有名。

    　　作为上京十大家族，杨氏一族的旗帜人物，本就是引人瞩目的人物。

    　　两年前，上京‘开元’异次元空间门内，斩杀异族上百，获得一把钥匙，更是让他名扬天下。

    　　如今，虽然还未突破武王，但凭借着魂武双修，一般王级强者也不一定是他的对手。

    　　如果是他，也就不奇怪气势为何会如此恐怖了。

    　　看这状态，只怕是要突破武王了，因此气势无法轻易掩盖。

    　　“他来广林干什么？”

    　　望着杨青离开的背影，有人好奇道。

    　　上京才是杨氏一族的大本营。

    　　以杨青的实力，会被绝大部分异次元空间门压制，要来广林，只能空间门和野外搭配的路线，这么麻烦来一趟广林，难道是有什么大事发生？

    　　“红灯笼！”

    　　车水马龙的街道，杨青抬头仰望广林的守护神器，刚刚踏出空间门的那一刻，他就感觉到了一股淡淡的精神波动在自己身体四周环绕。

    　　杨青知道，自己已经被守护神器监视和锁定。

    　　这种锁定，是一种保护也是警告。

    　　对此，杨青并不意外。

    　　因为即将突破，体内的能量无法轻易压制，如此炙热的气息不被发现才奇怪。

