    刘旗手是拒绝的。

    可满屋子大大小小的人都看着他，他若连这都不敢赌，以后怎么当老大？

    再加上今晚确实把他老底都快输光了，他内心也憋着一团火，咬咬牙，迸出一句，"好，赌。"

    "你赌什么？"

    "我的老宅，还有我的别院。"

    "行，你押大，还是押小？"洛旗主怕他反悔。

    刘旗下私下在帝都城外置购了一座别院，不少旗手都知道，纷纷羡慕他。

    他也是极为羡慕的。

    若能把别院给赢来，那就赚大了。

    "这……押大吧，不，押小。"

    "到底是押大，还是押小？"

    "小。"

    "易兄弟，那咱们押什么？"

    易晨飞脸色一如既往的淡雅，他笑道，"既然他押小，那咱们就押大吧。"

    "真的押大吗？你要不要再想清楚一下。"他这次可是押了很多钱，万万输不得的，真要输了，他连老本都没有了。

    "要不，你来押？"易晨飞让了一个位置。

    洛旗手连连摆手，"你来就好了。"

    双方都已买定，色子还是由刘旗手摇的。

    刘旗手冷汗都出来了，摇着色子的手一直在抖。

    他摇了半天也没有放下，洛旗主看着直着急。

    "你摇好了没？"

    "催什么催。"

    "你倒是快点啊。"

    刘旗手又摇了许久，这才放下，可他迟迟不敢打开盖子。

    这一局赌得太大了。

    无论他们两人中的哪一个输了，都得倾家荡产。

    最后，洛旗手咬牙，打开盖子。

    他以为，易晨飞赢了一个晚上，他肯定还能再赢的。

    却怎么也没有想到，这一局，竟然是一二三，小……

    "怎么会这样，怎么会是小？"洛旗手脸色瞬间白了，怎么也无法接受这个结果。

    刘旗手及屋子里的众人却是傻眼了。

    揉了揉眼睛，还是一二三小。

    赢……赢了……

    他赢了吗？

    "天啊，真是一二三小。我赢了，这些钱统统都是我的了。"

    "姓刘的，你作弊是不是？"洛旗主暴吼。

    刘旗主脸色一沉，"你哪只眼睛看到我作弊了？你有证据吗？"

    "你刚刚一直输，怎么可能这把就赢了？"

    刘旗主气得冷笑，"我赢了就是我作弊，那刚刚我输了那么多把，我是不是该说你们作弊？"

    "胡说，我们怎么可能作弊？"

    "那你凭什么说我作弊。"

    "这……"

    洛旗手看向易晨飞。

    易晨飞摊手，"玩色子本来就有输有赢，我刚刚也说了，我精神一不好就容易输，是你非要赌的。"

    洛旗手的脸色气成猪肝色，他接受不了，"这局不算，刚刚还没摇，你们就先押上了，不算不算，重来。"

    洛旗手不说这话还好，一说，所有人皆不满的瞪着他。

    "怎么就不算了，刚刚也有好几局还没摇上就押上了，难道那些也不算吗？你别是输不起吧。"

    "笑话，我怎么可能输不起，而是我怀疑你作弊。"

    本来赢了那么多银子，结果最后一把不仅全输了，还把自己的老底给输光了，他怎么可能甘心。

    "你一而再，再而三的说我作弊，你今天要是不拿出证据，我绝对不会放过你的。"

    顾初暖忽然插了一句，"呀，这位大哥，你袖子上的是什么？"

    刘旗手疑惑的抬起袖子，一个色子莫名其妙的从袖子里掉了下来，在桌上滚了好几圈才停止。

    咝……

    众人倒抽一口凉气，怎么也没有想到刘旗手竟然作弊。

    洛旗手怒吼，一拳重重揍了过去，"你还说你没作弊，你要是没有作弊，你袖子里的色子是怎么回事？"

    刘旗手自己也纳闷。

    他确实没有作弊啊。

    冷不防的脸上挨了一拳，疼得脑子都嗡嗡作响。

    "你敢打我，反了反了，冤枉我就算了，居然还敢打我，兄弟们，给我狠狠揍他。"

    "兄弟们，姓刘的毫无道德，不仅当众作弊，还敢打我，给我狠狠揍他。"

    刚刚还其乐融融，欢声笑语的众人，此时扭打成一团，你一拳我一掌打得不可开交。

    顾初暖跟易晨飞退了出来。

    易晨飞笑道，"三小姐还真是走到哪，哪就一团糟。"

    顾初暖正色道，"瞎说，明明是你故意耍着人家玩的，瞧你把洛旗手给气的，我敢打赌一包辣条，洛旗手肯定几天几夜都会睡不着。"

    "辣条？"

    顾初暖眯着眼睛，笑嘻嘻的道，"晨飞大哥，有劳你带我到囚凤台深处。"

    "囚凤台深处戒备森严，我进不去。"

    "我有办法进得去，就是要委屈你一下。"

    顾初暖笑得一脸算计，晨易飞没来由的后退几步，"你又想干嘛？"

    顾初暖眼神轻抬，往左边努了努。

    易晨飞抬头望去，却见左边不远处几个旗手押着几个美男，正往囚凤台深处走去

    他头皮一麻，学着她的表情翻了一个白眼，想也不想，直接拒绝，"我坚决反对。"

    这丫头，脑子里想的都是什么。

    居然让他扮成侍人。

    他好歹是儒家三先生，要是被人知道，他面子往哪儿摆。

    顾初暖拉起他的小手，撒娇的晃着，脸上委屈的嘟成一团，眨巴着可怜的小眼神。

    "晨飞大哥，你就帮帮忙嘛，我保证，就这一次，以后坚决不会让你再扮侍人了。"

    "不行。"太丢人了。

    更丢人的是，那些侍人穿着都那么单薄暴露，这也太……

    "晨飞大哥，你最好了，你就帮帮我嘛，咱们好不容易到了第六座山峰，你忍心让我心碎而返吗？"

    易晨飞不想答应。

    可顾初暖不依不挠，一直晃着他的胳膊撒娇。

    最重要的是，他明知道顾初暖那丫头是装的，可那委屈的小眼神还是看得他阵阵不舍。

    易晨飞受不了，只能苦笑道，"仅此一次，下不为例，还有，不许泄露。"

    "好，我答应你。"顾初暖扬起一抹璀璨的笑容，脸上哪还有半丝委屈与伤心。

    "……"

    他就知道，他又被顾初暖给套路了。

    这丫头，套路外人也就算了，为什么一直套路他这个哥哥？

    难道哥哥生来就是给她玩的吗？

    也不怕把他给玩坏了。

