
　　当瓦莉娅陷入虚弱之际，天空的黑月也在慢慢消失。

　　‘能少花点力气的好事可不要浪费了...’血狼形态的穆图狰狞地正与瓦基丽大战，身后的蝙蝠翅膀已经完全长成。

　　这是他第一次使用双形态战斗。

　　耗费的能量巨大，但获得的战斗力却是值得的。

　　领域！血照大地！！！

　　天空中的黑月迅速地变成了血月，被笼罩的大广场一片赤红。

　　被击败的卫队长的尸体，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

　　血液一空。

　　穆图这时候的状态看上去更加危险了。

　　瓦基里的十指同样是源质武器，但穆图一直与她进行着肉身对攻。

　　血族小王子有血气护体，源质指甲根本无法彻底破除其防御。

　　血月杀！疾风掠影！！！

　　穆图速度快得在身后留下无数的残影，瓦基里面对如此疯狂地进攻开始陷入被动的防御。

　　唰——

　　她终于一不小心被对手挠了一下。

　　伤口并不深，但血液却是止不住地往外流。

　　穆图的爪击，有强烈的流血效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要这样慢慢地释放你全身所有的血液，然后将你做成人干...”

　　瓦基里身旁狂风烈烈，穆图的声音夹杂在其中。

　　而此刻远处的王座位置，秘眼正低头向温妮莎报告：

　　“启禀女王陛下，一切都已经准备好了。”

　　“很好。”温妮莎女王望着快要结束的战场，“那你过去吧。”

　　“是！”

　　一直侍立在女王身旁的秘眼汉辛这时候突然走向战场的方向。

　　处刑台这边一直都被迪恩关注着。

　　伙伴们都看到了这最后一位卫队长出面。

　　‘忍不住了吗？’迪恩若有所思。

　　因为看温妮莎的表情，似乎对目前的战局并没有任何担忧的样子。

　　秘眼走到处刑台正中，也就是曾经艾丝蒂瓦跪下的地方。

　　只见她将右手高高举起。

　　“玫瑰荆棘！集合！！！”

　　与此同时，后方的温妮莎眼中也有异芒闪烁。

　　时光！回溯！！！

　　令人震惊的一幕出现了！！！

　　已经状若废铁的帕姬是最引人注目的。

　　巨大的战争机甲消失，帕姬以寻常的形态瞬间出现在秘眼身旁。

　　不仅如此，刚刚被潘多拉击败甚至击毙的其他卫队长们也纷纷瞬间出现在秘眼身侧，身上的伤势在这一刻完全恢复了！

　　嘶——

　　附身在迪恩身上的小冥也一下子躁动了起来。

　　它的情绪表现得很疑惑。

　　因为刚刚明明已经将范米莉给吞了下去。

　　但此时此刻，处刑台上却出现了毫发无损的范米莉。

　　小冥也感觉自己肚子里像是缺少了什么。

　　迪恩安抚着它，小冥这才安静下来。

　　七位皇家卫队长这时候站列一排，在处刑台上完成集合。

　　她们的气势滔天，实力似乎更上一层楼。

　　不过迪恩很快发现了其中的异常。

　　‘那些家伙的状态...似乎变成了傀儡？’

　　拥有灵偶术的迪恩对于这方面十分擅长和敏感。

　　此时的七位卫队长们，就算是秘眼，她的状态也在喊出集合之后产生了变化。

　　所有卫队长的眼睛都是迷离的，似乎失去了自我意识。

　　“老大...那些家伙除了秘眼、十刃，还有覆灭者，其他的人都没有生命气机。”呲牙这时来到迪恩身边说道。

　　博学鼠君是生命的专家。

　　“这或许是什么幻术...”呲牙猜测道。

　　其他几名伙伴也纷纷来到迪恩身旁。

　　穆图一脸不爽。

　　因为他刚刚就快要击败瓦基里了，可突然来了这么一出，甚至强行破掉了他的领域技能。

　　“这可不是什么幻术...”感受着处刑台上恐怖的能量，迪恩笑道，“这应该是什么傀儡术...”

　　他看向温妮莎。

　　“看来那位女王大人准备出手了...”

　　“哈哈哈哈哈！怕什么？看我把温妮莎揍成猪头！”乔妮波妮坐在呲牙的头上，此刻高大魁梧的博学鼠君，如山脊一般的后背还有5个人偶小家伙。

　　“妮妮姐说得对！弄死她！给艾蒂姐姐报仇！！！”瓦莉娅同样战意盎然。

　　经过呲牙的恢复之后，她现在也是龙精虎猛的状态。

　　“我总觉得她有什么阴谋...”迪恩刚刚已经尝试过偷袭处刑台。

　　但根本不可能。

　　因为这时候那边的空间，已经被温妮莎全部控制着。

　　“那我们还打不打啊？”乔妮波妮看着迪恩问道。

　　“营救计划已经成功，现在想办法逃走吧...”感受着处刑台上越来越恐怖的气势，迪恩笑了，“那些家伙似乎能够无限复活的样子...跟这种作弊一样的家伙们继续战斗...我们可不要当傻子...”

　　“温妮莎女王或许一开始就打着消耗我们的目的...”呲牙也很快反应过来，“我们的目的已经达到，逃走是最好的选择...”

　　“那就走吧。”迪恩准备有后手，看样子，现在是时候启动了。

　　“你们似乎看上去想要离开的样子...”王座上的温妮莎突然开口了。“不过没我的同意...你们是不可能离开这里的...”

　　靠坐在王座上的温妮莎依旧一副云淡风轻，迷人的慵懒样子。

　　只见她左手轻轻抬起，对着处刑台上的皇家卫队长们缓缓握拳。

　　领域！时空战场！！！

　　超控！！！

　　所有的卫队长们此刻仿佛被激活一样，她们的眼睛全部是蓝色。

　　除去杀意，卫队长们再也没有其他。

　　在温妮莎的控制下，皇家卫队长们，已经沦为了彻底的杀戮机器！

　　“我的手下们还没有战斗尽兴呢，要不彻底消灭她们，要不你们全部留下...”温妮莎女王手指轻点，七位卫队长瞬间将迪恩众人给包围。

　　“跟能够无限复活的作弊者战斗，我们可是很吃亏呢...”面对包围迪恩依旧一脸笑意。

　　“这是我的能力...怎么能算作弊呢...为了它我可是付出了很高昂的代价...”温妮莎轻抚了一下遮蔽半张毁容脸的秀发。

　　“给你最后一个机会...加入瑞蒙特...我依旧可以特赦你们所有人...不然的话...得到的是尸体也无所谓...”

　　别看现在温妮莎一副云淡风轻的样子，其实她也消耗巨大。

　　光是持续封锁整个广场就耗费了大量的神性，而“复活”卫队长们，更是一项艰难的工程。

　　其中已经被毁去21氪的几名卫队长，温妮莎也只是纯粹地恢复了她们的肉身。

　　身体改造是科技之神超凡者们必须要经历的重要环节，而作为女王最倚重的玫瑰荆棘，所有卫队长的躯体都改造到了目前王宫科学院能够掌控的极致。

　　每一位卫队长都是温妮莎宝贵的财产，卫队长们的身体到达如今的层次实属不易。

　　与此相比的灵魂，倒是没有那么重要了。

　　因为她们全部都有意识备份。

　　温妮莎并不在乎卫队长们会缺失记忆，对于她来说，手下，绝对的忠诚和服从才是必要的。

　　如果迪恩一伙能够再一次将卫队长们的躯体毁坏的话，即便是温妮莎拥有时空之力，她也不能第二次复活卫队长们。

　　理由很简单。

　　回溯在理论上是可以无限次使用的。

　　但这时候的温妮莎仅仅只有20岁出头，年龄是她目前最大的桎梏。

　　成为超凡者的时间太短，又没有迪恩这种神之躯体的加持，所以她的神性能量是有极限的。

　　以她目前的实力，在完美状态下，也不过能够使用3次回溯而已。

　　只要给温妮莎足够的时间，她必然会最终成长到整个世界都为之侧目的地步。

　　或许最终会无敌。

　　但绝不是现在。

　　“怎么样？我的条件已经很优厚了...”如果可以，温妮莎也并不想耗尽全力跟迪恩一伙拼杀。

　　欺骗也是不错的手段。

　　“我还是喜欢挑战...”迪恩再一次回绝。

　　“杀了他们！”温妮莎语言冰冷。

　　毫无感情的卫队长们一拥而上！

　　...

　　“老大，下城区那边的仪式还有用吗？”混战中，呲牙与迪恩通过意念交流着。

　　“不行了，温妮莎将这里的空间完全禁锢，我留在下城区的灵偶无法驱动。”

　　“那交给我吧，启用第二套方案。”

　　“好！”

　　瞬间出现的迷雾将呲牙笼罩，博学鼠君遁入了死界之中。

　　原本作为呲牙对手的卫队长，此刻一下子将目标转移到就近的迪恩身上。

　　压力骤增！

　　刚刚的大战伙伴们都消耗很大，此时的对战，被复活的卫队长们占据了绝对优势。

　　她们现在就跟机器人一样不累不惧，并且默契度简直离谱到就跟一个人似的。

　　全盛状态的迪恩众人实力是稍强于卫队长们的。

　　但此刻自己这方消耗大损，对方却完美状态甚至更上一层楼。

　　除去迪恩，几位伙伴都堪堪防守而已。

　　至于乔妮波妮，则是众人中实打实的‘变态’。

　　看上去依旧从容应对。

　　“大家坚持一下，呲牙正在启动第二套计划。”迪恩通过特殊的传音告知众人。

　　...

　　死界内；

　　呲牙恢复了土拨鼠的原始形态，此刻正在一楼管理室的最里间盘腿捣鼓着什么。

　　从他在之前有得到过乔妮波妮所透露的信息，刚刚战斗中收集到的情报，以及艾丝蒂瓦之前告知的与温妮莎战斗的资料综合判断。

　　温妮莎女王的空间静滞是可以阻绝一切科技和神性的穿透。

　　但似乎对于生命本身的联系，是没有任何限制的。

　　迪恩众人能在营救之前成功掠走卡瑞娜夫人就是最好的印证。

　　大伙原本的计划，是在遇到营救成功逃离困难的情况下，将下城区的封锁打破，促使里面的大量怪物涌入精英区来破局。

　　温妮莎可以不在乎下城区贫民们的死活，但精英是一个王国的基柱，如果放任瘟疫怪物任其肆虐，作为瑞蒙特首都的科技城，恐怕会彻底的被毁掉。

　　第一个方案便是利用迪恩重新布置在下城区的灵偶作为驱动手段。

　　可如今大广场空间封锁，因为时间上来不及，普通的灵偶根本没有精致灵偶的自主功能，迪恩无法确保计划能够绝对成功。

　　所以便打算启用以呲牙为主的第二套方案。

　　生命替身。

　　呲牙将自身一部分的生命元素融合在了下城区的一只土拨鼠身上。

　　说是替身，但那只土拨鼠也可以算作是呲牙自己。

　　此刻他在死界通过类似双胞胎感应的方式，并配合仪式，正在联系留守在下城区，准备实施计划的另一个自己。

　　与此同时，在下城区某处壁垒的地下深处，一直状态像是冬眠的土拨鼠猛然苏醒。

　　它的周围全是炸药，这是融合了迪恩腐蚀属性的超级炸弹。

　　对于划分城区的合金壁垒来说，是恐怖的克星。

　　长长的引线被土拨鼠拉出，它要在安全的距离将其点燃。

　　这是呲牙生命的一部分，如果没有必要，他是断然不会轻易选择舍弃的。

　　滋——滋——

　　引线被点燃，土拨鼠疯狂往地下更深处钻去，随后填补空洞，在一处绝对安全的静谧所在，断绝了自己所有的气机。

　　保持假死状态，以防被什么探测到。

　　“老大我成功了！”再次变成高大魁梧形象的呲牙出现在迪恩身旁。

　　“好！”迪恩通过人工智能的专属意念与乔妮波妮同频，“妮妮姐，呲牙已经成功了，我们需要操控天幕。”

　　“没问题！”

　　在失去了“零”之后，温妮莎这边根本没有纯粹的超级人工智能帮手。

　　所以，在迪恩和乔妮波妮两人的联手下，夺取天幕的掌控权可以说是轻而易举。

　　当——

　　已经失去画面一段时间的全息天幕再一次出现影像。

　　隔绝精英区与下城区的高大壁垒正在发生大爆炸，无数的恐怖身影正在从爆炸的烟尘中穿梭。

　　“那是什么？！”有眼尖的直播观众看到了。

　　“是什么怪物？！”从下城区蹿出来的可怕身影越来越多，牠们的影响也逐渐清晰。

　　就在天幕开启之前，温妮莎更是早了一些得知了下城区发生的意外。

　　‘这群家伙在下城区还留有支援？’温妮莎此刻已经没有云淡风轻的样子。

　　作为王国女王，她必须要在乎自己的形象。

　　此刻之前被封锁在下城区的秘密突然曝光，她必须在全世界没有反应过来的时候做出应对。

　　温妮莎强制让秘眼退出超控状态。

　　“下城区那边出事了，你马上派近卫军镇压，不能让那些怪物肆虐精英区。”

　　“是，女王陛下！”

　　温妮莎是直接用信息灌输的方式命令秘眼的，在恢复常态的瞬间，这位瑞蒙特的情报之王便明白了一切。

　　爆发...反应...应对...

　　即便温妮莎这边再快，这种也是有时间差的...

　　更别说迪恩有刻意拖延。

　　就在壁垒旁边的精英区已经完全沦陷，大量的异变怪物正在享受盛宴，尸山血海的区域正在疯狂地扩张。

　　“女王陛下还是让我们走吧，城区爆发了如此大规模的灾难，继续强行留下我们只会耽误你营救国民的时间...”

　　迪恩笑着望向温妮莎。

　　“一般的军人可无法快速清理掉那些诡物...因为...我们还对牠们进行了一些改进哦...”

　　迪恩话音未落。

　　温妮莎脑海中便传来秘眼的回报。

　　“启禀女王陛下，下城区的怪物们似乎经历了某种进化，牠们的破坏力和传染度比之前强了数倍，甚至拥有对科技军备进行腐蚀的能力...生命力也大幅度增强...彻底消灭变得很麻烦...”

　　温妮莎女王的眼神更冷了。

　　“女王大人，放我们离开，那些怪物的附加能力都会得到解除的...”似乎知道温妮莎获得了消息，迪恩再一次笑道。

　　“杀了你们那些能力也会解除...”

　　“哦，确实如此...”迪恩很是坦诚地点头，“不过，就看女王大人能否在...整个首都国民死光之前...彻底的...杀死我们了...”

　　全息天幕中一片地狱般的惨状。

　　无数的国民正在怪物的尖牙利爪之下惨叫...撕裂...痛苦...折磨...死亡...

　　全世界都看到了这一幕，如果任由这种惨状继续下去。

　　温妮莎甚至可能被世界王国联合组织弹劾下女王的宝座。

　　“我说过...你们绝不可能活着离开这里！”温妮莎倏然从王座站了起来。

　　这是她第一次如此气急败坏地离开王座。

　　温妮莎手中此刻拿着不知道一个什么东西。

　　那物品散发着极致的蓝光，迪恩刚打算注目观察，眼睛却在这一刹那被灼伤了。

　　迪恩对这种气息有一种熟悉感。

　　温妮莎手中的...

　　是神物！

　　“老板，那是真神等级的圣遗物！”瓦莉娅十分笃定地喊道。

　　‘这就是温妮莎真正的底牌吗？’

　　神物的出现给了潘多拉众人很大的压力，迪恩召唤出大量的迷雾，随时准备将伙伴们传送到死界。

　　大不了暂时窝在死界不出来，迪恩就不相信温妮莎会封锁巨神像广场一辈子。

　　温妮莎手持神物一脸杀意地望着迪恩众人，嘴里喃喃。

　　空间之术！绝对禁锢！！！

　　“老大！快把那东西从死界放出来！！！”呲牙像是想到了什么，朝着迪恩大喊大叫道。

　　“拿出来了！”迪恩有些明白呲牙的意思，将他们曾经在自由监狱意外获得的某个小东西从死界中传送了出来。

　　也就刚拿出来的瞬间，温妮莎的空间之力将此刻的物理世界，与迪恩的死界通道给封锁了。

　　大家无法返回死界当中。

　　‘这空间力量还真是变态...’迪恩众人全部背对着围成一个圈。

　　在温妮莎拿出神物的同时，超控状态下的卫队长们也全部撤回了她的身边。

　　超控！超频联接！万象超感！！！

　　卫队长们在此刻从真正意义上成为了一个整体，她们一切共享，甚至包括各自独有的能力。

　　“杀了他们！”温妮莎命令道。

　　就像是安装了自我操控系统。

　　此刻的卫队长们依旧是非清醒状态，但却能脱离温妮莎的操控实现自主行动。

　　宛如被精密设定的全自动作战机器。

　　温妮莎这时候不得不放弃对玫瑰荆棘的控制，因为她要用神物驱动大广场的巨神像！

　　是的。

　　她已经铁了心要将迪恩这群人全部留下来。

　　不计任何代价！！！

　　克里夫·艾克尔斯的巨神像；

　　瑞蒙特真神级别的共知圣遗物；

　　科技之神的象征；

　　皇家科学院的信仰；

　　自两百多年前的“七日晋升”之后，这座位于卡帕中心位置，连接精英区与天穹区的至高壁垒，便再也没有过第二次苏醒。

　　真神圣遗物拥有真正的神灵力量。

　　试问凡人，又如何能够抵挡神的威能。

　　轰隆隆——

　　整个广场都在剧烈地震动，仿佛是大地震来临的前兆。

　　温妮莎想要驱动巨神像来消灭我们！

　　迪恩众人都不是傻子，看到眼前的景象都反应了过来。

　　这种级别的圣遗物，启动是非常不容易的。

　　单单巨神像的“钥匙”，便也是同样的真神圣遗物。

　　巨神像两百多年来一直作为天穹区的底座而存在，如今想要促使其发挥战斗功效，势必要首先将天穹区暂时与巨神像分离。

　　而温妮莎，现在就在做这件事情。

　　“呲牙！快！马上进行第三个方案！我们所有人保护你！！！”迪恩招呼其他伙伴将呲牙护卫在中间。

　　死界的通道被暂时封闭，所有人现在都只能待在大广场。

　　好在巨神像这一环大伙也有考虑到。

　　不过面对真神级别的圣遗物，这种堪比神灵的力量，大家一直是没有什么太好的办法的。

　　星空诚然属于真正的神灵，但显然降世对于祂来说有着极大的限制。

　　长时间的沉睡是常态。

　　尽管面对一些对于祂来说低层次的麻烦确实很有一套。

　　但如今这是拥有近乎同样实力的超级圣遗物，迪恩根本不敢把所有的赌注全压在星空身上。

　　不确定性太高了。

　　况且彼此也没有达到生死之交这种地图。

　　迪恩相信，星空必然会安然无恙，但对于神灵来说能够保命的情况，对于他们这些序列4的小虾米来说，能否存活，需要打一个大大的问号。

　　序列4在超凡者圈子中已然是强者，但在神灵面前，确实不够看。

　　不过在屠灭自由监狱的时候，大伙倒是有了一个意外收获。

　　那个名为“夜王”的超级大海盗，不知道从哪里抓到了一只灭圣鼠！

　　灭圣鼠在超凡生物中品级并不算高，即便是成熟期的灭圣鼠，也就堪比人类超凡者的大约序列5的层次。

　　但这种超凡生物十分特殊，它们是以圣遗物为食的！

　　这种老鼠是圣遗物天生的克星，在神性研究泛滥并催生了大量人造圣遗物，也就是现在所说的禁忌之物，当时皇家科学院回收销毁的时候，便是用的这种老鼠。

　　“呲牙，催生！大量的催生！让老鼠群去攻击巨神像！不能让温妮莎完美地将其苏醒，不然我们可能就要完蛋了！”想要无脑躲避进死界的后手被破除。

　　大伙现在只能继续拼一把。

　　呲牙是生命的专家，对于这种小事自然不在话下。

　　伙伴们为其抵挡住了现在堪称完美默契的卫队长们的所有攻击。

　　博学鼠君将大量的生命能量注入这唯一一只的灭圣鼠体内。

　　强行改变了对方的生殖结构，变成了分裂繁衍。

　　“穆图！我需要你沸腾它的血液！”

　　“好！”

　　“老大！你的力量也注入一些！”

　　“没问题！”

　　...

　　嘭——

　　就在温妮莎就快要彻底分离好天穹区域的时候，迪恩众人围成的中心位置突然有大量的血肉爆开。

　　这些血肉像是依旧活着，在落地之后纷纷转换为胚胎，并以极快的速度变成了一只只样貌奇特的老鼠。

　　温妮莎自然发现了这个情况。

　　‘灭圣鼠？！’温妮莎认得那小东西。

　　灭圣鼠如今算是非常稀有的超凡生物。

　　因为在皇家科学院利用其销毁人造圣遗物的时期，也有对这种举动表现出明确反对的势力。

　　不过因为皇家科学院太过强大，所以这些反对势力没有胆量正面硬刚皇家科学院。

　　它们选择了另外一条间接的道路。

　　那就是大量捕杀灭圣鼠。

　　‘这群家伙到底是从哪里得到这东西的？！’温妮莎自知灭圣鼠对圣遗物有多么恐怖的破坏力。

　　就算是克里夫·艾克尔斯的巨神像，也一样会受到这群以圣遗物为食的家伙的破坏。

　　吱~吱~吱~吱~吱~

　　大量就地分裂繁衍的灭圣鼠纷纷朝着巨神像的方向冲去。

　　甚至不需要引导，它们自己便知道食物在哪里。

　　这是生存本能。

　　‘该死！一定要拦住这些老鼠！！！’温妮莎这下终于有些慌了。

　　如果巨神像受到破坏，那么瑞蒙特甚至可能会受到敌对势力，特别是其他国家的觊觎。

　　要知道自从皇家科学院执掌瑞蒙特之后，除去富克斯公国，瑞蒙特在西大陆可是几乎没有盟友的。

　　而且因为‘百国荣耀’的历史事件，有仇的甚至不少。

　　卫队长们直接放弃了对迪恩众人的围攻，一下子将目标全部转移到的正在冲向巨神像的鼠群上面。

　　“拦住她们！保护我们的小家伙们！”局势一下子逆转，迪恩招呼伙伴们为灭圣鼠保驾护航。

　　绝对封锁的大广场根本不可能让温妮莎派遣援军。

　　况且大多也没用，瑞蒙特的高级军队都是科技产物，这对于迪恩来说，简直就是送来的菜。

　　拥有能够灭国实力的温妮莎此刻很憋屈。

　　明明敌人就这么几个，但却让她一时间有些难以招架。

　　‘一定不能让这些家伙逃脱...’温妮莎脑海中只有这么一个念头。

　　王国的荣耀...女王的尊严...梦寐以求的力量...

　　这群人身上有太多太多她想要夺取的东西。

　　如果今天让对方逃脱，那再一次想要抓捕，难度势必登天。

　　温妮莎加快了对巨神像的启动速度，甚至不惜让还没有安顿好的整个天穹区陷入危险状况。

　　只要巨神像完全苏醒，以神的绝对力量，留下这群人一定轻而易举。

　　成败在此一搏！

　　双方都是！！！

　　巨神像的眼睛正在缓缓睁开，它陷入大地的双脚也在徐徐地抬起。

　　要苏醒了！！！

　　迪恩众人不要命地阻挡着卫队长们对灭圣鼠的疯狂围攻。

　　双方的对攻不计代价，不畏生死。

　　各自的情况都有些惨烈。

　　吱！吱！吱！

　　鼠群终于抵达了巨神像的脚下。

　　在这顶天立地，比真正山岳还要巨大的神像面前，鼠群都跟移动的芝麻粒一般。

　　灭圣鼠疯狂啃噬着巨神像，仿佛被饿了许久的贪吃鬼。

　　它们的撕咬不仅破坏了巨神像的外在，神像的力量也在同一时刻被灭圣鼠吸收。

　　温妮莎的驱动又一次被减缓。

　　‘“该死！快消灭这些家伙！！！”温妮莎有些失控地下令道。

　　也不知道是说灭圣鼠还是迪恩。

　　也许全都有。

　　卫队长们的攻击更加疯狂，帕姬再一次融合的巨大机甲，一发能量炮下去，连带着巨神像和灭圣鼠一起轰了。

　　能量炮对于巨神像的损伤微乎其微，但大量的灭圣鼠却因此被消灭。

　　轰——

　　又是一脚踩下，十几只灭圣鼠被踏平。

　　帕姬此刻成为了攻击灭圣鼠最强力的存在。

　　“我去拦住她！你赶快再多繁殖一些灭圣鼠出来！！！”迪恩直接冲在了想要攻击机甲形态的呲牙身前，让他安心繁育灭圣鼠。

　　轰——

　　巨神像一只脚已经踏出了地面，它双眸半开，即将苏醒！！！

　　滴——滴——滴——

　　天空突然传来了一阵悠扬的笛声。

　　“如果想要旅行...那么打算选择哪里...”

　　一个女人的声音。

　　温妮莎和迪恩两方都发现了这突如其来的异常。

　　已经被温妮莎强势封锁的大广场，却在让人目瞪口呆之中，这个突然出现的身影，竟然那么轻易地就走了进来。

　　是的。

　　直接走了进来。

　　空间的封锁对她完全无效！

　　“如果人生能够选择...那么想要重回过去弥补遗憾...把握或享受现在...又或者探寻未来...”女人说着令人有些摸不着头脑的话语。

　　她的身影逐渐清晰。

　　迪恩看到对方顿时一愣，随后嘴角翘了起来。

　　‘真是意想不到的的人...’

　　与此同时，在死界中原本焦急观看直播的露欧娜，也在看到屏幕中意外出现的女人而愣住了。

　　她和迪恩都认得这个女人。

　　雪芙！

　　那个曾经在死斗竞技场门口被奥提斯亲王小儿子费利克斯随意杀掉父母，但最后被迪恩和露欧娜暂时保下性命，却最后又在非空车中离奇失踪的下城区的可怜胖女孩。

　　“你是谁？！”温妮莎如临大敌般地盯着雪芙。

　　刚刚雪芙说到的那些话其他人可能不明所以，但温妮莎是很清楚的。

　　那是时空之神教义中的内容。

　　“见过尊贵的瑞蒙特女王陛下...”

　　一身旅行家打扮，身背鲁特琴，腰间插着刚刚吹奏的竖笛，雪芙一手拿着像是地图的东西，朝着温妮莎盈盈一礼。

　　“我曾是您王国的子民...不过现在的身份...”

　　雪芙笑得很温暖。

　　“来自大钟楼的时光旅行家...来自探寻者协会的星际探索者...雪芙代表静止知间...向瑞蒙特女王问好！”

　　当雪芙这一番自我介绍说完，温妮莎终于是放弃了继续驱动手中的神物。

　　“我们应该算作是同胞，你为什么要帮助这群人？”

　　雪芙一出现就替迪恩众人解除了封锁困境，温妮莎现在已经明白，对方跟她是一样的掌握了时空之力的超凡者。

　　但她还是忍不住问了问。

　　毕竟雪芙刚刚自己也说了，她曾经也是瑞蒙特的国民。

　　“为了报恩。”雪芙朝着迪恩的方向笑了笑。

　　后者也笑着回应。

　　迪恩现在心里有很多疑惑，当初自己和露欧娜救下来的雪芙到底是怎么不见的。

　　而现在，她又如何知道自己的真正身份。

　　“报恩吗...”温妮莎喃喃地重复了一遍，心中已然失去了继续争斗的念头。

　　刚刚雪芙的自我介绍已经说明了一切，对方的实力与她是同一水平的。

　　甚至可能更强。

　　因为雪芙来自静止知间。

　　时空之神的神国。

　　时空之神在众多神灵中也属于十分强大且神秘的存在。

　　在世界诞生之初便已经存在。

　　是真真正正的源古真神。

　　大钟楼和探寻者协会均是时空之神在世间的信徒组织，只不过如今这个世界已经鲜少有人知晓。

　　温妮莎也是在成为时空的超凡者之后，从一些古籍中得知的。

　　她尽管也是时空之神的信徒，但却是意外成为的，算不上正统。

　　温妮莎一直隐藏能力也是如此。

　　她的目标是要脱离皇家科学院的奴役，成为瑞蒙特真正的女王，掌控世界最强的科技。

　　如果公开自己时空超凡者的身份，那么‘上面’必然会派遣使者来联系她。

　　时空之神的序列与其他不同，每一位时空超凡者，在历史上都是受静止知间指导的。

　　时空，不允许有野生时空超凡者的存在。

　　想不到一再隐秘的使用力量，对方却还是来得这么快。

　　温妮莎对此倒不是有太大的抵触，只是觉得这对于她自己来说，并不是最好的时机。

　　尤其是现在。

　　“放他们离开吧，尊贵的女王陛下，瑞蒙特王国的一切损失，雪芙都会竭尽全力的帮助你的，同胞们也很期待与你的正式会面。”

　　雪芙依旧态度温和。

　　“你可是我们所有同胞中唯一的一位国王，大家都很喜欢你。”

　　战斗在雪芙出现的时候就已经中断。

　　卫队长们全部原地不动，那群恐怖的灭圣鼠也跟中了木偶术一样。

　　大家都猜到了。

　　这是雪芙的力量。

　　伙伴们纷纷围在迪恩身旁，大伙都很好奇眼前这个肉肉的女人的身份，以及和迪恩的关系。

　　“后面再说...”迪恩将这句话传输到伙伴们的脑海里，大家也都站着没有说话。

　　静观其变。

　　温妮莎闻言沉默了，随后她深深地望向迪恩这边，神色有些纠结，但很快便释然。

　　没有继续再说什么，温妮莎转身走向下城区的方向，机器人一样的卫队长们都跟在后面。

　　“我要先去处理下城区散溢出来的瘟疫。”她只留下了这么一句话。

　　巨神像在中断驱动之后就慢慢恢复原本的形态，此刻已经彻底稳定下来，就跟平常一样。

　　天穹区域也重新回到了巨神像的掌控之中。

　　见雪芙就要跟着温妮莎离开，迪恩终是忍不住开口：

　　“那个...”

　　雪芙闻声转身看向迪恩，依旧是一脸温暖的笑容。

　　“十分感谢两位哥哥姐姐当初救下我，从而改变了我的命运，雪芙是一个知恩图报的人，祝愿你们，在未来一切都好...”

　　留下一个温暖的笑容和潇洒的背影，雪芙最终和温妮莎一同消失在迪恩众人的视野之中。

　　“先离开这里吧...”迪恩愣神之后也随即笑了笑，招呼大伙快速地离开了巨神像广场。

　　灭圣鼠则被全部收入了死界。

　　...

　　一场震撼世界的战斗，又以所有人都想象不到的转折...

　　最终结束。

　　...

　　如今，距离巨神像大广场事件，已然过去了一个月。

　　但它依旧保持着极高的讨论热度，并以无法预估的态势，使得整个西大陆，甚至世界都变得隐隐有些动荡起来。

　　世人在关注了那场直播之后疑虑更多。

　　潘多拉到底是一个什么样的组织，为什么之前从来没有听说过。

　　那名自称‘天可爱’的人偶公主真的是乔妮波妮的妹妹吗？

　　而真正的乔妮波妮，真的死了吗？

　　如果没有，那她又在哪里...

　　玫瑰荆棘强势的体现了它的强大，皇家卫队长们的名号也在整个世界传播开来。

　　温妮莎女王拥有奇特的时空力量，昔日一直沉眠于历史中的隐秘组织大钟楼和探寻者协会，甚至是时空之神传说中的神国静止知间，也被某些势力纳入关注的视野。

　　这位年仅22岁的年轻女王甚至拥有能够掌控巨神像的神物。

　　皇家科学院已经将这种力量都交给她了吗？

　　与死灵教几乎同时沉寂于历史中的皇家科学院，是真如传闻中的一样，依旧在暗中一如既往地支持着瑞蒙特？

　　它的新地址又在哪里？

　　最后出现的神秘女人到底是谁？

　　为什么她一出现，原本已经不死不休的两方却能够立即停手。

　　温妮莎女王放任了潘多拉的离开，而这群神秘的超凡种族，也似乎很听那位神秘女人的话？

　　...

　　一切的谜题实在是太多了。

　　关注着这起事件的每一个人，都在以自己的力量和方式，试图寻找其中的真相。

　　...

　　死界；

　　天堂公寓444号；

　　一楼原管理员会议室；

　　“妮妮姐，你已经决定了吗？”除去那些孩子，所有人此刻都将目光集中在乔妮波妮身上。

　　“哈哈哈！当然！这次的战斗让我收获巨大！”

　　乔妮波妮一脸兴奋地坐在桌子边上荡着双腿。

　　“原本就属于我乔妮波妮的人气，没想到在事件之后大多都转移到了如今的这个身份上，并且人气暴涨！

　　我感觉时机已经到了！”

　　乔妮波妮开心地扫视众人，眼中绽放着璀璨的光芒：

　　“我要晋升...

　　序列3...

　　天后！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第581章：各自的后手！昔日善意的报恩（万字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 