    石阳看着这群蝇营狗苟的妖族，心底的情绪很复杂，人族除了起点低，哪一样不比这些杂碎强，就因为这个原因，人族无数年来一直饱受万族欺压。

    　　一人独对数百妖族，石阳毫不示弱，甚至一人的气质压倒了在场的所有妖族。

    　　石阳摇头甩开其他想法，今天的任务才刚刚进入正题，无论是将猪诚显引出圣殿还是自己能够闯进去，那才有机会夺取空间破界神石。

    　　“我们可以答应你的条件，带你去觐见猪大人，可你的承诺呢？”那尊狐妖开口。

    　　“你觉得你们还有别的选择吗。”石阳冷哼，你们能不能有些许智商在。

    　　“好，我们带你过去，那么飞虎大人跟阿狸小姐...”狐妖有些忌惮地开口。

    　　石阳大手一吸，阿狸跟虎信二人便落入他的双手，直接被掐住了脖颈，这下别说狐族，其余妖族都是倒吸一口凉气，生怕这位小爷手上劲儿使大了，弄没了两位妖族天骄的小命。

    　　“带路！”石阳右手一挥，虎信立马吐了两口血沫。

            这一下惊得一众妖族心惊胆战，这位爷，您能不能轻点。

    　　随后这群妖族纷纷让开道路，那两尊真罡境狐妖与虎妖带路，其余妖兵远远跟着，却无人敢靠近石阳周身十丈以内。

    　　“磨磨蹭蹭干什么，是不想要这两位的小命了吗。”石阳再次动了动右手，虎信真的快断气了。

            您不能换一只手说话吗，阿狸小姐...阿狸小姐情况好像也不太好，这群妖族一个个心情复杂。

    　　两尊大妖是想在路上稍微拖一点时间，没准能等到狐力族长归来，可这个人族简直奸诈如鬼，并不买账。

    　　飞虎少爷在他手中，再稍微折腾两下，铁定没命。

    　　两尊大妖再不敢怠慢，迅速带着石阳来到一处紧闭的宫殿门前。

    　　“猪大人就在殿中。”狐族强者开口。

    　　“我怎么信你。”石阳虽然早就知道这个地方便是存放空间破界神石的所在，可演还是要演一下的。

    　　“此处，我们并不能进入。”那狐族强者脸色简直阴沉到不行，他三叶山什么时候受过这种委屈，哪怕是玉龙妖将对待三叶山从来都是礼遇有佳。

    　　可阿狸小姐，是绝对不能出事的，族长大人都说三叶山的希望便是这位天之娇女，他也只能忍下。

    　　“你们将门打开。”石阳冷漠开口。

    　　“可是...”两人有些犹豫。

    　　可就是这一犹豫，石阳手中传来咯吱声，这位的手在用劲，两位天才的命被他随意拿捏。

    　　“罢了，真要被妖将大人怪罪，拿我二人头颅顶罪便是。”两尊大妖对视一眼，只能上前开门。

    　　圣殿大门被缓缓打开，圣殿中央，一双眼睛猛然睁开，惊的两尊真罡境初期的大妖冷汗直流，是猪诚显！

    　　“狐忠，你没有资格进殿吧。”猪诚显极为冰冷的声音响起，这次被抓来当苦力，猪诚显已经极为不爽，可打又打不过猿广那个老不死的。

    　　现在你三叶山也想欺负我老猪不成？

    　　“猪大人...”狐忠，也就是这尊真罡境初期的狐族强者这才让开身形，一道奇怪的人影走进来。

    　　说奇怪，自然是因为这道身影竟然一手提溜了一个半死不活的人影。

    　　因为圣殿紧闭，猪诚显花了一瞬功夫才看清这个人！

    　　人族！

    　　在妖族圣殿怎么可能会出现人族？

    　　是三叶山叛变了？可那头虎妖，不是飞虎少爷手下的人吗，难不成连虎信这位妖将大人青睐有加的义子都叛变了？

    　　当他看清那两位奄奄一息的人影是谁之后，猪诚显才知道，今天怕不是要出大事！

    　　“阿狸，虎信！”猪诚显倏地站起，然后才看清那个人族的脸，“石阳！”

    　　这个半年内崛起，先是击杀自己第五子，然后打得自己唯一的准天骄后人第三子半残，本该有着远大前程的三子，如今还未完全恢复根基，这辈子基本毁了。

    　　当然，这不是他觉得不妙的根本，此人大闹猿魔岭打残猿阔，又在正面战场击杀猿酒，一步步书写着各种不可能的传奇事迹！

    　　今天，单枪匹马地杀到圣殿，连阿狸跟虎信这两位真罡境中期的天骄都倒在了此人手中，这一瞬间猪诚显想了太多，甚至...

    　　“小子，你知道这是什么地方吗，便敢随意擅闯。”猪诚显的声音很冷，不过他并没有立马出手。

    　　他觉得今天的事情就像一个局，一个专门针对他猪老七的局。

    　　猪家在玉龙妖将手底下，虽然不是最弱，可平时跟三叶山并不和睦，最近半年又跟猿魔岭闹下不小的嫌隙。

    　　猿魔岭中途申请换档，让猪家顶上，今天换班刚刚结束不到一炷香，狐力那头老狐狸又直接被妖将的密令带走。

    　　这才多少时间，前后有过去一炷香时间吗，两尊被妖将大人极为看重的天骄，便成了如今这般半死不活的模样出现在自己面前。

    　　猪诚显不知道为什么最后被留在此处的是实力最弱的自己，明明是一组最强的组合来看守神石才是。

    　　“不论这是什么地方，今天我来只为你。”石阳右手一甩，虎信便如同一个炮弹一般砸向了猪诚显。

    　　猪诚显大惊，花了一番巧劲才接下这位妖将大人的义子，可即便如此，猪诚显发现虎信已经完全没有了生机。

    　　垂死的妖将义子，跟完全嗝屁的妖将义子，那完全就是两个概念，猪诚显知道今天不论最终结果如何，自己已经不可能有什么好下场了。

    　　面对被砸来的第二道身影——三叶山的天之娇女阿狸，猪诚显心道，今天再弄丢这位小祖宗的小命，那自己干脆就直接离了这玉龙妖部罢了，因为此地再无他安身之处。

    　　“接好飞虎少爷。”猪诚显心中发狠，随即怒吼一声，直接将虎信扔给那头虎妖，死也是死在你们自己人手里的！

    　　那虎妖接过虎信之后，心也是跟着凉了，因为少爷完全没有了半点生机，一身气血罡气都失去了大半。

    　　那狐忠看着猪诚显冒冒失失地去接阿狸，吓得亡魂皆冒，阿狸小姐绝对不能有失！

    　　然而在狐忠冲过去的时候，猪诚显也想全力接下阿狸，可这位明明奄奄一息的狐女在接近他的时候，突然睁开了一双美眸。

    　　“真实之眼。”小狐狸在心底轻喝一声，进阶真罡境中期之后，第一次使用这门天赋技能，猪诚显便如同被定住一般，完全失神了！

    　　比肩顶级天骄的阿狸，以真罡境中期全力施展这门几乎失传五万年以上的天赋技能，哪怕是作为八大金刚之一真罡境后期的猪诚显都直接中招。

    　　狐忠一把接过阿狸，连他自己都没想到，他会比猪诚显还要快一步接到人，阿狸嘴角溢血，但是还算没什么大碍，只是气息萎靡到极致。

    　　这回阿狸倒不是装的了，全力施展真实之眼对付这头真罡境后期的猪妖，她自己也被反噬的不轻，但是这一招，她可以将这头猪妖控制住一个呼吸！

    　　一个呼吸的时间可能看起来很短，但是对真罡境的强者而言，一个呼吸足以让他出手数次。

    　　阿狸一击得手，石阳的身形也是极速跟上，破天直接插进猪诚显的胸膛，因为阿狸也在身边的关系，他没法直接攻击猪诚显的头部。

    　　一刀穿胸而过，剧痛提前惊醒了这头真罡境后期的大妖，发生了什么？

    　　猪诚显完全想不到，为什么自己只不过是打算接一下那只小狐狸，自己便被这个人族捅穿了胸膛。

    　　他来不及多想，一掌拍向了这个人族，石阳一击得手也不贪功，飞速后撤，险而又险地避开了猪诚显的一击。

    　　“噗~”猪诚显一口老血吐出，随后便连吞数枚大药，他不知道发生了什么，但是如果不赶紧自保，他可能会在这场惊天阴谋中葬送小命！

    　　“猪诚显！”“猪大人！”两声惊呼，一声来自那虎妖，一声来自狐忠。

    　　虎妖怒极，这头猪妖没救下少爷不说，还想将这口锅甩在自己头上，而狐忠则是在担心，他刚刚根本就没看清发生了什么！

    　　“闭嘴，这种时候还乱叫什么。”猪诚显又吐了两口老血，只不过这一下吐完，他轻松多了。

    　　因为胸口的重创，猪诚显的实力减了一半不止，可他毕竟是真罡境后期大妖，此时也没有别的选择，对方就是在算计他，今天若是不能保住这空间破界神石，自己的小命就丢定了。

    　　“给我守住大门！”猪诚显一个眼神便将那虎妖镇住，那虎妖也担心猪诚显会逃走，直接便抱着虎信的尸体退去。

    　　虎妖退出之后，直接派心腹去向玉龙妖将禀报，今天的事善了不得，妖将大人必须赶紧过来，要出大事了。

    　　“猪大人...”狐忠呼吸一滞，他还没出去呢，阿狸小姐也还在自己怀里。

    　　猪诚显虽然不知道刚刚发生了什么，但是绝对跟这个直奔自己而来的狐忠脱不了干系。

    　　“这种时候还关心一个臭丫头的死活，今天丢了神石，你三叶山一族都得抵命！”猪诚显出声唬住狐忠，是不是此狐的干系不重要，你不敢出手，那本座就默认是你出卖了我！

    　　“可...”面对猪诚显阴沉的眼神，狐忠赶紧将阿狸放在一边，他不得不出手。

    　　狐忠不明白为什么这位猪大人对自己这么深的敌意，或许是恼羞成怒，或许是想拖一个垫背的？

