    叶尘微微一笑，没有再说什么。

    “其实这个事情也非常的简单，如果他真的是一个法宝的话，那我们就试着看看能不能把你弄出去。”

    “现在你快撑不住了，如果再没有办法的话，我就只能先出去，随后再进来。”

    听着叶尘的话，你以后愣了一下，随即又还想起了什么似的，看向了叶尘。

    “对了，我刚刚想起来，你进来了，那你怎么出去呢？”

    听着李宇航的询问，叶尘嘴角微微上扬。

    “你说这个啊，这个好说。”

    “你猜猜现在谁还等在外面？”

    李宇航愣了一下，听着叶尘的话也思索了起来。

    “难道是杨欣？”

    叶尘微微一笑，轻轻的点了点头。

    “那既然我能和你签订契约，为什么就不能和她呢？这样我不就能来往两个地方了吗？”

    反正叶尘的话，李宇航不住的点头，他也开始佩服起来叶尘的想法。

    “没想到叶尘竟然还有这种办法。”

    叶尘点了点头，没有再说什么，继续在球体中寻找了起来。

    “对了，这个地方怎么就像没有边界一般？你知道这地方有多大吗？”

    叶尘现在虽然感觉到自己已经摸到球的一边了，但是看向别处就发现这个世界好像根本就没有边界一般。

    也可能是视觉上的差异，但是在叶尘的神识中也是这样的感觉。

    这也不禁令他怀疑了起来。

    “边界吗？我还真的没有找到，我已经在这里面走了好长时间了，但是还是没有看到你口中所说的边界。”

    “我知道了，现在没有什么解决的办法，我只能先出去。来，我把星力再给你一次。”

    没有办法，叶尘的星力已经损耗太多了，因为在这个里面根本就吸收不到一丁点的星力，所以医生现在必须要出去恢复一下，随后再进来。

    “好，你赶快出去。”

    叶尘点了点头，轻轻的抓住了流行的睫毛，把自己给你的星力传输给了他。

    随后就化为白色的光点直接就消失在了这里。

    白色光球之外，杨欣在这儿已经等了好一会儿了，现在喝心情也十分的焦急，因为他不知道李宇航到底有没有出来

    就在他来回走动的时候。一个白色的光点缓缓地出现在了她的周围。

    杨欣看着身边出现的光点。也疑惑了起来。

    “难道是叶尘回来了吗？”

    因为他之前在地穴之中，见过叶尘这个传送的样子。

    所以说现在也早有了印象，果不其然，就在她话音刚落，眨眼的时间，叶尘就直接出现在了她的面前。

    叶尘出现之后，看了看周围的景象，轻轻地叹了口气。

    “幸好你没有乱跑，我刚刚还怕自己传送错了位置。”

    杨欣点了点头，快步走了过来。

    “李宇航怎么样了，他现在能出来吗？”

    听着杨欣的话，叶尘没有怎么回答。

    因为现在他也不知道该怎么说才好。

    “怎么说呢？李宇航现在是肯定没有什么事情的，你就放心好了。”

    杨欣轻轻的点了点头，现在他也只有相信叶尘的话了，就算不相信又能怎么样？

    “那，里面到底是什么样子的？”

    “里面吗？听不懂就是这个东西它会吸收你的星力，我刚刚已经帮助李宇航恢复了一点星力了，现在你完全不用担心。”

    “吸收星力！这个白色的光球到底是什么东西！”

    杨欣惊呼了一声快步走上前去，仔细的观察着面前的光球。

    虽然叫他光球，但是他求提升的光亮并不刺眼，而是一种暗淡的光。

    谁要这为白色光球，在杨欣靠近的时候竟然闪动了一下。

    这个引起的叶尘的注意，因为他不知道这个白色的光球竟然还会闪。

    不过这个杨欣也不知道，现在她也很惊讶，为什么自己过来的时候，这个球体竟然闪动了一下。

    “叶尘，这个到底是怎么回事，你看出来了吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，表示他并没有看出来别的什么。

    “就闪动一次，我也看不出来，不过感觉它好像和你有什么呼应。”

    听着叶尘的话。杨欣缓缓的看了看身旁的光球。

    随后他发现这个光球竟然变得越来越大了。

    因为刚刚在他见到这个光球的那时候，其实还并没有这么大。

    现在却已经到达她的脖子那里了，马上就要变得和一个成年人一样高了。

    “叶尘这个球。也太古怪了吧，为什么他竟然在缓缓的变大。”

    叶尘也快步走了过来，但是在叶尘靠近的时候，这个球并没有闪动。

    感受着这个落差，叶尘没说什么，就这样摸了摸面前的光球。

    入手还是冰冰凉凉的，就好像没有什么温度一般。

    但是细致的叶尘发现，现在自己的手的弯曲程度，竟然有了一些奇怪的感觉。

    因为那个时候在摸的时候，自己的手还是可以弯曲的，现在却只能基本上就要平放在上面了。

    “没想到它竟然会缓缓的变大，难到是因为吸收了李宇航的星力吗？”

    叶尘的话。两人都愣在了那里，其实这个确实可以作为一个结果来说。

    因为他吸收了李宇航的星力，所以才变大了。

    “它变大了会有什么别的效果吗？”

    杨欣摇摇头表示他并不知道叶尘说的这个到底是什么意思。

    “别的效果什么效果，难道还要再进去一个人吗？”

    “有可能你赶紧离得远一点，别再把你给吸进去了。”

    那叶尘的话，杨欣快步离开了这里，躲得远远的。

    “好了，现在我恢复一下星力，等会再做之后的打算。”

    叶尘说完便盘腿坐在了地上，开始吸收起来周围的星力。

    杨欣杨鑫看着这一幕，也没有打扰他，毕竟现在叶尘早一点恢复过来，并可以早一点去营救李宇航。

    就在叶尘恢复的时候，东宫逸明那边也传来了消息。

    “叶尘，我已经有想法了。”

    叶尘没有多说，直接就进入了白雾剑之中。

    “什么想法？”

    看着面前的东宫逸明，叶尘直接询问了起来。

    

