    王水，又叫做王酸，是一种非常强大的腐蚀液体！

    这种液体几乎能够腐蚀世间的一切，就算是坚硬的钢铁，不可分解的玉石，在浸泡过王水之后，也会变得腐烂不堪！

    沈天听见琴玉师说包围他身体的浑浊水流，竟然是强大的化学液体王酸，当下脸色不由惊变，奋力脚踩地面，想要腾空离去。

    可就在琴玉师施展水门阵法之后，这阵法仿佛产生了一股莫大的吸力，凭沈天的力量，他竟然一次没有挣脱出去，再次落入王水之中，沈天满心愤怒，酸臭的王水溅在了他的皮肤上，即便他有天龙金身，竟也感觉到了一丝灼烧的疼痛！

    “真是个阴险的家伙！”沈天愤怒地想着，站在王水中一动不动。

    他目光扫视着周围的雨林，此时对于琴玉师的兴趣更浓。

    因为这个人，是沈天见过的第一个将阵法与现代科技相结合的人。

    由此聪明才智，此人在短短的几十年里就升为了泰玛教的护法，倒也不是凭空运气。

    可就算王水再厉害，也只不过是凡间之物而已。

    沈天建这腐蚀性极强的防水，一时半会竟然也伤害不了他的天龙金身，当下冷冷一笑，逆转着七醒吾身的法门，让体内的气血翻涌，化作血色雷电之力，瞬间包裹起了他的身体！

    “呵呵，琴玉师，我先前还琢磨你凭什么仅仅修炼了几十年，就能做上泰玛教的护法，原来你这个人天生阴险，全都是靠着这些小聪明呀！”

    “沈天，随你怎么说！”

    看到沈天被困在了王水里，阵法外的琴玉师哈哈大笑。

    他瞧着沈天泡在王水中的样子，眼神中充满了得意，对了沈天说道：“小子，你嚣张也不看看时候！如今你被我困在王水中，就算你用灵力保护自己的身体，想必用不了一时三刻，你也会变成一具尸体！你知道被王水溶解的人是什么样子吗？哈哈，我告诉你，你会眼睁睁的看着自己的身体腐蚀殆尽，最终在痛苦的惨叫下，缓缓死去！”

    琴玉师说完，嘴里发出的大笑声更加响亮。

    因为他发出的五行阵法，个个因很凶残。

    当年为了争夺泰玛教的护法一职，死在他王水之下的冤魂，不知道有多少人！

    心里得意的想着，琴玉师那玩味的眼神，仿佛都要看到了沈天被王水溶解的惨样。

    而此时的沈天听了琴玉师的话，不但没有害怕，嘴里反倒发出了让琴玉师琢磨不透的大笑声……

    再说阵法之外，此时沈天进入阵法之中，已经十几分钟过去了。

    在这十几分钟的等待中，一众妖王与猴急袁飞飞发生了争吵。

    见沈天进入阵法迟迟没有出来，袁飞飞担心沈天的安危，执意要进入阵法中查看。

    众妖王因为袁飞飞的举动，一时间竟然分成了两伙人。

    因为先前说的那些豪言壮语，有的妖王脾气火爆，提议跟着袁飞飞进入震中救沈天。

    而以沉稳老重的象王为首，稳重的妖王们觉得此时不应该贸然进入阵法，因为他们了解沈天的实力，如果贸然进入，此去不知凶险福祸，要是成为了沈天的累赘，那不是坏了大事吗？

    在众人乱糟糟的争吵声中，袁飞飞急得直跺脚，对着众人叫道：“你们都别吵了，一个个贪生怕死，刚才还说大家是朋友呢！区区一个阵法，有什么可怕的？你们不去救人，我自己去，蓝姐姐，咱们走！”

    袁飞飞说完，竟是要拉着蓝冰龙蟒和她一同前去。

    蓝冰龙莽犹豫了一下，看看周围的众妖王，拉住袁飞飞说道：“飞飞，你等等，我觉得象王说的对，咱们应该相信沈天，区区一个护法而已，她一定可以破阵的！”

    “蓝姐姐，怎么你也这么说，难道你不担心沈天？”袁飞飞有些气愤，回头瞪着蓝冰龙蟒的脸。

    蓝冰龙蟒实在拗不过袁飞飞那猴急的脾气，当下无奈苦笑，对着身旁的妖王们说道：“各位兄弟，看来我要不陪我家妹子进去，她连我这个姐姐恐怕都不认了。我陪她进去找沈天，你们听我的，进入雨林，去找那个琴玉师，以我之见，此人善于心计，行事阴险，他将沈天困于阵法力，绝不敢与沈天正面为敌。以这个人的品性，他应该躲在某个暗处操控阵法，大家小心一点，从两边绕过去，找到这个人，直接破阵擒住他！”

    “蓝姐姐说得对！”

    “还是蓝姐姐有办法！”

    “飞飞，多跟蓝姐姐学学，遇到事情光是猴急，怎么能办大事？”

    “去去去，一群马屁精！蓝姐姐，我们不理他们，咱们走！”

    袁飞飞听着周围妖王起哄的声音，气得瞪圆了双眼，拉着蓝冰龙蟒就走进了阵法中。

    看着二人消失不见，象王微皱眉头，瞧瞧身旁的众妖王们说道：“大家刚才听见蓝冰龙蟒的话了，我觉得他说的很有道理。咱们分散进入丛林，凭我们的本事，区区一个琴玉师，绝不会是我们的对手，抓住这个人，破阵救出沈天掌门，也让沈天掌门看一看，我们这些人可不是吃干饭的！”

    “老象，常年听你瞎扯淡，你今天总算说了一句人话，咱们就是山里出身，找一个小小的琴玉师，那还不是简单的很？大家都别乱，开始分散行动！”

    象王话音刚落，腾狐妖王美美的一笑。

    众妖王自动分为两组，在象王与腾狐妖王分别带领下，竟是翻山越岭，小心翼翼地绕过面前的阵法，向着丛林中搜捕而去！

    再说此时身在王水中的沈天，虽然一时半会儿这可怕的王水拿他的天龙金身无可奈何，但是持续像火焰一般的灼烧感，还是让沈天十分不爽。

    感受着脚下吸力越来越重，沈天暗香这是什么阵法？

    此时王水凭空出现，莫非琴玉师使用隔空搬运，在他的脚下放了一个强力吸盘？

    沈天心里琢磨着，感觉都被自己这个想法逗笑了。

    他再次抬头打量四周左右，突然看见空中一颗闪闪发光的金色光点，正一动不动的照着他的头顶！

    “原来是件法宝，这是什么东西，竟然能将我定住？”

    沈天无意间发现了空中的法宝，他聚拢着目光看去，只见那竟然是一枚小小的铜镜。

    此铜镜造型古朴，正散发着一股无形的光波将沈天笼罩。

    感受着这枚铜镜上的光波，沈天再次施展全力，猛然向空中跳跃。这一次不出意外，沈天仍是双脚刚刚离开地面，瞬间身体下落，又落进了王水里。

    但是在落地的同时，沈天嘴角却露出了微笑。

    因为就在他刚才跳动的一瞬间，他明显感觉到空中的这枚铜镜所散发的无形光波剧烈震动，显然这铜镜是把他刚才的跳跃之力吸收了进去，这才造成了他无法离开地面的错觉！

    “真是有趣，我倒要看看你能撑多久！”

    沈天心中冷笑，瞧了瞧手里的裂天战斧，再看看那空中悬浮的铜镜，一声大笑，竟是挥舞着手里的裂天战斧，猛然劈出一道疾风，隔空向着那铜镜斩去！

