
　　一年多前，在拒马城之战，也就是瑟普拉斯妙计大败皮埃罗/乔恩联军的那个晚上。卢克作为法师刺杀小队的首领，和它的两个亡灵小兄弟们在战场上扫荡一切抵挡的人类力量。

　　在那里，它们看到一个红衣火法怡然自得地走在战场上，既不急于和亡灵们拼命，也不想逃跑，悠闲得仿佛是在鳄鱼嘴里啄食的小鸟。

　　“兄弟们，开工了。”卢克提起了刀。

　　红衣法师在看到它们杀气腾腾的眼光时一脸的无奈。一副“我不想杀你们”表情。

　　作为法师刺杀小队，它的手下一个是会冲锋的战士，一个是会隐身背刺的盗贼，都是一直以来都和自己配合得很好，出生入死的弟兄。而它自己也是久经战场的战士。红衣法师的态度深深地激怒了它。

　　这是看不起谁呢！

　　卢克的战士小弟抢先出手，一个冲锋便向红衣法师砍去。盗贼也立即进入了潜行。

　　卢克手一挥，燃烧着灵魂之火的战锤呼啸地向红衣法师扔去！

　　卢克的流星锤是它的暗器。以灵魂之力震撼敌人，击中的话会产生灵魂震荡，少说也得晕眩几秒。按以往的经验，两个小弟的连招，足以让对手手忙脚乱。自己再一锤击晕，割了脑袋就又是一笔功勋。

　　不过红衣法师的实力的确超过了它的想象。十拿九稳的冲刺锤三连全部红衣法师挡住。

　　红衣法师气极败坏地朝它喊：“卢克・阿纳金！没完没了了是吧？不要以为我TM不敢杀你！”

　　卢克怔住了。

　　在它被唤醒，有记忆以来，第一次有人叫它的名字。

　　就连瑟普拉斯大人也不知道他的名字。而是安慰它，亡灵是重生。自己不应该纠结生前的名字。还他取名叫“阿大”，说阿大这名字好。

　　可是瑟普拉斯大人这个名字就是沿用它生前的啊！阿大这名字这么好，他自己为什么不给自己取名叫“阿大”呢？

　　红衣法师口中的“卢克・阿纳金”……真是自己的名字吗？

　　卢克问红衣法师，那是不是他的名字。

　　不过红衣法师却闭口不再谈起，仿佛自己的名字是什么说不得的魔法一般。

　　于是卢克下令全力进攻。

　　但红衣法师却到死也没再说一句它想听到的话。

　　那场战斗，卢克至今都非常的难以理解。

　　红衣法师水平非常高。装备也比他们三兄弟好了太多。

　　更兼他下手狠辣，卢克的两个兄弟，很快就被红衣法师给残忍地杀害，烧得尸骨无存。

　　卢克根本不认为自己能打得过红衣法师。

　　可那时的它已经杀红了眼。哪怕能用一死，换取红衣法师一道伤疤，它也会毫不犹豫地去做。ŴŴŴ.23sk.com

　　在激怒中，他的心灵似乎得到了升华。他的反应更加的敏锐，他的出手更加的精细，他的力度更加地恰到好处。终于，他把对方也逼得手忙脚乱起来。

　　但卢克始终没明白，那个法师明明有很多机会可以杀死他，却因为这样那样的失误，最后能没杀得了他。

　　他感觉法师似乎是在等什么。但他没有功夫去问。

　　他的所有心思都沉浸在刀法的世界里。输或赢，生或死他已经不在乎。

　　但最后他赢了。

　　只剩下半个身子，刀也没有了的卢克最后莫名其妙地赢了。

　　红衣法师的士气在某个点突然崩溃，居然就这样放弃了抵抗。

　　红衣法师对卢克说：“你赢了。”

　　卢克死死地咬着红衣法师的大腿，充耳不闻。

　　于是红衣法师一指点向卢克。

　　一阵强大的法力洪流涌向卢克的大脑。卢克晕了过去。

　　当卢克醒来的时候，已经接近天明。他的身体突然涌现出了一股火元素的力量。

　　他觉醒了变成了一只火属性的亡灵。

　　而红衣法师也已经死去。

　　卢克当时可是一心只想红衣法师去死。卢克哪怕是在昏迷之中，依然死死地咬着红衣法师的大腿。

　　因此卢克至今不知道为什么红衣法师临死时会突然好心觉醒它。

　　总之胜利来得很神奇。

　　这个火法让卢克觉醒了火的天赋。

　　因为曾经听说传奇元素法师的尸体本身就是非常好的修行材料，卢克也没有再归队，而是偷偷找了一处山洞，慢慢地消化红衣法师的尸体。

　　卢克从红衣法师的心脏之中，找到了一颗深红色的火元素结晶——火丹，又花了整整三个月才终于消化完毕。

　　那时亡灵在刚刚经历了一次三羊城下的惨败。拒马城之战后陷入疯狂的亡灵一族的气焰，被号称“亡灵克星”的斯塔克大人狠狠地一耳光扇了回去。

　　卢克的好朋友都死在拒马城下，觉得回去也没什么意思。

　　他虽然是亡灵，却并没有杀人把人变成亡灵的欲望。

　　加上觉醒了火元素，一个新世界的大门正向他敞开。卢克再也没有心思再在战场上打打杀杀，于是把红衣法师身上能用的装备都扒下来穿在身上，当了一个流浪亡灵。

　　说到这里，卢克停了下来。

　　橙月与吉娜相互看了一眼。

　　然后，橙月笑嘻嘻地用手指轻轻戳了戴琳一下。

　　虽然知道自家男人牛逼，但从别人，尤其是敌人的口中听起来，那感觉还真是不一样。

　　戴琳一时间有些不知道该怎么接话。

　　卢克口中那个输得莫名其妙的红衣法师，他大概能猜出是谁。

　　当年时间守护者的第二次围剿，戴琳杀死两个，维妮杀死一个，还有一个被萨丽重伤，坚持拖着残躯来杀戴琳，却被戴琳的手下围攻至死。算来算去，一共四人。

　　这与时间守护者每次都派五个人的惯例不符。

　　戴琳一直没想明白为什么第二次围剿只派了四个人。现在看来，有可能当时的确是派了五个。但有一人好死不死地碰上了卢克所领导的法师刺杀小队。

　　卢克是谁？

　　和戴琳一个孤儿院出来的。

　　这世上就没有比他们更加卑微弱小的人类了。除了戴琳和维妮，还有或许弥瑟拉、璇玑和班农，这世上还有几个人认识卢克？

　　红衣法师一开始就叫出卢克的名字，而且宁可自己死了也没有杀害卢克，临死前甚至还为杀红了眼的卢克进行觉醒——

　　这样一系列莫名的神操作来看，大概卢克也和吉娜一样，是所谓的“顶流”吧？

　　呵呵，自己还真是幸运啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第222章 又是一位顶流免费阅读。https://xs.23sk.com 