
　　“学习天条要从娃娃抓起。”方鉴看着经过自己六七天的教导，已经会写自己名字的梅羡章暗暗想道。

　　“章儿。”方鉴走上前去，在梅羡章身边坐下来叫道。

　　梅羡章抬起头来，一双明亮的眼睛看着方鉴问道：“嗯？”

　　方鉴道：“我去给你买几支毛笔和一些书写的纸吧。”

　　梅羡章问道：“贵吗？”

　　方鉴道：“应该不贵。”

　　梅羡章又问道：“那老爹你钱多不多？”

　　方鉴笑道：“你问这个做什么？”

　　梅羡章说道：“我用木炭也能练习写字，你的钱要是多你就买吧，要是不多就留着。”

　　“留着干什么？”方鉴问道。

　　梅羡章道：“留着等邵癞子继续来赖你的钱，说不定还有黑龙帮的人。”

　　“黑龙帮很厉害吗？”方鉴问道。

　　梅羡章道：“至少白鹭县的县太爷是不敢管他们的。”

　　“不怕。”方鉴指了指自己背上，说道：“你看我背上是什么？”

　　梅羡章看了一眼，然后说道：“是竹子。”

　　“...”方鉴有些无语地道：“我为什么要背一根竹子？”

　　“我怎么知道老爹你背上为什么要背一根竹子呢？”梅羡章道：“爹，我在练字。”

　　方鉴道：“你是不是嫌我打扰你练字了？”

　　“没有嫌，只是你确实打扰我练字了。”梅羡章说道。

　　“唉，那我走吧。”方鉴起身便要离开。

　　但梅羡章很快便伸出小手抓住方鉴，然后仰起头道：“既然已经打扰了，那就再聊一会儿吧！”

　　方鉴微微一笑，重新坐了回去，然后伸出右手在梅羡章眼前结成一个剑指，“你看着。”

　　说完，方鉴剑指轻轻一扬，刹那间只听得‘呛啷’一声，太乙金光剑瞬间从青竹剑鞘中飞射而出，化作一道金光在屋中盘旋两圈，然后稳稳地飞落到了方鉴面前。

　　梅羡章顿时瞪大了眼睛，一双明亮的眼眸中星光闪烁，只见她将手中木炭一扔，伸手就朝太乙金光剑抓去。

　　有方鉴在面前，太乙金光剑自然不会伤害梅羡章。

　　‘啪’梅羡章肉嘟嘟的小手直接抓在了剑柄上，然后她的小手猛地一拉，可太乙金光剑却纹丝不动。

　　梅羡章眉头一皱，又将另一只手放了上去，但依旧拽不动太乙金光剑。

　　方鉴笑呵呵地看着梅羡章因为太用力以至于小脸憋得通红，却不料梅羡章突然松开双手，然后站起身来抓起身下的板凳‘嘭’地一声就砸在了太乙金光剑上面。

　　‘哗啦啦’

　　本来就修补过许多次的烂板凳这一下直接被撞的四分五裂，同时板凳的碎木渣被太乙金光剑的力量轰然震散开来，‘噗噗’几声打在了梅羡章身上，一下子就在梅羡章身上打出了几个血洞。

　　方鉴吓了一跳，赶紧收起太乙金光剑，然后上前把梅羡章抱在怀里查看她的伤势。

　　梅羡章左脸和右脸上各有一块木屑碎片钉了进去，婴儿肥的脸上顿时撕开了两道口子并血流如注，在她的上半身也有几个血洞，正在不断地往外冒血。

　　方鉴赶紧取出一枚疗伤的灵丹给梅羡章喂了下去，然后又用法力将梅羡章身上的那些木屑碎片取出。

　　而梅羡章则被方鉴抱在怀里一动不动，眼睛只是静静地注视着为自己疗伤的方鉴。

　　“你这孩子，你打它干嘛？”方鉴一边给梅羡章疗伤一边说道。

　　梅羡章道：“它不给我拿我就打！”

　　方鉴哭笑不得，这孩子脾气太暴躁了，而且特别要强。

　　“你以后还有得苦吃。”方鉴说道，照她这个脾气，以后肯定少不了受伤，看来自己得多准备一些疗伤的灵丹了。

　　“疼吗？”方鉴问道。

　　梅羡章摇头道：“不疼，你那个是什么？我想学。”

　　方鉴笑道：“那是道法，法术，你想学没问题，那你别考科举了，跟着我学道法怎么样？”

　　梅羡章闻言顿时道：“不，要考，那是我爹的遗愿。”

　　“你不是把我叫爹吗？我也是你爹。”方鉴笑着说道。

　　梅羡章道：“你是师父，他是亲爹。等我先完成了亲爹的遗愿，我就听师父的。”

　　方鉴闻言不再说话，而是把梅羡章放了下来，看着她身上因为灵丹的药力正在以肉眼可见的速度愈合的伤口，然后说道：“继续练字，我去给你买纸笔。”

　　梅羡章点点头，然后重新搬了一张烂板凳过来坐下，然后朝方鉴说道：“我也要武器。”

　　方鉴笑道：“那我给你也买把剑回来？”

　　“我不要剑。”梅羡章说道：“拿不动！”

　　方鉴闻言一愣，道：“那你要什么？”

　　梅羡章双手托着下巴思索了一会儿，然后说道：“针！我经常看到村西头邵大柱的老婆用针扎邵大柱，邵大柱很害怕他老婆，所以针应该很厉害！”

　　方鉴闻言哈哈一笑，道：“你想学东方不败吗？”

　　“谁是东方不败？”梅羡章问道。

　　方鉴笑道：“等我卖完纸笔回来再给你讲。”

　　...

　　敖壬来到了白鹭城内的雨来寺中，雨来寺说是‘寺’，其实根本就不是和尚的寺庙。

　　因为在如今大唐国灭佛的国策之下，已经没有和尚敢明目张胆地冒头了。

　　除了蜀郡以外，若是大唐国其余某地出现了和尚、寺庙，那他们要面对的不仅仅是大唐国的官府，还有道门的修士。

　　说到这里已经很明白了，雨来寺其实是道士开的和尚庙，用来接收和尚们留下的信众的。

　　雨来寺的方丈很神秘，至少敖壬看不清他的道行，保守估计最低也是阳神境，最高可能是一位真仙。而且没有道号，没有姓名，敖壬只知道雨来寺的‘僧人’都叫他‘李老道’。

　　不过，敖壬出于谨慎，还是将李老道归于和自己同样的修为。

　　这一次敖壬来到雨来寺找李老道，主要还是想请他帮忙，不过不是请他一起对付胡猛。

　　无论雨来寺是佛门背景还是道门背景，你敖壬身为天庭的仙官，去联络道门或佛门修士去对付另一位天庭仙官，这不是智计过人，这是活腻歪了。

　　所以在柳青霞提出联合雨来寺的人对付胡猛时，敖壬第一时间就驳斥了这个提议。

　　他深深地清楚，无论他和胡猛怎么不对付，那充其量都是两个仙官之间的私人恩怨，捅破了天也就到雷部受点苦罢了。

　　可要是按照柳青霞说的做，那他可能就是嫌自己的龙筋太多了。

　　不过，尽管不能请雨来寺的人帮自己，但道门修士毕竟本领强，法术多，请他们支个招夺回魁星砚还是可以的。

　　当敖壬来到雨来寺的时候，正好看到雨来寺的僧人们在拜佛。

　　这雨来寺虽然是道士办的，但麻雀虽小五脏俱全，有穿着僧袍的僧人，还有佛像，甚至连佛法都有。

　　不过他们既不念小乘佛法，也不念大乘佛法，而是念全新的‘老乘佛法’。

　　至于他们拜的佛、菩萨就更离谱了，根本不是佛门里面的那些佛、菩萨，而是敖壬从来没听说过的一些佛、菩萨。

　　站在大雄宝殿外，只见那李老道穿着一身袈裟，头上戴着佛帽，立在大殿上首，朝殿内众僧人喝道：“礼赞大方如来佛。”

　　是的，雨来寺拜的佛就叫‘大方如来佛’，敖壬朝殿内看去，只见大殿内正中竖立着一尊佛像。

　　那佛像身着青霞玉斗麒麟袍，右手抬起举着一块金砖，左手朝下握着一根宝杵，双目园瞪，嘴巴微张怒视前方。

　　然后大殿内就响起了众僧人的唱礼声：“礼赞大方如来佛，镇妖诛魔咬道佛。”

　　“礼赞大方如来佛，巡察四方屁事多。”

　　“礼赞大方如来佛，你对天条太执着。”

　　“礼赞大方如来佛，天条是否太啰嗦。”

　　“礼赞大方如来佛，你一辈子没老婆。”

　　“...”

　　如果是没有修为的普通人，恐怕真以为他们是在念佛经，因为普通人根本听不懂这些梵音，尽管是道门修士的二吊子梵音。

　　“礼毕。”

　　三炷香燃尽，李老道大喝一声，众僧终于停了下来，然后从蒲团上站了起来。

　　“喝酒去喝酒去。”

　　“我想下棋，谁来陪我下棋？”

　　“围棋还是象棋？”

　　“井字棋。”

　　“...”

　　“有打牌的吗？神仙牌。”

　　“我来我来。”

　　僧人们从大雄宝殿内三三两两成群结队走了出来，看到敖壬时便拱手一礼，然后就各自离开了。

　　“哟？这不是雁来湖水神官吗？”李老道手里拿着拂尘走了出来，“贫僧有失远迎，恕罪恕罪。”

　　“...真不像僧人...”敖壬忍不住朝李老道吐槽道。

　　李老道哈哈一笑，道：“像不像无所谓，凡人们只想找一个精神寄托，寄托一个神佛来保佑他们，让他们在拜祭的时候能消去自身的罪孽。其实他们不在意自己拜的是谁，只要祂灵验就行。”天籁小说网

　　说完，李老道朝敖壬道：“水神官儿，请进殿坐吧。”

　　敖壬稽首一礼，然后跟着李老道进了大殿，在蒲团上坐了下来。

　　随着一名穿着僧袍的道童献上灵茶，敖壬拱手道：“我是来请教道友的。”

　　“哦？”李老道好奇地道：“水神官是遇到什么麻烦事了吗？”

　　敖壬道：“实不相瞒，我有一件法宝被点香山的胡猛偷去了，没了这件法宝，我打不过他。”

　　李老道闻言，顿时惊叹道：“他竟能偷走你的法宝？果真人如其名，有点猛啊。”

　　敖壬面色一黑，道：“他是用了卑鄙手段。”

　　说着，敖壬便将魁星砚的来历和被胡猛偷走的过程简略叙述了一遍。

　　李老道听完后顿时说道：“你身边全是些不正经的女人，有这结果也是意料之中的，不意外不意外。”

　　“...”敖壬深吸了一口气，然后郑重地拱手问道：“道友可有助我夺回法宝的办法？道友若能帮我夺回法宝，本神定当重谢！”

　　李老道闻言却闭上眼睛掐指一算，然后摇头道：“我是有办法帮水神官夺回法宝，但这件法宝命中不归你，也不归胡猛，它的主人另有其人，我劝你还是不要夺回来了，会给自己惹大麻烦的。”

　　“我不怕。”敖壬说道：“我只要能从胡猛手里夺回魁星砚出口恶气，别的麻烦我都不怕。”

　　李老道神情顿时一阵严肃，只见他目光盯着敖壬，就好像在看着一位将要慷慨赴死的壮士一样...“水神官不愧是龙子龙孙，老道佩服，好，既然水神官把话都说到这份上了，老道我也不好不帮你了。”

　　说罢，李老道伸手便从自己袖中取出了一件法宝，金光闪闪的法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十六章 礼赞大方如来佛免费阅读。https://xs.23sk.com 