    酆都城外，天地苍茫，阴雾缭绕，一眼望去，则是茫茫天地，望不到尽头。

    苍茫阴气之中，一条古路延伸至阴气深处，其上波动强烈，一道道身穿素衣的身影被鬼差押送，向着前方缓缓走去。

    这条路，便是轮回路，从酆都城开始，一直延伸到阴间深处最神秘的地方，轮回门。

    这条轮回路神秘无比，其上有众多关隘。

    而最重要的一座关隘，便是奈何桥。

    奈何桥之下，便是滔滔忘川水，又称冥河。

    其内有业力滔天，因果缠绕，有恶鬼出没，被浓郁的因果之力镇压在冥河之内，骇人心神。

    奈何桥其上有一女子，绝世倾城，颠倒众生。

    那女子神秘，强大绝伦，她常年在奈何桥之上，倚栏而立，恒古不变，镇守在奈何桥。

    她面前放着一尊大鼎，其内是一种缭绕着浓郁法则的古汤，世人称之为孟婆汤。

    而这女子，则被称之为孟婆。

    当有亡魂达到奈何桥之后，都会被那女子盛上一碗汤。

    没有人能够幸免，只要喝了汤，前世种种都将烟消云散，宛如过眼烟云，消失在历史长河中。

    所有恩怨情仇，都将不复存在，真灵得到净化，进入轮回地，根据生前功德罪孽，转世轮回。

    孟婆很神秘，没有人知道她的来历，自从地府形成，她便一直守在此地，帮平心娘娘镇守奈何桥。

    由她守在奈何桥，没有人敢在此地作乱。

    古时有强者想要强行进入轮回地，但当他们突破重重阻碍，到达奈何桥之时，却被那女子一掌击败。

    最后镇压在奈何桥之下的忘川河之中，成为其内的恶鬼。

    至此之后，没有谁再敢擅闯轮回地。

    此时，杨玄走在轮回路之上，望着来来往往的阴兵与即将轮回的亡魂，他心中波澜不定。

    这不是第一次来到这里，但依然不平静。

    这条路对于三界之人来说，神秘莫测，不只是因为其上的强烈波动。

    更是因为走上这条路的人，没有人会记得这条路上的一切。

    因此，若有人问起，轮回路如何？

    所有人都会使劲摇头。

    前方路茫茫，阴气磅礴，杨玄急速而行，在滚滚阴气中向着轮回路尽头前行。

    不知道过了多久，杨玄看到了三生石。

    那是一颗绚丽璀璨的石头，上面有恐怖的波动弥漫而出。

    石头光如镜面，其上有画面闪烁，朦朦胧胧，看不真切。

    杨玄望着前方的三生石，想起了当时在此签到的情形。

    那一次，他看到了自己的前两世，让他心有所感。

    自己似乎有一世丢了。

    或者是被什么力量掩盖，又或者是被一股伟力抹去。

    总之，哪怕是三生石，也难以映照而出，只看到了一片苍茫。

    这让他当时震动不已，哪怕是事后，也感觉匪夷所思，一直想不明白。

    也是那一次，他第一次见到奈河桥上的那道身影。

    此时，他走过三生石，望向前方，只见滚滚阴气中，一条血色河流横在轮回路尽头。

    那河流奔腾，宛如滚滚血浪，其内业力深邃，似有恶鬼咆哮。

    此河正是忘川，阴间一条神秘无比的河流。

    这条河之内镇压着无数恶鬼，整日受业力缠绕，侵蚀真灵。

    这些皆是扰乱轮回路的生灵，被那女子镇压在奈何桥下的冥河之内。

    此时，冥河之上，奈何桥阴气蒸腾，两边有冥花绽放，映在冥河之内，格外凄艳。

    那绝世女子倚着桥两边的石栏伫立，她一身白衣，在滚滚阴气中格外显眼。

    那女子躯体玲珑，长发三千，披于胸前背后，浑身阴气缭绕，气质若尘。

    她容颜绝美，颠倒众生，比之平心娘娘也不遑多让。

    她静静地立在奈何桥之上，周围的一切都黯然失色。

    望着一位位走来的亡魂，她玉手轻抬，为其盛汤。

    那些亡魂端起盛满孟婆汤的瓷碗，面色复杂，随后仰头一饮而尽，浑浑噩噩的向着对岸走去。

    在奈何桥前，有一块玉石砌成的石台，其上波动强烈，有神秘纹路雕刻其上。

    望着那玉石台，杨玄目光一缩，感觉其上有神秘的道则流转，似乎有一种时空之力弥漫其上。

    这座玉石台很神秘，在杨玄感觉中，比之那神秘的三生石也不遑多让。

    此台名叫望乡台，乃是地府众多神秘莫测的物品之一，镇压在轮回路之上。

    望乡台静立在奈何桥之前，来来往往的亡魂都会登上去，然后向着轮回路前方望去。

    传说站在上面的人，可以隔着阴阳，看到自己的亲人与家乡，跟他们做最后的告别。

    杨玄看到一位位亡魂踏上望乡台，向着轮回路前方望去。

    他们本身面无表情的脸上出现了不舍。

    甚至，有亡魂崩溃大哭，有亡魂癫疯狂笑。

    最后，被一位位阴兵押解，送上了奈何桥。

    杨玄脸色凝重，他一步步向前走去，走向望乡台。

    “你还是来了。”就在此时，一道清冷带着丝丝凄凉的声音传入杨玄心中。

    杨玄脸色一变，不知为何，听到这道声音，他心中竟然有种莫名的悲意，只是一瞬间便弥漫全身。

    他心中悲恸，竟然有种想要失声痛哭的感觉。

    杨玄赶紧调动心神，控制自的情绪，蒸腾了双目中闪烁的泪花。

    他猛然抬头，望向奈河桥上的那道绝世身影。

    那身影一身白衣，倚栏而立，双目朦胧的望着自己。

    不知为何，对于那道身影，杨玄心中有种心悸的感觉。

    那身影单薄，浑身流露着一种莫名的悲意，她面色绝美，只是略显苍白，无声无息间流露着一股凄凉。

    此时，杨玄立于远处，望向孟婆，两人四目相对，都没有在开口。

    “此地因果太重，你若前来，真的会有大因果沾身。”

    “孟婆神，我……”

    “我不喜欢你叫我孟婆，我叫孟姜女，你也可以称呼我为孟女。”那女子抬了抬玉手，打断了杨玄的话。

    “孟女……”杨玄喃喃，望向对方。

    “我来此地，是想找回一点真相。”

    “真相太残酷，你又何必执着。”孟女开口，她轻咬嘴唇，声音凄凉。

    闻言，杨玄脸色一变，心中泛起涛然骇浪。

    真的有真相！

    杨玄只是试探性的问了一下，对于那丢失的第一世，他一直耿耿于怀。

    “孟女，敢问何为真相？”杨玄脸色凝重，他望向孟女，双目中充满了期待。

    孟女摇了摇头，沉默不语，但双目中却有水雾蒸腾。

    “我不能说，就算我说了，你也听不到。”孟女幽叹，缓缓开口。

    杨玄双目中的期待消失了，他感觉冥冥中似乎真的有一掌大手在掩盖这一切。

    突然，杨玄抬头，望向奈何桥前的那块石台，双目中闪烁慑人光芒。

    传说这望乡台可以看到自己的家乡与亲人，杨玄想试试，在上面是不是能看到自己第一世的亲人。

    想到此时，杨玄大步向前，向着望乡台走去。

    “杨玄，不要过来。”

    就在此时，孟女突然开口道，她声音凄凉，竟然隐隐有点颤抖。

    闻言，杨玄身体一颤，他望向孟女，不知为何，心中竟然有种莫名的忧伤。

    孟女的凄凉让他心痛，似乎两人之间有什么关联。

    就在孟女叫他名字那一瞬间，他感觉灵魂悸动，有种东西在撕裂，欲要从真灵深处呼之欲出。

    但他却丝毫都抓不住，依稀间，他似乎看到一道凄美的身影在远去，渐行渐远。

    他使劲甩了甩头，再看孟女，那种感觉消失了。

    眼前只剩下那一道伫立在奈何桥之上的凄艳身影。

    “你为何拦我？”杨玄声音颤抖，他有种感觉，望乡台之上有他要的答案。

    “我怕你承受不了，而道心崩塌。”孟女开口道。

    “哪怕道心崩塌，我也要知道答案。”杨玄面露执拗，双目坚定的向着望乡台走去。

    杨玄浑身气息暴虐，阴气滔天，他一步步走去，坚定不移。

    四周阴差与亡魂皆脸色大变，赶紧闪躲，不敢丝毫接近。

    此时的杨玄太可怕了，他双目血红，其内有滔天红芒闪烁，慑人心神。

    “杨玄，为什么，你为什么这么执着！”孟女面露凄凉，喃喃自语。

    “娘娘说过，有些东西你知道的太早，未必就是好事。”

    “我不想看到你难过，更不想看到你崩溃，哪怕永世不见，我也不想你过早承受这一切。”

    孟女双目含泪，水汽蒸腾，她浑身阴气滚滚，有道花在身边绽放，弥漫着一股悲凉。

    杨玄气势滔天，一步步走来，四周阴魂四散，皆惊吓不已，瑟瑟发抖。

    此时，杨玄终于走到了望乡台之前。

    望着那玉石砌成的石台，他深吸一口气，双目中闪烁一丝激动。

    终于要知道真相了吗？

    那消失的第一世，到底是什么样子？

    他有种感觉，自己如今在地府的经历，绝对与那第一世有关。

    要不然，他身上不可能会有这么多的机遇与造化。

    这一切，都将在今日解开。

    “叮！现检测到新的签到地点，望乡台，是否签到？”

    “不签！”

