    张任对于伏尔加河营地是有阴影的，要不是皇甫嵩一直住在伏尔加河营地，张任绝对会搬出去。

    当年张肃活着的时候，一把火烧了上万平方公里的荒原林木，从那之后张任对于火攻就有阴影了。

    哪怕烧的是敌人，经过了那次，张任对于玩火自焚也一直秉持敬而远之的态度，结果来到这边，住的营地居然是拿无烟煤建设起来了，张任要说心里不膈应才是见了鬼了。

    所以直接杀出去在营地外和罗马作战算了，真在营地里面打防守反击，对方万一手贱将营地引燃了，那张任怕是得当场炸了。

    这些乱七八糟的因素在脑子里面转了一圈之后，张任果断选择了主动出击，垃圾营地，谁爱住谁住，我要是有选择，我坚定的搬到北边那片平原，我自己扎一个营地住，住这边天天睡不好，提心吊胆，就怕哪天营地突然着火了。

    “主动出击？”高览有些为难，放着防御工事不用，主动出击，这有点问题吧，而且他就五千人，要招架第二和第三鹰旗的话，没有营地的防御设施这是真的做不到。

    超重步耐揍这一方面没什么说的，绝对是最顶尖的一波，就算是被第二鹰旗军团和第三鹰旗围住往死了打，高览也是能顶住的，毕竟五次复活不是说笑的，真要按照人命计算兵力的话，五千人的超重步顶两万五千没有一点问题的。

    这也是高览敢拍着胸脯保证肯定能招架住第二帕提亚和第三巨人军团的基础，可问题在于超重步的规模只有五千，命数和耐久能顶住，可对面分一万人拖住超重步，其他人去围剿张任或者纪灵呢？

    这样高览和麾下的超重步就坐蜡了，第二帕提亚军团干不死盾卫，难道普通盾卫能干死有钢铁之躯，身穿重甲的第二帕提亚？

    本质上不瞎搞的话，双方都具备拖住对方的基础，只是以前都是罗马鹰旗主攻，盾卫防守，所以很少见这种情况，可这次要调换一下，阿努利努斯和阿弗里卡纳斯又不是傻子，为什么要和围剿高览。

    暴揍张任才是这次计划的核心好吧！

    没有防御工事和地形上的约束，第二和第三凭什么只打高览，又不是孙策那个强制嘲讽，你不盯着他还不行。

    “是的，只有主动出击我们才能把握住对手，才能针对性的进行打击，也只有这样才能发挥出我们的优势。”张任非常自信的开口说道，“相信我，只要你能拉住那两个家伙，我肯定能摆平菲利波。”

    “问题是野战的话，对方为什么要打我？他们分出来一部分的兵力牵制住我不好吗？”高览很是无奈的看着张任，你想的什么都好，可不现实啊，“我们还是防守一波比较好，这样我依托一些防御工事之类的东西，还是能拖住第二和第三鹰旗的。”

    “不能在我们的营地里面打，万一对方放火怎么办？”张任果断拒绝道，“这太危险了，还是放手一搏比较好，战略上主动一些，才会有回旋的余地，不过你说的对，我确实是忽略了这一点，以前都是他们主动攻打我们，所以我们拖延就是了，这次我们主动……”

    张任说实话，还真没遇到过这种情况，以前张任都是单刷，杀穿了什么都解决，结果东欧这地方总是遇到一些没办法直接杀穿的对手，而且这次还要带战友，张任其实不适合带战友。

    “我觉得我们要不就在营地多多布置火盆，火把之类的，等对方要打我们的时候，我们就引燃，烧不烧营地不重要，但唬住还是没问题。”纪灵在一旁开口说道，什么叫做战略威慑，这就是了。

    虽说我不能烧你们家的营地，但是我可以烧我们家的，而且我已经准备烧了，看你们敢不敢往进打，这就是震慑了。

    好了，这下三个人，三个想法，每一个都很现实，这就很尴尬了。

    “其实我觉得张将军的判断比较正确一些，在营地里面打防守反击比较被动，对方的兵力本身就比我们多，一旦被拖延，我们很有可能腾不出手来。”一直没有说话的王累开口建议道。

    “主动出击的话，虽说也存在不少的问题，但局势不妙我们也可以执行第二计划，回撤到营地之后再继续作战。”王累结合了一下现实情况，综合三人的想法得出了一个新的方案。

    “这次罗马军团虽说规模庞大，但他们的军团属性其实非常单一，并不具备意志攻击，这对于高将军率领的超重步而言，基本意味着没有什么杀伤能力。”王累眼见三人都看向自己，于是解释了一下自身计划的要点。

    但凡是盾卫都是不太怕被纯素质军团围攻的，打不过是真的，但纯素质军团也不可能将盾卫锤死，更何况高览的天赋打底，锤死了也能爬起来，而且还能往复五次，在这样的情况下，容错率是非常高的。

    “问题在于，像我之前所说的，对方如果进攻我们的话，我依托战线和防御工事能拖住对方，但我们进攻对方的话，对方只需要分兵，我就没有办法拖住了。”高览对于王累的话是信服的，他麾下的士卒在作战上没问题，但在野战阻击上问题很大。

    “高将军，其实你现在的思维被密集军阵限制住了，实际上你并不需要密集军阵的。”王累看着高览无比的认真。

    来到东欧这么长时间，王累一开始还没觉得，但后来见高览的次数多了，就发觉了一个很是奇怪的地方——超重步并不需要像其他军团那样进行密集性的列阵。

    “适合于超重步的阻击战线其实不应该以军团为单位，而是以部曲为单位，以五百人为规模，建立较为单薄的战线，其实就可以了。”王累说这话的时候，面色明显有些古怪。

    “其他军团的单薄战线很容易被冲垮，但是超重步的战线，就算是被冲垮了，士卒其实还会在战线之中继续阻击，而只要战线内的阻击没有停止，就会持续性的拖延对手的机动动作。”王累将自己一直想说的话，终于告诉了高览。

    “在大规模云气的掩护下，只要超重步的云气没被彻底压制，能发挥出来正常战斗力的规模，其实就足以对点进行阻击了。”王累将自己的判断详细的描述了出来。

    “这样的话，超重步才能事实的发挥出自身优于其他军团的阻击能力，而不是单个军团集体出动。”王累说完看着高览，高览可谓是目瞪口呆，他真的没有想过这种阻击方案。

    理论上来讲，这应该属于添油战术，因为小规模阻击确实是更能发挥每一个人的存在感和实力，但是小规模阻击面对大规模的敌人撑的时间更短，虽说从个人支撑的平均时长肯定是更占据优势。

    可人不是机器，前面的队友不断地失败，阵亡，敌方不断向前推进带来的压力，带来的心理压力足以压垮任何一个军团了。

    说起来，陈曦是没在这里，陈曦在这里的话，就会迅速的反应过来王累的战术其实就是后世轻步兵巅峰的志愿军在铁原时使用的战术，这个战术要说的话，确实是添油战术，但用的好，拖延能力更强。

    可问题是往前数千年，往后数千年，根本没有第二支步兵做到过这种事情，这真就不是人类集团军能做到的事情。

    什么，高览有复活币，还有五枚，哦，那没问题了。

    这一刻高览的心态非常的复杂，他成功的在王累的提点下绕过了思维死角，认识到自家军团和其他军团最大的不同，他的军团可以很大程度上无视战损这一概念。

    进而导致的结果就是，他其实真的可以部曲为单位阻击对方的军团，节节抗击，然后拖延时间。

    “这样的话，我确实是能做到在野战拖住他们。”高览心态复杂的回答道，超重步丢五百人上战场，对面的鹰旗率领五千人想杀，也得折腾非常长的时间，而且从逻辑上讲，很有可能是杀不了几个的。

    超重步比其他军团优势的一点其实对于敌我双方规模的认知是不太在乎的，超重步的士卒一般都默认对方比我多五倍也才是和我军真实规模相似，所以对于高览麾下来说，五百人被对方五千人堵了，也是能继续打的，打不过是打不过，但打是能打的，只要有后援……

    “这样，我居然还能分出来机动兵力。”高览都已经陷入了沉思。

    “行吧，我试试，张将军这边腾不出手的话，记得通知我们撤退就是了。”高览面皮隐约抽搐着说道，他是真的没有想到会变成这么一个情况，简直是太见鬼了。

    “到时候，出意外的话，高将军记得帮忙掩护纪将军，我这边没什么问题。”张任拍着胸脯说道，骑兵大长腿，跑就是了，谁能追他。

