    车停在老家院子门外，陈宇准备下车的时候，才忽然反应过来一件事——自己这次回家，什么也没买，是空着手回来的。

    这是他来到这个时空，第一次回老家见爸妈和奶奶，却空着手回来，属实不应该。

    但，此刻他都已经来到家门外，要掉头离开吗？

    他微微迟疑，便推开车门下车。

    礼物下次来的时候，再补上。

    今天既然已经回来了，那就进去看看吧！

    于他而言，这是梦一般的感受，在原时空，他爸妈、奶奶在他22岁那年，都去世了。

    而在眼下这个时空，他却还有机会见到他们，走进眼前这个院门，就能看见。

    他不想再等了。

    眼神复杂的陈宇，一步步走进院门，呼吸都屏住了，他感觉到自己的心跳在加快，既期待又激动，还有点儿忐忑。

    他怕眼下的这一切真的是一场梦。

    这种感受，没有失去过所有至亲的人，很难感受。

    当陪伴你从小长大的所有至亲，都离开了这个世界，只剩下你一个人无牵无挂地活在这个世上的时候，是一种什么感觉？

    陈宇在原时空的时候，品尝着这种感觉十几年。

    孤单、孤寂的感觉，几乎每天都与他如影随形，即便走在喧闹的大街上，穿梭在人头攒动的人群里，他依然能感觉到孤单。

    就像有句话说的那样：热闹是他们的，与我无关。

    而今天，他竟有机会再见到爸妈和奶奶，在原时空早已去世多年的他们，早就只能出现在他陈宇的梦中。

    可今天、马上他就能在现实中，再见到他们。

    这事搁在谁身上，不觉得如梦如幻？

    终于，陈宇跨进敞开着的院门，左前方忽然传来一阵犬吠声，他下意识循声望去，看见院子左侧的菜地旁边，有一条白色狮子狗站着两条前腿，后腿趴伏在地上，正昂着头对他叫唤。

    见陈宇望来，这狮子狗立时就停下叫声，并迅速起身，欢快地冲到他面前，围着他的腿脚打转，不时还用身子亲昵地在他小腿上蹭两下。

    陈宇的目光没有在它身上停留，他怔怔地看着菜地里，佝偻着身子，手脚迟缓地在摘辣椒的奶奶。

    和他在这个时空的记忆一样，奶奶的头发全白了，也稀疏了，脸上的皱纹丛生，此时她缓缓抬头望来，看见陈宇的时候，她用力眨了眨眼，似乎想让浑浊的老眼看得清楚一点。

    “谁呀？你找谁？”

    她没有认出陈宇。

    她的老年痴呆好像又发作了。

    看见一直最疼他的奶奶，如今竟然都认不出他来，陈宇的眼眶立时就红了，眼眶中有泪水在打转。

    他抿着嘴唇，快步走过去，几步跨进菜地中，伸手搀扶着奶奶瘦骨嶙峋的手臂，强忍着心里的酸楚，他挤出笑容问：“奶奶，你在干嘛啊？家里没菜吃吗？还要你来摘菜？”

    老太太偏着头，皱着眉头，仔细盯着他看了又看，眼神透着疑惑，闻言，她咧嘴一笑，陈宇看见她嘴里已经没几颗牙齿。

    “我在摘辣椒呀，我家小宇最爱吃我炒的辣椒炒蛋了，他快放学了，我摘点辣椒炒给他晚饭的时候吃。”

    老太太笑呵呵地说着，又疑惑地看了陈宇两眼，“哎，你是谁呀？你认识我家小宇吗？”

    陈宇眼眶里打转的泪水，再也忍不住了，扑簌而下，一时间，他心里难过不已。

    奶奶果然还是最爱他的。

    尽管她脑子已经不清楚了，已经认不出他来，可她还记着她的大孙子喜欢吃她炒的青椒炒蛋，还要再摘青椒炒给他吃。

    “奶奶……”

    陈宇哭着抱住奶奶瘦小干枯的身子，泪流满面。

    他想奶奶，在原时空，在奶奶去世多年后，他仍然会常常梦见她老人家。

    那时候，他每次梦见奶奶，哪怕意识到那是梦，他也不愿意醒来。

    “欸？你这孩子？你怎么抱着我老太婆哭呀？你到底是谁呀？你来我们家干嘛的？”

    老太太嫌弃地推着陈宇，疑惑地打量着他，追问他到底是谁。

    陈宇悲从中来，一边抬手抹着脸上的泪水，一边挤出大大的笑容，“奶奶！你好好看看我的脸，我是小宇！我就是小宇啊！”

    老太太看他的眼神更疑惑了，紧皱眉头盯着他的脸看了又看，缓缓摇头，“不是！你骗我老太婆，我家小宇还是个孩子呢！他还在上高中，他还没参加高考呢！你这个老帮菜，这么大的人了，还好意思冒充我家小宇？你是骗子！对！你肯定是个骗子！我跟你说，我不买保险，我也没钱，你骗我一个老太婆没用……”

    陈宇：“？？？”

    就在这时，他身后的小楼大门处，传来他母亲黄素英的声音，“小宇！你这时候怎么回来了？你奶奶这时候脑子又糊涂了，你跟她说什么都没用，就别跟她浪费时间了！过会儿，说不定她就好了，对了，你晚上要在家里吃饭吗？你媳妇、孩子呢？今天没跟你一起回来？”

    陈宇缓缓回头，看向站在门口的母亲。

    眼前的母亲，相比原时空他记忆中的勤劳节俭模样，变化真的很大。

    明明已经快六十的人了，却打扮得很潮。

    牛仔短裙、红色蝴蝶衫，脚上是一双黑色半高跟的高跟皮鞋。

    头发染了、也烫了。

    染成淡黄色的头发，烫成了大波浪。

    此时站在门口的她，手里还抓着一把瓜子，在磕着。

    女大十八变？

    陈宇愣愣地看着这副模样的妈妈，脑中突然冒出这么一句老话。

    问题是——这老话本来是形容小姑娘长成大姑娘之后的变化之大。

    并不是用在中年妇女，变成老太太的。

    “嘿！傻看什么呢？发什么呆呀？我问你话呢！你老婆孩子今天没跟你一起回来？你晚上在不在家里吃饭呀？你要是在家里吃，我一会儿煮饭的时候，就多放点米，再多炒两个菜。”

    黄素英奇怪地看了眼傻愣在那里的儿子陈宇，说话的语气有点不满了。

    陈宇回过神来，摇了摇头，“不了，我晚上回去吃饭，对了，我爸呢？又去打麻将了？”

    黄素英随口道：“嗯，他现在跟长在牌桌上了没两样，别说他！一说他，我就来气！”

    陈宇：“……”

