    对于林阳，聂聪自然是不怕的。

    但对于余辉，聂聪那是忌惮三分。

    所以，林阳有余辉撑腰着，此时的聂聪心里也是非常忐忑的。

    虽说此时的他完全有机会逃跑，但余辉的那句话让他不敢离开死亡城。

    因为，就算离开死亡城又如何，炼狱世界其实并不是很大的，以余辉的能力，要在这个世界找到他是轻而易举的。

    如果不走，那或许还有活命的可能，而如果被找到，那绝对是必死无疑的下场。

    也就是这样，此时的聂聪心中非常复杂。

    他又想逃跑，又不敢逃跑，整个人沉浸在煎熬之中。

    周围的人看着脸色极其难看的聂聪，有些人脸上露出了无奈，而有些人则是一脸的幸灾乐祸。

    不管怎么样，聂聪有这样的下场，那完全是他自找的，怨不得别人。

    而在楼上的一个雅间里，余辉热情的招呼着林阳，生怕有一点怠慢了对方。

    “灵王，你无需这样招呼我，放心吧，如果我离开炼狱世界的话，一定带上你。”

    林阳看着为自己忙前忙后的余辉，他友好一笑的说道。

    “林阳，谢谢你了，我已经在炼狱世界待了上千年时间了，早就待腻了，真的很想回家看看。”余辉真心实意的道谢了一声。

    有林阳这句话，余辉心里的石头也算是落了下来。

    当然，至于什么时候会离开，余辉并没有继续问。

    不管怎么说，炼狱世界如此的不堪，余辉相信林阳不会在这个世界久留的。

    就这样，当食物被酒楼小二端上来后，林阳有一句没一句的和余辉闲聊着。

    当然，在聊天的时候，林阳也大致了解了一下余辉的背景。

    不过，余辉来到炼狱世界已经千年之久了，所以他的家族在武神世界目前的情况，他是真的不清楚。

    千年时间，那足够让一个家族从辉煌走向没落。

    “林阳，你竟然是来自下界的，你怎么......”

    而当林阳说出自己不属于武神世界，只是来自武神世界的下界时，余辉的眼中全是震惊之色。

    对于武魂世界，那在余辉的眼里根本就啥也不是。

    不过，林阳的出现，让余辉对武魂世界的人有了一个巨大的改变。

    原来，哪怕是武魂世界，那也照样可以出现一个惊天地、泣鬼神的强大人物。

    “总算是吃饱喝足了，这个鬼世界，还真不是人待的地方。”

    当林阳再次吃饱喝足后，脸上露出了满满的满足感。

    这种感觉，让林阳相当的久违。

    “林阳，那个聂聪你不用担心，我会找人解决掉他的，绝对不会坏了你的心情。”

    看着林阳一脸满足的样子，余辉连忙保证道。

    “灵王，那个人就不用你费心了，我说过，等我填饱肚子后会亲自找他的。”

    “走吧，去会会那家伙。”

    林阳说着话，然后站了起来。

    余辉见状，他连忙把雅间的房门给打开了。

    “下来了，灵王他们下来了！”

    当林阳和余辉从楼上下来时，大堂上的人似乎还是之前那些人。

    甚至，比起林阳他们上楼前，人数似乎又多了一些。

    好像都是来看热闹的。

    至于当事人聂聪的话，这时候正一个人在角落里躲着，神情十分慌张。

    而当聂聪听到灵王他们下来这几个字时，他的目光连忙落在了楼梯口。

    这时候的他，真的开始紧张了。

    聂聪完全没有想到，余辉会如此维护这个擂台等级只有二十一级的林阳。

    如果他早知道的话，那肯定不会说出那些嘲讽人的话。

    “灵...灵王，您大人有大量，饶我这一次吧，我错了。”

    当林阳和余辉来到大堂时，原本躲在角落里的聂聪第一时间冲了上去，并且对方直接给余辉下跪了。

    在聂聪看来，对自己构成威胁的也只有是余辉了。

    至于林阳，他再次选择无视。

    “那个，你得罪的人应该是我吧。”

    林阳见到聂聪竟然给余辉下跪求饶，而把自己给无视时，他忍不住摸了摸自己的鼻子提醒道。

    可是，面对林阳的提醒，聂聪再次选择无视。

    机会，林阳给了。

    只可惜，聂聪似乎并没有珍惜。

    “灵王，不知道我这个擂台二十一级的人能不能挑战这位大佬呢？”林阳看着余辉轻声问道。

    因为两人的等级相差太大了，连榜单都不在一起，所以寻常的挑战肯定是不行的。

    “当然可以，只要去大街上，你对他露出敌意的话，死亡城就会给出提示的。”余辉提醒道。

    只是，聂聪的擂台等级极高，实力很强，林阳真要跟他上死亡擂台吗？

    “行了，别跪了，灵王才不屑跟你这样的人一战呢，走吧，咱们两人的事情，那还是咱们自己解决。”

    林阳说了一声，然后就朝酒楼外走去。

    周围的人见到林阳竟然主动向聂聪发起挑战，他们的眼中露出了惊讶之色。

    这...这不是在找死吗？

    “灵...灵王！”

    对于林阳的话，聂聪又一次选择了无视，只见他抬头看着余辉轻轻的叫了一声。

    “放心吧，我不会对你出手的。”余辉看了一眼朝大街上走去的林阳，然后对聂聪回答道。

    或许是听到了这句话，聂聪的脸色瞬间又好转了许多。

    因为在聂聪看来，只要余辉不出手，那区区擂台二十一级的家伙能对自己构成什么样的伤害。

    就这样，聂聪直接从地上站了起来，然后大摇大摆的从酒楼里走了出去。

    大街上，林阳早就已经等着了。

    当聂聪从酒楼里走出来时，他嘴角微微一扬。

    “黑暗...迪迦！”

    下一秒，林阳当众变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “出来吧！”

    “太虚神殿！”

    “通天塔！”

    当然，在林阳变成黑暗迪迦奥特曼的同时，他也不忘将太虚神殿还有通天塔召唤出来。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    随着太虚神殿和通天塔变大悬浮在林阳的身后时，它们两个不约而同的发出了轻颤声。

    “这是......”

    大街上的众人看着变大的太虚神殿和通天塔，他们的眼中皆露出了震惊之色。

