    “你这个老头子，让你剥个土豆都不会，把我土豆削掉了一半，你快点给我去沙发上面坐着，别再进厨房了！”一阵叽里呱啦之后，倪光南就被赶出了厨房，然后重新坐回了沙发上。

    此时已经是倪光南回家休息的第10天了。

    而这10天是倪光南极为难得的休息，倪光南已经记不得，上一次在家里连续呆10天是什么时候的事情了。

    是自己刚刚结婚？

    还是自己在读高中的时候？

    好吧，当完全被工作充满了人生之后，再一次回归家庭，倪光南感觉到了明显的不适应，最少自己连个土豆都削不好。

    “哎，亏你还是科学院院士，连个土豆都搞不定，何况是个人呢！”倪光南嘴角露出了一丝难以言喻的笑容。

    虽然倪光南内心深处不断的试图告诉自己，现在其实过的才是好日子，自己已经53了，是应该坐下来好好休息一会儿了。

    “可我才53呀，我才53呀！”倪光南目光深远的看着窗外。

    倪光南家住在1楼，透过窗户就能够清楚的看到外面的人来人往，倪光南其实非常希望能找几个人来陪自己聊聊天，可是除了自己回家休息了头两天，有一些老朋友来看望过自己之外，就什么人都没有了。

    尤其是联想实验室里的那些学生们，一个都没有来过。

    人走茶凉，倪光南本以为这样的事情不会发生在自己身上，因为自己是老师，师生之间的感情总能够多维持一会的。

    但事实证明，联想实验室里面的学生们，他们应该不会像外人那样的世俗，可没想到，事实就是如此，除了偶尔有一两个电话来问候之外，倪光南就没有见过他们亲自登门看望自己了。

    “罢了，都是孩子，都还有大好的前途，何必浪费在我这个老家伙的身上呢！”倪光南自嘲着自言自语道。

    老伴儿在厨房里面做饭，倪光南在沙发上坐了一会儿，就又按耐不住了。他踱步进了书房，找出了纸笔，打算给中科院的领导们写一封信。

    一开始的时候，倪光南写了一封关于联想的信，写几封自己对于联想未来看法的信的，在信里面，他倒没有继续想要扳倒刘传志，只是说一下自己对于联想未来发展的想法，想尽最后自己一点绵薄之力。

    但这封信只得到了领导的一个电话，让他不要想太多，安心的在家里面休息就好了。

    倪光南知道领导已经听不进自己的话，更不想听到自己谈论联想的事情，于是倪光南退而求其次，决定谈一谈全国的计算机发展方向，可是信写到这里，往往写不到几百个字，倪光南就忍不住将写好的信全部撕掉。

    “没用的，没用的，这天下又不只有我这一个聪明人，其实大家都能够看明白这些，何必我多言呢！”倪光南感叹一声。

    虽然过不了多久，倪光南又会忍不住动笔，想要一吐心中的所思所想，因为这是现在倪光南唯一可以坐的事情了。

    可是这一回，倪光南在书桌前面做了20分钟的时间，却一个字也写不出来，最后他无力的倒在了自己的床上，眼角深处不由的有些湿润了。

    “罢了，我还是去买副象棋，和院子里的老张头每天一起下棋得了！”倪光南闭上了眼睛。

    “叮咚！”就在此时，一阵门铃声忽然响起，在足足想了五六遍之后，一个脚步才急匆匆的跑进客厅里面，一边跑还一边抱怨道“你这个老东西，土豆不会削，开个门都不会吗？还非要我来！”

    “不过这谁呀？一大早的就跑过来敲门！”在老伴的抱怨声中，门被打开了，一个听上去有些熟悉的声音笑着说道“您就是师母吧，我是倪老师的徒弟，今天特意来看老师了！”

    “哟，来就来了，还带这么多东西干什么！”老伴热情地说道，因为这家伙可不是空手来的，两只手上提的满满的，后面还跟了一个人，手上同样提的满满的，而且全部都是价值不菲的好东西，老板甚至在里面看到了一盒阿胶，还有好几盒咖啡和茶。

    “快点进来！进来！”老伴热情的把人引进了门，然后冲着卧室带“老头子，你的学生来看你了，你还不快点出来！”

    “我没当过老师，我也没有学生，让他们走，我不想看他们！”倪光南饱含怨气的说道。

    倪光南确实没有正儿八经的学生，他的学生基本上都是实验室里面的研究院，被他当做学生一样的看待和教导，结果现在倒好，全成了白眼狼，直到今天才有一个人来看自己，倪光南怎么可能会舒坦。

    “你个老头，你难道想要把你唯一一个来看你的学生给赶出去不成？”老伴儿冷哼了一声道，倪光南这才反应过来，自己似乎还真不能不见这个唯一来看望自己的学生，于是倪光南慢悠悠的从房间里面走出来，看到这个学生的第一眼，整个人就有些发傻了。

    “怎么是你？”

    “老师，我来看您了！”贾亚鹏立刻跑上前去，把倪老师给搀扶到了沙发上，笑容满面的看着自己的这个便宜学生！

    “嘿嘿，感情还是没有学生来看我！”倪光南冷哼了一声道。

    “老师您这话说的，我不能您的学生吗？”贾亚鹏愣了一下，难道倪光南已经不愿意认他这个学生了吗？

    “我说的不是你这个学生，我说的是那帮混蛋学生！”倪光南回家休息之后，脾气倒是变大了很多，让贾老板都有些摸不着头脑了。

    “说出来也是可笑，我正儿八经交了好几年的学生，没一个来看我。反倒是你这么个只上了我一天课的小家伙来了！”倪光南目光复杂的看了贾亚鹏一眼“既然来了，就在家里吃顿饭再走吧！”

    “谢谢老师！”贾亚鹏点点头，然后道“老师，其实我今天来……”

    “不准说你请我去你哪，否则你这顿饭都没得吃了！”倪光南冷哼了一声道，居然已经猜出了贾亚鹏的目的。

    “老师你怎么知道的？”贾亚鹏有些尴尬的问道。

    “无事不登三宝殿，我老头子就教了你一天，还当不起这么多的礼物！”倪光南白了这个便宜学生一眼“再说了，你那个时候就说要请我，现在不正是你下手的好时候吗？”倪光南一旦不搞研究了，把智商放到其他方面，那还真没有贾老板什么可以抖包袱的了。

    “老师，现在正是华夏计算机最重要的……”

    “我没兴趣……”

    “老师，只有您的领导，我们才能够追上……”

    “江山代有才人出……”

    “老师，我是真心诚意的……”

    “你去看看你师母的饭做好了没有？”

    贾老板一连开了三次口，倪光南就这么淡淡一句话，全都给贾老板给堵回去了。

    “老师，我给您投2000万美金，给您建一个联合电子实验室您看成吗？”

    “你师母做的土豆……你说什么！！！”倪光南忽然猛的转过身，紧紧的抓着贾亚鹏的胳膊，脸上的皱纹，都快要贴到贾亚鹏的眼睛上了。