    云墨与八重神子一路嬉闹回到了神社中，在路上没有遇到那些受深渊蛊惑的家伙，让云墨松了一口气，这代表深渊的侵蚀还没有那么猛烈。

    但是云墨心中也明白，深渊爆发也不过是时间问题而已，自己必须尽快找到克制的方法，不然等到深渊彻底爆发的时候，这个世界都将染上黑暗。

    夜已三更，巫女们现在都已经休息了，整个神社都静悄悄的，月光透过神樱树的枝叶洒落在神社里，一片银辉，一切看起来都那么美好，那么宁静。

    两人简单的告别之后，各自回到了自己的房间，云墨熄灭了灯躺在床上却并没有睡觉，心中正在计划着一系列的事情。

    他看了一眼从乌有亭带回来的油豆腐，暗暗想着，希望这让两代大宫司大人都喜欢的油豆腐可以让继承了狐斋宫大人的花散里放下防备之心吧。

    在床上躺了一会，等到月光从窗台的缝隙射进了屋内的时候，云墨睁开了双眼。

    云墨从床上起身，将自己身上的白衫换成了黑色紧身衣，他嗅了嗅白衫之上沾染的神里绫华、影与八重神子的气息，眼中闪过一丝柔情，但随后变为了坚定之色。

    云墨将太刀收入腰间，将头发扎起，一股肃杀之气油然而生，一双眸子如冰冷的寒潭一般，深邃又冰冷，整个人透露着一股冷酷之意。

    拿过了桌上的油豆腐，云墨心中暗暗想道：“今晚，我要把所有的事情都搞定了，我不会允许深渊的侵袭蔓延到这个世界上的。”

    云墨来到了窗前，轻轻的推开了窗台，一丝冷风吹入了房内，吹拂着云墨额前的刘海，一缕发丝飘荡在脸庞之上，让云墨显得更加清瘦和俊朗。

    云墨轻轻的闭上了双眼，他感受着冷风，感受着那阵阵凉爽的微风吹拂着自己的肌肤，感受着风的律动，云墨的忍者之心逐渐升腾了起来。

    云墨慢慢地睁开了双眼，一双黑色的眼眸中闪过一道精芒，调整好了状态，随即他便从窗户跳了出去。

    在这个时候已经没有人再注视着云墨了，他的速度很快，就像是一阵风似得飘出了神社，在这个寂静的夜里留下了一道淡淡的黑色残影。

    云墨以为自己已经足够小心谨慎了，但他还是低估了八重神子的嗅觉或者说对油豆腐的热爱，云墨刚刚推开窗户，八重神子那双妖媚的双眼便睁开了，她看向了院外，一道黑影闪过。

    八重神子悄无声息的来到了神樱树之上，她看着云墨带着油豆腐正在向山下掠去，一双弯弯的黛眉皱了皱，眼眸微眯着，心中有些疑惑，这小家伙大半晚上不睡觉在搞什么，带着油豆腐难道是要去见小情人吗？

    八重神子想到这里，心中竟然有种酸溜溜的感觉，忽然她想到了云墨之前的那些奇怪的举动，难道说？八重神子心中闪过一丝不好的预感。

    八重神子轻轻的跳下了神樱树，悄无声息的跟上了云墨，在云墨的后面一路尾随。

    云墨并不知道后面有人跟着自己，八重神子是云墨的忍术老师，隐蔽气息对她来说不过是家常便饭而已。

    云墨的速度极快，一路上也没遇到什么阻碍，即使有凶恶的野兽拦住，一刀斩之，狂暴的雷元素也不能阻挡云墨的前进步伐。

    看着云墨在雷池之中健步如飞，八重神子气愤之余，心中还有些欣慰，气氛的是云墨这家伙又往深渊跑，欣慰的是云墨刻苦训练之后能够在雷池活动自如了。

    但是八重神子也很无奈，自己给云墨特训不是让他干这个的啊。

    没有多久，云墨便穿过雷池区域，来到了一个山洞之前。

    云墨在山洞前面停了下来，四处张望，而八重神子则是隐藏在云墨身后的大树之上，这一幕在半个月前也发生过，只不过角色互换了而已。

    八重神子站在树上看着树下的云墨，绝世倾城的容颜在月光之下显得尤为动人，一双美丽的眸子中流露着一股怒气，没想到云墨这家伙居然还没有断了念想，八重神子捏起了粉拳，正想要把云墨抓回神社好好教育一顿，这时一个声音从山中之中传来。

    “你怎么又来了。”

    听到声音，八重神子停下了动作，将身子隐藏于大树的阴影之中。

    云墨正在观察四周的环境，感受到了身后的风吹动，回过头来，看到一个面带樱狐面具的女子从山洞之中走了出来，她的身上穿着一套巫女装束，身材婀娜，身上浮现着黑暗的气息。

    来人便是花散里，她看到云墨有些无奈，因为云墨几乎每天晚上都会到这里来，虽然没有强行要求进入深渊，但每天这么软磨硬泡，她也有些招架不住。

    看到是身后之人是花散里，云墨的脸上立刻浮现出了如沐春风般的笑容，他开口说道:“我不是说了吗？我会一直来打扰您的，我保证。”

    看着云墨脸上露出如此灿烂的笑容，隐藏在树上的八重神子面目狰狞，修长白皙的手指紧紧的掐在了树干之上，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    “果然是外面有别的巫女了，这个臭小鬼，还拿我的油豆腐送人，等会一定要好好惩罚他！"八重神子在心中狠狠地想道。

    还不知道大难临头的云墨正一脸无害的看着花散里，脸上挂着笑意。

    花散里扶额摇头，隐藏在樱狐面具之下眼眸看着云墨，叹了一口气，无奈的说道:“你来再多次也没有用，不行就是不行。”

    被花散里断然拒绝的云墨并没有任何沮丧，相反还是笑着说道:“今天不谈那个，我今天下山去买了点东西，给您带了一些，您要来一点吗。”

    说着，云墨将油豆腐拿了出来，为了防止油豆腐凉掉，云墨连袋子一起放在胸口处，用体温温暖着它。

    这一幕让站在树上看着云墨的八重神子更加抓狂了，她在心中咆哮：“可恶，可恶，太可恨了，居然敢当着我的面送别的巫女油豆腐！真是不把我这个师父放在眼里啊，可恶可恶！”

    花散里看着云墨递过来的外形有些瘪袋子，眼眸之中闪过一丝疑惑，问道:“这是什么？”

    云墨笑了笑，并没有直接说那是什么，而是故作神秘的说道:“您打开，就知道是什么了。”

