    “心魔！”

    苗成阳反应过来，心头猛然一沉：他主修心魔拳，能够引动心魔攻敌，甚至以此控制修为不如自己的修士。

    但心魔拳却也有个缺点，便是修炼者每隔一段时间，会受到心魔侵扰。

    一旦心境摇动，心魔自生。

    苗成阳从前道心坚固，锐意无匹，不然也不敢选择心魔拳。

    这也是他刚刚主动沉入感梦林幻境的缘故，一则见自己弟弟最后一面；二则打破幻境，能够更快速的通过感梦林。

    谁知道心魔早不侵扰晚不侵扰，偏偏这个时候来袭。

    他深吸口气，猛然一拳砸在幻象的脑袋上。

    鲜血飞溅，尸身破碎，四周景物顷刻之间破碎，露出真容。

    苗成阳一脸狞色的望着铺天盖地正朝自己扑来的藤条。

    视野中，这些藤条在扑过来的过程里，迅速化为郑荆山和裴凌的模样，而且数量越来越多，转眼之间，无数个郑荆山和裴凌已经将他包围！

    杀！

    苗成阳脑海中猛然响起一个声音，然后这个声音越来越大，越来越多，不断的在他耳边回荡。

    强行打断他的心念，让他意识之中，唯独只有一个念头。

    便是摧毁眼前所见的一切！

    苗成阳双眼赤红，怒火如炽，只觉得与眼前这些人影，有着不共戴天的仇恨。

    倾三江五湖之水也难以浇灭！

    胸中瞬息之间，便升起无穷无尽的杀意。

    轰！！！

    苗成阳猛然一拳打出，拳风到处，数十儿臂粗细的藤蔓断折倒飞，断口处鲜血汩汩，血腥之气弥漫。

    感梦林受创，愈发凶狠，断裂的藤蔓迅速生根发芽，顷刻之间重新加入围攻。

    而血色藤蔓之间，纯白花苞星星点点，此起彼伏的绽放。

    花苞之后，更有无数滕刺生成，锋芒毕露，随着藤蔓的挺立，朝苗成阳齐射过去！

    一时间滕刺犹如骤雨，疯狂倾泻，苗成阳一声长啸，双拳泛起淡淡的黑芒，与此同时，数名魔女凭空出现，媚眼如丝，赤足而舞。

    所有射向他的藤刺，全被诸魔女以身挡下。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    苗成阳面容扭曲，一口气朝前打出数十拳，强大的拳劲当即便将一根水桶大小的藤蔓震为齑粉，而在他的视野中，他这一拳打死的却是一道郑荆山的幻象。

    “杀杀杀杀杀！！！！”

    苗成阳疯狂的大喊，同时双拳如影，魔女急舞，将周围的所有藤条和花苞全部轰成粉碎！

    断藤落地，很快就长成新的藤条，但苗成阳实力太强，杀的太快，藤条再生的速度完全跟不上其挥拳的速度。

    藤条越来越少，四周魔女魅影重重，百媚千娇，呵气如兰，将苗成阳簇拥其中，一时间心魔拳的呢喃声回荡整个感梦林，就在此时，藤林中一朵盛开的花苞忽然枯萎，接着结出一颗硕大的果实，果实落地，渐渐化为一名少年，赫然便是苗成安的模样！

    轰！！

    未等“苗成安”近身，苗成阳隔空便是一拳，将其打的四分五裂。

    “又杀一个！郑荆山！裴凌！我马上就把你们全部杀光！”

    轰轰轰……

    不知杀了多久，苗成阳终于恢复了清醒，他回头一看，发现自己早已杀出了感梦林。

    “心魔……”苗成阳顿时意识到问题的严重，不由脸色铁青。

    当初听到胞弟的死讯时，原本以为以自己的心志，纵有惊怒伤痛，却也不至于动摇道心。

    没想到相依为命多年，他对成安的手足之情，远比自己以为的深刻，不知不觉之中，已经道心蒙尘，为心魔所趁，落下了一道裂痕。

    若非感梦林，苗成阳甚至都没发现自己的心魔劫早已降临，正在悄然酝酿之中。

    他转过头看了眼身后那片血色瀑布，眼中怒色逐渐消去，流露出不再掩饰的哀痛：“成安……你放心的去吧，哥哥还是你从前的哥哥，从来没有任何改变。伤害你的人，无论什么身份地位，无论什么修为背景，都必须付出代价！”

    苗成阳说着，不再逗留，眸泛血光，顺着视线之中的血脚印，继续追赶。

    当发现欧阳纤星一行人前往的是阴阳虿盆时，他不禁冷笑了一声，整个人化作一道如梦如电的幻影，一闪而过。

    欧阳纤星他们需要小心翼翼通过的小径，对苗成阳来说，与通衢大道毫无两样。

    哪怕是经过两侧是悬崖的窄岭时，也没有任何停顿。

    须臾，苗成阳就通过了这处险地。

    只是这时候，他却停下了脚步。

    因为视线内原本清晰无比的血脚印，赫然在靠近对岸的地方变得杂乱无章，继而再无痕迹。

    “被发现了？”苗成阳皱起眉，他对薛萤的生死并不关心，却不想错过这个亲手将裴凌毙命的机会。故此确认无法通过血脚印追踪后，立刻跃上附近的一块巨岩，游目四顾，判断欧阳纤星一行人的去向。

    蛊渊之中，虽然路径多变，但比较重要的地方，如感梦林、阴阳虿盆，却是不会有什么大变的。

    而寒髓火诞生之地，也会在类似的地形附近。

    “他们一行人以欧阳纤星修为最高，却也不过是筑基中期。”很快，苗成阳就有了计较，“东南方的万蛊坟，结丹以下靠近，必死无疑，可以直接排除；南面的尸祝阴地，虽然危险程度略低，但筑基后期的修为也不过勉强自保，也不可能。”

    扣除类似的险地，他最终推断出三个可能的地点，“……西南方向的幽菇洞、骨鹤沼泽，以及正东方的虫山。”

    “纳寒髓火入体需要不短的时间，以我遁法，大不了挨个走一遍。”

    “裴凌小畜生，逃不掉！”

    语罢，他人影一晃，已朝虫山疾驰而去。

    而就在这个时候，骨鹤沼泽的某个角落里，远远近近的地上倒毙着一头头或大或小的骷髅鹤，四周死寂无声。欧阳纤星踩在一具高大的鹤骨上，居高临下，正神色冰冷的监督着薛萤布阵。

    薛萤脸色煞白，神情怨愤，但身后若隐若现的骨生花，却让他不得不咬着牙，将一支支提前炼制好的阵旗掐诀打入沼泽之中。

    阵旗潜入沼泽，仅散发出极为轻微的动静，遥遥将一丛浅蓝色的火焰包围起来。

    眼看困阵即将告成，欧阳纤星侧头对裴凌说道：“等会儿阵法发动之后，寒髓火无法遁走，我入内将其抓到之后，交予你炼化。纳火入体的过程非常痛苦，但你必须撑过去，否则脉主的一番苦心就白费了，明白么？”

    裴凌恭敬受教，末了想起来一事，小声问：“对了师姐，这个纳火入体……怎么做？直接吞服还是？”

    这话问出来，欧阳纤星跟方吉都愣住了。

    甚至远处心不甘情不愿布阵的薛萤都手抖了下。

    “你连纳火诀都不会？！”方吉率先叫了起来，他本来就对裴凌十分不满，此刻直接发作，“师姐，他开什么玩笑？！不会纳火诀，那咱们带他过来干什么？”

