    “小姐您好，请问有什么需要为您服务的吗？”

    　　“你好，我之前电话预订了房间，2047号房间。”

    　　一身红色制服的前台听了Marry的话，低头在电脑上快速“啪、啪、啪”操作了几下，然后一脸微笑的抬起头，同时递出一张黄色房卡：“小姐，这是你的房卡，请收好。房间卫生已经打扫干净，如果您还有什么需要我们为您服务的，可以使用房间内的电话联系总台。”

    　　“好的，谢谢。”

    　　看着Marry走向电梯的身影，神色一直平静的陈.女装.永仁站到她之前的位置。

    　　“小姐您好，请问有什么需要为您服务的吗？”

    　　“给我订一个房间。”

    　　“好的，请问小姐你喜欢什么样的房间，我们有豪华…”

    　　不等热情大方的前台把话说完，陈永仁就抬手打断了她：“我很喜欢2046这个数字，这个房间有人吗？”

    　　对此，见多识广的前台小姐一点也不觉得奇怪，很多人都有对数字的偏好，特别是在港岛这个相信风水的地方。

    　　“小姐，请稍等，我帮您查查。嗯，2046没有客人入住，也没有客人预订，请问您是现在办理吗？”

    　　“是的。”

    　　说完，陈永仁从公文包中抽出几张崭新的钞票递了过去。

    　　只是等了小片刻，陈永仁便从女人的手中接过黄色房卡，转身向电梯走去。

    　　“叮”，电梯门打开，陈永仁进入电梯，按下关门键，按了20楼。

    　　看着合上的电梯金属大门上倒映出的模样，陈永仁伸手捋了捋黑色的秀发，同时嘟了嘟涂了口红后更显红润的嘴唇。

    　　“叮”，电梯门打开，循着楼道墙上的红色数字与指示，陈永仁很快找到自己的房间。

    　　经过2047号房间的时候，陈永仁只是随意看了眼关上的房门，便走到隔壁的房间。

    　　陈永仁把房卡贴在房卡的感应器上，听见一声长“滴”声后，向下拧动银色铁制门把锁。

    　　“咔哒”一声响门，房门打开。

    　　关上房门，陈永仁随意看了下房间内的摆设，把黄色房卡插在门边墙壁上的白色插槽上，同时按下插槽旁边所有灯光的开关。

    　　看着在窗外射进来的阳光照耀下光线不明显的灯光，陈永仁走向在窗外吹进来的微风下不断起伏的白色窗帘后的落地窗。

    　　吧嗒。

    　　关上窗户，房间内因为外面街道上车流声和各种广告声显得有些吵闹的环境很快安静下来。

    　　唰唰。

    　　拉上窗帘，在头顶黄色灯光的照耀下，房间看起来分外的柔和。

    　　陈永仁把一直提在手中的黑色公文包放在沙发前的木制白色茶几上，拉开拉链，从里面拿出一直亮着红点的黑色物块。

    　　向右旋转白色转钮到最大的程度，安静的房间里很快响起一连串的脚步声：“哒哒、哒哒……”

    　　不用看，陈永仁都能想象出隔壁房间里Marry在房间内来回踱步的画面。

    　　笑了笑，陈永仁又从黑色公文包里掏出一个黑色录音笔，按下笔身红色的录制按钮，放在黑色物块旁的茶几上。

    　　然后，陈永仁脱掉鞋子，搭在身前的茶几上。双手放在腹部前，开始闭目调息。

    　　接起来他需要做的，就只是等待了。

    　　再加上之前和Marry修理床铺和浴室的确有些累，他也需要好好休息一下。

    　　也不知道过去了多久，一直安静只有时不时响起的“嗒、嗒、嗒”脚步声的房间里，突然响起几声“哒、哒、哒”有节奏的敲门声。

    　　陈永仁眼睛也不睁开，只是耳朵轻轻的动了动。

    　　“这么急着找我什么事，是韩琛出事了吗？”

    　　听着房间内响起的那个熟悉的男人低沉声，陈永仁嘴角上扬，脸上露出一丝笑容，这位黄Sir，出现的速度比他想的还要快。

    　　隔壁房间内，Marry并没有回答黄志诚的问题。

    　　等对方在沙发上坐下后，一直站立靠着身后红色木质书桌的她直接说出了自己的想法：“我今晚就要杀倪坤。”

    　　黄志诚皱了皱眉：“你别乱来。”

    　　Marry的表情没有丝毫变化：“我不是乱来。你我都知道，这些年来倪家做事有多疯狂。他们掌控下的尖沙咀，药品一天比一天多，你能眼睁睁看着。另外，韩琛的性格和为人你我都知道。他上位，对大家都有好处。”

    　　黄志诚根本就不为所动：“你怎么确保倪坤死后韩琛能上位？还有，人都是会变的，你怎么确保他会一直这样下去。”

    　　Marry：“怎么让阿琛上位那是我的事情，我已经有了计划。至于韩琛的性子不变，我保证不了，你也保证不了。但是那也是以后的事情不是，至少现在，他上位，对大家都好。”

    　　黄志诚：“如果我不同意呢？”

    　　Marry：“你说警务处内务部如果知道你和尖沙咀道上的大佬是从小一起长大的好朋友，他们会怎么对你？”

    　　听到这里，陈永仁挑了挑眉。

    　　隔壁房间内，一身银白色休闲装的黄志诚看着女人的眼睛微微眯起：“怎么，你要挟我？”

    　　Marry摇了摇头：“我没有要挟你，我只希望你明白，在倪坤这件事情上面，我们是一条船上的人。以前我们没的选，现在我们还是没的选，以后不出意外的话，恐怕仍然没得选。

    　　你想报仇，想让倪坤死，恐怕还要再等10年、8年。你还不知道吧，他已经找到全世界最顶尖的专家医生。还有，你就甘心这样看着他最后安安静静地死在病床上，死在医院里。”

    　　黄志诚听了，低头沉吟片刻，然后抬头看着女人：“为了他，你做这些，值得吗？”

    　　Marry双手抱在胸前靠着身后的书桌，表情无比的认真：“当女人很简单，只要男人好，自己做什么都愿意。”

    　　黄志诚这次沉默的时间更长，好半天后，黄志诚才站起身向房门走去：“我知道了，到时候我会调走所有监视倪坤的人。”

    　　“啪嗒，哐。”

    　　听着隔壁房间传来的关门声，始终闭着眼睛的陈永仁嘴角上扬的幅度比之前更大了，他对黄志诚一直以来的警惕心果然很正确。

    　　插一句，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　隔壁房间内，看着关上的房门，Marry收回抱在胸前的双手。插在腰间，走到窗前。

    　　看着窗外热闹的车流、人流，感受着透过窗户照射在脸上的阳光散发出的温度，以及不时吹在脸上湿热的夏风，Marry深深地吸了一口气。

    　　离开落地窗，来到书桌旁，把橘黄色小包打开，Marry从里面拿出手机。

    　　点开屏幕，按下拨号键，上下查看一番，最后停在了屏幕中陈永仁的名字上。

    　　沉默了一会，Marry按下了拨通键。

