

  苏启突然一本正经的望着王世豪。

  弄得王世豪也跟着严肃了几分：“干嘛，我话有问题吗，这么看着我。”

  苏启问道：“王哥，我认真的问你一个问题，你这辈子是不是最大的遗憾就是没有从你家那个老太婆那边继承皇位？”

  “靠！”王世豪吓了一跳赶紧说：“兄弟，这话咱们在非洲这种地方随便说说就可以了哈。”

  “在国内你要是对我说了这话，我老爹肯定又会吓的马上拿几个亿出来捐款，然后在媒体勉强疯狂的刷一波慈善热点出来才会心安。”

  苏启望着他：“这么敏感干嘛，又从来没有人盯着你们过。”

  “你这个死土豪，整天在外面讲究排面，也从来没有人搞过你吧。”

  王世豪叹了口气说：“兄弟，你不是我们王家人，自然不懂得我们的处境。”

  ‘没办法，我们家那个老太婆当年给华夏人民带来过太多的伤痛，后来我们家那位又跟日国人搞在了一起。’

  “不评论，不评论，咳，祖上的事情不好说。”

  “王哥，什么事情不好说啊。”

  赵世雄这时候手里拿着一堆的资料走了进来。

  王世豪生怕苏启会说出来，对着他使劲的眨眼睛示意。

  苏启一本正经的望了他一眼，然后望着赵世雄说“没事，王哥这个满清余孽正在筹谋着复辟的事情。”

  “我草，苏启不带你这样的啊！”王世豪毛了。

  苏启白了他一眼：“别这么激动，我还想这你要是真称帝了，给我们兄弟几个整一将军当当，多爽。”

  ‘好事啊！’赵世雄凑了过来：“王哥，到时候给我啥官，我去，随便想想一下就觉得非常的刺激。”

  不知为何，赵世雄在问出这个问题的时候，苏启和王世豪同时想到一块去了。

  同时扭头，异口同声的说：“大内总管！”

  “我！”赵世雄刚刚还十分热情的情绪一下子就低落了下去：“两位哥，不是这么埋汰我的吧，我他们纯爷们。”

  ‘肱二头肌很大的那种纯爷们！’

  苏启说：“是不是胸大肌也很大。”

  “得了，我跟你们两个总聊不下去了。”

  “这是你们要的资料，恭喜二位爷，你们又要发财了！”

  说着把资料放在了桌子上。

  王世豪迫不及待的拿起来看了起来。

  苏启同样也拿了一份仔细的看着，看着看着，这两个人嘴巴就喔了起来。

  苏启心情大好的说：“我感觉非洲这块地方就是我苏启的福地。”

  “先是钻石矿，我刚开始还以为是赵世雄他老爸忽悠我的，结果一个不留神，弄出来了一个大矿。”

  “后来是石油，都说埃塞国家是被的上帝诅咒的国家，结果因为是石油锅底，所以埋藏的比较深！”

  “成了东非最大的石油矿区。”

  “好了，这黄金矿没有想到也给了我这么大的惊喜。”

  “世雄，你这数据可靠不可靠。”

  赵世雄点头：“当然，刚开始我拿到初步数据 的时候吓了一跳，你说怎么可能，这金矿要是全部挖完，我们不得发了啊。”

  “按照现在黄金的国际价格，初步估算五百亿米元价值。”

  “后来我又找了很多专家去反复验证，反复勘探，最终他们都论证了这份数据准确无误。”

  “我们后面 有的忙了。”

  王世豪深吸了一口气：“妈的，这黄金全部挖出来后，老子要盖一栋黄金屋！”

  “然后里边全部用我们钻石矿里面的钻石来打扮！”

  “我要成为世界级的土豪！”

  苏启心情很好的说：“看来我们又要在国内拿地建造金库了。”

  赵世雄说：“启哥，黄金挖出来后，我们不存到米国去？谁都知道世界最大的黄金库就在米国。”

  “很多国家储备黄金都是存在那里，保险一点吧。”

  苏启摆手“你应该知道的，我不相信米国佬。”

  “世豪 你什么意见，毕竟未来你也是黄金矿的股东之一。”

  王世豪苦笑着说：“我还能够有什么意见。”

  “钻石矿说白了就是我和世文两个人占了你的便宜，你完全可以自己干自己的，吃自己的独食，可你拉着我们兄弟两个一起过来分成了。”

  “现在黄金矿你又打算拉着我们一起，一切你说了算。”

  “我其实更有个建议，你在三星村那边不是建了一个很大的金库吗。”

  “很简单，你给我峰叔打个电话，让他在家里也别闲着整天钓鱼下象棋，就把那金库给扩大点。”

  “以后这边的黄金都运送到三星村去。”

  苏启笑了笑：“成，我就先暂时保管，等你们自己有了金库后，就把你们该有的分成拿走。”

  “那世雄，你们是怎么计划那个金矿的？”

  赵世雄说：“我们的人已经准备好了，前期会有一两百人的团队过去管理工地。”

  “酋长那边也协商好了，按照你跟他们之间的约定，他们除了拿走相应的黄金分成之外，金矿的工人还必须要请他们的。”

  “他们部落里面都是一些无业游民，整天除了打猎再也没有了别的事。”

  “所以上手可以很快，随时都可以开工。

  苏启点头：“那行，这点你还要跟军方联系，最好让他们派遣一个军队在附近驻扎。”

  “我可不想到时候挖出来的黄金被那些原始人给哄抢。”

  赵世雄笑着说：“这点我早就想到了，阿切尔将军亲自下了命令，会有一支三千人左右的军队驻扎在那边。”

  “一来是保护我们的安全，二来也是保护未来在德雷市投资的商人财产安全。”

  苏启笑了笑：“看来我是多虑了。”

  “王哥你还有什么好的建议没。”

  王世豪摇头：“一切你说了算吧，我们一直都是这样。”

  苏启点头：“对了，文哥呢，好长一段时间没有他的消息了，他现在在干嘛呢。”

  “我们汽车事情也没有让他操心吧。”

  说到这里，王世豪突然一阵悲凉的抬头：“世文现在过得不太好啊。”

  “苏启，有时间你多给他打打电话，开导开导他。”

  “别他妈投资足球了！”