    第2920章 选好房子   

    杜若嘴角不自觉上扬。

    

    童年浑然不觉，只想快点打发走这没有眼色的护士。

    

    “童医生是真开窍了。”

    护士错愕。

    

    竟然能说出他比较幸福这种话，他愿意娶回家的怕不是个仙女吧？

    

    “你还有什么事吗？”

    童年捂着手机话筒，问护士。

    

    护士一愣，随即就道：“没事没事，我先出去了！”

    

    不等童年点头，护士姐姐已经像一阵风一样奔出去了。

    

    然后童年即将结婚的消息就像炸弹一样在医院炸开了。

    

    “什么，童医生已经有女朋友了，我怎么不知道？”

    

    “什么女朋友，肯定是未婚妻，人家都买好婚房了。”

    

    “说不定是未婚先孕，现在的女孩子也太不矜持了。

    不过，对象如果是童医生，我也愿意！”

    

    “我想知道他未婚妻是谁，比咱们院花还漂亮吗？”

    

    院花是副院长的女儿，来医院工作的第一天就看上童年了。

    

    人家也是海归，正经的女博士。

    

    可惜，童年没瞧上，甚至特别厌烦对方的骚扰。

    

    院花儿小姐姐漂亮是漂亮，可童年难道长得差了吗？

    

    像他这种本来自身就长着一张漫画脸的男人，当然不会在意女孩子长得有多好看。

    

    毕竟，如果真的只挑长相，他挑自己不就好了。

    

    “当初院花给他告白的时候，他可是说，找女朋友，长相不重要，最重要的是智商，这么说，他找的女朋友应该很厉害吧？”

    

    “会不会也是医生，而且医术很高明那种？”

    

    有个圆脸护士手托着下巴，一脸畅想。

    

    “那可别了吧，女医生，医术高明的，基本上都在四十岁往上走了，三十五岁以下的，少之又少。”

    

    “可能不是医生，童医生之前不是说过他不找同行吗？”

    

    聪明，会不会是个科学家？

    

    反正不管医院里谣言怎么满天飞，童年根本就不关注。

    

    他和杜若表示，买四室两厅的房子更好，以后住起来也更宽敞。

    

    杜若和曼殊当即就去看房了。

    

    四室两厅的房子确实很优秀，一个户型要紧凑一些，另一个因为面积大，有宽大的阳台和明亮的厨房。

    

    “小的紧凑，适合钱不太够的人，大的宽敞，适合不差钱的。”

    

    曼殊一语道破。

    

    中介也给出建议：“杜小姐，如果你们不差钱，我也建议选大的这套，大的还有赠送面积，可以改成一个小书房或者衣帽间，杂物间，不管怎么样，都比小的更合适。”

    

    “您看这阳台，就比小的宽敞不少，之后装修，在阳台上花点功夫，肯定让您住得舒心。”

    

    杜若不置可否，把两套户型图都发给了童年。

    

    童年直接选了大的。

    

    童年——要大的那套，多少钱，我给你转过去。

    

    杜若？

    

    她没想到童年爽快到这个份儿上。

    

    可她还是道：“钱我就不经手了。”

    

    “你要这套，我先帮你付个定金，等你到了这边，再处理购房手续的事。”

    

    如果不满意，可以再看其他房子，那点定金，也亏得起。

    

    “好。”

    

    童年没有拒绝。

    

    去帝都一趟，正好可以请杜若吃个饭。

    

    “我安排一下时间。”

    

    

    

