    战斗快速而激烈，两人身上的伤痕越来越多，但两人都仿佛感觉不到一般，似乎那不是自己的身体。

    卫然使用落星真解中的一招“荧惑”让激斗暂时告一段落。

    他手中的剑腾起两人高的火焰，仿佛举着一个巨大的火炬一般，散发出令人窒息的热量。

    光是靠近，都觉得呼吸困难。

    “火炬”扎向百里老魔，百里老魔面现癫狂，伸出右手凝聚真元全力去应对。气劲猛烈撞击爆发，两位强者的正面对决引发的余波令人心悸，在角落里的倪牧歌经受不住余波，直接被震得昏迷过去。

    因为强烈的冲击，封闭空间阵法出现了裂纹，吱吱嘎嘎不堪重负，仿佛随时可能会碎掉。

    不懂阵法的人可能对这个封闭空间阵法没有什么概念——这么说吧，仅仅这布阵材料的价值，就抵得上一龙寨的全部家当。

    也就是说，以一龙寨的全部家当，仅仅能支持这阵法半炷香时间。

    如果让一龙寨的大当家知道这件事情，一定会夜不能寐——幸好他已经死了。

    卫然虽财大气粗，却还没有败家到随随便便挥霍的地步，这一回是势在必行，才不得不下足了本钱。

    即便如此，这阵法也有些支持不住了。

    对决见出分晓，百里老魔发出剧烈的惨嚎，整只手臂都扭曲起来，他左手一掌把卫然打飞，然后试图灭火。

    虽然他灭火的反应很快，然而火焰威力太大，导致老魔整个右手的手掌被烧成了焦炭一般，之前所附加的龙爪状态也消散了——包括用来灭火的左手，也恢复了人手的状态。

    卫然咳着血爬起来：“老魔！如果你没有别的手段的话，那你就到此为止了。”

    百里老魔面目越发狰狞：“我最擅长的手段还没出现呢！我要慢慢折磨你！折磨到死！把你玩死之后，我在慢慢折磨那龙女！”

    卫然有些不耐烦：“你话这么多，好歹拿点真本事出来。”

    打到这时候了，你竟然说最擅长的手段还没出现？说实话卫然是不信的，虽说是压箱底的绝活，但你箱子都快没了，还压什么箱底？

    不过老魔口口声声不似作假，卫然不得不留个心眼，没有贸然进攻。

    百里老魔郑重其事的掐了几个法印，忽然五面镜子毫无征兆的在他背后同时出现，每面镜子都是头颅大小，悬浮在半空中呼啦啦旋转。

    老魔伸手一招，那旋转的五面镜子同时停下来，立即散发出诡异的紫色光芒，全部集中射向卫然的眼睛。

    这镜子卫然见过两次，第一次是当初上蜀山救姜竹喧的时候，老魔用镜子控制了玉京剑派的弟子，让他们倒戈反杀自己的同门。

    第二次是不久之前倪牧歌使用龙女之泪暗算老魔，但是一面镜子突兀的出现，替老魔挡住了龙泪。

    五镜齐出，百里老魔尖声道：“你的精力消耗得差不多了吧？看你如何能挡住这致命的幻觉！”

    老魔这一手玩得非常娴熟，用这一招，他不知道杀了多少高手，这一回他没有一上来就使用，而是等着卫然的精力消耗，可以说是十分谨慎了。

    所以，他非常有自信！

    五镜齐出，卫然必死！

    妖异的光芒牢牢锁定卫然，卫然眼神呆滞，口中喃喃。

    好！中招了！百里老魔心中暗喜。

    只听得卫然对着镜子喃喃道：“魔镜魔镜，谁是世界上最皮的人？”

    卫然不但安然无恙，甚至差点笑出声——这就是你最擅长的手段？

    我，卫然，拥有红莲天眼，长安古意心法修习到了圆满，乾坤袋里有一只梦貘，还领悟了洞察之道。

    这四样，哪一样不能抵抗幻觉？那么这四样加在一起是什么概念？

    你用幻觉对付我？我是抗幻觉的老祖宗！

    卫然毫不客气的就是一个恒河大手印，一巴掌把老魔打得七荤八素。

    恒河大手印威力颇大，百里老魔受伤不轻，面露惊惧：“你！你怎么不怕幻觉？”

    卫然道：“我确实不怕幻觉，你怕不怕巴掌？”

    百里老魔抹掉嘴唇上的血，喘着粗气道：“我本来还想拖延时间，看来是行不通了，也罢，一招定胜负吧！”

    卫然面露凝重——接下来将是老魔最后的手段了。

    百里老魔拿出那颗绿色的龙珠直接吞了下去，很快他整个头颅变成了青龙的头！

    先前不过是两只手变为龙爪，就让卫然感到很吃力，如今龙头出现，卫然该如何应付？

    龙头张开嘴，发出一声震耳欲聋的嚣张龙吟，彰显着自己的威势。

    卫然没有多想，只做了一个简单的动作。

    你的嘴巴张得这么大，我本能的想丢点什么东西进去。

    于是他把身上18个乾坤弹全部丢进了龙嘴里边，然后娴熟的点了一个火。

    全弹发射！

    恐惧涌上百里老魔的心头，他面露惊骇，全身战栗——他万万没想到卫然会采取这样的手段，在这封闭的空间里，你我离得如此之近，就算你炸死了我，也会把你自己炸死的！

    卫然叹了口气，他本来也想采取一些温和的手段，但是没办法，真的没时间了——封闭空间阵法的期限快到了。

    说半炷香打倒你，就半炷香打倒你。

    “轰”！一声地动山摇的巨响，百里老魔的身躯直接被炸为两截，肚子这一块被炸得支离破碎，这还是因为有鳞片覆盖，防御力很强，否则直接被炸成渣了。

    老魔直接身死，卫然由于离得太近，也被伤得不轻，脸上净是血污，衣衫褴褛如同乞丐一般，身上伤口密密麻麻，触目惊心。

    倪牧歌虽然离得远，但她昏迷之中没能防御，情况比卫然好不了多少。

    但好歹两人留得了性命！

    任务完成了，耳畔是咔嚓咔嚓如同玻璃碎裂的声音，那是封闭空间阵法顶不住了，开始瓦解。

    卫然的意识也在瓦解，这一战几乎时时刻刻在硬拼，跟他原本的战斗风格很不符合，打到现在他已经顶不住了，再加上最后的大爆炸，他真的有些脱力。

    卫然的眼皮子变得越来越沉重，就这么昏倒在地上。

    至于阵法瓦解之后，别人看到他和倪牧歌躺在青龙使的尸体旁边会作何感想，他也顾不得了。

    真的没力气了。

    昏迷之前的卫然，脑海中的最后一个念头是——只希望白骨头陀千万别折返。

    如果白骨头陀现在回来，他和倪牧歌都没有再战的能力，不过是任人宰割的羔羊。

