    这个世界，对于某些人来说，缺少强有力的东西约束他们，让他们做起事来肆无忌惮。

    比如说高高在上的天龙人，还比如说某些王国的贵族们。

    贝鲁·斯图尔就是这样一个人，表面上来看这是一个衣着考究、举止有度、风度翩翩且学识不凡还有着不错实力的贵族的王子典范，但没有人知道这是一个有着扭曲变态心理的恶魔。

    墨非所说的跟卡托巴拉克商会打过交道可不止是从他们那里购买过武器，替他们猎杀过一次海贼团那么简单。

    后来他才了解，原来这个北海的巨无霸商会不光是军火商，还是地下最大的人口贩卖集团，而贝鲁·斯图尔则在商会的遮掩下完成一些肮脏变态的个人爱好。

    这个人喜欢人妻，不光如此，还爱好夫目の前犯，只是如此还罢了，他最喜欢的妻女一起，年龄越小……反正但凡是落在他手中的人，没有一个能活着走出他那个位于王城核心位置戒备森严的庄园。

    墨非曾经不止一次想除掉这个人渣，但做出几次计划推演，最后都以失败告终。

    失败的代价，就是死亡！

    现在有堂吉诃德家族其他人同时出手，他就有至少七成以上的把握杀了那个人渣并全身而退。

    多弗朗明哥笑了起来：“弗弗弗弗弗，我果然没有看错人，墨非你很快就会成为我的左膀右臂。”

    “这样就最好了，这段时间，大家就开始做准备，等到时把这个商会彻底粉碎，让家族之名传遍北海。”迪亚曼蒂做出结语。

    既然决定要动手，之前的情报肯定要重新整理，还要收集更新的情报出来，然后做出一个切实可行的计划。

    卡托巴拉克商会总部就在西埃罗王都，这次要拿这个庞然大物开刀，跟以往对付那些海贼、黑帮等小虾米直接莽过去不一样，需要做出详细的计划才行。

    这个计划做的越充分，等到要动手的时候就会越游刃有余，如果他们能毫发无损的覆灭整个商会，堂吉诃德家族的名声就会彻底被北海整个海域铭记。

    ……

    ……

    人群散去之后，墨非跟着赛尼奥尔前往为他准备的房间，这将是他这段时间的住所。

    等任务完成之后，堂吉诃德家族的地盘扩大，就将再次起航前往颠倒山，从那里前往伟大航路。

    赛尼奥尔走在前面跟他讲述一些家族的常识，墨非一边听一边查看触发的任务。

    【成就·大佬第一步：已经四千万贝利悬赏的你，在北海算得上小有名气，这次任务是你的机会，你需要在足够多的人面前揭露贝鲁·斯图尔的罪行，让他受到足够的惩罚，传播你在这片大海上的威名，提升堂吉诃德家族所有人的信任度，最终取代多弗朗明哥成为扛把子。电他！电他！电他！】

    忽略其他的不说，这个任务其实正符合他的心意。

    一年以前，他那个时候才刚成为一个海贼猎人不久，赚到的第一笔钱就是要去卡托巴拉克商会弄把好武器，也就是他现在腰间插着的短枪。

    短枪名为【烽火】，据传是北海曾经的霸主文斯莫克·伽治用过的配枪，但实际上是否如此根本无从考证。

    可根据墨非所知，伽治根本就不用枪！

    这把花了他大价钱的短枪竟然莫名的契合自己，才一直没有换，用的也颇为爱惜。

    后来墨非才知晓，这把枪的原主人是一个很有手艺的工匠，那个工匠有一个温柔善良的妻子和一个年仅6岁漂亮可爱的女孩。

    原本他们可以幸福快乐生活的，只是命运终究没有眷顾他们，他们在一次出海探亲时候乘上了卡托巴拉克商会的船。

    下一次一家三口出现的时候，已经是从贝鲁·斯图尔的斯图尔特庄园运送出来的尸体了。

    母女两个被摧残的不成人形，男人则很很讽刺的被自己亲手制作的短枪所杀。

    这把枪辗转几次，来到了自己的手里，他在知道了这件事后准备潜入暗杀贝鲁·斯图尔，只是根本没有机会，现在又接了这么一个任务，似乎是冥冥之中自有天意。

    “墨非，到了，你这段时间就住这里吧，只是有点简陋，你想要什么东西回头可以告诉乔拉，家族的后勤基本上都归她管。”

    两个人很快来到一处空着的卧室，里面已经清扫干净，就是除了床被褥还有一个衣柜外别无他物，显得有些空旷。

    墨非回过神，简单的打量了一下道：“没有什么可要求的，我对住的地方也没有什么要求，简单干净能够入睡就行了，太舒适反而会让人消磨斗志变得颓废。”

    “怪不得你的实力会这么强，甚至连见闻色霸气都掌握了，当初你跟我切磋的时候根本没有用出全力吧。”赛尼奥尔嘴里叼着根燃了一半的烟，有些惆怅颓废。

    墨非道：“真正男子汉的战斗，应该是双方处在同一水平线，这样才显得公平，要不然打起来还有什么意思？”

    低情商：你太弱了，不配让我用全力！

    高情商：用跟你同样的实力，才叫做公平，是男子汉的行为。

    现在是私下里，墨非也不用随时保持他眼高于顶的人设，偶尔打破一下自己的人设反而显得更真实一些。

    总不能每天都是怼天怼地怼空气，一副天老大自己老二的样子。

    “呼……”

    吐出一个烟圈，赛尼奥尔又振奋起来，“你说的没错，男人不能随便受点打击就垂头丧气，墨非，在任务开始前的这段准备时间，我要把你当成目标追赶，所以我会经常过来打扰你，希望你不要觉得我讨厌才行。”

    实力不如人就干脆的承认，赛尼奥尔一向都是如此，跟比自己年轻的人请教他也没有什么负担。

    “我倒是没问题，有人过来做我的对手我欢迎还来不及呢。”

    墨非作为一个战斗狂，当然不会拒绝有人来做免费沙袋，“不过，你之前不是认识了一个姑娘，不多陪陪她没问题吗？”

    赛尼奥尔脸色突然忸怩起来，左右看看道：“我不是，我没有，你可别乱说。”

