    又逛了一会，其他的东西倒没让林起在意，眼看天色渐晚，这才返回了城市边缘的临时居住地。

    不过林起没注意的是，自己刚才交易红色光球的事，已经被有心人注意到了。

    那是经常混迹在交易市场的进化者，他们这些人不敢靠海击杀变异海兽, 实力提升不起来，所以也没人愿意跟他们组队，一直混迹在沿海地方，做些苦力苟延残喘。

    但这种人活的却很滋润，一旦有生人进入这个地方，就会被他们注意。

    像林起这种随手就能拿出红色光球的进化者, 第一时间就将消息卖给了交易市场的几个大势力。

    好在林起离开时特意绕了一段远路，所以没有人发现他的住处。

    回到住处，将那支红色进化液使用后, 所有属性再次提升了一截，不过狂犬病毒进化液并未给林起带来什么特殊能力。

    夜幕将近，大部分进化者都返回了城市的庇护所，虽然有些人已经注射过夜魔病毒进化液，可以在黑暗中视物，可晚上的变异兽远比白天的凶猛，谁也不敢冒着这种危险晚上出来猎杀变异兽。

    所以海湾几乎成了林起的主场。

    渤海湾原本是个大型海边度假村，不过在前段时间连接下了几天大雨后，地势偏低的渤海湾别墅被淹没了一半。

    两层以下的楼层全都被海水淹没，那些处于海水中的房屋已经被变异海兽当成了巢穴。

    站在一处高楼上，精神力四处扩散，将海湾度假村的一切尽收眼底。

    于此同时，打开的虚空地图上不断闪现出进化兽的标识。

    “剔除精英以下的。”

    精英一下的怪物，基本上已经对林起没有作用了，无非也就是尝尝鲜罢了。

    虚空地图上的光点瞬间消失了九成，只剩寥寥几个点。

    “最近一处就在前面的那栋楼下么？”

    林起从高楼一跃而下，身躯诡异的朝前方的那栋大楼下滑翔, 待落地时, 刚好处于三楼的位置。

    破窗而入，造出的动静刚好被下面的变异兽察觉，顿时掀起一阵波浪惊浪。

    白天时，度假村中的半淹大楼都会被各大势力分配占据，清理其中躲藏的变异兽，而且有默契的不摧毁那些被海水淹没的建筑，甚至会将变异兽的内脏等物丢弃在建筑中，目的就是希望以后能有变异兽再来这里寻巢。

    白天的变异兽几乎都已经被清扫一空，但晚上随着潮水而来的变异兽，会再次将那些空旷的巢穴占据。

    楼下已经传来异动，一只巨大的触须慢慢从水面探出，延伸至窗口，紧接着一把巨大的钳子高高举起，一钳将铝合金的窗户整个夹了下来。

    “大龙虾？”

    【变异龙虾】

    【力量：150】

    【敏捷：200】

    【精神：20】

    【魅力：20】

    （因病毒活性进化的龙虾，不仅体型暴涨，而且肉质更加鲜嫩。）

    这只变异龙虾只探出了个钳子，便有一人身子大小, 而隐藏在水下的身体还未完全露出。

    刚才察觉到了楼上的动静，又感应到了食物的味道, 这才迫不及待的爬了上来。

    那巨大的身躯慢慢从窗户口挤入，五彩斑斓的躯壳在黑夜中竟然散发着晶莹的亮光。

    “这一只钳子就够我吃了吧？”

    上次尝过那脸盆大的鲍鱼后，林起就对这种海中的变异兽垂涎三尺，龙虾这种特殊品种，想来味道更加出色。

    在这狭小的环境中，变异龙虾慢慢调整身形，三对胸足微微弯曲，整个身躯弹射而起！

    这是它独有的捕猎方式，这种瞬间爆发的速度，一般猎物根本反应不过来。

    但它现在的对手却是林起。

    只见林起缓缓抬起手，一巴掌拍了再去！

    “啪！”

    沉闷的响声，让整个大楼地板为之一颤，那只变异龙虾的脑袋直接被拍到了地上，甚至头部与身体连接的关节，都被一掌给干脱落了！

    “这头上的一根尖刺好锋利啊！”

    变异龙虾头上的尖刺很长，而且呈半透明状，林起伸手触碰了一下，便感觉这跟尖刺不同寻常，于是用力一掰，将这跟尖刺给拽掰了下来。

    刺长一米半，拿在手中仿佛一把长剑，而且因为是精英怪物身上的特殊材料，只要稍加打磨，就能制作成一把武器。

    “怪不得这么多人热衷狩猎变异海兽，原来收获不菲啊。”

    白天时，林起逛了一遍庇护所中的交易市场，已经让凤凰将物价行情给记录了下来，自然知道这根完整的尖刺价值多少。

    除了尖刺外，这只龙虾的巨钳，以及肥美的肉，都能卖上不少的积分。

    将那根钳子也掰了下来，剩下的躯体都收入到了凤凰空间中，随手一股烈焰涌出，原本乌黑色的巨钳瞬间变成了红色，而且一股香气慢慢渗透了出来。

    取了一小块尝了一口，还没怎么感觉便咽了下去，只是那肉感丝滑，香气四溢。

    尝到龙虾的甜头，让林起对其他精英变异海兽充满了好奇，随即踏出窗外，一根触手从背后飞出，远远勾住附近的另一栋楼上，快速荡了过去。

    仿佛蜘蛛侠一般，在废墟楼之间快速穿梭着，但林起的触须，可比蜘蛛丝要粗要长的多。

    忙碌了大半夜，林起几乎将度假村各栋楼下的精英变异兽全部消灭了个干干净净，而且后半夜时，又有好多变异兽从海中爬上浅滩。

    待早晨太阳从海平面升起时，林起已经解决了十只的精英变异海兽，其收获之大，远超平常好几天。

    十只精英变异兽，这代表着林起的的四维属性直接增加了一百多点！

    而且体型也跟着再次变大，现在完全解除饕餮盛宴的话，足足有八米的高度。

    远处已经有车队朝海湾方向靠近，那是一大早便赶来占场子的精英小队，本着先到先得的优势，他们可以挑选一处变异兽最多的区域。

    林起悄悄退出了这片区域，那些海水淹没的废墟中已经没有了精英海兽，留在此地还不如回去睡觉，消化昨晚所得。

    “张哥，今天咱们可赶早了，这次肯定能多猎杀一些精英变异海兽。”

    越靠近海的地方，精英海兽出没的几率越多，几人坐着游艇快速冲到最外围的几处大楼下，将游艇吊挂在起来，免得被海兽给摧毁了。

    这才开启生命探测仪，寻找水中的变异兽。

    可随着猎杀小队的人越来越多，渐渐的所有人都有些迷茫，往日一天怎么也能遇见几只精英怪，可今天是怎么了，都是些臭鱼烂虾，连个大一点的变异海兽都没遇见？

    一直搜寻到到傍晚时分，附近几个小队相互探风，结果大家都是一无所获，只能拉了一船的臭鱼烂虾，无奈的上了岸。

    “妈的，今天连油钱都没赚回来，亏的裤衩都不剩！”

    那一船的普通海鱼海蟹，顶多够一天的伙食，当即就有人骂骂咧咧的，诅咒着倒霉的运气。

    “你们说会不会是有BOSS在附近，那些精英海兽被撵走了？”

    几个小队一比较，一个不如一个，皆是一副垂头丧气。

    “有可能，上次好像也是这种情况，第二天就有一只海兽BOSS上了岸，当时可是造成了很大的伤亡！”

    几人寻思着要不要将消息上报时，突然其中一名小队长脸色一变，有些阴晴不定。

    “不好了，咱们的场地被人家给包了，这段时间怕是要让位置了。”

    他刚刚接到上头通知，京城基地来了一个小队，要使用这出度假村海湾。

    京城来的人，他们可不敢反抗。

    “那倒霉了，这次的BOSS没咱们的份。”

    附近的人闻言，无奈的摊了摊手。

    “刘光头，你这么说不知道的还以为咱们能打得过BOSS呢？”

    一行人听到这话，皆是互相吹嘘了起来。

    之前因为收获不佳的郁闷心情一扫而空，至于到底会不会出现BOSS，他们也不在意。

    那种东西，可不是他们能猎杀的。

    林起回到城市边缘的住处后，将凤凰空间中的材料整理了一遍，从中挑选了一些材质上等的，同化入了体内。

    又取了一只大海参，以掌中烈焰烘烤，美美吃了一顿。

    饱餐之后，便躺在床上将光幕打开，浏览了一会地区聊天频道，最后打开了秦渔信息。

    秦渔昨晚便已经抵达了渤海湾，不过他们所住的地方是城中的庇护所，晚上出来很不方便，因此林起也没回复。

    今天抵达海湾度假村时，秦渔再一次联系了林起。

    “秦渔：我们这次有一项特殊的任务，需要捕捉一只变异海兽，最好是BOSS级别的，可能会在渤海湾待几天时间。”

    秦渔发了好几条信息，都未收到林起的回复，心情正是闷闷不乐。

    “秦渔，咱们到了。”

    熟悉的声音让她瞬间收回了心中所想，转眼间脸上的表情已经变得冰冷无比。

    冷漠的看了一眼叫她的人，默不作声的打开车门走了下去。

    罗敷有些无奈，自己这位朋友自上次侥幸返回基地后，就一直性情大变，仿佛变了这人般。

    刚开始她还以为是秦渔死里逃生，受到了打击，可后来渐渐发现了不对，甚至还想要了借尸还魂之类的可能。

    几次试探下，才得知秦渔并无异常，只不过是与自己划清了界限。

    这次执行任务，秦渔和她同队，说不定还能探查出一些隐秘的事。

    车队在沿海一处广场扎营，众人纷纷下车，将设备全部卸了下来。

    “罗敷，等会你带两个人去海湾探查一下，把生命律动器放置到那些大楼上。”

    生命律动器时京城基地按照变异海兽的生物信号研究出的一种仪器，可以散发出变异兽求偶或者求救，甚至挑衅的信号，以此来吸引附近的变异海兽。

    这种方法百试不爽，对付普通的变异兽，也有很强的效果。

    “好的。”

    罗敷依旧穿着宽松的衣服，将不过此时她没再带斗篷遮面，伸手一抬，那辆装着仪器的汽车整个悬浮了起来。

    三人乘坐着汽车快速飞向最靠近大海深处的一栋大楼，将汽车停在了楼顶。

    “你们快速安装好，我检查下附近。”

    罗敷眼中慢慢泛起一层蓝色的光芒，一股浩荡精神力散开，以她自身为中心，快速扩散。

    片刻后，她才缓缓闭上双眼，再睁开时，已经与寻常无异。

    “附近没有危险，精英海兽都没有，应该是被之前的小队给消灭了。”

    罗敷感应好了好几处最近才战斗过的痕迹，稍加猜测，便分析了出来。

    “半个小时保证完成任务！”

    小队中的两名成员将楼顶清理出一片空地，开始快速安装了起来。

    林起看到秦渔的消息后，没有急着回复，而是出了当真，一直上到楼顶。

    此刻他的距离，刚好能看到远处的渤海湾度假村。

    目光所致，不等他吩咐，眼前已然出现了一个清晰的画面。

    只见秦渔此刻正站在一辆卡车附近，脑海中流转出的数据信息流，与卡车上的机甲所链接在看一起。

    被篷布覆盖的卡车突然动了一下，紧接着一只巨大的机械手臂抬起，将篷布掀开，露出里面的钢铁之躯。

    两只机械手臂的支撑下，这具将近八你的机器人，缓缓从车上走了下来。

    控制机械传来的轰鸣声，让附近忙碌的小队成员都停下了手，纷纷羡慕的看着那具大型机甲。

    不过人群中却有一名青年，看到那具机甲活动起身躯，脸上的表情丝毫没有变化，仿佛在看一堆破铜烂铁。

    “凌霄队长，已经准备就绪了。”

    附近的空地上，所有人都已经全副武装，等待着凌霄发号施令。

    “不急，等罗敷那边的消息吧。”

    凌霄淡淡道，伸手一挥，另外一辆大卡车上的篷布慢慢掀开，露出车中装载的零件。

    那车身中装载的东西一件件飞起，在空中还未落下，便已经组装完毕。

    这一杆由精钢零件组装好的巨型长枪，完整后，大致有十米左右，甚至比一般的电线杆子还要粗上一号。

    这是凌霄为了对付大型的变异兽，特地打造出的兵器。

    以他控制金属的力量，再加上罗敷以念动力帮忙，可以轻轻松松的控制这根巨枪。

