    深夜，虽然月光很亮，但是也照不亮整个大地。

    在黑夜中，就算有着明亮的月光，可是看远处的东西，依旧是灰蒙蒙的。

    所以，这些士兵们的准头和白天比起来相差甚远。

    十发子弹中，最起码有一半会落空。但就算这样，也依旧将鞑子们打的抱头鼠窜。

    这个时代的士兵，尤其是王朝末期，食物摄入不足，长期缺乏维生素，所以造成了这个时代大部分的士兵都有夜盲症。

    虽然赵文对自己的这些士兵非常好，每天都有充足的蔬菜供应，可是这夜盲症也不是一朝一夕就能治好的。

    在赵文的这些士兵当中，依然有一部分人还没有彻底的将夜盲症治好。

    虽然没有全部治好，但也造不成什么重大的影响。

    赵文看着前方还不退去，依旧往前冲锋的鞑子，当即就喊道：“给我用56式轻机枪伺候，我倒是要看看，他们的脑袋到底有多硬。”

    赵文看着前方雪花四溅的鞑子，眼中跳动着凶狠的目光。

    既然你们想和老子死磕，那老子今天就看看，究竟是你们的脑袋硬还是老子的机枪硬。

    负责押运粮草的中年汉子被突如其来的枪声吸引，偷摸着站在了不远处，看着眼前的这一切。

    只见他一脸惊恐，捂着嘴巴，“这，这，这怎么可能？世界上怎么会有如此恐怖的武器？这怎么可能？”

    他身体不停地哆嗦着，如同糠筛一般抖个不停。

    他指着前方，惊恐万分。

    直到现在，他才相信了那些传言。不亲眼所见，实在是想像不出这个世界上竟然有如此威能的火器。

    这根本就不像是世界上能拥有的，这应该是神明使用的火器。

    如果当初辽东的明军有这种武器，那后果会怎样？

    那努尔哈赤还敢反？还敢发布七大恨？

    估计努尔哈赤早就打消了造反的念头，老老实实的继续当他的建州卫指挥使。

    “不行，这个消息我一定要早日报于大汗知晓。”中年汉子急忙返回车队，急匆匆找来几个亲信，趁着夜色带着他的亲笔书信向远处飞奔而去。

    如果此人不能争取过来，日后大汗入关，此人一定是大敌。

    宋虎从士兵手中接过56式轻机枪，直接打开保险，拉动枪机，对准前方，开起火来。

    一瞬间，56式轻机枪的枪口喷吐着橘红色的火舌，不停地抖动起来。

    也幸亏宋虎人高马大，力量强大，不然还真掌控不了56式轻机枪强大的后坐力。

    弹匣中的子弹以肉眼可见的速度消失着。

    56式轻机枪的子弹以超过音速的速度向着鞑子飞速射去。

    在接触到鞑子的一瞬间，就撕开了鞑子身上的铠甲，穿过他们的皮肉，直接穿过胸膛，在背后打出一个碗口大的大洞。

    经过膛线加持，不断旋转的子弹将内脏搅碎，带出体内。

    那些中弹的鞑子连哀嚎声都没有发出，便摔落马下，成为一具冷冰冰的尸体。

    鞑子胯下的战马也一瞬间被这打击给打懵了，无数马匹人立而起，在原地不停地跳动着向后狂奔而去。

    身穿铁甲的鞑子急忙将身子缩起来，双腿紧紧的夹着马背，倒挂在马腹下面，任由马匹四处狂奔。

    一时间，鞑子的冲锋阵被赵文打的稀巴烂。

    前后交手也不过几十个呼吸，却直接打死了一百五十多人。

    只剩下三四十个鞑子惊恐万状的向远处狂奔而去。

    赵文看着飞速逃走的鞑子，大声喊道：“停止射击，打扫战场。将那些还算完好的鞑子脑袋都给我割下来，我有大用。至于那些马尸，能吃的都给我弄走，吃不了的就扔在原地。”

    深更半夜的，赵文也不想让士兵前去追击。

    一股脑想要逃命的鞑子是那么好追的？再说，自己这边也基本上都是步兵，大晚上，两条腿怎么追四条腿？

    还不如随他们去呢，毕竟现在的这些鞑子已经风声鹤唳了，也造不成多大的威胁了。

    赵文一声令下，士兵们急忙将56半收起，抽出腰间的雁翎刀向着远处狂奔而去。

    半个时辰之后，赵大牛满脸鲜血的带着士兵跑了回来。

    赵大牛腰间挂着三颗脑袋，一脸兴奋的冲着赵文吼道：“大人，我砍了三颗脑袋！”

    赵大牛擦了擦脸上的鲜血，将雁翎刀塞回腰间的刀鞘中，拍了拍腰间的鞑子脑袋，又说道：“大人，这三颗鞑子脑袋你可要好好的赏赐我啊。”

    赵文看着赵大牛一脸财迷的样子，笑道：“赏你赏你，一天天的，掉到钱眼了。”

    赵文笑着拍了拍赵大牛的肩膀，一脸赞赏的笑道。

    对于打扫战场这种事，赵文对于赵大牛和宋虎还是很放心的。

    就在赵文准备回大帐之时，李小三一脸兴奋的跑了过来。

    只见他手中提着一颗只剩下半个脑袋的头颅，兴冲冲的冲到赵文身前。

    “大人，你看，这是我砍的鞑子脑袋。厉害吧？”李小三一脸臭屁的重新赵文不停地笑道。

    赵大牛看着李小三一副臭屁的样子，直接一脚踢到他屁股上，“厉害个啥，这半拉脑袋就不算军功，抢军功都不会抢。”

    李小三有些不服气的冲着赵大牛翻了翻白眼，捂着屁股，大声嚷嚷着：“你懂个啥，要不是我腿太短，跑的慢，我准能砍七八个脑袋。不像你，这么大的人了，才砍了三个，真不够丢人的。”

    宋虎站在一旁，听着李小三的话，有些尴尬的咳嗽了一声，“我说，咱们赶紧收拾收拾，先睡一觉吧，这再有个两三个时辰，天就亮了。不睡觉，明天怎么赶路？”

    宋虎能不尴尬吗？此时的他，手里屁都没有。

    他看着那些拿着腰刀在地上砍着脑袋的士兵，本来也是想去的。可转念一想，自己都是总旗了，怎么还能像赵大牛那没心没肺的去和士兵抢？

    于是，宋虎便眼睁睁的看着手下挥舞着手中的腰刀劈砍着鞑子的脑袋，而自己却无动于衷。

    那些打扫战场回来的士兵腰间挂着鞑子的脑袋，喜气洋洋的。

    当然，也有没抢到鞑子脑袋的。毕竟这么密集的火力之下，留下来的完整脑袋还是太少了。仅仅只有六十来个。

    有的士兵腰间挂了两三个，有些一个也没有。

    也幸亏队伍军纪严明，没有发生抢夺脑袋的事情。

    这事要是发生在其他部分的边军身上，还不知道会抢成什么样了。

    赵文看着这些士兵，让他们将这些脑袋埋在原地，留下标记，等到返程的时候再挖出来。

    毕竟如果带着脑袋上路的话，也不方便。

    等到赵文安排好一切之后，对着士兵们说了几句鼓励的话，赵文便回到了大帐中。

    刚刚坐下没多久，中年汉子便贼头贼脑的跑了进来。

    “小人范三见过大将军。”中年汉子急急忙忙的对着赵文行了一个大礼。

    赵文看着范三，笑道：“起来吧，来犯之人已经被我打跑了。你们不用再担心了。”

    “小人叩谢大人！”

    范三对着赵文再次行了一个大礼，从地上站了起来。

    赵文披坚执锐，坐在大帐中央，看着范三，问道：“你姓范？那你和晋商范家是什么关系？”

    “小的和晋商范家没有关系，小的是辽东范永斗的家人。(这里的家人乃是指家生子之类的。)”

    “范永斗？”赵文看着范三，大吃一惊。

    历史上最出名的大汉奸，卖主求荣之辈、撺掇剃发易服的范永斗，这让赵文如何能不吃惊？

