        噗！噗！噗！

        血光乍现，那探下虚天的魔掌，皆被叶辰震成了血雾，一尊尊穷奇族强者，一尊接着一尊坠落虚天。

        “叶...叶辰...？”

        至强穷奇骤然色变，许是太怕，蹬的一步后退，想都未想，转身便开遁，本狰狞的脸庞瞬时煞白。

        这一幕，着实的讽刺。

        至强巅峰境啊！只瞧见了叶辰，半招都未出，只想着逃遁，可见他有多怕叶辰，真怕到了骨子里。

        连他都如此，更遑论其他穷奇，落地爬起，神情惧怕，各个都身躯颤抖，那是发自灵魂的战栗。

        “走？”

        叶辰一声冷哼，一个瞬身追至。

        “吾与你拼了。”

        至强穷奇嘶嚎，豁的转了身形，眉心神纹刻画，开了第三眸，乃一种特殊神眼，寂灭气息流溢，爆射了雷霆，无视肉身，斩向叶辰元神。

        “这般决绝，天魔入侵时何在。”

        叶辰淡道，以神龙盾硬抗雷霆，单手已然探出，一掌掐住了至强穷奇的脖子，就那般举在半空中。

        唔....！

        至强穷奇双目凸显，瞳孔紧缩，欲挣脱束缚，却有心无力，如溺水之人，双腿双脚都来回的扑腾。

        噗！

        叶辰掌心施力，碾灭穷奇肉身，也抹杀了其元神，一尊至强巅峰，瞬间魂飞魄散，直入了鬼门关。

        灭了他，叶辰蓦的消失。

        啊....！

        其后，便是惨叫声。

        乃一尊尊穷奇强者，亡命而逃，可是逃着逃着，头颅便都与脖颈分了家，肉身爆灭，元神也难逃。

        那是一副可怕的画面，颇血腥，血花绽放，嫣红似火，叶辰每到一处，必有一人葬灭，冷酷而暴虐。

        前后不过几瞬，一尊至强穷奇，数百穷奇强者，皆被诛杀，黄泉路上并不孤单，起码还能做个伴。

        噗！

        微风轻拂，楚灵儿她们皆吐血，凄美的倩影，一阵踉跄，许是撑不住了，一个个都扬天倒了下去。

        嗖！

        叶辰瞬身如虹，搀住了妻子们，滚滚精元灌入，圣体本源汹涌，看着她们浑身血壑，心一阵阵的疼。

        楚灵疲惫一笑，南冥玉漱她们，也都眸有泪光，若叶辰再晚来那么一秒，那就只能去奈何桥找她们了。

        “娘亲。”

        叶灵跑出了小世界，满脸泪花。

        “无妨。”

        楚灵的笑，颇是苍白，因叶辰本源灌入，体内杀机尽被抹灭，脸颊已多一丝红润，复原还需一段时日。

        “来得早不如赶得巧。”

        南冥玉漱力竭，歪到了岩石上，美眸睫毛颤抖，不止伤重，还累的直欲睡去，前后几战打的惨烈了。

        “有个能打的相公，真好。”

        柳如烟她们，嫣然一笑，也都站不住了，在叶灵的搀扶下，瘫倒在了岩石下，嘴角还有鲜血在淌溢。

        “是我来晚了。”

        叶辰温情的笑中，颇多愧疚。

        楚灵已拂手，带出了楚萱，比起她们，楚萱的伤，才是真的重。

        叶辰见状未有耽搁，当即伸手，贴在了楚萱眉心，又是圣体本源滚滚灌入，强势肃清杀机，随后便是元神力，温养其元神，施了天雷裹住了其真身，其上有一道森然的裂痕，她受的乃是道伤，乃极为可怕的道伤。

        “娘亲，我恨洪荒。”

        身侧，叶灵小娇躯忍不住的颤，小拳头攥的紧紧的，有泪的眸中皆寒芒，这一路走来，见多了惨状。

        楚灵只伸手，轻抚着叶灵小脑袋。

        恨，她们又何尝不恨。

        叶辰亦默然，愧疚之意更浓厚，未能护好妻儿，未能给苍生造一个太平盛世，一次次的被战火荼毒。

        不知何时，他才收手。

        至于楚萱，依旧未苏醒，伤的虽重，但已无性命之忧，其后颇多的岁月，或许都要在沉睡中度过。

        “回家。”

        叶辰抬手，将楚灵她们收入了小世界，一步登天，瞬身消失。

        待他走后不久，那片血色天地，空间扭曲了一下，一道虚幻的人影幻化，仔细一瞅，竟是先前被诛灭的至强穷奇，或者说，是他的一缕元神残魂，避过了叶辰绝杀，得以保命。

        “终有一日，让你生不如死。”

        穷奇咬牙切齿，元神扭曲不堪，狰狞的面目，亦是扭曲，如若一只地.狱里爬出的鬼魔，森然到吓人。

        伴着暗淡星光，他也消失了。

        或许他不曾察觉，他灵魂深处，有一道虚幻的印记，乃叶辰的轮回印记，并非他逃过了绝杀，而是叶辰故意为之，目的极为明显，放长线钓大鱼，若他回祖地，叶辰便可以那轮回印记，寻到他穷奇一族的老巢。

        这边，叶辰已开域门。

        在进域门前，叶辰眸中闪精芒，确定穷奇已走了，若穷奇未察觉他之轮回印记，后面的事就好办了。

        轰！砰！轰！

        残破的星空，轰声此起彼伏。

        并非所有洪荒人，都跑去围攻大楚、玄荒和幽冥了，还有更多，在星空各处作乱，造着滔天的恶行。

        有修士被杀，自也有洪荒人被灭。

        这一日，有一尊女杀神，纵横寰宇，走一路杀屠一路。

        那是东神瑶池，已破梦道反噬，能再动梦回千古，整个诸天，无人能捉住她，她便如一只幽灵，游走于各个星空，凡见洪荒族人，无论至强巅峰，亦或小兵，必造她雷霆绝杀。

        因她，有太多人得以保命。

        “太强了。”

        身在姬凝霜体内小世界的天稚，不止一次轻喃，诸天最惊艳的女少年帝，风姿绝不在荒古圣体之下。

        同为女仙的她，就差太远了。

        轰！砰！轰！

        星空的轰隆，越发频繁了。

        叶辰撞上了洪荒作乱，霸道出了域门，手提道剑，如一尊魔神，大开杀戒，不知多少洪荒人葬身。

        “我就说嘛！俺们命不该绝。”

        东方星域，叶辰寻到了小猿皇，还有夔牛和东周武王，都未在第一时间回归，被洪荒一路追杀，伤的极其的惨重，若非叶辰赶到，几人多半已在黄泉路上溜达，直奔奈何桥了。

        “都给老子等着，等俺们缓过劲儿，锤死你们。”

        叶辰小界中，夔牛骂骂咧咧的，每有一声大骂，必吐一口鲜血，血中萦绕一丝丝幽光，皆是杀机。

        同为把兄弟，小猿皇就上进了，站都站不稳了，却趴在那颗长生果树下，搁那摘果子吃。

        与这货一道的，还有东周武王，也自儿时自觉，不进不知道，进来一瞧，哎呀？这么多的宝贝。

        “不要脸了是吧！”

        混沌鼎大骂，嗡嗡直颤。

        “滚蛋。”

        “嘿....。”

        混沌鼎一声咋呼，嗡的又一颤，连混沌火也帮忙，重伤状态的小猿皇他们，一个个跪的毫无征兆。

        鉴于他仨很不安分，叶辰抬手，完事，儿三人便被塞入了法器中，好好的小世界，可不能被嚯嚯了。

        噗！噗！噗！

        星空深处，叶辰又驻足。

        其后，便是无情的杀戮。

        洪荒遭了秧，足上百准帝被灭，小兵小将们，死了的更多。

        此番叶辰救下的，乃日月神子，比夔牛他们更惨，已成虚幻的元神状态，其后的青帝之子、轩辕帝子、无极帝子、天缺帝子、幽冥帝子，也接连获救，险被洪荒族一窝端了。

        叶辰有收获，姬凝霜也一样。

        血色一路，她也救了不少修士，有龙劫那货，伤的虽重，俩眼却是溜圆，被南帝一巴掌打懵过去。

        轰隆声不觉，依旧持续。

        有一事，是叶辰他们都在做的，或多或少，都会有意无意的放走一些洪荒人，在他们身上留了印记。

        他日，待诸天修士们元气恢复，会挨个清算，遭了滔天血债，需用鲜血来偿还，无非时间的问题。

        星空的轰隆，不知从那一瞬起，逐渐湮灭下去，都知有两尊杀神溜达，洪荒人皆怕，都缩回了祖地。

        同样怕的，还是围攻大楚、玄荒和幽冥的洪荒大军。

        叶辰出来了！

        洪荒的各族皇，听闻此消息后，愤怒之中，更多的是惧怕，都被叶辰杀怕了，那是洪荒终生的梦魇。

        退！

        终究，他们还是下了撤退命令。

        嗡！嗡！嗡！

        无论是围攻大楚、围攻玄荒的、围攻幽冥的，都撑起了一座座帝道域门，来的气势汹汹，逃的也是狼狈不堪，再不走，恐怕就走不了了。

        “走吧！他日一并清算。”

        玄荒星海上，远古各大族皇们，皆持剑而立，眸中寒芒四射，若是在往日，必定追杀，今日就算了。

        “等着，一个都跑不了。”

        幽灵大陆上空，众冥界老冥将、天界老仙尊、诸天老修士，都握的拳头咔吧直响，杀机皆发自灵魂。

        “不报此仇，誓不为人。”

        大楚山巅，牛魔王咋咋呼呼的，漫天满地的人，就属那货嚎的最响亮，一边喷血，一边扯着嗓门儿嚎。

        这话，听的太多的修士齐开眸，看牛魔王的眼神儿多是斜的，若俺们未看错的话，你该是一头牛，就别往人的圈子里凑了，老话说的好，人这个圈子，容不下你这尊大神的。

        “退了。”

        东凰太心起了身，遥看星空。

        众多至强巅峰们，也都起了身，皆沉默如冰，一股已刻入骨髓的滔天杀机，是对那该死的洪荒族。

        时间，他们需要时间。

        待诸天恢复，不收拾天魔厄魔，也会先清一波洪荒，对洪荒大族的恨和怒，早已超越了对天魔厄魔。

