    原本秦少烟一直找不到人，和虞今商量着今晚暂时不宣布订婚的事情，结果出来就听到这句话，还想上台去阻止司仪，可等她刚刚走到前面的时候，司仪便已经将那段话念完了。

    全场的人都因为这段话而跟着沸腾了起来，掌声如雷般鼓动。

    一时之间，秦少烟有些进退维谷。

    此时如果说出女主角不见了，势必会造成不妙的猜测，毕竟这不是简单的有情人终成眷属，更是代表着秦乔两家联姻，原本当年因为乔依兰的死，外界一直猜测秦家和乔家闹翻了，这一次联姻订婚也是有推翻舆论的意思，可现在这样……到时候传出去更是不好听。

    虞今想了一下，镇定地道：“少辰，这样吧，你先去找锦兰，不要上台，我们会稳住这边的情况，就说你们两个有事情晚点再过来。”

    秦少辰却没点头，反而是站了起来，高大挺拔的身姿一下子便吸引了全场来宾的目光。

    “不用了，我的未婚妻就在这里。”

    虞今不解地看着他，“锦兰在这里？你既然早知道了……为什么又要让我们白担心一场？她人呢？你们到底搞什么鬼？”

    秦少辰的嘴角渐渐扬起了一个浅淡的笑，没再回答她的话，反而是径直朝着某个方向走去了。

    “你……”虞今觉得自己被戏弄了，正还想说些什么，却因为场合而止住了。

    热闹的晚宴，紧张的气氛，犹如神祗朝她走过来的衿贵的男人。

    许苒怔怔地看着他一步一步朝自己走了过来，每一步都仿佛走在了她的心尖上。

    一身黑色燕尾服将他整个人的气质完美的烘托了出来，五官十分立体，如同被上帝凿刻过一般，一双深邃的眸子张扬而专注地望着她，好似这里是无人之境，只有他们两个人。

    他慢慢地在她面前站定，伸出了一只漂亮修长的大手，嗓音低沉蛊惑，“愿意跟我走吗？许医生。”

    许苒想，也许很多年以后，他们白发苍苍，她都仍然会记得这个场景。

    她的心跳得飞快，有些不确定地看着他。

    现在就要公开了吗？

    虽然一直相信秦少辰会解决所谓订婚的事情，但是在宴会上一直听着别人议论他和乔锦兰，她不是不吃醋的，心里也会没有底气，却没有想到秦少辰这么直接。

    他没有回应她的询问，眸色温和而深情，却又平静淡然。

    那只手没有收回去，一直悬在了半空中。

    众人仿佛被点了哑穴一般，纷纷看着男主人公，又看向名不见经传的许苒，想议论什么又不敢发出声音。

    许苒花了好几秒钟才明白了他的意思，他不催促她，也不回应她，而是把选择的权利交给了她。

    半晌，她才忽然勾了勾唇，在他准备把手收回去的时候将自己的手搭了上去，声音清脆好听，“当然愿意。”

    余生漫漫，她都愿意和他一起走。

    秦少辰的眸子缓缓地升起了一抹她从未见过的亮光，默默地收紧了大手，与她十指相扣。

    陆之乾在一旁目瞪口呆地咬着筷子，麻蛋，这里有人虐狗了！

    两人深情对视了一会儿，然后心照不宣地往台上走去了。

    众人经过短暂的怔愣以后，又开始了热烈的鼓掌。

    虽然这位女主角好像不是之前传的那位，但那跟他们有什么关系呢？他们只是来参加秦少辰的订婚宴的。

    只有少数因为乔家来的宾客有些摸不着头脑，但还是跟风地鼓起了掌。

    虞今不敢置信地看着那两个缓缓往台上走的身影，气得好一会儿没说出一句话。

    秦家这边也是震惊的，秦少烟捏着手机脸色都白了：“秦少辰！居然——”

    事态的发展已经远远超出了他们的预期，难怪他今天要陆之乾带着许苒一起来，原本她就一直提防着，没有想到秦少辰玩出这么一招。

    早知道，她一开始就该把许苒赶走，而不是妄想着她看到这一幕，以后会离秦少辰远远的。

    “这到底是怎么一回事？！”虞今深深地吸了一口气，如果不是顾及场合，她可能当场就没形象地摔杯子了。

    面对虞今的质问，老太太也有些哑口无言，订婚临时换人，毕竟理亏的是他们。

    “今天秦少辰和这个女人订婚了，那我们锦兰怎么办？你们秦家这是把我们家置于何地？！”虞今的话一句比一句重，最后看没人回应她，便干脆站了起来准备走人。

    乔正虽然没有虞今的情绪那么激动，但可以看得出来脸上的表情也是不悦的。

    秦少烟连忙过来拦住了虞今，“诶，乔夫人，你们先坐下来，我们有话好好说。”

    秦少烟虽然也觉得秦少辰的行为太过胡闹了，但这毕竟是他的生日宴，他们秦家又是社会上有头有脸的人家，乔家人过来，代表着秦乔两家亲密如从前，如是人中途走了，后果……很难堪。

    他们不能当众撂挑子打自己的脸，所以便暂时站在了秦少辰这边，安抚好虞今夫妻。

    老太太那边的脸色也不好，显然也是被秦少辰气到了。

    秦少烟一个头两个大，“我们不妨再等一等，看看少辰怎么说也不迟。”

    虞今心里虽然很想走人，可也明白利害关系，到底也还是因为咽不下这口气，便顺着秦少烟坐了回去。

    不管怎么说，今天这件事秦家要是不给他们一个合理的交代，两家人的感情算是彻底崩了。

    他们这桌的情绪并没有传递到台上的那两个人的身上，秦少辰将许苒牵上了台之后，司仪心底虽然有些惊讶，但还是按照正常流程地递给了他们两个话筒。

    秦少辰和许苒对视了一眼，便把目光投向了台下，沉稳地开口道：“很高兴今晚各位能来参加我的生日宴以及订婚宴，直到目前为止，这里应该还有许多人不认识我身边的这位女士，我今天正式向大家介绍一下，她叫许苒，是我的未婚妻，我要共度一生的人。”

