    祁慕尘接过纸张，上面写着一句话，但那字体非常龙飞凤舞，几乎让人看不清上面写的是什么。

    祁慕尘看了有一会儿，才隐隐约约看出这句话写的是：不要再轻举妄动。

    边上的医生瞥了眼祁慕尘拿在手中的纸条，“把你送来医院的那位男士，应该也是一名医生，只有医生才懂得给你做那么专业的急救措施，还有这字体，也只有我们医生才会这么写。”

    “医生？”

    祁慕尘低眸沉吟。

    当时他快昏迷的时候，隐约看到的是一抹熟悉的身影跑向自己，那人还有叫他的名字。

    可是，他又怎么会有认识的医生在Y国？

    ……

    几天过去，苏晚璃的状态恢复不少。

    这会儿她刚洗漱完下床，司画情就端着一碗热腾腾的补汤递给她，“我亲手熬的，给你喝。”

    苏晚璃微微愣了一愣，见司画情眉目温和的看着自己，那娴雅雍容的脸上带着慈爱的笑容。

    她心窝一暖，感觉自己的伤口被治愈了不少。

    可苏晚璃一动不动，司画情却以为她不想喝自己做的补汤，有些失落的垂了垂眸。

    “你也和我女儿千璃一样，很讨厌我对不对？”司画情怅惘的问着，难过的情绪占据了她的双眼，“那你好好休息，我不打扰你了。”

    “妈妈。”苏晚璃轻唤。

    司画情停下脚步转身，柳眉蹙了蹙，跟着十分认真的叮嘱，“你怎么又叫我妈妈了呢？虽然你和我的女儿叫一样的名字，但妈妈不能乱认的。”

    她说的一本正经，眼里又浮现懊悔的色彩，“你不知道，认错自己最亲的人，会酿成什么样的后果。”

    苏晚璃知道司画情言语间蕴含着怎样的意思。

    她没有再说什么，只是微微笑了笑，端过司画情手中的补汤，浅尝了一口。

    “真好喝。”苏晚璃由衷的感叹。

    司画情脸上的愁绪瞬间散去，取而代之的是一抹畅然浅笑，“真的好喝吗？”

    “嗯。”苏晚璃点点头，又喝了几口，“有妈妈的味道。”

    “怎么你的妈妈和我长得很像吗？”司画情问的单纯，眼神确实格外的认真。

    苏晚璃端着碗，专注的望着司画情，心尖一涩，“嗯，你和最爱我的妈妈很像很像，不过她现在生病了，认不出我。”

    司画情见苏晚璃情绪有些低落，便伸手轻轻握了握她的手，“别太担心，你妈妈的病一定会好的。”

    苏晚璃眼角发涩，但她让自己保持笑容，“我也相信我妈妈一定很快就会康复。”

    司画情跟着点头，“快喝吧，阿贤说这几天你要多喝点补汤。我还给你做了小点心呢，我去给你拿。”司画情起身往外走去。

    不知道是不是喝了补汤的关系，苏晚璃此刻觉得浑身都暖暖的。

    “妈妈，你一定很快就会认出我的。”她望着司画情的背影，默默期盼。

    喝完补汤后，苏晚璃想和慕贤说点事情。

    她起身下楼，可在走到楼梯旁的时候，她听到景然的声音从一旁的房里传出来，“祁慕尘的情况怎么样？”

    慕尘？

    苏晚璃的心弦一紧。

    她脚步轻浅的走到墙壁旁，发现景然是在跟什么人打电话，而他正在询问祁慕尘的情况。

    可慕尘，是出了什么事吗？

    苏晚璃的心跳不由变得紧张起来。

    “嗯？流了这么多血居然没什么事，看来他的体质还真是不一般。”景然的言语间带着几许嘲讽。

    而苏晚璃的呼吸已经有些错乱。

    慕尘流了很多血？

    为什么会这样？

    “想想也是，那毒素折磨了他那么久，他都能挺过来，可见他祁慕尘的意志力有多坚韧。”景然的声音跟着传来，“不过就算他再能坚持再硬撑又怎样？只要慕千璃在我身边一天，他就没法痛快的过一天。”

    景然！

    苏晚璃咬紧贝齿，痛恨这个心思如此缜密可怕的男人。

    可是慕尘，你到底是出了什么事？为什么会流血？

    苏晚璃实在放心不下，而那么巧她这会儿听到景然问电话那头的人，“祁慕尘现在在哪个医院？仁心？我知道了。”

    话音落下后，苏晚璃听到景然的脚步声渐渐朝门口靠近过来。

    她没有久留，果断的走向楼梯，正好碰到上楼来的慕贤。

    “爸爸。”苏晚璃刻意放大些许分贝，让景然以为她正要下楼。

    “千璃，你起来了？怎么不躺床上多休息休息？”

    苏晚璃用余光打量了眼正靠近过来的景然，“躺了几天有点闷，我想出去透透气。”

    “你想出门？”景然缓步靠近过来。

    苏晚璃闻声故作惊讶的回眸，好似这才发现景然，“是，我想出门，但我知道你不会让我出去的对吗？”

    “怎么会呢，你要是想出门透透气，景先生怎么会拦着你？他只是关心你。”慕贤完全不清楚景然的真面目，这会儿还帮着他说话。

    可苏晚璃要的就是这样的结果。

    “爸说得对，我只是担心你的身体，可如果你真的想出门，我会叫人陪着你。”景然果然松了口，在慕贤的面前，他仍然是想保持那份谦谦君子的形象。

    “你真的会让我出门？”苏晚璃满目质疑的看着温润浅笑的男人。

    景然走到她身旁，亲昵似的搂过她的肩膀，“当然，只要是你想做的事，我都不会反对。”

    慕贤一听，笑得欣慰，“千璃，你看景先生多迁就你。”

    苏晚璃扬起温柔假笑，配合着景然，“阿然，谢谢你。”

    “夫妻之间，不需要说谢谢。”景然刻意暧昧他们之间的关系。

    苏晚璃也不反驳，她的目的已经达到。

    没一会儿，景然就安排好了车子送苏晚璃出门，司画情见苏晚璃和慕贤要出门，她也要跟着去。

    景然表面和善的答应，但暗地里吩咐了开车的司机盯紧了苏晚璃一家三口。

    苏晚璃也知道景然肯定会叫人看着自己，她坐在车上，漫不经心似的玩着手机。

    “太太，你想去哪里散心？”开车的司机问。

    “这附近是不是有个樱花公园？”苏晚璃随口问道。

    司机点头，“太太想去樱花公园？”

    “嗯，就去那儿吧。”

    “好。”司机没有多想，很听话的照做。

    苏晚璃时不时跟司画情和慕贤聊两句，一边望着车窗外的移换的景物，在看到忽然出现在视线中的某个建筑的时候，苏晚璃的脸色骤然一变，神情也开始变得痛苦起来。

    慕贤发现苏晚璃的异常，“千璃，你怎么了？”

