
钱乐乐听不懂，却知道要给她喂药，往嘴里扒拉口米饭，又看了眼周静云。

小脸上瞬间心事重重，完蛋了，  坏女人要毒死她。

周静云压根儿没觉得钱乐乐能听懂，在她看来，钱乐乐始终就一个表情，傻乎乎的。

还在跟徐娇娥说着：“大娘，回头你真要帮我找找，要不到时候我怕婚礼上出意外。”

徐娇娥没有完全答应：“那我要给你找找看，我们这里不兴用这个。”

周静云这次却不信，她就不信每一个卖到这里的女人，都会那么听话。

徐娇娥似乎看出周静云的心事，放下碗筷是说道：“其实也很简单，不听话的就打，  你有时间可以去看看，  好几个走路不利索的媳妇，都是当初不听话打的。所以想跑，就要想好了，只要被抓回来，能打的十几天下不来炕。”

周静云听了都忍不住一个哆嗦，没想到竟然要这么狠。

徐娇娥笑眯眯的看着周静云：“不过你说的那个用药，确实也可以考虑一下。”

周静云连连点头：“对对对，就结婚那天用一下，免得闹的太凶。”

徐娇娥想了好一会儿：“大后天早上，到时候我给你药，你下到他们俩的晚饭里，到时候就不影响洞房。”

周静云又是一阵道谢。

钱乐乐却听懂了一句，就是大后天晚上，这个坏女人要给她吃药。

低头边扒拉饭边努力想办法。

接下来两天，日子过的很平静，徐娇娥每天都要出去一趟，周静云以为是去帮徐老汉看着婚礼筹备的事情。

其实是出去看还有没有要媳妇的，想把周静云顺便也卖掉。

婚礼这天，周静云见钱乐乐没哭没闹，换了红衣服也没哭，也就没绑着，还难得又耐心的跟钱乐乐说着：“你要是乖乖听话，那个老头肯定会对你好的。”

“你要是反抗，那个老头肯定会打人的，我听人说，他打人特别特别疼，你到时候要小心了。”

“而且那个老头家里有钱，以后肯定天天给你买肉吃。”

钱乐乐噘着嘴不吱声，好一会儿指着站在旁边的恩恩：“恩恩也去。”

周静云哄着她：“恩恩当然要去了，你就放心，恩恩不仅要去，以后还会天天陪着你，你们可以一起做游戏，一起长大，是不是很开心。”

钱乐乐没再说话，而是眼睛亮亮的看着恩恩，仿佛遇见了非常开心的事情。

这么安静的钱乐乐，反而让周静云心里犯了嘀咕，这个傻子竟然不闹，是对现在生活习惯了，还是藏着什么坏心眼呢。

徐老汉依旧穿的邋里邋遢的，胸前倒是挂了个大红花，拉着个板车过来接媳妇。

一路上不停有人打趣：“老徐头这下好了，老树开花，还娶个十八的大姑娘。”

徐老汉笑的露出大黑牙：“哪里哪里，一会儿大家都去家里喝喜酒啊，有肉呢。”

“去去去，我们不仅要去，晚上还要闹洞房呢。”

一听闹洞房，徐老汉瞬间不笑了：“那不行，那个姑娘那么小，要是害羞怎么办？不能闹洞房，不过你们可以听墙根，到时候听听我徐老头有多厉害。”

说完自己不要脸的笑起来。

旁边有一群已婚妇女也跟着打趣：“我可听那些寡妇说徐老头是个驴货呢，到时候悠着点，别把小媳妇吓着了。”

一群人开着荤素不忌的玩笑，边去了徐娇娥家里。

等周静云带着钱乐乐出来，一群人更是震惊的不行，没想到穿着发旧红衣服的钱乐乐，竟然长得这么好看。

细皮嫩肉，粉面桃腮，一点也看不出来是个傻子。

连周静云抱着的那个孩子，都长得白白嫩嫩可爱到不行。一看就是家里条件不错。

村里人对买卖人口已经麻木，虽然诧异，却没人觉得这样有什么不对。

还起哄的让徐老汉去抱新娘子上车。

徐老汉搓着手看着钱乐乐，那天看了一眼觉得这姑娘好看，嫩的能掐出水来，现在再看，  更是魂都没了，怎么可以这么好看，跟年画上的仙女一样。

一时半会儿看直了眼，钱乐乐已经跟着周静云到了板车跟前。

周静云怕一直很乖巧的钱乐乐突然犯病，腾出一只手推了她一把，  让她赶紧上车。

钱乐乐跌跌撞撞的爬上板车，又引的周围人一阵哄笑：“新娘子还着急了，快快快，老徐头，快把孩子拉回去。”

徐老汉又赶紧开心的拉着板车往回走。

这两天，徐老汉把家里也收拾了一下，两间屋子扫的干净，连玻璃都擦了擦，还有炕上的床单，也难得去买了块新的。

周静云推着钱乐乐进了新房，看了看炕上的新的炕单，冷哼一声：“没想到你傻人还有傻福。”

院子外面挺热闹，大家都在忙着吃酒席。

要说这次徐老汉也算是出了血了，竟然买了半扇猪回来，请全村人过来吃喜酒，还打了几十斤白酒回来，让大家敞开了喝。

这个热闹一直持续到傍晚。

期间有人送过两次吃的进来，周静云怕钱乐乐闹幺蛾子，一直坐在他身边没有出去。

看看屋里光线暗下来，周静云从口袋掏出一包药粉，倒在米粥里，又用筷子搅和了一下。

钱乐乐就瞪眼看着，等周静云要端粥时，突然喊了一声：“恩恩拉裤子了。”

周静云扭头看着坐在炕边的恩恩，脸色涨红，两只小手紧紧捏着，  好像是要拉屎的样子，忍不住骂了一句  ：“你可真是个搅屎棍，什么时候拉屎不行偏偏要这时候拉屎。”

边说着边抱着恩恩出去收拾，换了裤子还忍不住在恩恩大腿上狠狠掐了一把：“小贱人生的小贱货，真是气人了，你要是再敢捣乱拉屎，我就让你吃了。”

恩恩疼的眼泪花在眼眶打转，也没敢哭出来。

周静云抱着恩恩进屋，见桌上的米粥已经没了，钱乐乐抱着碗正吃的开心，心里忍不住骂道：“真是个傻货！”

没任何怀疑的端起另一碗米粥喝起来，毕竟两个碗放的位置她很清楚，所以哪碗有药她也很清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68964298"  chaptername="第572章：剧情反转">加入书签</a>
</div>
