    第21章 店铺地契

    两名守卫看到林枫塞到手里的金币，直接把金币塞进怀里，换了一副笑脸对林枫说道：“好说，好说。”

    其中一个守卫拿着密信往城主府里走去。看到这一幕林枫暗叹道：“果然有钱能使鬼推磨，不管是游戏还是现实。”

    在城主府大门口等了十几分钟后，那名送密信的守卫才急匆匆的跑过来。

    “少侠，城主大人请你过去。”那名守卫跑到林枫面前有些恭敬道。

    说完便在前面为林枫带路，林枫也跟着守卫走进了城主府。进了城主府林枫才发现城主府不是一般的大啊，光是城主府前面的花园就走了三分钟。

    出了花园这名守卫又在城主府内七拐八把林枫带到了一座辉煌的宫殿外面。守卫在宫殿外面停下来对着林枫道：“少侠，城主就在宫殿里面，请吧。”

    守卫说完也不等林枫说话，便转身离开。

    看了一眼离开的守卫，林枫径直踏进了宫殿里。林枫一踏进宫殿就被宫殿的内部给震撼大了，金碧辉煌的宫殿内部，墙壁雕刻着一些飞禽走兽栩栩如生。

    两边墙壁前方各树立着两跟柱子，四跟柱子上都雕刻着一条栩栩如生的金龙。林枫环顾了一下四周，才看先了前面一个坐在一把金黄色椅子的中年男子身上。

    中年男子左边站着一个背后背着一把剑的青年，右边站着一个拿着一把法杖的老者。

    林枫目光一闪，三人的属性便出现在林枫面前。

    中年人的信息：

    平原城主：王图

    品阶：史诗级BOSS

    等级：？？？

    血量：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    介绍：平原城城主。

    青年男子信息：

    平原城主的随身护卫：李寒

    品阶：暗金级BOSS

    等级：？？？

    血量：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    介绍：平原城主卡特的随身护卫。

    老者的信息：

    平原城大祭祀：张茂

    品阶：暗金级BOSS

    等级：？？？

    血量：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    介绍：平原城的大祭祀。

    林枫看着眼前三人的属性直接惊呆了，一个史诗级BOSS两个暗金BOSS。

    关键除了名字跟品阶等级血量都探查不出来全是问号，站在他们三个人面前压力好大啊。

    “你就是送密信过来的信使？”看到林枫从一进来就左顾右盼，跟乡巴佬一样，王图皱了皱眉开口问道。

    林枫抬头朝王图抱了抱拳道：“城主大人，我并不是什么信使，这密信是我在城外的平原森林击杀偷窃猴从其身上得到的。”

    “原来如此，怪不得我就说吗？半年前听说帝国会派信使密信送来密信，可这半年过去了密信还没有送到，想来信使的密信被偷，而信使怕被帝国惩罚逃走了。”

    听到林枫的话王图恍然道，随后看着林枫道：“你帮平原城找回密信有功，赏！”

    王图话声音刚落，林枫耳边就向起系统的提示声。

    “叮，恭喜玩家完成S级隐藏任务找回密信1/6，奖励50%经验。”

    嗯？竟然是个S级的隐藏任务（A级以上的任务都属于S级任务需要触发的）。

    不过任务就只奖励了50%的经验？好歹是S级任务虽然只是完成了一个阶段，就在这时林枫身前出现三件物品漂浮在空中。

    “在你身前的上件物品分别是一把白银器的长剑，一本稀有的剑士技能书跟平原城繁华地段商铺的地契。”王图指了指林枫面前的三件物品道。

    林枫听到王图的话瞬间激动起来，白银武器，稀有技能，平原城繁华地段的商铺。

    哈哈哈发财了，林枫激动的都想仰天长笑几声了，不过王图的下一句话给林枫激动的心情浇了一盆冷水。

    “你可以在这三件物品中选择一件，作为你找回密信的奖励。”听到这句话，林枫差点吐出一口老血。

    大哥，你特么能不能一口气说完啊，害我白高兴一场，不过林枫还是看最眼前的物品沉思下来。

    一分钟后林枫对王图道：“我选店铺地契。”

    为什么选店铺地契不是另外两件东西林枫是考虑过的。

    先说白银武器，这件白银武器可以说是现在《天下》里品阶最高的装备。林枫拿出去卖的话能卖给几十万，是没有问题的，不过这对于店铺的价值来说都是九牛一毛的。

    因为选择林枫身上有很多白板装备都是练级爆的，以后还能爆到跟多的装备。

    而且林枫现在也能炼制补血丹跟补蓝丹还有黑灵毒液，虽然这些都需要材料。

    但是有店铺不止可以出售东西，还可以收东西啊。

    到时候，趁副职业还没有人发现怎么就职，低价收购草药跟黑灵蛇胆炼制补血丹补蓝丹和黑灵毒液然后再高价卖出。

    所以店铺的价值比起白银器，甚至黄金器，暗金器都要值钱。在说那本稀有的高级技能，来日方长嘛，以后林枫说不定能学到跟稀有的技能呢。

    “好，店铺地契归你了。”王图说完成挥手，地契就飞到林枫的背包里。而另外两件物品也消失不见了，接着一块令牌飞到林枫面前。

    “想必其他二级城主的密信也在你身上吧，你拿着我的令牌去找其他几个城主，有这个令牌其他主城的城主府守卫就不会被阻拦你了。”

    林枫拿过令牌一看，是一枚白玉令牌正面雕刻着平原城主四个金色大字，后面雕刻着一个大大的金色令字。

    平原城主的令牌

    介绍：凭借此令牌可以随意进出六大主城府，面见城主。

    林枫一看好东西啊，连忙收了起来生怕平原城主后悔一样。

    “谢过，城主大人。”说完林枫转身玩宫殿外走去。

    出了城主府林枫没有去看店铺，而是来到传送阵付了一个金币的费用传送费用，传送到了临海城。

    他想看看这次把信送给临海城主，临海城主会给他什么奖励呢？凭借平原城主的令牌，林枫在进城主府的时候没有被守卫阻拦。

    让一个守卫带他去见城主，毕竟城主府那么大林枫又是第一次来，说不定在找宫殿的时候都能把林枫给绕迷路了。

    来到城主宫殿里，里面的辉煌程度跟差不多所有林枫没有多大的惊讶。

    看向了坐在高台上一把金色椅子上临海城城主刘行，两边一边站着一个随行护卫一边站着临海城的大祭祀。

    “冒险者，听说你拿着卡特的令牌找我有事？”临海城城主刘行看着林枫开口道。

    (本章完)

