    项天知道林诗音不喜欢自己，耸了耸肩，也没有继续自讨没趣。

    林诗雨伸手在妹妹的脸上，轻轻揪了一把，说道：“问你你就老实的回答，妈去干嘛了？”

    “姐，你干什么啊！”

    林诗音不满的拍来姐姐的手，说道：“妈去买菜了，她说今天不用你去接朵儿，她顺便就把孩子带回来了。”

    “妈太辛苦了。”

    项天赶紧接话，笑吟吟的看向了林诗雨，说道：“也好，这样你就不用再辛苦一趟了。”

    “用不着你拍马屁，我妈没在家，听不见。”

    林诗音小嘴儿一撇，很不屑的说道。

    林诗雨无奈摇头，轻轻坐在沙发上，看着妹妹电脑上的内容，说道：“你这是在网上投简历？呀，东皇集团，起点会不会有点太高了。”

    “我豁出去了！只要简历过了，到了面试的时候，凭你妹妹的姿色，我有把握让面试官给我通过！”

    林诗音一脸的向往，说道：“东皇集团虽然选拔人才要求高，可是对美女嘛，应该会网开一面，而且即使是一个小职员，到了外面也很受尊敬的！”

    林诗雨无语的摇了摇头，说道：“真不知道你这丫头是怎么想的，想实习的话，直接到姐这里来就好了。”

    “姐，你那里庙太小了，容不下我的。”

    林诗音轻撇红唇，说道：“我也不知道你是怎么想的，居然随便找个男人就要结婚，我知道自己说服不了你，你也别说我了啊。”

    林诗雨不满的瞪了妹妹一眼，这丫头就知道给她添堵。

    项天听着两姐妹的对话，殷勤的给林国胜倒了一杯水：“年轻人有想法是好的，东皇集团我也去过，大公司的确是不一样，很锻炼人的。”

    “就你？还去东皇集团应聘？”

    林诗音瞪着项天，差一点就笑了出来：“别逗了你！你什么学历？东皇集团随便拿出一个人都是精英，你去做保安人家都未必会要你！”

    林诗雨又捏住了妹妹粉嫩的脸颊，很生气的说道：“你是不是吃了枪药了？让你学的礼仪课都白学了？”

    “哎呦，姐，疼！”

    林诗音赶紧抓住姐姐的手，不乐意的道：“你跟我急也没有用，有妈那座泰山挡在那，她一天不同意，你们两个就一天别想有好日子过。”

    林诗雨想到母亲对项天的态度，也有点头疼。

    偏偏这两个月的约定已经定下，她就算想带女儿和项天出去住，也根本不可能。

    “船到桥头自然直。”

    项天看出了林诗雨的失落，大手在她的香肩轻轻一拍，沉声道。

    林诗雨回头冲他勉强的一笑，心里多少有了一丝暖意。

    林诗音轻轻撇嘴，狠狠的剜了项天一眼。

    也不知道这个混蛋到底对姐姐做了什么，居然让心高气傲的姐姐，一心要嫁给他！

    傍晚，杨慧芳就牵着林朵儿的小手，提着一大包的菜回来了。

    项天看见女儿，脸上的笑容立刻如绽放的菊花，遮都遮不住。

    小丫头看到了项天，眼神也是一亮，却又委屈的看了杨慧芳一眼。

    “妈，买菜这种事交给我们做就行了。”

    项天笑着走了过去，伸手去接杨慧芳手里的口袋。

    杨慧芳哼了一声，直接从他身边穿过：“用不着你，我去做饭了，老林进来帮我的忙！”

    林国胜无奈，只得放下了茶杯，手轻脚轻的跟进了厨房。

    “朵儿，你怎么了？哭了吗？”

    林诗雨蹲在地上看着女儿的小脸，关切的问道。

    项天闻言立刻脸色大变，坐在女儿的身边，道：“告诉爸爸，是不是有人欺负你了？又是昨天那个死肥婆？”

    “没有。”

    林朵儿嘟着小嘴，怯怯的看了厨房的方向一眼，道：“是外婆，外婆对朵儿不好了。”

    项天冰冷的气息一收，表情有些无奈。

    林诗雨擦了擦女儿的小脸，笑着问道：“外婆对朵儿不好了？她怎么了？”

    林朵儿抱着自己小小的胳膊，小大人一般的哼了一声：“她不许我跟爸爸玩，也不许我管爸爸叫爸爸。”

    项天跟林诗雨对视一眼，同时苦笑起来。

    清官难断家务事！

    尤其是这事还牵扯到自己身上，哪怕是项天，也都感觉头疼不已。

    “朵儿，那你就听外婆的啊！”

    林诗音轻轻搂住林朵儿娇小的身子，耐心的说道：“小姨告诉你，这个人不是你的爸爸。”

    “他就是爸爸！”

    林朵儿突然扑到项天的身上，用一种依赖到极致的语气，说道：“跟朵儿梦里的爸爸一模一样，我才不要听外婆的话，我要爸爸！”

    “好女儿，乖。”

    项天抱着小小的女儿，感受到林朵儿对他的依赖，只觉得心里的一个大窟窿，似乎正在被填满。

    这一刻，杨慧芳的刁难，林诗音的态度，所有的一切都显得微不足道了。

    为了怀里的这个宝贝，他有什么委屈受不得？他又有什么不满足的呢？

    “不是吧！”

    林诗音傻傻的看着些一幕，林朵儿天生内向，对自己家人都没这么黏人。

    现在，居然对一个突然出现的男人这么黏，实在是颠覆了林诗音的认知。

    “姐，这是怎么回事？”

    哑口无言的林诗音，一脸茫然的看向了姐姐，问道。

    “就像你看到的那样。”

    林诗雨笑容温暖的看着这对父女，血浓于水，真的不是一句空话。

    她在想，如果这个混蛋男人没有消失这么多年，现在他们应该也会是一个幸福的小家庭。

    只是，覆水难收，他们也回不到从前了。

    “姐，我总算明白你为什么

    选择这个家伙了。”

    林诗音呆愣愣的点头，开口道：“可是，就算是朵儿喜欢他，你的牺牲未免也太大了吧。”

    “别这么说，项天他……是个很好的人。”

    林诗雨瞪了妹妹一眼，伸手替女儿把衣袖挽起来。

    林诗音眨了眨眼睛，她看着一脸满足的林诗雨，又看了一眼咯咯娇笑的小丫头。

    最后，目光落在了笑容满面的项天身上！

    她重重得哼了一声，一把从项天手里，把林朵儿抢了过来。

    为了姐姐的未来着想，她绝不能让这个家伙彻底得了人心……

