    “又来了，不知是什么原因。”

    有些忧虑的抬头望了一眼，几名领队法师在讨论一番后，决定就地在这座宽大的地下大厅里扎营，等待救援。

    来这里的一路上，他们已经留下了特殊的秘法标记。只要有学生抵达附近一定距离，他们的帕米尔身份牌便会自动读取印记中的留言，并发出波动提醒。

    这样，便可以最大限度的聚集剩余还活着的学生。

    安维斯所带领的这些学生归队后，聚集在一起的学生总人数已经超过了总人数的百分之九十三。

    并且那些身份最尊贵的学生，已经全部汇聚于此，只待帝国方面调集九阶强者救援，便可快速带领所有学生撤离。

    可直到现在，他依旧无法与外界的学院高层取得联系。

    外界究竟发生了什么事情？难道就连九阶的冕下们，也无法撼动遗迹的防护罩吗？

    此前的震动是因为冕下们的攻击造成的吗？

    究竟应该怎么办？

    在领队法师暗暗发愁的时候，众多学生们倒是依然比较乐观。

    由于不太清楚情况，在大多数学生的心中，以他们的重要程度，帝国绝对不可能放弃他们，救援抵达也只是早晚的事情。

    只是，他们不太清楚的是，正是由于太重要了，导致其他两大帝国同样盯上了他们。

    如果一个不好，包括几名领队法师在内，所有人能存活的几率都是相同的。

    对九阶职业者而言，随便一道规则法术砸下去，在座所有人就会明白什么叫众生平等……

    噢——除了皇室与其余几名大贵族的后代、以及几名命运之子之外，其他人平等。

    不过，少部分获得了足够多的消息，真正能看清局势的人，均保持着沉默的姿态。

    告诉这些学生真相，不仅对局势没有任何帮助，反而容易造成大规模恐慌，还不如让他们保持现在这样天真乐观的心态。

    随意的坐在大厅一侧，安维斯并未选择进入便携式炼金房屋，只是单纯的坐在一块凸起的岩石上，遥遥感知着自己分身那边的情况。

    这里在上古时代似乎是一处地下广场，属于生活区的一部分，其顶部以魔法模拟自然光线，空间经过了大范围扩容，足以轻松容纳数千人在此停留。

    菲奥娜坐在他的身旁，怀里抱着小猫咪，有些忧虑的望着在场的众多学生。

    作为奥利文迪的一员，她同样清楚目前的局势，安维斯也没有对她隐瞒什么。

    “哥，我们会遇到危险吗？”

    有些不安的拉了下安维斯的手，菲奥娜湖蓝色的大眼睛望向安维斯，目光就像某种没有安全感的小动物一样。

    “不必担心，菲，我们的局势其实还不算特别危险。”

    轻轻摇了摇头，安维斯表情平和的安抚着她。语气中的镇定，令少女的情绪也不自觉的平静下来。

    “目前，遗迹正被一层防护罩保护着。这导致父亲大人无法来救援我们，但同样也令敌人无法进入这里。

    而一旦防护被破坏，父亲大人必然会第一时间传送过来，带领我们离开……”

    “那么，万一敌人直接以超强的攻击，将我们所在的遗迹部分整个~毁掉该怎么办呢？”

    不过，安维斯话音刚落，附近便忽然有人插了一句。

    兄妹二人均转头望去，发觉来人是伊特尔家族的希尔琳。

    虽然清楚目前的局势十分危险，但她表面看上去似乎并不在意。

    “那是不可能的，请不要随意做出一些夸张的假设，希尔琳小姐。”

    安维斯摇了摇头，轻轻捏了下菲奥娜包裹着蕾丝手套的小手，让她重新平静下来。

    “这座遗迹能够挡住九阶这么久，哪怕外层防护罩被破解，内部在面对攻击时，也绝不可能毫无防御。只要耐心等待，就一定可以获救——”

    “嘻嘻……你真是这么想的吗？安维斯阁下？”

    希尔琳掩着嘴笑了笑，银白的眸子盯着安维斯的脸，话锋忽然一转。

    “你有着不错的分身秘法呢，只是不知……现在站在我面前的你，究竟是真身还是分身呢？”

    “当然是真身。”

    瞥了笑容仿佛狐狸般的银眸少女一眼，安维斯的神色毫无变化。

    “还有，我相信帝国，你呢，希尔琳小姐？”

    轰隆隆——

    这时，整座遗迹大厅再次一颤，并且颤动幅度明显强于此前的两次。

    大厅顶部的光线此刻也猛然一暗，剧烈闪烁了数下后，才重新稳定下来。

    安维斯：……

    希尔琳：……

    无言的对视了片刻，希尔琳感受着安维斯毫无破绽的气息，忽然也有些拿不准他的真实情况。

    “……好吧，安维斯阁下，希望能借您的吉言。”

    深深望了他一眼，希尔琳缓步离开。

    .….….

    此刻，遗迹海面上，三大势力的人已经进入了剑拔弩张的状态。

    一切的起因，源于第二个抵达的教廷力量。

    当看清了目前的局势后，【圣裁】约格森二话不说，直接以遗迹护罩的中心为目标，激活了一枚神罚晶石。

    不同于次元切割极致的贯穿破坏力，神罚的效果，是将落点所在的一切事物同化为纯粹的光明。

    圣典中曾有记载，‘神派审判天使降临地上，那天使执光明的圣枪，净化世间黑暗。’

    以圣洁的光明，净化世间一切污秽，相当符合圣辉教廷的理念。

    落点处，一点星光忽然亮起，而后迅速扩散，将一切同化为纯粹光的世界。空中缭绕着隐隐约约的圣音，宛若神话之中记载的神明降临之地。

    整座遗迹剧烈的颤抖了一下，无比惊人的魔力自遗迹深处溢出，疯狂与神罚之力对耗。

    当一切光辉褪去之刻，遗迹宛若被某种巨大生物啃咬了一口般，出现了一块巨大的半圆形缺口。

    但就在众人面前，缺口处却忽然生长出了大量幽蓝的魔力结晶体。它们宛若伤口生长出来的血肉组织般，以一种惊人的速度重构着城市结构。

    “你真的想现在就开战吗，约格森？！”

    对于约格森突然的攻击举动，帝国一方的众人顿时勃然大怒。

