    有惊无险，锦绣中国控股集团有限公司的临时股东大会，总算是可以按时召开了，张晨离开了求是书院，回去自己公司，刚在办公桌前坐下，他的手机响了，张晨看了看，是李勇。

    李勇问：“张晨，前几天衙前的事情你知道吗？”

    张晨说知道，是不是老倪？

    “现在可以对外公布了，确实是老倪。”李勇说，“公安已经排除了他杀的可能，明天消息会见报。”

    “那老倪到底是意外还是自杀？”张晨问。

    李勇说：“现在定调就是交通意外，不管怎么说，老倪也是对社会做出过贡献的，应该给人家一点尊严。”

    张晨说对，这样处理很好。他心里明白了，需要定调，那就说明老倪不是交通意外。

    “杆子和孟平有消息吗？”李勇问。

    张晨说没有，老倪出了事，估计他们就更不会露面了。

    “你和我想的一样。”李勇说，“对了，听说锦绣集团可以挺过来，你帮了不少的忙？”

    “应该的，那是杆子的公司，我不帮谁帮。”张晨说。

    李勇说好，晚上我从办公室出来，到你那里，我们喝点，到时候再细聊。

    张晨说好，我在办公室里等你。

    挂断电话，张晨打电话去下面食堂，让他们帮他晚上准备几个菜。

    到了晚上九点多钟的时候，李勇到了，他一进门就说：“我让司机回去了，等会让小武送我。”

    张晨说好，他反正都在这楼上，到时叫他就是。

    李勇把手里的几个马甲袋，放在了桌上，他说，我路上买了几个卤菜，这还是我司机介绍的，他说不错。

    张晨笑道：“你带什么菜，我已经让下面准备了。”

    “你们食堂，晚上还有人？”李勇问。

    张晨说有，楼下市场的保安还有外贸公司、电子商务部晚上都在加班，要吃夜宵，食堂有一个厨师值班。

    “那菜太多了，叫小武也来吧。”李勇说完想到了，笑道：“他是不是在谈恋爱，那不打扰他。”

    李勇带来了烤鸡、牛肉和兰花豆，张晨打电话让下面也开始做，他们两个，就先喝起来。

    张晨把锦绣集团的事情，详细地和李勇说了，从处理担保权开始，一直说到蔡小姐他们，不仅没有要求赎回公司债，还追加了五十亿的事，李勇听着，不停地点头，他叹道：

    “还真是步步惊心，真不容易，能把锦绣集团保住，我也松了口气，不然这连锁反应，压力太大了。”

    张晨说，最难的是对付那么多的债主，幸好有你帮忙，有苗主任和刘局长在那里坐镇，才能把他们压住，不然就靠我们，也很困难。

    李勇摆了摆手，他说，哪怕不是杆子的公司，我们也会这么做，没看到总理都去纵横集团了，鼓励他们生产自救和重组，老苗他们这几个月，一直就没闲着。

    第二天，《杭城日报》和《都市快报》都发了我市著名企业家倪志耕，因交通意外不幸罹难的消息，张晨正看着报纸，他的手机“叮”地响了一下，有短信息到了。

    张晨瞄了一眼，睁大了眼睛，信息是刘立杆发来的，张晨赶紧把信息打开，就两行字：

    “张晨，我走了。帮我和珍珍、老谭说对不起！”

    张晨赶紧拨过去，刘立杆的手机又关机了。

    张晨拿起电话，准备打给谭淑珍，心里想到，谭淑珍现在正在准备明天的临时股东大会，不打扰她了。

    他拿着电话想了想，打给了李勇，把刘立杆的信息和他说了，李勇一听就紧张起来，问：

    “张晨，杆子这我走了是什么意思，这家伙不会步老倪的后尘吧？”

    张晨想了一下，他说：“不会，走了就是走了，我估计他是看到今天的报纸，知道老倪的事情，明知自己在杭城待不下去了，这才走的，放心吧，杆子不是老倪，海南那么大的挫折，他都挺过来了。”

    “不行，彼一时，此一时，为了防止意外，我还是要让公安定位他的手机找找他。”李勇说，“如果他真的扛不过去，现在说不定还有时间可以挽留他。”

    张晨说好。

    到了下午的时候，李勇打电话给张晨，和他说，看样子你说的是对的，杆子和孟平的车都找到了，停在环北地下停车场，两个人的手机都在车上，看样子他们没事，不然也没心思再玩金蝉脱壳这一招。

    张晨打了钱芳的电话，把刘立杆的短信，和发现了杆子和孟平的车的事情都和钱芳说了，钱芳也说，没事，这两个人在一起，他们就是上梁山，也不会去寻短见，他们就不是这一号人，怕死怕的要命。

    张晨大笑，他问钱芳那里怎么样了。

    钱芳说，绍兴人都找到南京来了，李阳在应付他们，给是肯定要给他们一些的，将心比心，人家毕竟也这么多钱没了，但全部要老孟这里承担，也不可能，老孟也承担不了，他这几年游手好闲，又没赚多少钱。

    你放心吧，张晨，李阳不会让老孟倾家荡产的，我们这里已经有准备。

    怎么准备，钱芳没有说，张晨也没有追问，他知道李阳的做法，无非是亦正亦邪。

    张晨说好，我知道了，有什么事情，钱芳你打我电话。

    钱芳说好。

    放下电话，张晨坐在那里想了一会，他自己也觉得有些奇怪，虽然明知道刘立杆和孟平将再度失踪，自己的心里，却没有像上一次他们在海城，两个人都失联时那么担心。

    或许钱芳说的对，这两个人在一起，有足够的能力让自己活得很好，或许等到他们再出现的时候，又会让人刮目相看。

    山高水长，惟祝你们平安吧，兄弟！

    ……

    临时股东会顺利结束，谭淑珍接任了锦绣中国控股股份有限公司的董事长，接下去，一切都有条不紊地进行，谭淑珍和老乔办理增发五十亿公司债的相关手续，张晨和老乔办理“湖畔油画馆”藏品的质押手续，小虎和谢律师，与老乔办理委托手续。

    锦绣中国控股股份有限公司的公告一个接一个发，先是公告公司的总经理谭淑珍，接任董事长，接着公告关于四十五亿公司债的问题已经解决，锦绣集团提供了新的足额担保后，该公司债的偿还期限不不变。

    最后是公告了锦绣集团获得了有关财团的许可，他们决定购买锦绣集团增发的五十亿元人民币的公司债，锦绣集团，将用这笔资金，加速杭城、上海、合肥、南京、武汉、宁波和厦门项目的开发。

    用小芳的话来说，这一个接一个的公告让锦绣集团利好不断，加上国家已经明确把房地产列为支柱产业，大力扶持，中国内地的房地产市场开始回温，并带动了香港的房地产。

    在这一系列利好消息的刺激下，锦绣集团的股票节节高升，不仅收回了原来的失地，爬回了十六港币，而且还在继续往上升，一度摸到了二十港币，接着回落了一些，在十八港币上下浮动。

    少有的轻松和愉悦的氛围又回到了求是书院，公司上下一片的欢喜，不仅最难过的难关过去了，随着股价的上升，他们的这次增持，也让他们每个人的个人财富增值了不少。

    张晨和谭淑珍说，你现在是名副其实的富婆了。

    “还要说我，你们家小芳才是，小小年纪，已经坐拥十几亿的资产了，我们像她这么大的时候有什么，十几块都斤斤计较。”谭淑珍笑道。

    张晨也笑，他说还真是知识就是力量，不服不行，想想我和小昭，那时候赚一千万都要累得被剥去一层皮，她这么轻轻巧巧就赚了这么多，不服不行。

    “你那个美术馆呢，我也没看到你花多少心血，怎么就值四百多亿了？别说四百多亿，你那天说三百亿，我都吓了一跳。”谭淑珍说。

    “那个是歪打正着，那个不能算。”张晨说，“已经不能复制了，时间已经过去，现在再要我建这么一个油画馆，我也没有能力。”

    锦绣集团的事情解决了，张晨很高兴，但只高兴了一天，其实连一天都还没有，回到了自己的办公室，他就忧愁起来，自己这里还是一个烂摊子，而且一筹莫展。

    徐巧芯他们已经很努力了，每天晚上加班到半夜，发展了很多新客户，特别是南非、日本和中东的客户，这些地方，受经济危机的冲击相对来说要小一些。

    但在北美和欧洲，经济危机还在延烧，他们这边在增加新的客户，那边老客户还在继续流失，而新客户，他们的业务增长，还需要一个过程。

    加上小米他们那里，私人订制的客户也在不断流失，小米和张晨说，现在发展新客户，比原来艰难了很多，需要跟踪很长时间，她们也要反复的犹豫和掂量，现在的人，好像没有以前有钱了，就是有钱的，花钱的胆子也没有以前大了。

    经济危机，影响的不仅仅是经济，还有人的心理。

    唯一成为他们公司亮点的，就是慧娟那里，上海淮海中路的土香园大酒店开张之后，生意一直不错，慧娟已经在加快杭城延安路土香园大酒店的筹备了。

