    接近教室时，有人听到了江夏他们的脚步声。

    门被哗啦打开，一个女人从门后露了出来。她长相温婉，穿着一身简单的便装。抬头看了一眼外面，发现突然来了这么多人，略微一怔。

    “小宫山小姐！”铃木园子朝她招招手，示意了一下毛利兰，解释道，“我今晚有事，只好让朋友替我来了。”

    另外，想起刚才表现友善的冲矢昴，铃木园子又指了指另一边，帮忙介绍道：

    “这位是冲矢先生，有人送了他一封体验函，所以他想过来看看。”

    “原来是这样……你们好。”助理小姐朝他们笑了笑，蹲下身从鞋柜里取出几双拖鞋，让客人换上，同时自我介绍道，“我是上森老师的助手，小宫山祐子。”

    ……

    几个人换上拖鞋，进到教室。

    现在离开课还有一小段时间，教室里人不多。

    除了他们和助手，就只有一个上了年纪的女人，独自坐在角落。

    听到有人进门，女人从菜谱前抬起头，望过来一眼，又不感兴趣地收回视线。

    助手察觉到她的动静，低声向江夏他们介绍：

    “那位是上森老师的高中同学——矢代合枝小姐，她们认识很多年了。”

    毛利兰点了点头，见矢代合枝没有搭理他们的意思，于是没有过去搭话骚扰。

    身为一个小小年纪就开始做饭的厨艺爱好者，她的视线，很快被桌下一只烤箱吸引了过去。

    “好大的烤箱。”那只烤箱竟然填满了整张桌子，毛利兰诧异地蹲下身，很感兴趣地摸了摸箱门。

    冲矢昴低头看了一眼，目光顿时也定在了烤箱上。

    听到毛利兰的话，他心里忍不住暗自点头：确实够大，塞一个人进去绰绰有余，努力一点甚至可以塞一对……这种东西，一定很受乌佐青睐吧。

    助理小姐一转头，无意间看到了冲矢昴旳神色。她略微一呆，总感觉有哪里不太对——冲矢先生眼中，好像有着一丝不赞同，和略微的排斥……难道是没见过这么大的烤箱，不太习惯？

    ……

    正想着，身后的门被咔哒推开。

    一个年轻男人走了进来。

    他似乎也是这里的老学员，熟门熟路地拉开鞋柜，自己换上了拖鞋。

    抬起头看见屋里的一群新人，男人开朗地打了一声招呼：“晚上好，你们是新学员？——我叫西谷宏明，现役厨师，来这里是为了提升自己，要是有不懂的事，尽管来问我。”

    话音刚落，没等寒暄两句，门又一次被推开。

    不过这一次，打开的并不是通往外面的门，而是内侧那一扇连接着休息室的门。

    出来的似乎是内部人士。

    本以为是那位“上森老师”，但仔细一看，年纪不对——那是一个和助手小姐差不多大的女人，气质成熟妩媚，左眼上却横着一抹绷带。

    “这位是上森熏。”助理小姐低声说，“是老师的儿媳。”

    ……

    上了年纪的矢代合枝，原本正坐在角落看书。

    此时，看到老同学儿媳的模样，她顿时一怔，盯着那枚绷带：“你眼睛怎么了？”

    “眼睛……最近长了麦粒肿。”儿媳的语气不太自然，敷衍道，“肿起来很难看，就用绷带遮住了。”

    西谷宏明察觉到了她语气中的不耐，体贴地岔开了话题。

    他看了看铃木园子，视线在漂亮的礼服裙上转了一圈，夸赞道：“你今天真漂亮……”顿了顿，又看向江夏，“旁边这几位，是你带来的新学员？……看上去好像有点眼熟。”

    “不是学员，只是让小兰替我上一节课，回去再教我。”

    铃木园子拉住江夏的胳膊，偷偷他往旁边拽了拽，离开西谷宏明探询的视线，坚定地把“江夏”和“厨艺教室”划清界限。

    然后她才一本正经地清清嗓子，接着刚才的话，很遗憾似的说：“虽然我也想来上课，但很不巧，我今天有事。”

    矢代合枝听到这话，远远笑了一声，眼角的笑纹堆叠起来：“我看你是被上森骂怕了吧——她那个臭脾气，你想跑也正常。”

    说着，上了年纪的阿姨又看向毛利兰，拱火道：“小姑娘，你也小心点，可别早早就被骂哭——那样课程可就没法继续了。”

    毛利兰：“！”

    西谷宏明看到她忐忑的样子，安慰道：“别听矢代小姐吓唬人，不会那样的。”

    冲矢昴听到这句话，原本凝滞的视线略微一动，从烤箱、菜刀、电器等等上面移开。

    他看向西谷宏明，以一种考证学术般的语气，严谨问道：“既然矢代小姐是在吓唬人……难道上森老师脾气其实不错？”

    “那倒是也没有……”

    西谷宏明尴尬地摸了摸后脑勺，压低了声音：“怎么说呢，虽然老师确实喜欢刁难人，但她会尽量刁难所有人，而不是只针对某一个——大家一起被骂，其实没什么好难受的。”

    冲矢昴：“……”

    ……不知道是不是错觉，总感觉这里今晚要出事。

    想到这，他忍不住转头看了一眼江夏。

    然而，或许是因为这位名侦探经历过的案件实在太多，遇到的奇怪人也太多——江夏好像对“事件的气息”不甚敏感，此时并没有冲矢昴同款忧虑，而是正四处打量着厨房，神情带着几分惬意，屋里的氛围似乎让他非常舒适。

    冲矢昴仔细观察了一会儿，猜想江夏是从各种厨具当中，联想到了法国料理，因此现在正满脑子美食，没去在意危险的氛围。

    “……”唉，幸福的年轻人，一看就没有经历过“身边人突然暴毙”的磨难。

    冲矢昴默默推了一下眼镜，想起自己至今的人生，眼底忍不住划过一点不属于这个年龄的沧桑。

    “说起来，老师不在吗？”铃木园子左右看了看。

    毛利兰毕竟是她介绍来的人，铃木园子原本打算顶着上森老师的可怕视线，跟她打一声招呼再走。

    然而一直到现在，还有几分钟就要开始上课了，她也没看到上森美智的身影。

