
    “哦？”苏浩眉头皱了皱，对方的态度，实在是让他不爽，不过，他依旧耐着性子，陪着笑脸，道：“姑娘有何事，还请明说？”

    李玉莲站起，长发如瀑，身材高挑，很多少年眼睛直接就直了。

    她大步走到中央，道：“我李玉莲，今年十五岁，凝气四层修为，且，达到三级灵根，我是一定要进入宗门势力的。”

    “十五岁，凝气四层，三级灵根，这少女不仅长的漂亮，资质竟然也是如此不俗，当真可谓人杰啊。”

    “是啊，如此资质，实属罕见，在大炎城足以排到前三了。”

    “厉害，厉害。”

    周围响起一阵惊叹之声。

    灵根，也是所谓的天赋，天赋越高，修炼速度越快，前路越广。

    三级灵根，在大炎城可以排到前三。

    无比满意周围的眼神，李玉莲再次道：“而我未来的夫婿，必然也是宗门之中的天骄，未来的无上高手，我是不可能和一个废物结为道侣的。”

    此话一出，周围人面色立刻一变，李玉莲与苏浩之间存在婚约，此事被有心人扩散开，大炎城上，几乎人人皆知。

    私下，无数人还在羡慕苏浩。

    而现在，那些人全部愣住，下一刻，阴森的冷笑，在他们嘴角挑起，似乎有好戏要上演了。

    大长老等人更是如此，目中带着幸灾乐祸，这一切，他们筹谋已久，为此请来了大炎城所有有头有脸的大人物。

    当着这些人的面，苏浩被退婚，那么苏家也就丢了大人，只怕，无需他们开口，苏浩也无脸在族长的宝座上继续呆下去了。

    “所以，你苏浩，配不上我，今日我便是与你来撕毁婚约的。”李玉莲目光一转，咄咄逼人的看着苏浩，道：“开价吧，只要你肯和我撕毁婚约，我可以给你想要的代价。”

    “轰隆！”

    脑中剧烈一震，一股无穷怒火升起，苏浩心中有烈焰在燃烧，虽然他看不上这门婚事，但是被人当众来退婚，等于践踏他苏浩的自尊，完全不理睬他的感受。

    苏浩站起，目光犀利如刀，一字一顿，道：“不可能！”

    大炎城有头有脸的人物，皆是到场，在这等情况下，苏浩被退婚，等于是将他的自尊，无情的践踏到极点。

    他能同意，凭什么同意？

    苏浩的目光，如剑般犀利，凶猛，他之前还在考虑，为这个陌生的少女，保留着颜面，避免她不好做人。

    而对方，却是丝毫不在乎他，将他的面子，尊严，底线，当做儿戏，随意践踏。

    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我李玉莲乃是天之骄子，你这个废物，完全配不上我。”李玉莲傲慢无比，如九天之上，骄傲的凤凰，伸出一根手指，点指苏浩，道：“三颗灵气丹，答应我的要求。”

    她颐指气使，如同仙女，俯视着苏浩这个蝼蚁。

    “族长，人家既然不愿意，我们就不要再来强求，您的资质，也许真的比不上，而且，三颗灵气丹这可不是小代价，我们家族根本拿不出来。”苏远霸立刻开口，名义上为苏浩，为家族，实则便是火上浇油，置苏浩于死地。

    “是啊，苏大族长，人家已经这样说了，堂堂苏家一族之长，难道还要死皮赖脸不成？”一名老者笑呵呵的开口。

    “呵呵，被人上门退婚，虽然不好听，但是，为此得到三颗灵气丹，这可是大赚啊，而且，苏大族长的确是配不上这位姑娘。”另一位中年开口。

    苏浩目中喷火，心中如火山在燃烧。

    “好，我知道你想要讨价还价，五颗灵气丹，立刻撕毁婚约。”李玉莲再度开口，继续无情的践踏，苏浩的自尊在她看来一文不值。

    此话一出，周围人立刻震动，大长老，乃至另外两大家族的族长，皆是目中震动，五颗灵气丹这已经是天大的代价了。

    至少，他们绝对是没有本事得到的。

    “少年人，你就应下吧，除了五颗灵气丹外，我李家保你衣食无忧，反正以你的天赋，未来注定平凡，指不定什么时候，就要被杀，得到我李家的庇护，你可安然无恙，为了小命，为了荣华富贵，我劝你接受下来。”

    李家之中，一名中年开口了，说话之中，他依然闭着双目，傲慢无比，如无上大人物，苏浩在他眼中，只是一个玩笑。

    苏浩崛起他们知道，但是在他们看来，与李玉莲还是相差极大，完全不被重视。

    “放你娘的屁！”

    苏浩大骂！

    声如雷！

    嘈杂的现场立刻寂静，很多人脸色大变。

    那李家紧闭双目的中年，更是乍然睁开双眼，一股无比恐怖的气势，爆炸而出，森冷的双目，直直的看向苏浩，低沉道：“你在辱骂我？”

    在这一刻，全场之人，皆是感觉，周遭的温度，极速的下降，冷入心神。

    天雨成城李家，比之大炎城三大家族，可是庞大的多，势力也强大的多。

    而那开口之人，可是李家大长老，李峰，修为达到凝气五层地步，厉害非凡。

    “对，你放的屁太臭了，我没让你滚，已经是客气了。”在周围人忌惮无比之下，苏浩却是依旧无畏无惧，冷喝道：“我不管你是谁，这里是我苏家，是龙也得给我盘着！”

    “你们来退婚，我苏浩不接受。”苏浩声音冰冷，道：“但，我苏浩却并不是看上你李玉莲，事实上，你在我眼中，根本不值一提。”

    “今日，大家都在，我苏浩明言，不同意这门婚事，但却不是你退婚，而是我休掉你李玉莲，你不配！”

    “你？”李玉莲脸色涨红，精致的容颜上，几乎要滴下血来，以她李玉莲的姿色，以及天赋，竟然被一个废物休掉？

    “放肆！”

    李峰大怒，猛地站起，恐怖的气势，如猛虎嘶吼，要择人而噬。

    全场大惊。

    苏远霸等人，则是暗自冷笑，事情比他们预料的还要好很多，惹怒了李峰，一巴掌拍死苏浩都是可能。