    靳不屈想的非常通透，以前的他无依无靠，凡事只能靠自己。

    可是现在，他有了会为他打算的娘亲。

    而且，这个娘亲还给他指明了一条可以流芳千古的路。

    他娘都为他做到这个份上，他还有什么理由不努力。

    靳不屈越想越激动，一把抱住靳青的腰：“娘，你放心吧，我一定不会辜负您的期望。”

    靳青歪头斜眼的看着靳不屈，忽然察觉对方可能是误会了什么。

    于是，她伸手扯住靳不屈头上的发髻，迫使靳不屈抬起头看向自己。

    靳不屈仰视的时候，他眼睛上的缺陷便越发明显。

    靳青尝试与靳不屈近距离对视，却发现这个难度实在太高，倒不如将视线集中在某一个点上。

    于是，靳青将靳不屈的脑袋扭向一边，盯着靳不屈其中一只眼睛郑重说道：“老子还有其他事情交代你。”

    靳青的动作让靳不屈一瞬间黑了脸，直觉告诉他，靳青接下来说的绝对不会是好话。

    于是，靳不屈环住靳青腰的手慢慢收紧：“你说吧，我相信我们都不会伤害对方。”

    但凡这女人说出什么破坏气氛的话，他一定第一时间勒断这女人的腰。

    靳青并没将靳不屈的威胁放在眼里，听了靳不屈的话，靳青一脸诚恳的盯着靳不屈的左眼：“从明天起，你要仔细观察过来神医谷的这些客人，分析他们兴趣爱好和家底，如果能打听到这些的生活习惯就更好了，然后你把收拾好的资料交给夏甲他们，方便他们定价。”

    赚钱这种事最忌讳一刀切。

    每个人的消费能力都不一样，兴趣喜好更不一样。

    如果他们能拿到第一手材料，那以后想要推销可就容易多了。

    靳不屈在这一块又非常有天分，如若不好好培养，那才是真的浪费资源。

    听懂了靳青的解释后，靳不屈忽然发现，这个世界实在太复杂了，或许还是在街边要饭更适合他。

    不过，在临走之前他要先做一件事：“老妖婆，黑脸怪，我和你拼了。”

    靳青则是抓着靳不屈的头发向后扯：“小犊子，同归于尽吧！”

    这边闹出的动静不小，直到甲乙丙过来劝架，才勉强将打成一团的两人分开。

    靳不屈愤怒的用袖子抹了一把脸上的血，对靳青愤怒的吼道：“老妖婆，别做梦了，我绝对不可能为你赚一分钱。”

    他想好了，明天一早他就离家出走。

    打探别人身家这么猥琐的事，谁爱干谁干，反正别打他的主意，他谁都不伺候。

    见到靳不屈愤然离去的背影，甲乙丙三个人刚准备劝慰靳青，却见靳青转身就走。

    707疑惑的问道：“宿主，你要不要去哄哄靳不屈。”

    不得不说，他家宿主再带孩子这方面当真是专业的。

    靳青能帮她带过的每一个孩子，找到最适合他们的成长之路。

    这恰恰说明了，靳青很会看人。

    只不过，她将那些孩子带上正途的教育方式，总让707觉得一言难尽。

    就像靳不屈。

    按理来说，靳不屈应该对神医谷怀抱着满满的恨意才对。

    可是在靳青的压迫下，靳不屈的心已经渐渐向神医们靠拢。

    毕竟，若是与靳青相比，神医谷里每个人都像是善良的小天使。

    听到707的疑问，靳青在心里呵了一声：“老子为什么要去哄他。”真当她的时间不值钱了。

    707：“你就不怕明天一早被放鸽子。”

    靳青打了个呵欠：“你担不担心天会掉下来。”明天的事为什么要今天担心，这和杞人忧天有什么区别。

    707：“...”这两件事的性质完全不同好不好，他家宿主怼人的时候，必须要这么硬怼吗！

    将事情处理完后，靳青又回到刚刚那对小夫妻窗外。

    看热闹这种事，当真是怎样都不嫌多。

    就在这时，夏丁忽然出现在靳青身边。

    为了避免惊动屋中的人，靳青一把拉住夏丁，迫使对方与自己蹲在草丛里：换动作了，千万不能影响人家的功课。

    夏丁顺势蹲下，他望着靳青的侧脸，不知道在想些什么。

    忽然，夏丁动了，只见他伸手拍了拍靳青的脑袋：“孩子慢慢教，万勿动气。”

    靳青：“...”你要是不说，老子八成都把那件事忘了。

    707：“...”大侠，若不是知道你的性子，就你现在这个德行，还真像上眼药。

    望着夏丁那一脸严肃的模样，靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子去睡了。”

    一直以来，靳青都觉得自己从来没怕过任何人。

    可这些任何人里面，绝对不包括夏丁。

    这人的反应实在太慢，慢到让靳青怀疑，这人是不是身上的发条松了，需要有人帮他上个弦。

    十五分钟后，夏丁从地上站起来，表情非常疑惑：想容又跑哪去了，

    三十分钟过后，夏丁皱眉认真的思考：自己为什么会出现在这。

    四十五分钟后，夏丁疑惑的看向窗内：这两人在做什么！

    一小时后，夏丁案再次思考重要问题：自己为什么会出现在这。

    一个半小时后，房间内传来女人的尖叫声：“救命啊，有人偷看。”

    而后一个男人从窗户跳出来，直向夏丁攻了过去：“纳命来！”

    夏丁的反应慢，可轻功却是极好。

    只见他一个闪身，飞快的消失在夜色中。

    那飘逸的白衣与长发，在月光下幻化成一副绝美画卷。

    过来求子的夫妻：“...”这般人物，居然也有怕墙角的爱好。

    又是半个小时后，夏丁站咋树上认真思考：他为什么会出现在这里。

    事实证明，关于靳不屈不会配合的事，确实是707想多了。

    经过一晚上的思考，靳不屈已经彻底将自己劝明白了。

    靳青给他的任务虽然看起来非常市侩。

    可从某些方面来讲，这确实是一个提高专业技能的好方法。

    于是，他一大早便出现在摊位前。

    在记录自己所遇到案例的同时，还顺带着写出了求医者身份背景消费能力的猜测。

    在赚钱这方面，靳青的的确确是专业的。

    有了靳不屈的加入，甲乙丙对于客人的消费能力有了更深层次的解读，这方便了他们的推销工作。

