    第44章 在线教你看书

    女孩明显不信。

    这怎么可能？即便是自己都搞不清，哪本书在哪里？就算自己拿着记录单有时候都会搞错。

    “小朋友乱开姐姐玩笑可不好哦。”

    梦倾城见她不相信，直接自己朝着那边走了过去。

    恰好那个暑书架正对着他们。

    但没办法，因为身高的问题梦倾城实在摸不到第二个书架。

    女孩见他这样，害怕他不小心把书架弄翻了，然后砸到他，于是连忙走上去。

    “算了，我来帮你吧！”

    还是帮他拿下来，好让他死心吧！

    女孩走上前，拿着一个凳子踩在脚下，脚下的凳子微微摇晃，身体颤颤巍巍的。

    她小心翼翼的去拿第三本书，缓缓的将第三本书抽了出来，第一个字是杂。

    女孩心中咯噔一下。

    不会吧，这可能是巧合，也许不是这本书。

    她缓缓地继续将书慢慢的拔了出来，心跳瞬间加速。

    第二个字——难！

    她的脸色瞬间一变。

    她一下把整本书全部抽了出来，仔细的看着书本上的四个大字。

    杂难百症！

    这怎么可能？竟然没有一丁点的错误，准确无误的输出了它的位置。

    女孩只感觉不真实，不停地摇晃着脑袋，突然脚底一滑，整个身体直接向后倒去。

    “啊！”

    她吓得直接叫出了声，脚底下的凳子也是被她直接踢飞了出去。

    “彭”

    梦倾城毫不犹豫的冲上前去，一把抱住她的脖子，因为身高问题显得很吃力。

    女孩紧紧的闭上眼睛，用手捂着自己的脸庞，不敢睁开。

    可过了半天却没有动静，她试探性地将手指露出一点缝隙。

    梦倾城咬着牙齿。

    “这位姐姐，你真的好重啊！你再不起来我就快撑不住了。”

    女孩听了，忍不住脸微微一红。

    梦倾城突然只感觉自己的手马上抓不住，两个人的身体顺势倒了过去。

    “彭！”

    “哎呦！”

    女孩的脑袋直接压在梦倾城的身上，梦倾城整个身体倒在地上。

    他的脸色微微一变，只感觉胸口一阵撕心裂肺的疼痛，差点被咬人一口鲜血喷了出来，他一脸痛苦的叫了出来。

    女孩吓得连忙站起了身，将他扶了起来，然后一脸歉意的说道:

    “对不起！对不起！你没事吧？”

    看着他如此小的身体，被自己压在下面，心中担心恐怕会出现问题。

    梦倾城揉了揉自己的胸口，倒吸一口凉气。

    “没太大的事，只是有点心些罢了。”

    随即他看了看那女孩手中的那本书。

    “那个这本书可以给我了吗？”

    梦倾城指了指她手中的书，然后开口问道。

    “啊？哦哦！好的，好的！”

    女孩一脸尴尬的点头答应，然后将书递给了梦倾城，梦倾城伸手接过，将书拿到一旁去，默默地找了一个位置坐了下来，安静的开始仔细翻看。

    第一部分大致就是人体的穴位，以及人体的构造。

    梦倾城一目十行，每十几秒翻一次，速度快的简直令人惊叹，到了后面直接一秒钟一次。

    女孩在一旁看的都暗暗咂舌。

    他真的看懂了吗？为什么我感觉他就只是随便翻一翻？

    看着他手指不停地翻动。

    “啪啪啪啪”

    响起一阵阵书页翻动的声音。

    梦倾城看的十分的仔细，全神贯注，不受任何打扰。

    莫轻舞拿起手中的书，缓缓地从一旁走了过来，见不停翻动着书页的梦倾城，突然安静了下来。

    另外，几周的几名大学生男女，坐在一旁看着一名两三岁的孩子在那里拿着一本龙华帝国世上的医学巨作不停地翻动。

    一名长相较甜的女生忍不住在一旁偷偷的轻笑一声。

    “那小朋友在干什么？真可爱，不过他看的那本书，连我们都看不懂，他这样真的能看懂吗？”

    旁边的一名女生忍不住翻了一个白眼，这名女孩脸上带着淡淡的妆，小脸长得也十分的精致，一看就是一位标致的小美人。

    “一个小朋友而已，可能只是为了图新鲜感吧，我想他只是对上面的图感兴趣。”

    旁边长相有点小帅的男生，则是一脸不屑的撇了撇嘴。

    “这么小就开始学会在女生面前装逼，一天不知道好好学习，长大以后我看他能干什么。”

    那名长相较甜的女孩，轻轻地冷哼一声，一脸愤愤不平的说道:

    “人家干什么，关你什么事？再说了，他还那么小，什么都不懂，你跟一个小孩子生什么气，他们都吃你家米了？”

    梦倾城突然将书合上，深深地呼了一口气，额头渗出一颗颗汗水，这本书看完之后就让他感觉到丝丝的疲惫。

    这本书果然不简单，竟然有些东西我都差点消化不了，看来今天回去我得去买几根银针，做做实验了。

    他转过身面对着莫轻舞，莫轻舞感受着那丝热气。

    心跳忍不住加快，脸色微微红。

    “轻舞，我们回去吧！”

    “哦哦！”莫轻舞早已就神游天外，本能的点点头同意。

    但正当她抬起头，刹那间看见梦倾城苍白的小脸，脸色瞬间一变。

    “你的脸为什么这么白呀？你是不是生病了？”

    莫轻舞脸上隐隐有些担忧。

    梦倾城耸了耸肩膀，脸上突然挂着一副吊儿郎当的笑容。

    “我没事啊，我怎么可能有事。”

    “小朋友，告诉哥哥一声，你学会了什么？”原先那名男生突然站了起来，开口问道。

    梦倾城听着这道宛如掐着脖子说话的声音，只觉得一阵刺耳，他的眉头微微一皱。

    他转过身，看着那名长相有点小帅的男生，一脸轻蔑的看着自己，忍不住在心中暗暗的叹了一口气。

    真是的，我不找麻烦，麻烦偏偏要找上我！看来自己太无敌也是一种寂寞啊！

    梦倾城随即嘿嘿一笑，然后学着一副得道高人的模样，背着双手，摇来摇去的走着，活像一只活泼的小鸭子。

    “我可是学会了很多东西啊！”

    男子突然冷哼一声。

    “小朋友真不想说谎话可不是好事哦！我想你应该是哪个幼儿园的学生吧？现在应该正是上课的时间，你却带着这位小学生旷课跑出来玩，如果让你家里人知道了，恐怕不好吧。”

    莫轻舞在一旁气不打一处，直接刷起自己的袖子。

    “你真是的，狗拿耗子多管闲事，我们在这里需要你管嘛？”

    男子眉头微微一皱。

    这些小学生可是真烦，游戏坑不说，人也烦。

    梦倾城看着男子手中的手机，上面正是现在正火热的刺激战场。

    (本章完)

