    盛晚棠接电话的时候，旁边的工作人员小声道：“我看网友都在感叹盛老师家里好大！”

    主持人道：“没见识！他们是没看到盛老师家里的大庄园！”

    盛晚棠：“……”

    我听见了！

    结束和陆霁渊的通话，盛晚棠陷入思索。

    她一直觉得家里出现的西装、领带还有男士皮鞋都很奇怪。

    能在主楼工作的佣人能力都是一流，怎么会犯把男主人的衣物落在客厅这种错误？

    现在回想起来，分明就是陆霁渊故意为之！

    但是，即使想通这一点，盛晚棠也不生气。

    就他那句‘给个名分’，能让人生得了气么？

    “盛老师，有一件事可能需要麻烦您。”

    节目组工作人员的声音将盛晚棠的思绪拉回来。

    “啊？你说。”

    “您直播的后续影响有点广泛，现在还不停有观众在直播间刷您的消息，希望您针对这些问题有一个回应，不然有些影响后面嘉宾的直播。”

    盛晚棠拿出手机，一边打开节目组的直播间一边问：“现在是哪个嘉宾？”

    “闻人泱泱。”

    “……”

    话音刚落，盛晚棠的手机恰好定格在闻人泱泱满脸尬笑的镜头上。

    主持人见盛晚棠愣住，以为她不认识闻人泱泱，主动解释。

    “这位闻人老师是做珠宝设计的，从国外回来不久。原本现在的环节应该是她和直播间观众的互动，但是现在直播间全是关于您的问题，所以……”

    所以闻人泱泱满脸尴尬。

    仔细看，这尴尬里还有愤愤不平。

    闻人泱泱肯定是看了她的直播情况。

    盛晚棠后悔当初抱着来还人情的想法，没有好好看嘉宾人选。

    否则她宁愿回母校多上一年的免费课，也不来参加这个综艺！

    “盛老师，您和闻人老师认识啊？”主持人察觉到盛晚棠似乎突然有点不高兴。

    “嗯，有私怨。”

    盛晚棠冷淡的熄灭手机屏，慵懒的靠回椅背，说：“等她的part过了，我再回应观众吧。”

    这潜台词明显得不能再明显：我就想看闻人泱泱尴尬！

    主持人：“……”

    盛晚棠说到做到，等闻人泱泱的部分结束了，她才登录微博。

    然后就看景深在一条热度极高的动态里艾特了自己。

    盛晚棠：……？

    景深v：【@盛晚棠她是我的嫂子，但不是我亲哥的媳妇。我还没活够，感谢营销号们高抬贵手不要拿我的命冲KIP，谢谢！】

    字字句句充满了求生欲。

    不用猜也知道是网友揣度她和景深有一腿。

    盛晚棠低头敲字，发文：

    【大家好，我是盛晚棠。回答一下大家关心的几个问题。

    第一，我已婚，丈夫不是景深，请广大网友看在景二少年纪轻轻的份儿上不要耽误他的脱单机会。

    第二，One神在冲刺高考，所以不便与粉丝联系，他最近小考成绩不错，我替他转达粉丝和朋友们对他关心的感谢。

    第三，我先生不是公众人物，行事低调，所以希望大家把注意力放在我的作品上，感谢！】

    发完就不再理会，把手机放到一边。

    一想到要和闻人泱泱共处五天，盛晚棠就觉得丧得慌。

    主持人看了眼盛晚棠，继续看网上的情况——当事人在身边，还是忍不住吃瓜！

    盛晚棠的回应成功让直播在线人数下降到四百万，还在持续下降。

    而微博上开启了广泛的讨论。

    【One神今天出镜的模样简直就是备受学习摧残，过于真实！】

    【拿了冠军的电竞大神也逃不过高考！有一个学霸嫂嫂，One神的压力的确很大啊！】

    【怀疑是女神的老公给了景深警告，但是我没有证据！】

    【女神说‘我先生’的时候，莫名觉得好苏啊！】

    【盛晚棠的老公怕不是一个年过五旬的老男人？】

    【楼上恶不恶心，景深叫哥，年龄能大？】

    ……

    如果盛晚棠持续关注网上的评论就会发现，一直有一个声音在诋毁自己，污蔑自己。

    飞机在南城降落。

    南城临海，本次活动的地点就在附近一个私人海岛，需要在码头乘游艇前往。

    码头。

    盛晚棠是第三个到达的嘉宾。

    远远的看到一个人，忍不住面露惊喜。

    “如依！”

    盛晚棠快步跑过去，和对方来了个大大的拥抱，“你怎么也在？”

    沐如依介绍自己在这个节目组的身份：“一流拍卖师，收藏品鉴赏师！”

    拍卖师是比较罕见的职业，收藏品鉴赏师更是少之又少，需要审美天赋和鉴赏天赋，还需要后天大量的资源进行基础堆积。

    简而言之，是一个又要天赋又要钱的富贵职业！

    “之前你怎么没说要来？”

    “我是临时换了别的嘉宾。”沐如依压低声音，“怕你被闻人泱泱欺负，不是，怕你被她恶心。”

    “你怎么换的？”盛晚棠记得沐家没有娱乐圈的人脉。

    沐如依摸了摸鼻子，说：“君砚。”

    君砚的关系网和人脉都很强大，他得知盛晚棠要参加这个节目，主动问沐如依要不要来玩。

    沐如依本想和君砚保持距离，但是实在放心不下盛晚棠。

    “还有一个嘉宾是时海霖。”沐如依补充。

    “陆启的那个死党？”

    “对。我还听说他最近在追闻人泱泱。”

    “……”绝了。

    果然不能太佛，应该早点看清嘉宾都是些什么牛鬼神蛇！

    “盛小姐，你好，我叫郭嘉，久仰大名！”一个模样英俊成熟的卷发男人走过来。

    “郭先生，你好。”盛晚棠和对方握手。

    郭嘉是一名服装设计师，是近几年崭露头角的新星。不过和盛晚棠拥有的奖项和成果相比，郭嘉还不够看。

    郭嘉笑容殷切，正要说寒暄，盛晚棠接到了陆霁渊的电话。

    “抱歉。”盛晚棠对郭嘉道了声，接通电话往旁边人少的地方走去。

    “到了？”

    听筒里传来男人的声音。

    “陆霁渊，你是不是查我行程了？”

    他直接问是不是到了，就说明他知道她的时间安排。

    陆霁渊没有否认，温声问：“生气了？”

