
　　“诶、诶……”温吟被抱了起来，整个身子都腾空。

　　她咬紧了唇瓣，被他抱在怀里后，突然就不动了。

　　浑身都僵硬紧绷着。

　　只希望他发现不了什么端倪。

　　傅叙能够感受得到她浑身紧绷，嗓音缓缓问：“还是觉得不舒服？”

　　南院已经让人收拾了一间客房，准备让私人医生过来住。

　　温吟这个身体，身边必须要有个医生。

　　温吟摇头，“回去吧。”

　　她左手搭在右边的肩膀上，让横着的手臂挡住自己，右手紧紧的攥着他胸前的衣服布料。

　　一路被他抱上了车。

　　她能够清晰的感受到自己的心脏狂跳，不同于惊恐发作那样的狂跳。

　　男人轻轻的把她放在了副驾驶。

　　雨从大雨变成了丝丝细雨，天气有些凉。

　　傅叙侧眸看了眼温吟，她脸色恢复得差不多了，耳尖和眼尾，有些红红的，一双漂亮的眼睛怯怯的看着他，染上红晕的眼睛，娇软意味更浓重了。

　　他看过来，温吟心里又是一阵狂跳。

　　她磨了磨牙，妈的，他又看过来干嘛！干嘛！！

　　“发烧了？”傅叙伸手，碰了碰她的额头。

　　温吟整个人都往后仰，别开了脑袋：“没有，快开车。”

　　傅叙手顿了顿，倒是没有在意温吟这个后退的动作，小姑娘别扭点儿有小脾气都正常。

　　他把外套脱了下来给她披上。

　　男人嗓音缓缓地：“天有些冷，出来急，没给你拿衣服，先穿我的。”

　　当下温吟的身体不能再出任何问题，事事都要注意着。

　　外套一披上，他的气息就笼罩了上来，还带着他温热的温度。

　　对于里面什么都没穿的温吟来说，这个外套简直就是遮挡的救命稻草。

　　他披上来的一瞬间，温吟就拢住外套包裹着自己。

　　傅叙看她这样子，偏头轻笑，眉眼间都染着淡淡的笑意：“冷为什么不说？我还能冻死你不成？”

　　他自动认为，小姑娘红了耳尖和眼尾，是被冷的。23sk.Com

　　温吟心底呼了一口气，幸好他没察觉到什么，不然那就是社死现场。

　　她笑了笑，乖巧的回答说：“我没有那么娇气。”

　　男人听言，哼笑一声，转头发动油门开车：“你可以娇。”

　　他温吞懒淡的话语传入她的耳里，带着笑意。

　　这句话，让温吟眨了眨眼，

　　他这是……什么意思呢？着实摸不透。

　　……

　　到家以后，温吟就被带到了饭厅。

　　佣人看到他们回来，把饭菜都上齐了。

　　然后温吟就看傅叙慢条斯理的在她对面坐了下来。

　　眼睛慢悠悠的看向她：“吃吧。”

　　温吟身上披着衣服，不得不说，她对他的味道已经有了依赖性。

　　不清楚这是什么原因，很奇怪。

　　温吟这回吃得倒是快，男人看到她当下胃口好，拿了双手套给她剥虾，垂眸认真的剥。

　　温吟就看着自己碗里的虾越来越多，一抬眼，就看见他低着头，眉眼细致，面部的轮廓温和，却又透着凌厉。

　　恰巧这时，他抬起眼，一双勾情会笑的眼睛里氤氲着笑意，一笑就妖冶得人心晃神。

　　“看着我做什么？吃你的。”

　　温吟被好看的容颜晃了一下，心里只觉得这是一个男妖孽，根本不是什么温润斯文的翩翩君子。

　　她放下筷子：“吃不下了，我又不是饭桶。”

　　“最后一个。”傅叙把剥好的放进她碗里，嗓音温和：“吃了去睡。”

　　趁着她胃口好，就得让她多吃一些。

　　“不想吃了。”

　　傅叙：“小孩子不吃饭怎么长身体？吃了。”

　　他语气这样不疾不徐，内敛温润，就像是一个长辈看着不听话的小辈吃饭。

　　温吟：“……”

　　最后她还是吃了。

　　冷不丁的就开口问：“你和嫂子吃饭也这么剥虾这么细心的吗？”

　　傅叙顿了顿。

　　小姑娘似乎是很在意他和庄从宁。

　　他脸色没有任何变化：“为什么这么问？她去厕所看你的时候，跟你说了什么吗？”

　　男人笑得温和，问得温淡，眸底深处却深藏看不见的冷意和狠意。

　　温吟没反应过来他这是在套话，直接回答：“没有。”

　　他问得太温和了，就像是日常聊天儿似的。

　　听言，傅叙点了点头，站起身来看着她：“回院睡吧。”

　　温吟抬眸：“你还没有回答我的问题。”

　　傅叙轻笑：“我跟她还没跟你熟。”

　　“？？？”温吟歪头，有些疑惑。

　　这是什么渣男发言？人家小姐姐过来叫得那么亲热，这还不熟？

　　当她三岁小孩儿好哄骗？

　　温吟歪头扬起纯真的笑意：“那哥哥你不太行啊。”

　　“……”傅叙微微皱眉：“跟谁学的乱七八糟的？”

　　温吟耸耸肩，笑脸纯真又清澈：“我说是什么不行了吗？”

　　“……”

　　她走在傅叙的身侧，两人一起回南院。

　　温吟侧头看他，笑脸温婉：“这是哥哥的秘密？”

　　“嗯。”他淡淡的回应。

　　他回答得太快，没有思虑。

　　温吟不相信，这种老狐狸，就是老谋深算，一不小心就能掉他设计的坑里去。

　　“秘密随便告诉我？”她眼里写满了不相信。

　　“嗯。”傅叙漫不经心的勾唇回答：“因为你乖。”

　　乖乖吃饭了。

　　温吟：“……”

　　她心里却是想：老狐狸又在给她挖什么坑呢？

　　……

　　温吟裹着他的外套回屋，坐在床上想了想。

　　拿起手机，给调香师发了一条消息。

　　【我给你寄一件衣服，味道按照衣服上的味道做。】

　　调香师：【行。】

　　傅叙心机太过于深沉，做什么事情都不露山水，她摸不透他的任何情绪和思路，是一个极其难对付的老狐狸。

　　有些人就像是棉花里藏着针，在你放下所有防备正享受棉花的温柔时，冷不丁就给你扎得生疼。

　　温吟不喜欢这样把控不住的感觉，他太野了，不是表面上的野，是温和的野，这种人，最难拿捏住了。

　　满嘴都是好听的话，温柔得紧，又无懈可击，让你根本摸不到他的命门在哪里，也还要时刻提防着他那野性什么时候就会破骨而出。

　　这晚，她裹着傅叙的外套，睡得也不错。

　　傅叙在温吟回屋后，去把那继续没有看完的邮件看完了。

　　病情后面还有一个备注：【以上为临床诊断，并不完全对，许多并发症待查证，请务必悉心密切的关注她的一切。】

　　看完后。

　　傅叙靠着椅背微微抿了抿唇，忽而又笑了下。

　　不是她可以娇，是她还真是一个娇嫩的花骨朵。

　　“扣扣扣——”

　　这时，有人敲了敲他的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第15章 “那哥哥你不太行啊。”免费阅读。https://xs.23sk.com 