    锵！！！

    不朽剑意注入，漆黑如墨的大势天荡开黑色铁粉，显露净白如雪的圣洁剑身。

    陆北双手扬起，紧握大势天，一步踏前，雄浑到极点的剑意一瞬引爆。

    同时被引爆的，还有剑光笼罩范围之内的小世界。

    灵根的生长将一方小世界带入真实，但短时间内，难改虚幻大势，他的小世界仍旧难以承受自己全力一击。

    “狂徒尔敢！”

    剑锋落下，一众魔修跟随小世界空间一同破灭，别说肉身，连元神都遁逃不得。

    墨血老魔目眦欲裂，他为齐燕国魔道巨擘，能在强人扎堆的先天府拥有一席之地，靠的就是小弟众多，刚到武周就被陆北斩杀大半，如何还能忍耐。

    怒发冲冠，他也不管陆北为何违逆自家长老的意思，为何陆北会有一把九剑了，双臂荡开乌墨血光，一双铁拳迎着白光砸了过去。

    轰隆隆————

    长空炸开一朵蘑菇云，气流激荡肆虐，涤荡四面八方。

    二十八颗星斗摇摇晃晃，唯有满月浩然不动。

    黑色身影踉跄跌落高空。

    墨血老魔抬起失去知觉的双手，骇然发现，两条坚不可摧的铁臂白骨累累，硬生生被剑光剔除了全部血肉。

    “吼吼吼！！！”

    墨血老魔仰天咆哮，身躯膨胀三米，血光巨人踏步登天，剧烈摩擦空气爆开音啸，一瞬杀至陆北身前。

    在其身后，一道血轮撑开，五道身影盘坐其上，自婴孩到少年、青年，再到中年、老年五个生命状态。

    长河血轮。

    墨血老魔双手舞动，法诀扭动虚空，折叠小世界内空间。

    狂暴冲势撞击陆北步步后退，他瞳眸一缩，面上浮现凝重之色。

    看老魔头在一众妖魔中没什么面子，原以为是个普通货色，没想到手段神通如此不凡，比陆舟、朱修竹等老牌合体期还要厉害三分。

    “小辈，本座今日必取你狗命！”

    墨血老魔厉声长啸，话音飘荡之间双手合十。

    下一秒，他双臂高高扬起，五指捏爆重重气流，裹挟澎湃雄浑血光，轰然朝陆北砸了过去。

    长河血轮红光大放，代表中年的身影踏步冲拳，一跃跳下轮台。血色身躯迎风暴涨，千米巨人脚踏大地，仰望月星，巨大拳锋层层推进，压迫空间褶皱，径直将一片虚幻小世界打退。

    陆北身在其中，五指握拳，直击巨人拳印而去。

    天之四灵镇压小世界，抹去颤动的空间，五行五象联袂而来，五道光柱好似奔流大河，波澜壮阔轰击在巨人身上。

    轰！轰！轰————

    血色巨人连续挥拳，一次比一次重，一次比一次浩大。

    转瞬间，九道拳印叠加，直撞得五色光华淡化无踪。

    破开光幕，迎接血色巨人的，是一道连天接地的炙白光柱……

    风龙怒吼，无边白色淹没巨人，一道道剑光绞杀切割，似万箭齐发，如流星滑坠，瞬间将挣扎不休的巨人彻底压倒。

    小世界中，天地一片惨白，就连那黑白分明的地基，此刻也尽数渲染成了白色。

    “噗！”

    墨血老魔大口吐血，踉跄退后几步，怒目圆睁，不敢相信自己一道化身竟被轻易斩杀。

    他抬手一招，血滴弹丸般攒射而出，吞噬远远跑开的几个妖魔，炼化其血肉精华，充实几身，勉强恢复了两分元气。

    “小辈，你的剑意……你究竟是何人？”

    “屠狗之辈。”

    陆北面无表情，将墨血老魔视为九剑长老，大势天感受到主人的怒气，玩命一般承接着足以碾碎剑身的不朽剑意。

    剑身越发炙白，剑意越发沉重。

    陆北深吸一口气，精气神同步巅峰的瞬间，持剑挥砍，一抹浩瀚如汪洋的白色大海席卷小世界。

    下接地，上承天，吞噬星月，搅乱虚幻天象。

    轰一声爆响，半个小世界应声而碎。

    白光余势不止，杀出黑白两色地基，溢散虎门山脉，一连抹去数十道山峰，凹陷好大一片峡谷。

    残留妖魔哀鸣而亡，墨血老魔重伤伏倒，法宝长河血轮上，继中年身影之后，少年和青年两道生命状态跟着消失不见。

    五去其三，只留婴孩和老年。

    “长老救我！！”

    墨血老魔摔出小世界，遥望持剑立在黑暗虚空中的陆北，只觉魔神降临也不过如此，仰头一声高呼，指望天剑宗的长老前来清理门户。

    “今天，谁也救不了你。”

    陆北双目闪过寒芒，金光遁走之间，杀至墨血老魔身前，雪白剑身横扫，直斩墨血老魔项上人头。

    “魔心乱我！”

    墨血老魔双臂交叉胸前，婴孩血影怪笑冲出长河血轮，红光如电，径直没入陆北眉心。

    “哈哈哈———”

    见此情景，墨血老魔不禁放声大笑，单臂抡拳，直砸陆北脑门而去：“小辈，你纵有绝顶剑意，能灭本座三道化身，但魔念当头，本座三百年苦修之恶，你接的了吗？”

    嗡！！！

    白光一闪。

    墨血老魔错愕看着齐肩而断的手臂，再看陆北双手持剑高高举起，目光清明不为魔念所动，整个人愣在原地，竟是忘了如何闪躲。

    不可能，他怎么不受魔念困扰？

    修仙不是这样子的，难不成……他的魔念比本座还深？

    涟漪划开血肉，连同空间一并斩成两半，长河血轮上，盘坐着的老年生命状态尚未显露神通，便被墨血老魔拿来替死，干脆利落变成了两截。

    白光晕荡扩散，尘埃滚滚，裂缝遍地，狂暴威势改变虎门山地形，压得诸峰倒伏，天高三丈而不止。

    墨血老魔吐血后退，五道化身接连被斩，纵有断臂重生也不敢再和陆北争斗。

    他面露惧色，疯狂大喊：“本座受天剑宗邀请而来，对敌皇极宗为尔等解围，你是天剑宗弟子，因何对我痛下杀手，快些醒醒，你不能杀我。”

    “我能。”

    陆北横剑身侧，正欲引剑屠戮，远远感应到两道剑光疾驰而来，嘴角勾起冷笑，一个踏步冲拳，爆开墨血老魔满身血光，将其重伤踩在脚下。

    嘭！

    嘭！

    两道剑光身影同时落地，一人须发花白，扮相威严，一人……

    眼熟。

    斩乐贤。

    感应周边余留不散的熟悉剑意，猜测屠戮全场之人是陆北，斩乐贤心下一虚，忍不住咽了口唾沫。再看对方压制怒火的双眼，下意识移开视线，不敢和其对视。

    情况不对，以前这小子嬉皮笑脸，怎么今天给我压力如此沉重？

    “来者何人？

    陆北手持大势天，悬于墨血老魔头顶，后者咳血哀嚎伸手朝两位剑修伸去：“巫长老，这人疯了，快些救我。”

    九剑长老，大静天，巫贤。

    “阁下……”

    巫贤没有理会墨血老魔，一双虎目紧盯陆北，沉吟道：“可是宁州陆北，谣传习得不朽剑意之人？”

    “你是何人？”

    “天剑宗，巫贤。”

    巫贤心头一突，在陆北视线加身的瞬间，剑心一乱，猛地感受到一股绝强压力。

    来自食物链顶端的压力，直让他深感不适，紧了紧手中的大静天，这才勉强好受一些。

    “你呢？”

    陆北看向斩乐贤：“你又是何人？”

    “……”

    “说话，哑巴了？”

    “斩，斩乐贤。”

    斩乐贤抿抿嘴，干巴巴出声。

    “两位长老所来何事？”

    陆北轻笑一声：“陆某见此地乌烟瘴气，猜测有魔头聚众闹事，靠近一看，果真如此，手起刀落，杀了个干干净净。眼下，只剩这条丧家之犬还未来及千刀万剐，二位若有雅兴，陆某愿割爱交由你们来行刑。”

    “这恐怕……不太好。”

    斩乐贤干巴巴开口，被陆北目光一瞪，当即低下头，大气不敢喘一下。

    这一幕，直把巫贤看得瞠目结舌，在他印象里，斩乐贤素来脾气火爆，属于我虽然打不过你，但我就是不服的死硬派，这么老实，还是头一回见。

    “既然二位无意，那陆某只能自己动手了。”

    “不可，此人是天剑宗贵……”

    巫贤大惊失色，话音未落，一颗人头滚落在地，狂暴剑意泯灭生机，在大势天的锋芒加持之下，纵然是合体期大圆满的元神也承受不起。

    登时，一代魔道巨擘殒命。

    不知他临死前有无跑马灯闪过，有的话，往好的方面想，不用担心渡劫期那道闪电了。

    “你，你……”

    巫贤大怒，一张脸涨红成猪肝色，盛怒之下，大静天引锋芒而下，直击陆北胸颈要害。

    叮！

    白剑架住黑剑。

    感受剑锋中的杀意，陆北抬眉看向巫贤，冷漠问道：“巫长老，你是青乾人？”

    “没错，传承了一份皇室血脉。”

    “也好。”

    陆北淡淡点头，在巫贤惊骇欲死的注视下，径直抬手扣住大静天，九剑锋芒何等锐利，此刻却连他一分皮毛都无法伤害。

    不仅如此，大静天在挣扎的过程中愈发势微，不过几个呼吸的工夫，竟彻底倒向了对面，绽放剑光噬主，炸得他手掌血肉模糊，强横剑体一时间都没挡下。

    陆某五指紧握，扣压大静天瑟瑟发抖：“这等货色，你居然愿意留在他身边，可见你也不是什么好东西，丢人现眼的玩意儿，不配为陆某所用。”

    言罢，他抬手一抛，将大静天投入虚空之中。

    “大静……”

    唰！！

    巫贤保持伸手姿势，错愕看着前方持剑的陆北，一道血线自其眉峰落下，眼中的世界一分为二，陆北持剑的身影也变作两个。

    “你呢，斩长老也是青乾人？”

    ————

    明天大家过节，三更奉上，顺便求月票。

