    二十分钟后，一张满是诡异涂鸦的纸张被送到了柯岚他们面前的桌子上——这是那名幸存者在催眠状态之中用手中的笔所画下的东西。

    除去大量杂乱无意义的线条之外，纸上只剩下了三个大小不一的图案，这三个图案都是一样，看上去有些像是简笔画里的火柴人，但四肢和躯干却又被拉得很长，而在脑袋的位置，则是添加很多堆叠起来的线条，看上去就好像丛生的杂草一般。

    “这也太抽象了点……”雷顿嘟哝了一句，“看上去，好像是三个……人？”

    “这是啥？”老狗指了指三个火柴人的脑袋，“这是太久没理发，把脑袋都给遮住了吗？”

    “难道这家伙在矿井下看到了贞子？”雷顿挠了挠后脑勺，“可贞子是住在水井里的，又不是矿井。”

    《贞子》是一部旧纪元十分有名的恐怖片，柯岚也看过，里面的主角贞子是一个头发长到能把整张脸都给遮住的女鬼。

    “肯定不是贞子，贞子的黑长直明显要顺滑的多，这个看上去就像是个乱糟糟的鸟窝……鸟窝你们应该知道吧？地球上的鸟类在树上搭建的巢穴，一般用树枝和杂草堆砌而成，差不多就是这个样子。”廖子朗反驳道。

    “别瞎几把扯淡了，都特么扯到女鬼身上了。”老狗有些烦躁地骂道，“不过话说回来，矿井下的东西肯定和头发有关系，你们还记得刚刚那家伙照完镜子之后，便开始疯狂地扯自己的头发吗？”

    “那也不对啊，柯岚刚才不是也摘了脑袋上的纸箱么？为啥他不去扯柯岚的头发？”雷顿不服气道。

    对啊，为什么不来扯我的头发呢？

    柯岚这么想着，下意识把手伸向了自己的头发，可是却扯了个空——就在出发前一天，他刚刚剃了个清爽的板寸头，现在头发的长度还不到一公分，手指根本就扯不住。

    而那名精神失常的幸存者，他的头发倒是已经很长了，和他自己画出来的这种鸡窝头发型倒是有几分近似。

    “头发……长发……乱发……”

    柯岚的食指一下一下的敲着桌子，苦苦地思索着：看到人类会产生恐惧，但是看到脑袋却不会……在看到自己的长头发之后又会陷入癫狂……不对，不是癫狂，准确的来说，那种情绪应该更接近于绝望……可是，为什么他在看到自己的长头发后会感到绝望呢？

    难道……他以为自己也变成了矿井下的那些怪物？

    柯岚突然有种预感，自己似乎已经十分接近真相了……但总感觉好像出现了一些偏差。

    来自这名幸存者的信息实在是太少了，而且就这仅有的一点东西，还具有很强的误导性……

    “其他的幸存者呢，他们就真的什么都没看到吗？关于矿井下的东西？”

    “只要是意识还保持着清醒的，每一个人都已经讯问过至少三遍了，回答几乎都是一样的。”曼施坦因指了指禁闭室里、那个已经晕过去的幸存者道，“恐怕只有第四批猎人才看到过那些东西的真面目，可是，第四批猎人就只有他一个人活着回来了。”

    前三批进入矿井的猎人，都是配备的热成像夜视仪，所以就没有携带照明设备，但在发现那些生物无法被热成像看到之后，第四批猎人改变了决策——他们舍弃了会被灯光严重干扰的热成像夜视仪，转而给队员们配备了大量的照明设备——可这些照明设备在黑暗的矿井里就等同于晃眼的活靶子一样，他们甚至还没能和那些生物短兵相接，从阴影之中喷射而出的强酸就已经干掉了一半的人。

    唯一一件记录了这场战斗的设备就是那名疯掉的幸存者佩戴的通讯耳机，但在将耳机储存芯片中的东西提取出来并进行解析之后，却只能听到杂乱的枪声和惨叫声，和之前在车上由衣给柯岚播放的那段视频记录并无二致。

    “不管怎么说，我还是想见见那些留在基地里的幸存者。”柯岚对曼施坦因说道。

    “当然可以，请跟我来。”

    ……

    基地的医务室是一座用标准化建筑模块搭建起来的三层塔楼，据曼施坦因介绍这里本来的额定床位是十五个，但现在不得不增加到了原本的两倍，就连过道走廊里都摆满了病床和医疗器械。

    “滞留在这里的伤者还有二十九人，都是第三次探索行动之中的幸存者，四人重伤，十五人轻伤，剩下十个人只有一些轻微擦伤……”

    事实上，除了那四名重伤员之外，那些伤势较轻的人早就已经恢复的七七八八了，只不过为了保密，索玛财团只得将他们都软禁在了这座被当做医务室的塔楼里面，不仅他们，就连那些已经回到方舟的猎人，也都被暂时限制了人身自由。

    “话说，等到这个委托完成，是不是也得把我们给关个几个月吗？”老狗瞥了一眼那些猎人带着的监控手环，面色不善地问道——那东西，美其名曰是为了实时检测伤者的身体状况，但其实里面还装着一管浓缩炸药，炸药的威力虽然不至于把人炸死，但是炸断一条胳膊却还是轻轻松松的。

    “当然不会，你们和他们不一样。”曼施坦因低声说道，“而且……如果柯岚先生你们能够完成委托的话，这个秘密就没有那么重要了。”

    “怎么？难道你们还打算和其他财团共享超纯度结晶么？”雷顿有些纳闷地问道。

    “索玛财团从来就没有想过要独占所有的超纯度结晶，”曼施坦因眯起了眼睛，“胃口太大，反而会撑坏了身体。”

    “你们倒是还算有点脑子，”老狗点头道，“但是……如果这东西只有在你们的矿井里才有呢？”

    “如果真是这样，就要看财团的决策层是怎么想的了……这种事，不是我这个级别的人能够决定的。”

    “先不说这个了，第三批猎人的指挥官在这里吗？我有些事情要问他。”柯岚看向了那些坐在病床上，一脸疑惑地望着他们的幸存者。

    “第三批猎人的指挥官是我们基地的安保主任凯勒……他没能从七号矿井里跑出来。”曼施坦因叹了口气，说道。

    基地的安保主任那差不多相当于曼施坦因的左膀右臂了，没想到连这个级别的管理人员都折损在了矿井下，不得不说，索玛财团这次的损失确实惨重。

