    “对，我也想起这么个事儿。“

    周老六在外面干活，遇见好的东家，不知道怎么就弄到了一张工业票。

    能买缝纫机或者是自行车。

    周老六本来是想自己买自行车呢，但是后来因为新媳妇的关系，就换成了缝纫机。

    也正是因为这个做法，大家都背后笑话他是个老婆奴。

    “媳妇，这事儿你还得帮我的忙。”

    “啥忙你说，什么帮不帮的，你跟我咋还这么客气？”

    “媳妇，我想把有缝纫机的妇女都给召集起来，让他们有偿的帮忙加工衣服，按照工作量算钱。”

    沈文又把沈七宝所说的那种流水线的生产方式仔细的跟李海棠说了。

    “这个办法，可行吗？”李海棠有点没搞懂。

    一件衣服，还能给拆分成好几块，让不同的人做不同的地方？

    弄错了怎么办？

    沈文笑着耐心的解释：”这就需要老三媳妇好好的先把标准制定好，应该是先弄个样板，裁剪成多大，到时候怎么做，全都事先定好尺寸。“

    “弄好了最基础的标准，这些活再发下去，到每个人的手里，就算她不懂这一件衣服怎么做，只要会最基本的用缝纫机，就能干，不需要太多的手艺。”

    “等活干好了，再送到咱们家，我们检查干的质量，如果不合格，是不是得返工？如果合格了，就按照人家干了多少件，给算钱。”

    “只要我们有的赚，到时候多给人家一点工钱，只要有钱赚了，不怕没人干咱们这个活，你说是不是？”

    听完了沈文的解释，李海棠恍然大悟！

    “是啊，文哥你说的太有道理了。缝纫机这东西，一般家庭一年到头，能用上几次？这个年头，大家都过的紧巴巴的，不可能每天都给家人做衣服，那玩意也就是摆在家里脸上体面，大部分的时候都是落灰呢！”

    “要是这个机器用起来，能赚钱，那有谁不乐意？要不是咱们家现在条件好了，以前有这种好事儿，我肯定愿意第一个干！”

    “文哥，你要不要跟宋元问问，还能不能再搞一个缝纫机？旧点儿也不怕，只要能干活就行，我也干这个，我现在也没什么重要的事儿，不像大嫂和三弟妹那么忙，干这个我肯定行的。”

    听了媳妇这个话，沈文笑了：“缝纫机是要买的，但是不用你来干这个活。我到时候给你安排个重要的任务。”

    李海棠知道，自己的男人有脑子，不管安排什么，都是有道理，她也对丈夫极其的信服。

    “行，到时候我都听你的，我等会儿就出门，去大队长家和周老六家问问，看看他们都愿意不愿意来干。”

    “这个你别着急，老三媳妇今天晚上回来，我跟她合计一下工序和价格，到时候咱们定好了，再跟人家提。有了具体价格，人家心里也有数，要是觉得价格合适，那肯定是愿意干的。”

    听了沈文这个话，李海棠也觉得很有道理。

    “行，等你们定好我再问。”

    很快，沈文就和王梅香定好了。

