
回去之后杨啸不断地在想敢怎么办，达瓦那里是不能进去了，到城外捎个口信就行了，但是要怎么做才能让达瓦知道太子殿下的意思呢？

“诶，有了。这回不用死了。”兴奋的跳下床杨啸在屋里高兴的大声叫道。

“大王，那个杨使者送来了一份礼物，还说大王看到礼物就知道他们太子殿下的意思了。”大殿里，一个小兵跪在下面混身有点颤抖的说道。他在外面可是听说自家大王的脾气是越来越差了，听说这几天已经有好几个人被拉出去砍了。

“哦，拿上来。”达瓦说道。

“是。”然后小兵恭敬地把礼盒交给下来取东西的侍女。

“杨使者人呢？”拿到礼物之后达瓦问道。

“禀告大王，那个杨使者留下礼物就走了。”小兵恭敬的说道。

不再理会小兵，达瓦打开礼盒只见里面放了两块黄布。打开左面的那块布，只见里面露出几颗干瘪的大枣，接着又打开右面的黄布，只见里面露出一个也已经稍显干瘪的柿子。

“啪”的一声，只见达瓦愤怒的把礼盒给扔到了地上。

“欺人太甚，欺人太甚……”站在原地达瓦不断的咆哮道。刚看到这两件水果的时候达瓦还没有反应过来，心想姓杨的送这两个水果是什么意思，想了一会还是没想明白。“大枣，柿子。大枣，柿子。……枣…柿……找死……”这不是说自己找死的吗。敢骂他达瓦，焉能不生气。

“来人，把这个人拉出去砍了。”达瓦愤怒的吼道。

“大王，饶命啊。饶命啊。”听到要杀自己，下面的小兵吓得顿时面无人色。

丝毫不理会小兵的求饶声，两名侍卫拉着他便往外面走。

“饶命啊，大王。饶命啊……”已经被拉到了外面，小兵仍然不住的求饶道。

听到外面的求饶时突然消失了，达瓦深吸了一口气，使自己镇静下来。“去吧格桑请过来。”达瓦朝下面吩咐道。

“大哥，是不是发生了什么事了？”进来的时候格桑也看见了外面地上的一滩血，心想恐怕又发生了什么让达瓦愤怒的事情。

“你自己看看吧，这是大明的太子让送过来的礼物。”达瓦说道，只是最后礼物两个字几乎是咬着牙说出来的。

“哦，”格桑惊奇的结果礼物，到底是什么礼物能够让自己大哥发这么大的火气。

“大枣和柿子。”格桑打开礼盒后说道，“不对，大枣、柿子，连到一块就是找死”

“哼，他大明也欺人太甚了。”格桑同意愤怒的说道。

“这不是关键的，从这个礼物上看的出来大明是不打算塔答应咱们的条件，想和咱们决一雌雄了。”达瓦悠悠的说道。

“看来大明就是这个意思了。大哥怎么办？”

“怎么办，他以为我怕他啊，既然他想打，那我就要让他知道这里是乌斯藏，这里是我们藏人的天下。”

“来人，去把普布和多吉次旦两位大将军请过来。”达瓦已经下定决心要和大明决一胜负了。

不消片刻，普布和多吉次旦也都带着自己手下的大将和谋士来到了达瓦的简易宫殿。

“不知盟主，找我们前来所谓何事？”普布进来后问道。现在三方还是同盟，所以什么事也还是以达瓦为主。

“你自己看看吧。”达瓦同样把杨啸送来的礼物给普布和多吉次旦两人瞧了瞧，接着又向两人说了自己的猜想和自己打算和大明决一胜负的决定。

“既然盟主已经决定了，那我们也就听从盟主行事。”普布和多吉次旦两人说道。

“好，那我们不日便兵进拉萨。”

“哎，大头，你说拿什么达瓦今天会不会来啊？”山坡上，一名铁血军士兵朝身边的一人问道。

“我怎么知道人家会不会来啊？我又不是达瓦。”被问得人有点不耐烦的回到道。

“二头，你说达瓦会不会来啊，我们都在这里等了这么长时间了，也没有看到有个鸟从这里过去。”

“三头，别说话，安静点。”叫二头的那人朝一直说话的三呵斥道。这半个时辰内三头一会问一问这个问题，一会问一问那个问题，问的连队里向来脾气最好的大头都有点不耐烦了，幸好大头是三头的大哥，要不然在就动手了。

曲水位于拉萨河下游地势平坦，但这不代表曲水到拉萨的路也是一路康庄大道。事实上整个乌斯藏都是山地，康庄大道基本上没有，而曲水到拉萨的路也是以山路为主。既然是山路，那当然是打伏击的好地方了。事实上从曲水到拉萨的山路也不止这一条，但是铁血军接到的军令就是到这条山路上埋伏。别人不知道是为什么，但是不代表铁血军的李桦也不知道是为什么。李桦是这次铁血军负责伏击的总负责人，以前铁血军有什么大的任务基本上都是由马成负责的，但这一次碰巧马成不在，朱厚照从京城带来的五万大军里，有铁血军一万五千人和五军营的三万五千人，到了朵甘的时候，朱厚照把朵甘的军队都给调到了乌斯藏，于是就留下了两万京军驻守朵甘，而这两位大军里刚好就有马成带着的五千铁血军士兵。所以李桦此次很荣幸的得以指挥这次伏击。这一次的伏击事先没有一点的风声，也就是昨天朱厚照才找着他，告诉他今天要在这里打一场伏击战要他做好准备，一直到临走前朱厚照才告诉他是达瓦联军里的一名将军传回来的消息，要不然从曲水到拉萨那么多山路谁知道要敌人会从哪里经过，总不能每一条路都埋伏点人吧，估计那样的话朱厚照的那点人还不一定够呢。当时当李桦知道报信的人的名字的时候也是大吃一惊，心想太子就是比咱有本事啊。

“都给我在坚持一会，达瓦的联军马上就要到了。”同样趴在山坡上的雪地里，李桦朝周围人说道。此时已经是弘治十八年的十一月多了，天也已经进入到了冬天了，幸亏拉萨的天不是很冷，此时也就是零下三四度的样子，要是想北京那样零下十几度，估计趴在雪窝里都得冻死。

绵延的山路上，一支大军正在缓慢的前行，中间就是这支队伍的首领达瓦和格桑。

“二弟，你说现在明廷的那个什么太子朱厚照现在是不是还在睡觉啊，啊哈哈哈……”一想到自己即将出其不意的出现在拉萨城下，然后在朱厚照惊慌失措的眼神中攻破拉萨城的情景达瓦就禁不住大笑了起来。

“大哥真是用兵如神。”在格桑看来自家大哥这两天用兵的方法的确是还可以的，虽然算不得好，但是考虑到自家大哥的水平，格桑也就感觉这样已经挺不容易的了。

朱厚照为了能够快速的接管乌斯藏的各个城池因此把自己的十四万大军基本上都给派了出去，在拉萨最后只留下了不到四万大军，包括一万铁血军和三万川军。就这么点兵力去曲水主动进攻达瓦的联军当然有点不现实了，因此朱厚照从一开始就打算的是留在拉萨城里等着达瓦来攻。

在格桑看来这几天里达瓦也算是多次派兵出击了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483865"  chaptername="第五十三章  伏击">加入书签</a>
</div>
