    阮圆急忙避开，有些嗔怪地说，“你大小也是个秀才，怎么能拜我一个妇道人家，说出去岂不是惹人笑话。”

    无论是朝堂高管还是贩夫走卒，对名声都极其在意，生怕损污分毫，甚至觉得人活一辈子就是为了个好名声，阮圆不想让郭乾胤传出个“惧内”的流言蜚语。

    郭乾胤对阮圆的行为心如明镜，他上前拉住阮圆，“俗话说，达者为师。我能在你身上有所进益你就当得起我这一拜……何况这里只有你和我，不必这么紧张。”

    “小心无大错。”阮圆眉眼处漾开笑意，“下不为例。”

    “下不为例。”

    两人相视一笑。

    少坐须臾，两人准备打道回府，刘掌柜听到动静还是在百忙之中抽身跑了过来。

    “东家，姑爷，马上就到用午膳的时候了，在这将就用些吧？”

    阮圆看到刘淮南肩上搭了块白布条，额上布满了细密的汗珠，竭力控制着喘气，

    阮圆知晓他这是在充当跑堂的伙计帮忙呢。

    她瞥了一眼楼下，宾朋满座，喧嚣声不绝于耳，但酒楼的一干伙计皆井然有序，忙碌却不见慌乱。

    “这便走了，晚间早些打烊，让大家伙都回家团聚。”

    刘掌柜点点头，“省得，东家你和姑爷慢走。”

    出了酒楼门，郭乾胤坐在马车里回头又看了一眼酒楼内刘掌柜又穿梭着人堆里，眉飞色舞地跟食客攀谈几句，他不由感叹道，“这刘淮南在经营之道上倒是颇有心得，我佩服他的同时心中不免觉得有些可惜。”

    阮圆见他还在想着这个事，忍不住笑话他，“你可同情错人了，刘淮南虽然只是一个掌柜，但他这些年积累的财富已经是普通人家几辈子都不见得能得到的，便是买山买地也尽够了，他若是有旁的去处我不会阻拦他的，不过我相信跟着我他会得到更多，你相信我吗？”

    郭乾胤有些愣神，“什……什么？”

    阮圆见郭乾胤走神并没有听进去，顿时气鼓鼓地，但又重复了一遍，“我说你觉得我会变得很有钱很有钱吗？”

    郭乾胤失笑，“你已经很有钱了，足够你衣食无忧。”

    “说不定哪天就家道中落了，这谁能说得准。如果有一天，我身无分文了你会养我吗？”

    “你怎么经常冒出些奇奇怪怪的念头，那我问你我现在一无是处你为何还要嫁给我，你明明有更好更多的选择。”郭乾胤反问道。

    “这不一样……”阮圆嘟囔着，她上一刻还在纠结郭乾胤没有正面回答她的话，下一刻就被带偏了思绪。

    郭乾胤眯着眼问道，“有何不一样？”

    “……”阮圆说不出个所以然来，故意装晕逃避。

    郭乾胤没再继续追问，阮圆却如坐针毡，好不容易熬到下了马车，还不容她喘口气，郭倩儿冷不丁冒出来，兴冲冲地拉着阮圆说道，“三嫂你怎么才回来！”

    “你这丫头，神出鬼没的！怎么了，家里出事了？”

    郭倩儿连连摆手，“没有没有，三嫂我太无聊了，爹娘正在剪窗花不让我出去玩，我们用过午饭后出去转悠转悠吧？”

    “剪窗花？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章更新会晚一些，大概下午。

    写温情的章节还真有些不习惯，大家可以养肥再看哈～

