    “科尔森，你们的任务进度如何？那位摩托骑士接受了我们征召了吗？”

    拿着通讯器，尼克弗瑞联系了在墨西哥的科尔森。

    “或多或少吧......”

    科尔森与杰西卡对视了一眼，神情都有些尴尬。

    “嗯？科尔森，你是一位特工，我希望你吐词准确。”

    “我们即将成功。”

    “成功的几率有多大？”

    “局长，可能不多。”

    “不多是有多少？”

    “我们的摩托车骑士拒绝了，局长。”

    科尔森又想了想接着说道。

    “局长，他的速度过快，我们对此无能为力。”

    “那就调用卫星，我就不信卫星也无法追踪他的踪迹。”

    尼克弗瑞想不通，为什么这么多人拒绝了他的征召呢？

    就在刚才，惩罚者拒绝了他的招揽，他还放了类似“不需要你我也过得很好这样的”狠话。

    现在，恶灵骑士也是。

    这些人竟然如此的没有格局。

    保护世界不是一件很光荣的事吗？

    “可是，局长，这里是墨西哥。”

    “这个我当然知道，但是这跟你们无法追踪有什么关系。”

    尼克弗瑞不解。

    “我们的地上基地刚被摧毁，新的母舰上卫星还没有覆盖全境，在这里想要追踪目标，我们需要用到军方的卫星，可是，你知道的。”

    自绿巨人事件之后，神盾局和美国军方之间的矛盾就变得越来越深，尼克弗瑞派遣娜塔莎招揽毫克没有成功，反而导致出现了罗斯这个政治上的敌人。

    再加上罗尔德从中作梗，军方现在正在研究超级士兵的计划，也就对神盾局眼高于顶的作风不满了

    尼克弗瑞想起了浩克，想起了娜塔莎，他一下愣在那里。

    突然心有所悟。

    或许从一开始，作为红房子出来的娜塔莎，在那次蜘蛛事件后她就被激活了催眠后的唤醒程序，就像是冬兵一样。

    那次的事件不过是个引子，被唤醒的娜塔莎再度回归了九头蛇的阵营，这也就可以解释为什么自那以后她的任务一直失败的原因了。

    还有，这次斯塔克袭击他的时候，罗斯刚好正与希尔与皮尔斯通话，再加上浩克，还有罗斯在成为国务卿以后这段时间一直以来对神盾局的压迫。

    尼克弗瑞将所有的情报串联起来了。

    包括为什么斯塔克在军方的保护下恰好被袭击，接着出现了天灾，刚好罗斯那边又多了个战争，说不定自始至终都是军方在搞鬼，它们在研究新的技术，进行新的生化实验。

    或者说，军方这次执行计划的领头者，是九头蛇的人。

    不是九头蛇也与九头蛇有很大的关系。

    这也就可以解释希尔的身份了。

    弗瑞的脸色再次变黑了。

    “该死的美国军方!“

    “法克!”

    虽然神盾司总部在华盛顿，神盾局大部分主力都在美国，但是神盾局并不是单纯的属于美国，他们属于安理会控制，因此和美国军方实际上关系相当的差。

    这就是市场运营和产品经理之间的关系。

    剑拔弩张。

    再加上罗尔德的一番操作，让罗斯在奥斯本的财力支持下成了国务卿以后，这种矛盾越来越激化了。

    有格罗玛什这个超级战士的优秀模板在，所以罗斯将军现在做的各种实验，对美国军方来说，它们都秉持支持的态度，因为美国军方也期待他做出一些成绩来，可以让他们的技术超过神盾局压制，毕竟整天被神盾局趾高气扬的态度搞得不胜其烦。

    当初罗斯抓捕绿巨人失败，尼克弗瑞让娜塔莎去插了一手，但他没想到娜塔莎是九头蛇的人。现在不光绿巨人没有被邀请到自己的旗下，反而神盾局的处境越来越艰难了。

    只要神盾局还在吗全美境内，这就是阳谋，尼克弗瑞无法改变。

    “该死的美国军方!!!“

    尼克弗瑞再次的骂出声

    “科尔森，我不管你做什么，我希望能够让那位骑士加入我们，这是命令。”

    断开了与科尔森的联系，站在惩罚者的房门外，他看着身后的房门，想了想再次敲了上去。

    “弗兰克，我想我们可以再谈谈，刚刚我只是开个玩笑，真的......”

    “那位巧克力豆局长怎么说？”

    杰茜卡看向科尔森问道。

    科尔森摊了摊手。

    “他的意思是，让我们继续。”

    “哦，这个巧克力豆内里肯定也是黑的。”

    杰茜卡再次狠狠地一踩油门，“这里地墨西哥玉米卷我已经吃的快吐了。”

    而在斯塔克大厦里。托尼正在自己的房间摆弄装备。

    “嘿，boy，我有一些事情要跟你说下。”

    维卡恩从外面走了进来。

    现在的死亡骑士对于托尼，就像是马尔甘尼斯对应阿尔萨斯。

    托尼在不断被影响着。

    “你要说什么？如果是让我放弃为父母复仇这件事，我想没有余地可以商量。”放下了手中的智能电脑，托尼看着维卡恩，“这是我已经决定好的事情。”

    “哦，我当然不会劝你，我的意思是，你可能需要一点小小的帮助。”

    维卡恩将一瓶【亡灵腐液】递给托尼。

    “天启出品的两千年陈品佳酿，喝了保证让你身体倍儿棒，不依靠盔甲也能暴揍那位格子风翘臀猛男。”

    托尼接过维卡恩扔过去的绿色小瓶子。

    “说真的伙计，你嘴上说着史塔克工业关闭武器部门，但是现在却自己在研究一个比一个可怕的武器；老实说，你心里想打内战吧，来吧，需要我成为你正义的伙伴吗?”

    “这是我托尼史塔克研究出来的武器，又不是史塔克工业研究出来的，这难道有什么问题么，话说，这绿色的是什么玩意儿?“

    “我们天启骑士每天服用的成长快乐。”

    维卡恩咕咚咕咚的拿出一瓶【亡灵腐液】灌了下去，然后打了个嗝。

    “草莓味儿的，最适合你和那位睡衣宝宝。”

    “哦，我并不想将彼得扯进来。”

    “可是那孩子他会自己加入进来，你必须想到这一点。”

    “好吧，你这东西我为什么闻到一股怪味儿？”

    “这可是保存了两千多年的东西，陈酿，你知道东方的酒吗？越陈越香，越有效果，你可以拿去化验，我们是朋友嘛。”

    维卡恩看着托尼，刚刚递给他的是克尔苏加德利用chi能量新研制的强化药剂。

    上面的“炁”可以让托尼的身体素质变强，当然克尔苏加德的药剂，副作用懂得都懂。

    “你刚刚的语气用了加强音，我感觉你在骗我。”

    “托尼，这不重要，重要的是今天战争发消息给我了，你的计划罗斯同意了，他还说了‘祝我们合作快乐’这句话，军方会站在我们这边。”

    “所以你不否认你刚刚骗了我吧？”

    微微喘着气，托尼放下了智能电脑，走上实验台拿起试管，开始检验【亡灵腐液】里的成分起来。

    “我当然知道我会成功，我可是斯塔克，我可是天才，你不可能骗过我，但是我觉得这一次的事情可能需要你的帮助，因为对方有一位拿着小锤锤的家伙，那个黄头发的猛男可能需要你们去解决。”

    “当然，我们是朋友嘛。”

    “贾维斯，分析这里面的成分。”虽然说托尼现在基本上对维卡恩有着足够的信任度，但他还是开始检验起【亡灵腐液】的成分起来。

    ”好的，先生，正在分析中........”

    “%￥#&……￥”

    “贾维斯，你怎么了?”

    “先生，药剂的味道有一点冲，它们充满了活性，就像是某种外星生命，我刚刚在和他互相问候晚安。”

    “啊?”

    托尼和维卡恩的脑袋上都冒出了问号，

