
　　第二天上午醒来。

　　白川悠没急着去问立体机动装置的进度。

　　阿笠博士虽然回复了他个“能做”，但这可不是什么小工程，需要用到的材料巨大，想靠博士一个人研究出来初试品，耗费的时间精力非同小可。

　　所以还需等待。

　　此时白川悠正在房间中试验新的能力。

　　准确的说，是验证一些想法。

　　不知为何，昨天一觉醒来，他感觉，自己的脑海中，多了一些超自然的东西。

　　没错。

　　就是类似于【解析】一样，超自然的能力。

　　他不知道自己为什么随便睡一觉，就会觉醒超能力。

　　但联想到第一次【解析】能力，获取时间是在一年前，刚刚穿越过来的那天。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这次能力的获取，则是柯南刚刚变小，红黑的关联性开始产生，主线准备展开的第二天。

　　二者似乎存在某种联系性。

　　但这还是白川悠的猜测而已。

　　至于这次的能力，他姑且命名为【消失】。

　　顾名思义，消失就是消失。

　　不是隐身，也不是瞬间移动，而是真正意义上的消失。

　　使用【消失】时，他可以凭空在原地消失，规避所有感知，在持续的十分钟内，以自己的速度移动，出现在可去往的任何地方。

　　无论是穿越墙壁，穿越牢笼，还是穿越敌人的攻击。

　　就像是神出鬼没，从容优雅，绝对中立的柴郡猫那般。

　　不得不说，这是个能实现完美犯罪的上好能力。

　　白川悠想着，走进卫生间，关好锁。

　　下一刻，整个人便凭空消失在里面。

　　半分钟后，他毫无征兆的出现在客厅的沙发上。

　　然后——

　　一间完美的密室就制作好了。

　　多少杀手梦寐以求的神技。

　　来无影，去无踪，无痕脱离现场，伪造无懈可击的不在场证明……

　　经由他的简单测试，【消失】在一天内至多可以使用两次。

　　二十四小时内，消失两次后，他就再也无法使用该能力。

　　也就是说，假若琴酒给他杀一个人的任务，他消失着去，杀完消失着回来，顺便再用【解析】清除线索……

　　那么就算是最牛逼的侦探出手调查，也无法查出他这个凶手。

　　得意洋洋的脑补着，白川悠忽然想上趟卫生间小解。

　　只是。

　　在他手摸上门把手，感觉到从里面紧紧反锁的门锁，以及因为实验，无法再继续使用的【消失】能力以后。

　　瞬间，他整个人都裂开了。

　　“草！”

　　白川悠字正腔圆的吐出一句国骂。

　　所以……自己他吗闲着没事为啥要去用超能力反锁厕所玩啊？

　　他赶紧换上出行的衣装，加快脚步，朝公园的公共卫生间奔去。

　　某人刚刚用超能力装逼的样子是很靓仔不错……

　　但此时，全力奔向公共卫生间的他，也是真的狼狈。

　　……

　　获得新的能力，闹腾出一番蛋疼的插曲后。

　　白川悠脸色难看的从公园返回情报屋。

　　都怪自己手欠，把厕所反锁，只能等到明天，能力可以继续使用时，再把厕所给打开了。

　　这样一来，今天剩下的时间，上厕所的问题，都是个麻烦事。

　　自己总不能每次都往公园跑吧？那也太憨憨了。

　　堂堂情报屋的老板，黑衣组织未来可期的优秀成员……

　　每次上厕所竟需要百米冲刺直奔公园什么的，说出去怕不是要笑掉别人的大牙。

　　他有些郁闷的想。

　　但在看到情报屋门口停着的保时捷356A时，白川悠忽然就想到主意了。

　　对啊！

　　还有组织据点啊！

　　如同推理成功的侦探，他茅塞顿开。

　　家里厕所被反锁了，自己可以去酒吧的据点消磨时间，一边喝鸡尾酒，一边蹭厕所用啊！

　　嘿，我他娘的还真是个天才！

　　正好这不，老琴和司机都来接自己了，说是今天要在据点集合来着。

　　好家伙，连去的理由都省了，光明正大跟着老琴去蹭厕所。

　　妙啊。

　　这样想着，他大大方方的走到保时捷旁边。

　　紧接着，不需要他出声，副驾驶的车窗就被摇下，露出琴酒那张不苟言笑的脸。

　　“情报贩子，上车。”

　　“老琴真好，天天车接车送的，为我省下不少油钱哈。”

　　笑嘻嘻的应声，拉开车门，他扬了扬眉毛，随口奉承一句。

　　车内的琴酒和伏特加早已习惯他这幅德行，二人连回头看他都懒得看。

　　等车子开始行驶，琴酒直接开口道：“昨天的那个爆炸案，是你做的吧？”

　　“嗯啊。”白川悠爽快的点点头，没有丝毫否认的意思。

　　琴酒点了根烟，声音一沉：

　　“关于这次案件，我做了一些调查。”

　　“不得不说，你的手段非常完美，现场没有留下丝毫的线索和破绽。”

　　“虽然无人伤亡，但在警视厅那边，仓库爆炸案已经成为了一例悬案……”

　　“总之，你这次做的很好，但今后还要尽量避免这样……那位大人说过，低调行事，才是组织一贯的风格……”

　　坐在副驾驶，琴酒前辈巴拉巴拉说了一堆。

　　让白川悠哭笑不得。

　　低调行事？

　　老琴啊老琴。

　　记住你现在的话吧。

　　等你开直升机扫射东京塔那天，自己再尽数将这番话还给你，打你一波脸好了。

　　等琴酒说的差不多了以后。

　　开车的伏特加也是感叹，“不错，新人，能和行动小组完美完成任务，再加上单独策划出一起未解悬案……”

　　“确实也足够获得那位大人的重视，晋升等级了。”

　　闻言，白川悠微微一愣。

　　晋升等级？

　　仔细思考伏特加这反常的对话，他略作思考，猜测着问道：“我是不是要升官，获得代号了？”

　　“哼，这个等到据点了再说吧。”

　　琴酒哼笑一声，罕见的卖了个关子。

　　不知为何，白川悠感觉他的反应有点奇怪。

　　而一说起代号的问题，伏特加更是忍不住笑了一下。

　　不是阴嗖嗖的冷笑，而是绷着正经脸没憋住，破功笑出声的那种。

　　更难得一遇的反应。

　　这就很让人迷惑了。

　　事出反常必有妖。

　　一向面部表情很单调的憨憨伏特加，居然都破功了，怕是事情有什么蹊跷。

　　“老伏你笑什么？”白川悠一头雾水的问。

　　忍俊不禁过后，伏特加努力板起脸：“没，我没笑。”

　　白川悠：“？？？”

　　你明明在笑我！你都没停过！

　　他疑惑的看向琴酒，想要一个解释。

　　可琴酒依旧是那副万年漠不关心面无表情的冰山样子，让他只能作罢。

　　不久。

　　保时捷在老地方停下，三人进入熟悉的小酒吧。

　　刚走进里面，白川悠就感觉气氛不太对。

　　基安蒂和科恩在他进来的一瞬间，将目光集中在他身上，可在他回望过去时，两人又不自然的移开目光。

　　就很奇怪。

　　颇有种欲盖弥彰的味道。

　　伏特加也是差不多的反应。

　　要说酒吧里的正常人，除了酒保外，就是琴酒了。

　　白川悠内心不禁升腾起无数个问号。

　　“那个，你们谁能告诉我？今天到底怎么了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-019- 新的能力【消失】免费阅读。https://xs.23sk.com 