    等搬完家，女孩们都赖在软软的床上不肯起来。

    如果不是饭菜的诱人香味，她们估计可以躺到明天早上。

    胥余和风曦、阿狸一起下厨，大家凑在一起吃了新家的第一顿晚餐。

    阿狸本来也想去她软软的床上躺着，却被风曦拉过来做饭。

    风曦告诉她，都是要嫁人的人了，要学会给夫君做饭哟。阿狸一听，就喜滋滋地来帮忙了。

    不过阿狸帮的都是倒忙，杀鱼杀得满地跳，杀鸡杀得满天飞，胥余只好让她在一旁看着。

    豆瓣酱自问世以来，除了上次做牛油锅底的时候使过一次，就再也没用过。

    如今川菜之魂已经全部聚齐，回锅肉、麻婆豆腐、宫保鸡丁、鱼香肉丝、豆瓣鲫鱼、水煮鱼这些胥余前世大名鼎鼎的川菜们，终于闪亮登场了。

    “原来放了豆瓣酱，水煮鱼这么好吃的！”阿狸一边吃一边忍不住感叹。

    “吃完饭有一件礼物送给你。”胥余笑道。

    “啊，什么？”

    “在你的房间里哟。”

    阿狸一听，三下五除二把碗里的饭扒完，就往自己的房间跑。

    大家见胥余搞得神秘兮兮地，也都跟着跑去看。

    “哇！”

    “好漂亮啊！”

    房间的正中央，挂着一件雪白的婚纱，轻丝织就，如同云彩。

    婚纱上缀满了水晶，在灯火的掩映下，流光溢彩，如梦似幻。

    “这是你的结婚礼服！”风曦搂着阿狸的肩膀笑道。

    阿狸双手捂脸，激动得哭出声来。

    “原来，你们是故意不让我回房间的。”

    “我帮你换上吧，你们都出去。”

    风曦把大家都推了出去，顺手把门给关上了。

    妲己揶揄道：“把我家小阿狸都弄哭了，准备很久了吧？”

    “是啊，这套礼服用真丝织就，镶嵌了一万颗水晶，动用了十八名玉匠，十八名织女，花了整整三个月才制作成功。”

    “哇！”女孩们一个个都惊讶地捂住了嘴。

    半个小时后，房门打开，阿狸穿着纯白的婚纱，脚踩着光华璀璨的水晶鞋走了出来。

    她的表情有些紧张，但是却洋溢着幸福。

    “哇，好美啊！”女孩们都围了上去，像众星捧月一样把她围在中间。

    “再过一个月，你就是我的王后了。”胥余微笑道。

    “嗯！”阿狸重重地点了点头。

    ……

    第二天。

    妲己还在睡觉，忽然被外面震耳欲聋的欢呼声惊醒。

    她从床上爬了起来，走出房门，看见子悦正坐在客厅里吃东西，便问道：“外面怎么回事？”

    “在捕鱼呢。”

    “捕鱼这么大声？”

    “全城人都参加，当然大声了。”

    “全城……是要捕大鲸吗？”

    “不是，是我现在正在吃的这个，你过来尝尝。”

    妲己走过去一瞧：“鱼脍！”

    “是呀，尝尝。”子悦递给她一双筷子。

    妲己夹起一片鱼，粘了点芥末，放进嘴里咀嚼，点点头道：“嗯，味道鲜甜，比在朝歌吃的鲤鱼美味多了。这是什么鱼？”

    此时的芥末是黄芥，是用芥菜的种子磨成粉制成的酱，和后世日本料理常用的青芥有所不同。

    “这是大马哈鱼，不过王叔有时候也叫它三文鱼。今天是捕鱼的日子，我忍不住就先弄一条过来尝尝鲜。”

    “捕这个鱼，还分日子的吗？”

    “对啊，它们每年的这个时候就会从大海中回到江里来。王叔说，这叫洄游，我们只要提前做好准备等着捞鱼就行了。”

    “还有这种事，去看看。”

    妲己好奇心起，和子悦一起干掉了剩下的鱼脍，走出门去。

    乌苏里江穿城而过，江岸旁、江水里、渔船上到处都是人，大家都嘻嘻哈哈地捞着鱼。

    岸边的鱼已经堆积成山，许多人正在不停地杀鱼，许多人在不停地撒盐腌制。

    阿狸在不断地制冰，来不及杀的鱼，就先扔在冰块里保鲜。

    “这地方，真是块宝地啊！”妲己感叹着，忽然想到：“难道箕子早就知道有这么个地方，所以才跑到这里来建城的？他的一身本领，到底是怎么来的？是女娲娘娘赐予的吗？”

    她把目光投向远处，胥余正合风曦、虞姬等人站在一起，不知在说着什么。

    胥余脸色很难看，忽然转身走了。

    妲己奇怪地走上前去，问道：“怎么了？”

    虞姬道：“我的海东青传来消息，西周发兵了！”

    ……

    两天后，胥余得到了确切的消息，西周这次集结了骑兵两万、步卒三万、奴隶五万共计十万大军。由李靖领兵，正杀气腾腾地而来。按照他们的行军速度，大概十日后便可以抵达延边邑。

    议事厅内，胥余皱眉道：“怎么统兵大将换成了李靖，不是姜子牙了？”

    南宫修道：“大概前两次姜子牙和我们对阵都失利，所以周廷才换人的吧。不过这个李靖也十分厉害，小觑不得。”

    胥余心想，这还用你说，托塔天王谁不知道。而且这厮比姜子牙的脾气爆多了，他可没姜老头守规矩，是个硬茬啊！

    胥余问道：“我们的炸药现在有多少？”

    景田道：“上次东征全都用光了，这才一个月，也没有做出多少，还不到一吨。”

    “手榴弹呢？”

    “不到一千颗。”

    沃日，屋漏又逢连夜雨，这下麻烦了。

    “传我命令，五日之内，将延边邑的所有人口全部撤回平安邑。粮食和铁器也全部带回。一样都不能留给周军。”

    景如松得令，立刻手写了一封命令，请胥余盖了印，交给虞姬。

    虞姬怕有误，招呼了莫阿娜一声，莫阿娜立即变成巨鹰，虞姬跃上鹰背，一人一鹰冲天而去。

    南宫修道：“大王，敌人这次来势太过凶猛，是不是请江南和西北……”

    胥余摇摇头道：“不行。西周这次有姜子牙坐镇，无论是西北还是江南的奄人都不是他的对手，他们暂时还不能轻举妄动。”

    “那武庚那边呢？”

    “也不到时候。这一次，我们自己顶！”胥余霸气十足地道。

    众人被他气势所摄，都道：“愿为大王效犬马之劳。”

    忽听城外天穹之中，一个尖利的女生高叫道：“妲己，你给我出来！”

    胥余吓了一跳，声音来自天上，那就是个神，谁来了？

    妲己皱眉道：“是天照，她居然这时候跑来了。”

    胥余一愣，沃日，这是来趁火打劫了吗？

