    非臣斯文温和的样子依旧，

    “她是少城主。”

    凤娟咬牙，

    “你可知我是谁？我是四大家族凤家家主之女，你最好识相一点！”

    非臣听罢点头

    “凤家，确实是大家族。”

    凤娟双手抱胸，脸上闪过一抹喜色，看来这些人还是认得什么人能得罪什么人不能得罪的。

    她摆出凤家嫡小姐的派头

    “还不让开？”

    非臣垂眸，声音平淡没什么起伏

    “就算是你父亲来了，都不敢如此派头。凤姑娘年少轻狂，还是收敛些好。”

    话音一落，全场再次寂静了。

    四大世家族的凤家。

    那个拥有凤凰血脉传承的家族。

    就算是皇室都要给三分颜面。

    这个看门的奴仆竟然说，凤家家主来了都要客气着？？

    这，这·······。

    凤娟恼羞成怒，抬起鞭子一下便朝着非臣抽了过去

    “你不过一个下人，胆敢羞辱我爹？？你放肆！”

    她一抬手，旁边薛良便立刻喝止

    “凤娟！”

    可惜，已经晚了。

    那一鞭子已经抽了下来。

    只是，那一鞭子未曾抽到非臣身上，反而下一秒，就听着一声

    “啊！”

    凤娟被两名黑衣人瞬间掀翻在地，摁在了那儿。

    她的一只手，被其中一名黑衣人摁着。

    冰冷的长剑悬浮在她的那只手上。

    一声令下，那把长剑就会砍断她的半截胳膊。

    非臣垂眸，笑意不曾变过。

    仍旧温文稳重的样子。

    只听他慢慢吐露

    “我与姑娘说过，此地不宜大声喧哗。看来凤姑娘一直养尊处优未曾有人教化指点。”

    他说着顿了顿。

    薛良立刻上前，对着非臣施礼

    “前辈，在下薛良，与同伴一起出游历练，未曾见过世面有不妥之处还请前辈原谅。”

    非臣在这一众杀气腾腾的黑衣人的衬托下，显得格外文弱。

    只是，在场却没人敢忽视他。

    非臣目光落到薛良的身上。

    对着薛良也同样施一礼

    “原来是薛公子。”

    薛良那话就是再替凤娟求情了。

    非臣再次笑着开口

    “薛公子谦虚了。”

    说罢，却是示意黑衣人松了手。

    凤娟趴在地上，浑身狼狈。

    她满脸涨红。

    一部分是来自于她刚刚受到的惊吓，另外一部分则是在大庭广众之下出丑。

    薛良双手抱拳，

    “多谢前辈手下留情。”

    非臣缓缓道

    “薛良公子能屈能伸，日后当成大器。”

    两位在那儿互相恭维，一句接着一句。

    再不提刚刚动手事情，仿佛那只是一个错觉而已。

    另外一边，苏叶走进去。

    只闻到那股浓郁的血腥味越来越浓。

    等走过一条狭窄的小路之后，视线顿时开阔了起来。

    只是······，苏叶脚步停顿住，看着眼前的一切久久都说不出话来。

    就看着，地面上到处都是野兽的残肢，二阶赤蕰虎，三阶野风狼，甚至是五阶雷电紫豹都直挺挺的躺在那儿，早已死的没了声息。

    不止如此，还有不少杀手的死尸，正在被黑衣护卫快速处理掉。

    不止是谁得了消息，来此追杀。

    可惜了，全都死在了这片树林里。

    地上血流成河，残尸遍野。

    而在这一堆堆的尸体中央，夙倾发丝松散的披散着，深红色的金丝绣线外袍从肩膀滑落，掉落大半在地上，侵染了鲜血。

    