
“不过实际上，我不是河畔小镇的人，是从其他村子里嫁过来到这里的。至于这个老房子，其实是蓬娜他父亲的长辈们传下来的。”

“至于卡娜父亲这边的先祖，实际上他们家也一直都很穷。只是他在世的时候，偶尔喝醉了会跟我提起。说是当过大官，还有很多随从，各种金银珠宝。只不过是很多代人之前就已经没落了。”

“那个时候，我觉得是因为生活太穷苦。卡娜的父亲喝多了酒说胡话，就没有放在心上……”

随着蓬娜的讲述，傅洋和阿黄两人越听越震撼，最后两人彼此对视，都快要喜极而泣了。

天啊！原来如此！！！

听到这里，起码有八成的可能性。卡娜是郑和的后裔。

只不过，这一丝血脉应该是来自于她那早死的父亲……

呼呼！

傅洋深呼吸两口气，告诉自己一定要冷静。尽量用平静的语气继续对电话那头的蓬娜问到：“既然如此的话，那卡娜的父亲，有没有留下过什么遗物之类的东西？”

“遗物啊。我想想……啊对了。应该是有一个木头箱子，里面装了一些书。不过其实。卡娜的父亲和我都没怎么上过学，也不识字。我也不知道，他为什么会有一箱子的书。而且里面还有一堆奇怪的破烂物品。应该是他的祖上传下来的吧？”

“不过，卡娜父亲自己也都完全不认识了。有一次他喝醉了，把那些书翻出来，说都是祖上大官儿留下的宝贝。那些书有的上面有字，只不过那些文字很奇怪，不像是我们自己国家的字。”

蓬娜阿姨絮絮叨叨的。

她虽然算是半个泰国文盲，但至少文字是不是自己国家的，还是能分辨的。

傅洋和阿黄再次惊喜：这说明……那些书很可能是中文的！

傅洋觉得自己的心脏都快要从胸膛里面跳出来了，大声问到：“那个装有书籍的木头箱子，在什么地方？”

他现在非常紧张，怕蓬娜阿姨说已经不见了。

而且也非常的后悔……

尼玛自己曾经和郑和后裔天天在一起，甚至可能是和郑和留下的关于海洋龙脉的重要资料睡在一个屋子里面。但是自己却完全不知道！

还好，总算是没有失之交臂。

傅洋像是等着审判一样，等着电话那头蓬娜阿姨的回答。

他和阿黄两人呼吸沉重，眼睛都红红的。

“那个箱子的话……自从卡娜父亲去世之后，就一直放在我床下面了。不过东西不值钱，也没什么用。作为卡娜父亲的遗物就这么存放着没管。上次走的时候，也就没有想到。怎么了傅洋先生？这些书，很重要么？”

蓬娜阿姨在那边弱弱的问了一句，似乎显得有些怯生生的。

她虽然没有什么文化，但是却不傻！

傅洋的语气这么紧张和急促，自然也能够知道，这必定是一件极其重要的事情。

“非常重要！这样啊，卡娜阿姨。我先把电话挂了，去卧室里面找找看了。待会儿再打给你。”

说着，他就挂了电话。

阿黄不等傅洋指挥，直接就跟个灵活的猴儿似的，窜进了以前蓬娜的卧室里面。冲向床底下。

不过，下面已经空空如也！

显然是自从那天晚上傅洋以法力带着卡娜母女俩飞腾离开之后，在后面房子无主期间，各种流浪汉、或者穷苦镇民也来这里偷拿东西用。

“我靠不会被人弄走了吧！”

阿黄声音都有些发颤，也不逗比了。脸上都是紧张的表情。

傅洋沉着冷静，摇摇头：“应该不会的！既然能够来偷拿东西的，说明肯定经济状况不好。文化水平应该也不高。谁会去在乎一个木头箱子？就算木头箱子可能有用，但是里面的各种书册和物品没人拿吧？再找找看。”

于是，两人几乎把小小的卧室翻了个底朝天。

突然，傅洋眼尖，发现房间角落里散布着一些黑色的碎片，看起来很像是刚才让阿黄踩上去滑倒在地的象牙笏板的一部分！

“难道说……”

傅洋心跳顿时加速，赶紧快走几步。转过去，往墙角和柜子相交的地方一看。

果然！！！

哪里堆积着一大堆的杂物。有真的各种破碎的不值钱垃圾，还有一些明显带着古代华夏影子的器物，自然也有……一些泛黄的古代线装书。

很明显，这就是之前蓬娜所说，卡娜父亲生前留下的遗物。

傅洋刚才果然猜的没错：有些溜进来偷拿东西的人，把木头箱子给搬走了，但是里面的这些“没用的废物”全都给随意的丢弃在了房间里面。

就像是一堆没有人要的垃圾！

恐怕他们根本想象不到，这是多么珍贵的东西。甚至往大了说，这关乎家国气运！是真正的无价之物啊。

至于那块已经被氧化的发黑的象牙笏板，那些家伙不识货，估计是随意的摔碎了。有些残渣无意之间被踢到了客厅里，后来机缘巧合的让阿黄摔倒在地。

这就是天意啊！

“阿黄！赶紧动手，把这些书给清理出来。天啦噜！这特么才是真正的暴殄天物，买椟还珠啊。”

傅洋激动的大吼大叫起来。

就跟一个普通人突然捡到五百万一样！哪里还有半点儿超级强者的风范呢？

阿黄的状态也差不多，赶紧脚底冒火，整个人像是一团火球一样飞了过来。和傅洋一起动手清理覆盖在卡娜父亲留下的遗物上面的真正垃圾……

很快，就清理完毕了！

除了一些明代朝廷的笏板、奏折之类的东西外，一共还有七本厚厚的竖版线装书。封面已经泛黄了，一看就是华夏古代之物。

傅洋小心翼翼地抚摸着这七本书，像是在抚摸着婴儿的皮肤一样。

这些书从明朝永乐年间传到现在，充满了历史岁月的气息。虽然泛黄，但是还非常完好无损。可见要么是主人悉心爱护，要么就是材料非凡且施展了法术。

从卡娜父亲那一脉的衰落程度来说……恐怕应该是后者了！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9047582"  chaptername="第1388章  卡娜是……郑和后裔？">加入书签</a>
</div>
