    顾惜时看苏谭沉默不语，于是脸上的笑意就更加的明显了，只不过这眼底的冷意也越发的渗人。

    很显然，苏谭当然知道自己说的话会造成什么样的后果，可即便是这样，他还是这么做了。

    那也就是说，苏谭对白明离还是极其防备，甚至可以说是针对。

    这到底是为什么呢？

    按照白明离和顾媛现在的相处可以看得出来，两个人的交流基本上就是为零。

    要是有任何的交流，大多数也都是因为顾媛在弥补她和苏谭交往的时候，苏谭的行为给白明离带来的伤害，仅此而已。

    苏谭为什么就是容不下白明离的存在呢？

    顾惜时觉得，自己要是能够解开这个问题的话，大概就能够知道苏谭为什么这么的反常了。

    “我是一名女性，这样的话对我来说自然是没有什么关系，顶多就是多了一些艳色绯闻而已，不过对明离来说，似乎是一件很不好的事情，苏谭同学说话还是要注意一下分寸的。”

    “毕竟，之前你就做过同样的事情，我姑且当做是你对顾媛爱得深沉，所以担心他们刚刚分手可能顾媛依旧对白明离余情未了。”

    “不过现在，明离和顾媛的态度很明显，他们都已经没有任何的感情了，苏谭同学那点小心思，还是要收起来比较好。”

    顾惜时拿出纸巾，漫不经心的擦了擦自己的手，脸上带着从容不迫的笑意，淡淡的看着苏谭。

    明明顾惜时的状态看起来是那么的休闲舒适，完全没有用气势压人，但是却给苏谭带来了极大的压力。

    他总觉得，自己的小心思在顾惜时的面前，从来都是无处遁形。

    顾惜时总是能够在第一眼看出自己的小心思和打算，然后不疾不徐的让他的打算成为一个笑话。

    “要是你想一直做顾媛的男朋友，还请你大度一些，毕竟，谁不希望自己是唯一，相信明离也没有想过，自己有朝一日会成为顾媛的前任。”

    “相信他们交往的时候，肯定也是奔着能过一辈子去的。”

    顾惜时说这句话的时候，是对着苏谭说的。

    因此她没有看到顾媛和白明离听到她说这句话的时候，脸上都是一闪而过的心虚。

    不约而同的稍微别过脸，不敢看她。

    咳咳，其实，她/他不是奔着过一辈子而交往的，她/他是奔着他们一定会分手而交往的。

    “我想，这个世界上，不管是哪一个国家，应该不会有前任就是死罪的说法吧？”

    “难不成明离很希望自己会成为一个前任，顾媛很希望自己会失恋一次？”

    “谁也不会预料到自己会和自己的恋人分手对不对？”

    总算是将手上的脏东西擦干净了之后，顾惜时冲着苏谭缓缓一笑，“请你善良一些可以吗？”

    顾惜时歪着脑袋，带着笑意等着苏谭的回答。

    “我······”

    苏谭握紧拳头，沉默了半天都没有说出一句话来。

    “嗯？”

    顾惜时疑惑的看着你和苏谭，自己说的话有什么问题吗？

    还是说，苏谭依旧是不想放过白明离，还是想要继续不依不饶下去不成？

    “是，我知道了！”

    看着顾惜时就是要自己回答，苏谭咬牙切齿，努力维持着表面上的冷静，不想再一次丢脸，艰难无比的说出和心里相反的话。

    “很好。”

    顾惜时满意的点了点头。

    “不愧是顾媛喜欢的人，虽然我这妹妹是不着调了一些，不过看人的眼光还是可以的。”

    “看--明离温柔善良，你也足够大度，我希望你能够一直维持下去。”

    “不然的话，现在的大度，就显得虚伪了。”

    顾惜时是故意的，她就是故意给苏谭戴高帽，让他不得不安分一些，少做这种掉价的事情。

    最近白明离一直都是和她在一起，从来就没有去招惹顾媛或者是苏谭。

    白明离都这么的懂事了，结果苏谭还是一次又一次的上前来挑衅。

    是男主了不起啊？

    不知道白明离是大反派吗？

    能够一刀捅死女主的那一种大反派。

    天天挑衅，是活得不耐烦了是吗？

    万一哪天白明离又让他们给气炸了，到时候是谁倒霉还不一定呢？

    乖乖别捣蛋，好好活着不好吗？

    非要作死！

    “明离，吃完了我们回去吧。”

    顾惜时把话说完了之后，就让和白明离可以回去了。

    经过顾媛的时候，顾惜时看了顾媛一眼，开口说道。

    “傻丫头，长点心，别总是这么的憨，被人当枪使还以为人都是为你了好。”

    “怪不得母亲会怀疑你到底是不是她的孩子，不聪明就算了，怎么还变蠢了呢？我们家族的基因，是在你的身上发生了基因突变了吗？”

    顾惜时叹了一口气，看着顾媛的眼神那叫一个满眼的恨铁不成钢。

    顾媛立马就要哭了。

    QAQ

    不是，她刚刚都什么话都没有说，为什么她姐又嫌弃她了呢？

    她又做什么不好的事情了吗？

    “长点心吧你。”

    看顾媛还是一脸茫然的样子，顾惜时也不为难她。

    只要顾媛乖乖听话，自己绝对可以保证顾媛不会死在白明离的手中。

    但是要是顾媛自己找死的话，那就不能怪她没有保护好她了。

    毕竟她再有能力，也拦不住一个一心找死的人。

    顾媛看着她姐拍了拍她的肩膀之后就直接离开了，到现在都没有反应过来到底是怎么一回事。

    “你说，我姐是什么意思啊？”

    顾媛疑惑的看着苏谭，想要看看他听没听懂她姐的意思。

    “你都不知道，我怎么会知道？”

    苏谭烦躁的开口说道。

    什么意思？

    不就是看他不顺眼，针对他的意思！

    这要是换做白明离，顾惜时是不是就是不惜一切代价帮着白明离？

    明明他才是顾媛的男朋友。

    顾惜时却处处帮着白明离对付自己，她难道不知道，白明离可是顾媛的前任！

    顾惜时简直就是欺人太甚！

    要不是自己不能和顾媛分手，他都要和顾惜时拼了。

