    一股强烈的，让人心生畏惧的气息弥漫而出，整个天空都是强大的天威！

    “这，好强的气息！”

    这些出手的半步大帝都是收手，他们看向天空，根本无法判断这道声音是从哪里传来的。

    而且最主要的是，他们从心里感觉到一直恐惧，这是来自于灵魂上的危机。

    说明释放这股气息的人，绝对是一位强制，就算是万灵圣地的宝青大帝，他的神色都十分凝重。

    轰！

    就在他们四处搜寻声音来源的时候，在天空上，四个漆黑的手掌从天而降，直接向那四个欲要对萧辰出手的四位半步大帝强者镇压而且！

    眨眼家，他们四位就直接被轰入到地底之中，连挣扎的机会都没有。

    而在这个瞬间，宝青大帝都释放出自己的力量，就是因为对方的攻击引起，让他不得不提防。

    “是谁！”

    那漆黑的手掌消失，四位大帝身上绽放耀眼的光辉，他们从地面中冲出，虽然没有受到严重的伤势，可却十分狼狈。

    而身为半步大帝，竟然会被如此轰入地底，无论如何都是让他们颜面扫地，无法容忍。

    “哼，想要知道我是谁，你们承受得起吗？”

    那冰冷没有丝毫感情的声音再一次传出。

    天空寂静，但却压抑无比，无声的风吹过，有这一缕缕的黑色气息飘过。

    “这是九幽气息！是九幽！”

    那宝青大帝的表情一直都是阴晴不定，而在这个时候，尤其是在黑色气息飘过的时候，他突然惊呼出声，脸上尽是恐惧。

    九幽，单单是这个词，就是一个神秘恐怖的代名词，九幽乃是禁忌，没有人知道他们的起源，但是知道，凡是与九幽有关系的武者，都十分不好惹。

    尤其还是这种可以释放九幽之气的人。

    很快，黑色的气息蜕变，逐渐变成了紫色，那宝青大帝身体也不禁颤抖了起来。

    这一幕，让人震撼，这在暗处的人，究竟是何方神圣，还没有现身，就让一位大帝惧怕成这样。

    “看来在神域还是有人知道九幽。”虚空之中，那一道冷漠的声音传出。

    “不可能！九幽神界早已经关闭，已经十万年有余，如今只有九幽天，可是那里的武者，没有一个是真正的九幽人！”

    宝青大帝嘶吼道，似乎不愿意相信眼前这个事实一般，或者说，这根本不可能，如此纯粹的九幽气息，怎么可能出现。

    萧辰已经知道是谁来了，心中还是十分惊喜的，现在看来，估计师兄们早就知道自己的师傅来了，但却一直瞒着自己。

    如今失散的人，也相聚了一些，想必其他人也不会有问题。

    只是这宝青大帝的反应，未免也太激烈了，难道九幽就真的这么可怕。

    “那么现在你遇到了，而你们还想要见我吗？”幽杰熙的声音寒冷，让人感到觉得浑身难受。

    “不，不可能，绝对不可能。”

    只是宝青大帝根本没有去管幽杰熙的话，只是自顾自的摇头，就像是陷入疯魔了一般。

    而其余四人看到一个大帝都这样，他们心里也是没底，不知道要如何面对了。

    可为何在对付萧辰的时候，此人出现？难道萧辰真的不如他们所想的那样，不仅仅是来自下界那么简单，身后还有高人！

    “我就说我们紫金龙鼠一族怎么会失手！”

    不管此人是谁，他的出现，是因为萧辰这一点已经可以确定。

    自从开始追杀萧辰，紫金龙鼠一族就一直十分被动，一次次的失败，更是让他们颜面无存，别世人耻笑，一个神王都搞不定。

    可他们十分郁闷，他们自己心里清楚，萧辰绝对不简单，但是却无法证明。

    但是现在，这神秘强者的出现，反倒是为他们证明了一些事情，并不是他们一族无能。

    只是这种证明方式，是如此的悲哀，可就算这样，紫金龙鼠一族的一些武者，心中也是暗爽，这一会，终于是换做其余人去感受他们一族曾经的感受了。

    说实话，可以让紫金龙鼠一族的武者，心中出现这样的想法，可见萧辰已经可以算是他们的心病了。

    “就算如此，你难道还要与我们所有人为敌吗？虽然你实力很强，但你毕竟只有一个人！”

    莲华门的半步大帝硬着头皮说道。

    他们之前可是大话都放了出来，要是事情就这么算了，显然他们是无法接受的。

    “哦？你们这是要用身后的势力压我？”幽杰熙反问。

    之前这些人就是这样欺压萧辰的，如今竟然也用在了自己的身上，还真的是搞笑。

    其实他们这么说，也不是没有原因的。

    就是因为萧辰他们来自下界，就算有一位强大的武者在其背后，可依旧没有一个如玄都圣门或者万灵圣地，这种强大势力支撑，所以他们才会如此。

    “呵呵，看来这些家伙，平时以势压人习惯了，现在还想这么做，着实可笑。”

    余浩苍噗嗤一笑，尽是嘲讽，之前他们威风不可一世，原因就是他们乃是大帝，是这里的最强者。

    可现在，有更强的人出现了，却搬出身后的势力，这真的很可笑。

    而就是因为这一点，才让他们在清抚天无所顾忌惯了，那怕遇到这样的局面，还要以势压人，不知敬畏。

    “前辈，我等不敢，只是如今这件事就这样算了如何？”

    雷族的强者开口。

    虽然他们这么说，但是也只是提醒一下罢了，也并不是真的拎不清局势。

    要是真的逼急对方，他们可没有什么好果子吃。

    “自己门人不行，就以大欺小，如此欺负我的徒弟，要是我在不出现，我看一些势力，是真的心里没有点数了，我也是万万没有想到，身为圣地，竟然可以如此无耻，让帝者对付一个后辈，要是不让你们付出一些代价，我这个当师傅的，要如何给自己徒弟一个交代？”

    只是幽杰熙可不想就这样算了，想来萧辰还有他的师兄们心里也是十分愤怒吧。

