    周南让熊猫仙潘铁拳再次出征。

    “熊猫大仙好样的！”

    “熊猫仙人也是驴车大侠的卡牌召唤物啊！”

    “驴车大侠牛批！”

    “什么驴车大侠，喊团长……”

    熊猫仙潘铁拳的表现太出彩了，周南此刻想不被人注意都不行。

    不过石板平台上的玩家实在太多了，仍旧不断有玩家被魔神触须扔进【深海巢穴】，渐渐的，这石板平台上就出现了许多海鲜，以螃蟹、大虾居多，还有各种鱼类。

    这些变成了海鲜的玩家，那就是相当于被彻底废掉了，它们无法说话，无法使用卡牌，有的在原地发呆，有的只管蹦跶。

    他们自然是郁闷无比，只期望被人拯救，而能拯救他们的人，看现场表现，唯有一个驴车大侠。

    渐渐的，这些海鲜玩家就向周南聚拢过去，在他身边以各种方式助威。

    女武神林芸等人闲得无聊，他们打不动魔神触须，心安理得的当啦啦队。

    “咱们团长怕是要成为海鲜皇帝了！”

    “这些家伙都是饲料，深海魔神的杀敌数涨了不少啊，可别再有玩家进来啦，照这个杀法，9999个杀敌数真是小意思！”

    “还好一名玩家只记一次杀敌数！”

    “万一深海魔神破开封印了，是不是咱们都得死？”

    “有团长在，不怕……”

    周南认真控制着熊猫仙潘铁拳，半个小时后，第二支魔神触须也被干掉了，周南果然又收到了系统提示，不过这次并没有游戏积分和钻石收入，只有一张蓝色一星的【魔神之力·伤害豁免】到手。

    “不错，我还需要更多！”

    半个小时一张蓝色卡牌，周南还是很满意的。

    不过接下来深海魔神又开始使用【封印】技能。

    这是一个短时状态技能，玩家一旦中招，魔法值直接清零，大部分技能将无法使用，好在深海魔神是随机挑选目标使用，而现场玩家众多，周南没有中招。

    能接连不断送死369次，耗时69天来完成一项成就，周南的耐心没得说，他不管其他玩家说什么，只管一根一根消灭魔神触须。

    没有人与周南抢怪！

    周南也没见到其他玩家用出什么强力卡牌，他知道肯定有玩家没出全力，就比如那位等级高达43级的天涯浪人，他表现平平，使用出的卡牌普通至极，但他有【卡牌重铸】技能，还是特殊职业者，不知道有没有职业天赋，肯定是有强力底牌的。

    而没人抢怪，正合周南的心意，接下来他收获了第三张伤害豁免卡牌、第四张伤害豁免卡牌……

    累计用了四个小时，周南将八条魔神触须全部放倒，也成功收获了八张【魔神之力·伤害豁免】。

    这时候，那【深海巢穴】也就是个摆设，很快就沉入了石板平台之中，而深海魔神发出了无能怒吼。

    “是时候打魔神了！

    周南此刻精神一振，他面向幸存的玩家与大量海鲜玩家，高声道：“没有触须的魔神，就是没有老虎的牙，为了全体人类玩家，别藏底牌啦，对着深海魔神疯狂输出吧！”

    “早就在打了！”

    “是没有牙的脑斧！”

    “驴车大侠别皮了，快点出手吧！”

    “叫团长……”

    此时还能战斗的玩家少说也有200位，大部分早就对着深海魔神出手了，可惜打不出多少伤害。

    当然，被变成了海鲜的玩家更多。

    周南饮下一瓶专注药剂，同时让熊猫仙潘铁拳向深海魔神打出粉碎火拳。

    这一拳下去，深海魔神的护甲、魔抗全归零，受到的伤害大幅度提升。

    原本深海魔神有99点护甲和99点魔抗，物理、魔法免伤高达85.6%，现在护甲、魔抗一归零，直接就相当于伤害翻了六倍！

    这比任何花里胡哨的技能都要强。

    周南打算火力全开，他毫不客气的用出了各种卡牌飞镖。

    砰砰砰砰……

    野人天团第一次可以毫无保留且痛痛快快的展开攻击了，他们的秒伤能超过一万二，非常的残暴！

    熊猫仙潘铁拳也可以站桩输出了，周南让他乘骑龟龙平海，一记审判之剑就能打出18万伤害，在加上十秒一次的粉碎火拳，十二秒一次的地刺拳，其秒伤也能破万了！

    而【审判之剑】有持续一百秒的禁疗效果，这一百秒内，深海魔神无法回血，那就相当于打掉其999900的生命值！

    若是算上这部分伤害，熊猫仙潘铁拳的秒伤还要再加3333！

    大恶魔陈霸天也不仰天大笑了，就搁深海魔神近前挥舞火焰大刀，他有堕落之炎技能，这个技能现在也可以说是神技了，直接让深海魔神的护甲变成了“-3”。

    护甲为负，每点物理伤害加深5%，这大恶魔陈霸天成了优秀的辅助，大大提升了团队物理伤害输出。

    五大剑龙、小龙女、海王子、鱼人勇士、蟹剑王等，周南也全部放了出来。

    剑龙打固定靶，那叫一个凶悍，剑气如洪流，五条剑龙秒伤足足两万三！

    值得一提的是，穿着沙滩清凉大裤衩，挥舞双锤的海王子表现的极为威猛，身为物攻战士，他一记【潮汐飞锤】能打出13800以上的伤害。

    当然，一流兽医也是要出场的，必须有二胡燃曲助阵！

    【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】与红卡家族的人跟着二胡曲合唱：“晓城里，岁月溜过去，清澈的勇气，洗涤过的记忆，我记得你，骄傲的嚯下去……”

    一群“海鲜”跟着左右摇摆，沙雕风满满！

    总之，周南火力全开，他一个人对深海魔神造成的秒伤就能达到五六万了！

    以这般火力，就算周南一个人打深海魔神，估计打上六七个小时也能打死了。

    当然，他此时可不是孤军作战，超过两百万玩家的火力输出还要远在他一个人之上。

    这两百多名玩家之中不乏高手，虽然有人不出全力，但看深海魔神血条的缩减速度，估计一分钟打掉其四五千万的生命值还是没有多少问题的。

    只可惜，现场玩家不是一个团队的，有些光环效果不能共享，要不然伤害输出还能再提升一些。

    如此打了二十分钟，深海的魔神的血条就剩下了十分之一左右。

    这时候【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】一击红卡家族的一众玩家护卫到周南身边。

    “防人之心不可无，小心最后有人胡乱杀人！”

    “保护团长！”

    “要是没有团长，这些家伙打个嘚的魔神，咱们必须保护团长，最后的战利品不能让别人抢了！”

    “说的对，谁要是敢乱抢战利品，我代表红卡家族，下追杀令……”

    周南听到周围这些玩家的声音，不管他们是不是真心实力，总之还挺暖心的。

    就在这时，深海魔神再次发出咆哮之声。

    这次可不是无能怒吼，再其头顶上方出现了“异次元召唤”五个大字，一个黑气漩涡在其上方出现了。

    十余秒后，从那黑气漩涡中飞出了一道白色身影。

    周南向其看去，不由的惊呼出声：“小白！”

    从那黑色漩涡中出现的，正是之前被周南打死过的白色章鱼人！

    这白色章鱼人依旧神色高傲，一副俾倪天下的姿态，突然他看到了周南，猛得就打了一个哆嗦，继而扭头就跑，直接钻回了黑气漩涡。

    “跑了？这么怂的吗？”

    周南不知道白色章鱼人是什么心态，看其模样，好像是吓跑了！

    深海魔神继续发出咆哮，其头顶上方的召唤阵还在，但再也没有其事物从其中出现。

    “异次元召唤，召唤个寂寞！”

    周南驾驭大道具平板车冲到深海魔神近前，他已经做好抢宝的准备了。

