
　　“秦导。”

　　跟俩个大院子弟代表说完话后，秦动就端着酒杯来到了自己女人身边。

　　刘仙仙跟一个陌生的中年女人笑着对秦动问候了一句。

　　“你们好，仙仙好久不见了。”

　　秦动笑着点了下头，对刘仙仙多说了一句。

　　这个女人跟秦动一样的年纪，今年刚刚25岁，依然属于女人一生当中的顶峰时刻。

　　何况秦动知道眼前的女人颜值很耐打，而且颜值巅峰保持很久，很久。

　　“是啊，很久不见了。”

　　刘仙仙的表情有点兴致不高的样子。

　　秦动眼珠子一转就猜到了其中的问题，这个女人果然还是走上了老路子，在电影圈内继续扑街，能心情好才怪呢。

　　只是此时还有外人再，秦动没有多问，而是看着多出来的陌生中年女人。

　　“这位是我的前经纪人江嘉，后来去了港岛那边的环美影业，不过现在被我挖过来了。”

　　蜜蜜注意到男人的目光，连忙介绍起来：

　　“我准备让嘉姐帮我管理乐府传媒，思思也同意了，而且嘉姐的能力也足够。”

　　秦动恍然大悟，就说怎么冒出来个陌生中年女人呢，原来是江嘉啊。

　　这个女人秦动知道，能力嘛，还是不错的，最起码这个女人很适合混这个圈子的。

　　“秦导，希望我的到来没让你觉得困扰。”

　　江嘉也知道眼前的男人才是决定她未来的人，哪怕她跟蜜蜜是好朋友，此刻也不得不矮一截。

　　“没事，既然蜜蜜跟思思都认可你，那你就加入乐府传媒吧，希望公司可以在你的管理下越来越好。”

　　秦动摇摇头笑着答应下来。

　　蜜蜜目前还是不想退出演员行业，而思思是半路出家当公司管理层，可以坐在高位上，但是具体的才能肯定比不上其他人的，只能说放权让下面的人施展，这才能让公司大步前行。

　　本来这是需要秦动不时的提点的，现在有人帮忙了，还省秦动很多事了。

　　“谢谢，我一定让乐府传媒发展成内地娱乐民营第五大巨头。”

　　江嘉没想到这么简单就让秦动同意了，立刻保证起来。

　　“好，加油。”

　　秦动随意的说了句，民营五大巨头，小打小闹而已，根本不在意，看着思思跟蜜蜜：

　　“宝贝们，带着江嘉去一边跟她介绍下马上要重组的乐府传媒，我跟仙仙聊聊。”

　　“好。”

　　思思看了看秦动，又看了看刘仙仙，最后还是拉着思思跟江嘉走了。

　　有些事情堵不如疏。

　　自从思思带了秦动回家过年后，她妈妈没少跟她说一些男女之间的相处之道。M.23sk.com

　　思思也算是有了很多了解，不再是个单纯的丫头了。

　　“宝贝们？”

　　刘仙仙虽然情绪不高，但是该听得也听到了，眼神露出不可思议之色，看了看转身走人的思思跟蜜蜜背影，目瞪口呆的看着秦动：

　　“秦导，你跟刘思思，还有蜜蜜，你们三个人之间...”

　　秦动闻言看了看思思跟蜜蜜的背影，温柔的笑了笑：

　　“我们，就如同你看到的，需要惊讶吗？”

　　刘仙仙愕然，这种回答，这种事实，超出了她的想象。

　　这种事听过，但是都藏着的，哪有这样当面的，更何况故事中的俩个女主人公竟然如此相处，好似很和谐，这就很怪了。

　　“你们，不怕外界知道吗？”

　　秦动收回眼神仔细的打量着今晚的刘仙仙。

　　哪怕情绪不佳，依然是那种吊打一切的颜值让人迷醉。

　　完美的身高，加上凸凹有致的身材，精致的妆容，合体的礼服，仙气飘飘，让秦动眼睛中不由得闪过一丝火热。

　　这个女人的颜真的戳到了秦动的心口啊。

　　想不心动都很难。

　　人生如若只如初见...

　　这句话秦动很想送给眼前的女人。

　　思思跟蜜蜜，被秦动提前一步拿下，完美的得到了俩个女人最美的时刻。

　　但是眼前的仙仙，确是一步错，步步错。

　　自从当初拒绝了秦动的电影【那些年】邀请，到现在也有俩年了。

　　俩年好似不长，但是娱乐圈确是沧海桑田，变化非常的大。

　　“我身上有什么不妥吗？”

　　刘仙仙没想到秦动不但没有回答她的话，反而看着她走神了。

　　不由自主的打量下自己，看看是不是衣服没穿好，又摸了摸脸蛋，是不是妆花了呢？

　　“没有。”

　　秦动回过神来，摇摇头：

　　“你依然还是如此的漂亮。”

　　不知道为什么看着刘仙仙，秦动的脑海里却回荡着白秀珠，姑姑，小龙女，王语嫣的画面。

　　“你...”

　　刘仙仙本松了口气，还以为自己妆容花了呢。

　　刚想说什么，但是发现秦动又走神了。

　　男人的眼睛一直盯着她的脸看，那眼神中有着回忆，有着痴迷，很是炽热。

　　仙仙到了嘴边的话顿时卡住了。

　　慢慢的开始手足无措起来，男人的眼神让仙仙觉得有点不安。

　　那种着迷的眼神，刘仙仙很熟悉，很多男人都是这样看她的。

　　只是作为宅女，小文艺青年，仙仙喜欢那种有才的男人。

　　而眼前的这位恰恰是非常有才华的，曾经观看【那些年】，那么凄美的爱情故事，让仙仙就很佩服秦动了。

　　后来这个男人在她困难时期，主动伸出手，也让仙仙心里一暖。

　　之所以拖拉了一年，没有回应秦动，是因为仙仙想试试靠着自己，看看能不能走出阳光大道。

　　但是现实给了仙仙凶狠的打击，好好给她上了一课。

　　“你现在事业怎么样了？”

　　秦动突然开口问了一句。

　　回忆人生当中美好的年华，但是逝水已逝。

　　“我...”

　　刘仙仙感觉脸蛋有点热，刚才她竟然也走神了：

　　“还行吧，虽然电影票房一般，不过片约现在倒是比早俩年的时候好多了。”

　　秦动点点头，看着心动的脸蛋柔声问道：

　　“我平时并不关注其他电影，所以不太清楚，跟我说说你这一年的情况吧。”

　　刘仙仙眼神闪躲着，这种眼神，这种语气，仙仙感觉脸蛋越来越热了：

　　“好，好吧，我说，不过你别笑话我，比起你的电影票房，很差。”

　　秦动笑了：

　　“没事，放心的说，不笑话你。”

　　“要说电影票房，你觉得国内有谁能比上我呢。”

　　刘仙仙抬头看了下秦动，又低了下去。

　　不知道为什么秦动的笑容此刻让仙仙觉得心跳加速。

　　对方自信的话语，也让仙仙觉得钦佩，自信的男人，有才华的男人，永远吸引女人的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百八十章 前经纪人免费阅读。https://xs.23sk.com 