 有了叶凡这根定海神针，伏麟洞在短短两日之内，便彻底在南荒山脉站稳脚跟。

周围数十股势力纷纷来贺，无一人敢挑战。

并且，那五位妖君联合上禀三妖仙，要求提前将伏麟洞列入第六处妖君洞府，正式掌握这条分脉的主导权。

怀菁仙子当然没有意见，赤松妖仙也乐得卖叶凡一个面子，唯独春健妖仙颇有些不悦。

结果当天晚上，小麒麟送来三十万两金银珠宝和诸多灵草仙药，立马让春健妖仙笑得屁颠颠的。

第二天他一改之前的冷漠态度，主动撮合伏麟洞之事。

三大妖仙都赞同了，伏麟洞正式接管分脉，在灵脉周边建立分洞府，广交好友，稳定地盘。

小麒麟是个合格的管理者，各种事宜安排得井井有条。

叶凡见此，便不插手伏麟洞内部事宜，理所当然的和珊珊、四眼蛟龙当起了甩手掌柜。

第三天，叶凡等人来到金鹏洞府拜谢怀菁仙子。

龙龟妖君等人也在，又是一番祝贺。

怀菁仙子备下酒宴款待众人。

赵德妖君现在老实得紧，再也不敢在小麒麟面前以长辈自居。

毕竟，他发现自己别说叶凡打不过，连小麒麟自己都不是对手。

最弱妖君坐实，再加上伏麟洞众人和怀菁仙子的关系，不认也得认呐！不过，小麒麟是何等人精，自然不会弱了赵德妖君的派头。

说话间对他十分感激，给足了他面子。

当初伏麟洞众妖抵达南荒山脉核心区域，是在赵德妖君的地盘暂住。

不能因为伏麟洞强大了，就忘却了这份情义。

赵德妖君喜不自胜，席间频频和叶凡等人碰杯。

吃过宴席，妖君各自离开。

怀菁仙子把叶凡、珊珊、四眼蛟龙、小麒麟几人留了下来。

珊珊他们已经知道了叶凡明天就要离开南荒山脉，和怀菁仙子一起前往厉雪国寻找董玥君和依依的下落。

怀菁仙子开门见山，从空间石里取出一枚玉佩，淡笑道：“明日我便要和叶凡去郁林国。

进入人类国度，我有方法掩藏妖气，而叶凡是人类，不需掩饰。

我这里只有一枚隐妖玉，你们商量一下，看看谁与我们同往？”

“我去！”

珊珊二话不说，从怀菁仙子手中夺来玉佩，兴致勃勃的笑道：“我长这么大，还没去过厉雪国呢！”

“丫头，你……还是先算了吧。”

叶凡摆了摆手，看向四眼蛟龙：“四眼，你陪我们走一趟吧。”

“为什么呀！”

珊珊不悦，“四眼可多事情要做了，伏麟洞的旗阵还等着他布置呢！”

“不许胡闹！”

怀菁仙子低喝一声。

“我哪里有！”

珊珊被老妈训斥，委屈的撇了撇嘴，随即气呼呼的瞪了叶凡一眼：“你给我一个理由！”

“伏麟洞初建，赤渊兄脱不开身，就算有蛇妖兄弟和杨显大哥给他打下手，也不足以震慑宵小。

而怀菁仙子一离开，金鹏洞府群龙无首，得有人能镇得住场子，也能帮衬伏麟洞一二。

珊珊，你和怀菁仙子是母女，气息相近，再加上伪装术，没有谁能看出端倪。

我第一次来南荒山脉的时候，也被你给骗过去了。

所以，不论是金鹏洞府，还是伏麟洞，都需要你来坐镇！”

叶凡淡淡一笑，给珊珊扣了一个大帽子。

四眼蛟龙咧嘴笑道：“嘿嘿，珊珊丫头，这等重任，舍你其谁啊？”

“你们……太欺负人啦！”

珊珊忿忿不平，可是又无可奈何。

怀菁仙子没有对外宣布自己离开的事情，只叫来了晴柔妖君和龙龟妖君几个心腹，请他们配合珊珊。

当天中午，怀菁仙子便带着叶凡和四眼蛟龙离开了南荒。

她飞行速度极快，不到一下午时间，便抵达了郁林国。

要是让叶凡和四眼蛟龙自己飞的话，至少也得两三天时间。

厉雪国是西北域最大的三大王国之一，不论是军事实力还是地域大小，都要比西魏国更强。

两天后，厉雪国第二陪都，雪阳郡城南。

叶凡三人从传送阵里出来，等级一应手续，便找了一家酒店住下。

雪阳郡是厉雪国排名前三的大郡，下辖六座大城池，人口逾三十亿。

单雪阳郡城，就有近十亿人口，幅员三万平方公里，相当于地球江浙省三分之一的面积。

作为厉雪国第二大陪都，这里离都城很近，只有二十万多里。

二十万多里听起来很唬人，但是走空间阵纽通道，只需一个多小时。

若是按照叶凡他们的飞行速度，得不眠不休十天半个月，差不多才够。

雪阳郡城人口密集，街道上车水马龙，行人比肩接踵。

可谓是举袖如云，挥汗如雨。

叶凡他们废了好一番功夫，才找到一处酒店。

三人回到房间，叫了餐饭酒食。

房间不算小，除了厨房，客厅、卧室一应俱全。

怀菁仙子睡里间卧室，叶凡他们不敢打扰，只能在客厅活动。

到了晚上，怀菁仙子来到客厅，将两人叫醒。

“仙子，大晚上不睡觉，喊我们起来做什么？”

四眼蛟龙揉着眼皮，打着哈欠，一副没睡醒的样子。

叶凡没有睡觉，他现在满脑子都是怎么找到董玥君和依依。

“前辈，是不是我的妻儿有消息了？”

叶凡连忙问道。

“有！”

怀菁仙子点点头，“我已经可以确定，他们就在皇城之中！”

“那咱们到这陪都来做什么？”

叶凡不解。

“你以为皇城是那么好进去的？”

怀菁仙子皱起眉头，低声道：“你的妻子似乎被某位高权者看中，收在皇城禁宫里。

厉雪国皇城光是神丹境妖仙以上的强者，就不少于三十位，其中几位老祖，甚至还是超过神丹境的超级强者。

我只要靠近，就很容易暴露。

所以，我们必须采取迂回的策略，先接近皇城！”

“啊？”

叶凡一愣，“前辈，那你说我们应该怎么办？”

“厉雪国三大宗三天后招人，你们两个参加，争取在三个月内，混到核心弟子的身份。”

怀菁仙子神情肃穆，沉声说道：“因为，三个月后，皇城将会举办一场百宗大考，以此排出厉雪国一百宗门的新名次。

陪都三大宗都是前二十的宗派，你们自由混到了核心弟子级别，才有资格参加三个月后的百宗大考。

到时候，厉雪国的皇族就亲自接见你们，说不定就有机会进入禁宫一探究竟了！”

叶凡张了张嘴，“前辈，你怎么对厉雪国的宗门考核这么了解啊？”

“你不用知道的这么多。”

怀菁仙子神色暗沉，“你们俩的岁数并不算大，最好不要表现得太抢眼，免得被人怀疑。

先进那三大宗派再说，之后的事情我会派小妖兽去联系你们。

叶凡，只要你们按照我的吩咐去做，我保证三月之后，你找回你妻儿的可能性非常大！”

四眼蛟龙和叶凡对视一眼。

怀菁仙子安排得如此清晰，就跟她以前也走过这条路似的。

“是。”

怀菁仙子想了想，问道：“你们俩最好不要暴露修为。

可是想要在这么短的时间内被专注到，就得有其他闪光点。

四眼，你是旗阵大师，擅长布阵，可以在这方面稍微展现一点天赋。

叶凡，你会什么？

布阵，炼丹，炼符，炼器？”

叶凡张了张嘴，“这个……练拳算不算？”

“不算！叶凡，这个时候了，你还要开玩笑吗？”

怀菁仙子皱起眉头，似乎有些生气。

叶凡见她情绪古怪，平时自己开玩笑，她最多白自己一眼，哪里会是这副模样？

“你随我进来吧。”

怀菁仙子低叹一声。

“是。”

叶凡点点头，跟着怀菁仙子来到卧室。

四眼蛟龙打着哈欠，又躺回地上，继续呼呼大睡。

叶凡一直到第二天上午才从怀菁仙子的卧室出来，此时四眼蛟龙已经醒了，叫了一桌肉食，就着茅台大快朵颐。

“叶凡，你跟仙子在里面干什么呢！”

四眼蛟龙咧嘴问道。

“学……炼符。”

叶凡累得脑袋酸麻，“操作了一整夜，总算混了个三阶战符师的水准了。”

“噗！”

四眼蛟龙一口茅台吐出来，“嘛玩意儿？

你……你一晚上，就弄到三阶战符师了？”

战符师、炼器师、炼丹师、旗阵师都有相应的品级。

一般而言，只有到了十倍极限，凝现精神源核，才能开始这些职业。

也就是说，十倍极限的武者，能成为一阶战符师，或者一品炼丹师。

四眼蛟龙如今半步神君，再加上多目蛟龙一族的天赋，差不多能布置出神君境的旗阵，相当于三品旗阵师。

但是，各种副职业都需要严苛的天赋，不是说想练就能练的。

叶凡虽然已经打到了神君境，可是他从来没有接触过炼符！一晚上的时间，就成为三阶的战符师，在神战大陆的历史中不是没有，但那都是传说中的人物了。

叶凡就算再逆天，也不至于变太到这种程度啊！“很牛批吗？”

叶凡摊开双手，“三阶战符师，也就是神君境水准，有什么好牛批的呢?”“尼玛，你知道说这话有多欠揍么？”

四眼蛟龙哼哼道。

“没办法，我是天才……”叶凡哈哈笑道。

“天才个屁！”

这时候，怀菁仙子从卧室里走出来，疲惫的揉着太阳穴。

 