    第81章 从未有过的眼前一亮！   

    “他们这么怕你吗？”

    天明好奇的问道。

    

    “他们不是怕我。”

    盖念回答。

    

    “那他们是怕什么。”

    

    “他们怕的是挡住我的去路，而带来的后果。”

    

    “天明，你要牢牢记住他们的眼神，这一辈子都不要忘记。”

    

    “为什么？”

    

    “因为这是弱者的眼神，你不能成为弱者。”

    

    “我要成为强者，总有一天，我要变得和大叔一样强。”

    

    “……”   

    顿时，伴随着动漫音效，空气立刻变得肃杀起来。

    

    黄沙四起。

    

    盖念以一敌百。

    

    七国第一剑客的实力完全碾压秦国铁骑。

    

    万军之中取上将首级。

    

    看的一众审核人员热血沸腾。

    

    当然，更让他们吃惊的是，这部动漫的质量太过高级，画面构图太过于精妙，甚至....随便截一张图，都可以作为动漫海报。

    

    里面的特效更是不用多说。

    

    在周扬和团队的努力下，动画特效已经达到了华夏最厉害的层次，在经过周扬自身的神级特效技能处理，已然达到了世界之巅。

    

    后面的。

    

    流沙杀手组织，赤练的出场，带来毒蛇盛宴，更是让众人感受到头皮发麻，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    

    白晓峰看的极为认真。

    

    很明显。

    

    他完全被剧情所吸引，被高质量的特效，被剧中的人物所吸引。

    

    毫无疑问。

    

    这是一部百年难得一遇的高质量动画连续剧。

    

    其中所展现出来的世界背景，更是让白晓峰深深着迷。

    

    那是最混乱的时代，也是最精彩的时代。

    

    同时。

    

    也是华夏历史文化最精彩的部分。

    

    春秋战国，再到秦始皇大一统，这期间，多少英雄人物涌现，他们都是后面华夏文化的历史鼻祖。

    

    除了白晓峰看的极为认真之外，老范和老王二人也是全身心的投入。

    

    三个中年男人坐在最前排的位置，时不时的发出一声尖叫，时不时的欢呼。

    

    属实改变了他们在职员眼中的印象。

    

    平日里的部长一丝不苟，无比严肃。

    

    可是。

    

    现在的部长，却跟个孩子一样。

    

    然而。

    

    看着看着，他们也都彻底沉浸进去。

    

    当后面的剧情慢慢展开，更精彩的部分开始出现。

    

    剑客之间的精彩对决。

    

    会操控毒蛇的赤练，天生与飞禽亲近，更是有着控鸟之能的白凤，以及与狼群为伍的野狼王。

    

    不得不说。

    

    流沙的阻止更像一个珍惜动物管理协会，而卫庄就是一个领头人。

    

    再之后。

    

    墨家机关术登场，神秘的墨家机关城在众人眼中开始揭开它神秘的面纱。

    

    以华夏四大上古圣兽命名的机关兽，让众人大开眼界。

    

    总的来说。

    

    秦时明月第一部，百步飞剑，主要讲的是墨家与流沙的对抗。

    

    到最后的片尾曲。

    

    那种从未有过的古风歌曲。

    

    更是让人感觉耳目一新。

    

    歌曲及其的贴近剧中人物。

    

    绝对是量身打造。

    

    总共二十集的剧情，一集总加二十五分钟，也就是八个多小时的时长。

    

    足足是电影的四倍。

    

    三位部长和动漫部的审核人员，一直从白天看到晚上，没有一个人离开放映厅。

    

    中途吃饭还是点的外卖，让其他部门人员送进来的。

    

    ……   

    终于。

    

    在最后一集的剧情结束之后，《秦时明月——百步飞剑》正式完结。

    

    现场一片沉寂。

    

    人们还回味着动漫中的精彩画面。

    

    尤其是一些角色展现出来的魅力，更是让他们欲罢不能。

    

    良心巨作。

    

    国漫巅峰。

    

    是属于华夏的独有动漫。

    

    坐在前排的白晓峰，久久没有回过神来。

    

    忽然，他的眼睛就红了，随后，两行眼泪流了下来。

    

    真的。

    

    他做梦都想不到。

    

    有一天。

    

    他能看到这么精彩的国漫电影。

    

    还是根据华夏最精彩的真实历史改编而来。

    

    在今天早上。

    

    他对华夏动漫只有失望，甚至下定决心彻底放弃。

    

    因为他知道，国漫彻底完了。

    

    然而到了晚上。

    

    他那只剩一片灰烬的内心，便再次燃烧起了熊熊火焰。

    

    因为。

    

    他看到了火光。

    

    他看到了希望。

    

    谁说国漫不行？

    

    看过秦时明月的白晓峰，第一个不答应。

    

    其实。

    

    他之所以哭，完全是因为感动。

    

    因为，这种感觉就像你寻寻觅觅，找了大半辈子的东西，却一直没找到。

    

    就在你快要彻底放弃的时候。

    

    它忽然以一种意想不到的方式出现在你面前。

    

    是那么的猝不及防。

    

    你怎么可能不激动呢，怎么可能不流泪呢？

    

    坐在一旁的老范，看着他哭成一个泪人，心里多少也有点感同身受。

    

    “老白，别哭了，这是一件好事，你哭什么呀！”

    

    “更何况，咱们的员工都在，你在这哭了，那得多丢人啊！”

    

    老范拍着白晓峰的肩膀，细心安慰道。

    

    说话间。

    

    老范也是回头望了一样。

    

    结果，顿时看到了让老范震惊的一幕。

    

    只见动漫部的全体审核人员，现在都是眼眶红润，眼角含着泪水的样子。

    

    卧槽。

    

    尼玛这是什么情况？

    

    都哭了！   

    要不要这么夸张。

    

    现在的老范可能是忘了，他当初看完《战狼》之后是副什么样子。

    

    那时候的他，可是哭的比现在这些人还厉害。

    

    一旁的老王，这时倒是一脸平静。

    

    不过看着老范在那安慰人家老白，顿时一脸鄙视。

    

    轻轻地拉了拉老范的衣袖，老王对老范低声说道：“你就过来吧，别安慰了，让老白好好发泄发泄。”

    

    “还有，你这是什么心态，你忘了当初你看完《战狼》之后是什么惨样，还有脸在这安慰别人。”

    

    听到这话，老范顿时一怔，老脸一红。

    

    随后，连忙把手从老白身上放了下来。

    

    ……   

    过了许久之后。

    

    白晓峰才慢慢的回复自己的情绪，擦了擦自己的眼泪。

    

    随后率先为动漫鼓掌。

    

    哗啦！   

    片刻之后，整个审核厅都传来了热烈的掌声。

    

    白晓峰看着一众动漫部审核人员，说道：“诸位辛苦了，整整审核了一整天。”

    

    “不过，我想说，咱们部门的人等了多久，等了多少年，终于等到了这么一部动漫。”

    

    “谢谢你们。”

    

    “更要谢谢周扬导演。”

    

    

