
　　庄延年见庄氏藤甲占据了上风，脸上的怒意消散了不少，取而代之的是一脸畅快之意。

　　“鱼禾，你现在跪地请降，我可以看在乔妹的面子上，留你一个全尸。”

　　鱼禾没有打理他。

　　庄延年脸上再次浮现出浓浓的怒色。

　　被庄延年挟裹着站在他一边的任方，苦着脸直叹气。

　　打赢一个预备营你就得意了，最厉害的那群家伙还没出现呢。

　　我也是倒了八辈子血霉了，被鱼禾软禁了就已经很悲催了，如今还要被你拉出来去惹这个煞星。

　　任方痛苦的闭上眼，心里直喊今年命犯太岁。

　　庄延年不知道任方心中所想，厉声催促着手底下的藤甲拿下鱼禾。

　　只是庄氏的藤甲虽然厉害，虽然压着预备营的两百人打，但是死活破不开预备营将士们布下的防御阵，奈何不了躲在预备营将士们身后的鱼禾。

　　预备营将士们训练了不足一个月，实力一般，也没有穿戴盔甲，确实不是庄氏藤甲的对手。

　　但是他们背后有一个在兵法谋略一道极有天分的阴识在指挥。

　　所以爆发出了远超他们实力的战斗力。

　　有几次，庄氏的藤甲冲散了预备营将士们布下的阵型，但不等庄氏藤甲更进一步，阴识就会立马指挥着预备营的将士们补齐阵型。

　　鱼禾眼看着阴识指挥着预备营的将士们抵御着庄氏藤甲的杀伐，一个劲的在一旁点头。

　　他那一拳头挨的值。

　　阴识确实有能耐，也有领兵的天分。

　　以前没机会领兵，所以并没有机会实践自己所学的兵法谋略和武艺。

　　如今有机会领兵了，自然展现出了他的不同。

　　他不仅实践了自己所学的一部分兵法谋略，还根据虎贲军、预备营的特点，研究出了一些简单的适合虎贲军和预备营作战的阵型和作战方式。

　　如今更是领着一群训练了不到一个月的新兵，挡住了庄氏精心挑选出的藤甲。

　　“虎贲军的人什么时候到，我快撑不住了。”

　　就在鱼禾心中暗自称赞阴识是个人才的时候，阴识凑到鱼禾身边，低声喊了一句。

　　鱼禾愣了一下，笑着道：“我觉得你能赢。”

　　阴识翻了个白眼，有点想骂娘，“我手底下的人训练了不到一个月，能坚持到现在已经很不错了。庄氏的人可是经过精挑细选的，而且看他们冲阵的样子，明显是经过我们汉家将军指点的。

　　如果率领他们的是一位汉家将军，我们的人早就被击溃了。”

　　鱼禾听到阴识的话，沉吟了一下，点点头。

　　阴识说的在理，庄氏确实有能人。

　　先不说庄氏先祖就是楚国将军出身，光是前汉和今朝发配到滇国的那些犯了错的武官，就足以教导庄氏手底下的兵马了。

　　可惜，那些发配到滇国的武官们上不了台面，不然庄氏也不可能让庄延年领兵。

　　庄延年明显不通兵事。23sk.Com

　　当然了，庄氏也不可能派遣一个精通兵事的人来。

　　具体原由，只有鱼禾一个人清楚。

　　鱼禾在庄延年的儿子叫嚣的时候，流露出怜悯之色，也跟此事有关。

　　“虎贲军的人到底什么时候来，他们再不来，我跟巴山就得下场了。”

　　阴识眼见预备营将士们布下的阵型再一次被冲开，忍不住急声催促。

　　鱼禾又是一愣，“你和巴山下场能赢？”

　　庄氏藤甲压着预备营的将士在打。

　　单凭一两个人扭转局势很难。

　　巴山的武艺鱼禾了解，但是阴识的武艺鱼禾不了解。

　　阴识入了军营以后，虽然崭露出了带兵的天分，但是很少展露武艺。

　　所以阴识的武艺到底是强是弱，鱼禾也不清楚。

　　如今听阴识话里的意思，他的武艺似乎不弱。

　　阴识瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“赢倒是能赢，但是会折损不少兄弟。你要是不心疼预备营这些精心挑选出的兄弟。我倒是可以带着他们血拼一场。”

　　鱼禾听到这话，毫不犹豫的开口，“玉不琢不成器，真要是能赢，你放手去做吧。”

　　阴识一脸愕然，以为鱼禾没听懂他话里的意思，急声道：“可能会死一半的兄弟！”

　　鱼禾静静的看着阴识道：“现在死一半，总比以后全军覆没要强。他们以后注定要经历一场又一场血战。现在见了血，磨砺出凶悍的性子，以后在战场上也会少吃亏。”

　　阴识沉声道：“理是这么个理，可一旦他们在入虎贲军前经历了血战，就很难再融入到虎贲军中。

　　到时候你让他们去哪儿？”

　　鱼禾古怪的看着阴识，“谁告诉你我手下只能有一军的？他们要是有能耐，能让我刮目相看，我也可以再立一军。

　　人家其他造反的人，养兵马那都是几万几万的养，我才养了几千，你就觉得够了？”

　　阴识绕有深意的看了鱼禾一眼，“有你这话，那我就能放手一搏了。”

　　说完这话，阴识抽出了腰间的八面剑，招呼了巴山一声，杀进了阵中。

　　阴识和巴山入阵，立马改变了预备营将士布置的阵型。

　　预备营将士们一开始用的是圆筒阵，阴识和巴山入阵以后，立马变成了一种角形阵。

　　阴识、巴山各为一角。

　　勇猛出击。

　　巴山武艺不高，但是力气大，每一击都能重创庄氏藤甲。

　　阴识的武艺，貌似有点高。

　　他出剑很快，没有多余的花架子，无非就是挑、刺、抹、砍几招，却能轻易的收割庄氏藤甲的性命。

　　鱼禾之所以分辨不出阴识武艺的高低，是因为他不懂武艺。

　　他对武艺的评判很简单，那就是招式是否利索，能否以一敌十，又或者粗暴简单的降伏强敌。

　　像是吕嵩，就是以一敌十的代表。

　　吕嵩此前在平夷北门口以一敌百，破阵而出，鱼禾就认为吕嵩是个高手。

　　庄乔就是简单粗暴降服强敌的代表。

　　庄乔初入平夷，一枪就挑了鱼丰，鱼禾就认为庄乔是个高手。

　　阴识跟他们二人有明显的差别。

　　他出剑只针对一人，一击即中立马收剑。

　　没有仗剑搏百人，也没有摧枯拉朽的击溃敌人，所以鱼禾只能认为他貌似是个高手。

　　随着阴识和巴山不断出击，庄氏藤甲损伤开始大了起来。

　　鱼禾也断定阴识是个高手了。

　　阴识每一击看似只针对一个庄氏藤甲。

　　但他每一次出手，都会斩杀一个庄氏藤甲，绝对不会空手而归。

　　他一剑杀一个，看起来也就是那么回事。

　　但等你注意到他的战绩的时候，你就会发现，倒在他脚下的庄氏藤甲已经超过十人。

　　巴山看着勇猛，但只杀了五人而已。

　　预备营将士的损伤也不小。

　　杀了对方十五人，预备营将士折损了近七人。

　　放弃了防御阵型，预备营将士们实力不足的短板就体现出来了。

　　巴山和阴识在杀庄氏藤甲，庄氏藤甲奈何不了他们二人，就只能盯着预备营将士杀。

　　阴识和巴山杀的人数超过三十人的时候，庄氏藤甲终于流露出了颓势。

　　庄延年脸上充满了惊恐，“退！退到县衙里！”

　　庄延年率先退进县衙，庄氏藤甲跟进着退了进去。

　　他们退进县衙，立马封了县衙的大门。

　　阴识和巴山没有追击。

　　阴识抹了一把剑上的血迹，喘着气对鱼禾道：“宰了三十个，咱们死了十二个。他们没有抵抗到底，咱们也没有死一半人。

　　他们要是抵抗到底的话，咱们得留下一半兄弟。”

　　鱼禾看着阴识身边的预备营将士，见他们的精气神跟刚刚从巷子里冲出来的时候明显不同，低声笑道：“不仅没赔，还赚了……”

　　预备营的将士最初从巷子里冲出来的时候，眼中还透着新奇和喜悦，像是过来打群架。

　　经历了一场血战，他们眼中的新奇和喜悦没了，取而代之的是凝重和凶狠。

　　他们已经有了一点正规军卒概有的样子。

　　再多磨练磨练，他们就能褪去身上的一身稚气，变成真正的军卒。

　　阴识目光也落在了预备营将士身上，点着头道：“你说的不错，确实赚了。经此一役，我能省数月苦功。

　　以后正式成军，也能免去最初的一场惨烈的撕杀。

　　只可惜对方并没有斗到底，不然他们还会有更大的变化。”

　　打过仗的兵和没打过仗的兵完全是两种兵，打过血战的兵和打过普通战事的兵也是两种兵。

　　悍卒之所以被称之为悍卒，是因为他们经历过非死即生的血战。

　　他们比普通的军卒多了一股子胆气。

　　也比普通军卒更加顽强。

　　即便面对数倍的强敌，他们也敢喊一声‘战’。

　　即便面对最坏的战局，他们也有胆子去拼一个‘胜’。

　　阴识觉得，庄氏藤甲刚才要是撕杀到底的话，预备营的将士就有机会成为悍卒胚子。

　　可惜对方打了一半就怂了。

　　他有点意犹未尽。

　　从始至终，他都没觉得鱼禾放弃等待虎贲军的将士，让预备营的将士们上去撕杀，是在蓄意谋杀。

　　悍卒就是用血与火练出来的，现在不撕杀，以后上了战场还得撕杀。

　　到时候只会更惨烈，更残酷。

　　付出的代价也会更大。

　　到时候没有人会像是他一样，说能保一半将士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0203章 阴识的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 