    “是，我看的仔细，除了没有铁矿那边的那个牌子以外，颜色和样式都一模一样。”王斌很肯定地点了点头。

    王斌口中的牌子指的是缝在左胸口、用黑线绣着铁矿矿厂名字的红底硬布牌子。

    昨晚邱成浩看的仔细，并没有忽略掉那个牌子，之所以他没加上去，一来是有些来不及，二来也觉得没必要。

    如果完全把这个人定位到铁矿，兴许并不是好事。

    就像现在，胡庆听了王斌的话之后，脑海里的想法便多了起来。

    他在想这个人真是铁矿的人还是特意伪装成铁矿的人来误导他。

    如果有牌子，他反而会觉得这人不是铁矿的，但没有牌子那还真不好说。

    “说一下那人的身高和身形吧！”

    可能是‘神秘人’留给胡庆的心理阴影太大，一听到身手厉害的人，他就不自觉地把这人想成是雅苑那晚敲晕他的‘神秘人’。

    那阵听了虎子说王斌等人一点伤都没受时，胡庆就觉得那人极有可能是身形快如闪电的‘神秘人，因为上次他就是在没受一点伤的情形下被敲晕的。

    这一阵，听了王斌的真实描述，得知此人能拖住王斌六个人主要是因为一开始被他的衣着误导，一时着了他的道的缘故，他便安心了许多。

    不过，他此时又想到了另一个人，那就是‘何老板’。

    听完王斌对救下那三个人的人的细致描述，胡庆便拉开抽屉，从里面拿出一个圆管状的东西走出了屋。

    有一架梯子就架在他的屋子前面的屋檐下，他快速爬上屋顶，而后冲着勇子家的方向吹响了手里的那个东西。

    声音有点类似于喜鹊的叫声，他吹一下，停顿一下，又接着吹一下，停停吹吹，共计吹了六声之后，他才收了那‘哨子’下了屋顶。

    在胡庆把那东西放回抽屉的时候，邱成浩特意仔细瞅了瞅。

    那‘哨子’是用竹子制成的，大概十厘米长，入口的地方削成扁平状，上面还套着一个扁扁的塑料嘴。

    胡庆吹的时候，他就发现他敷在竹节上的指尖在起起伏伏，这一阵他才看清楚上面并两排开着八个小孔，每排四个。

    邱成浩默默把这个哨子的形状和胡庆那一阵的指法记在了心里。

    早间他从勇子家回到六子家的时候，来盯梢胡庆的时候，邱成浩刚好看到胡庆正在吩咐六子去监视他。

    为了让六子能监视到他的行踪，不让胡庆起疑，邱成浩还得时不时的回到勇子家，在六子面前露一露脸，就刚才他回去给勇子留言的时候，也特意从正屋出来，跑了一趟厨房后又返回了正屋。

    胡庆特意朝着勇子家的方向吹哨子，而且还吹了六下，邱成浩基本上确定他这是在召唤六子了。

    放好哨子后，胡庆没有再向王斌多做询问，而是把给虎子下达的命令再次给王斌重复了一遍。

    六子来的时候王斌已经离去。

    胡庆问了‘何老板’的动静，尤其是这近一个小时内他去了哪里，有没有发现他有什么异常行为等。

    为了让‘何老板’闲散地待在勇子家这件事，只要胡庆这里没什么大事时，邱成浩都会抽机会回去露个脸。

    去救那三个人之前，他虽然担心勇子来不及去救那三人而没给他留言，但他也担心自己到那边后耽搁的时间长了，六子这边起疑，去那边之前，他还特意回去在六子面前露了脸。

    尽管他探查王斌们那个包围圈的时候稍稍耽搁了些时间，但他前后两次在六子面前露脸的时间差也没超过半个小时。

    所以，听完六子的汇报后，尽管排除了‘何老板’就是‘工作服男’的嫌疑，但胡庆觉得眼前的局势似乎更加混乱了。

    一个‘神秘人’，加上一个‘何老板’，他还不知道该如何应付，现在又冒出来一个身手也很不错，虽然没法和‘神秘人’相比但却也挺厉害的‘工作服男’这样的人物来。

    周文辉都已经关进去了，而且就周建军对他的‘安排’，以及目前的情势来看，他出来的可能性并不大，怎么还有这么多人出来为他做事。

    更让他费解的事，虽然他们的人没有去盯着周文辉的每一个人，但周文辉的手底下具体有那些人，他们的身手如何他们还是很清楚的。

    可是，他们从不知周文辉还有‘何老板’这样一个朋友，而且在景山县这边还隐藏着一个‘工作服男’这么厉害的手下。

    六子离开后，胡庆分别给周文耀和胡福全打电话，把这边的情况汇报给了他们。

    听了他给周文耀的汇报，邱成浩才知道虎子是有双重身份的人，明面上他是胡庆听从周文耀的命令安排到铀矿里、探听那边消息的‘细作’，而实际上他是胡庆或是胡福全的人。

    原来看到虎子跟那几个监视周文辉的人一起向胡庆汇报情况，邱成浩还把他归到了周文耀的人里面了。

    也正因为这个原因，邱成浩还以为周建军很看重周文耀这个儿子，连铀矿这么重要的事都告诉他甚或交给他来管理了呢！

    看来，他想的还是太简单了点。

    从胡庆给胡福全的汇报中，邱成浩还知道了一件事，那就是铀矿的事明面上是由周建军亲自管理，其实背地里是由胡福全把持着，所以才有了王斌等人完全听从胡庆的领导这么回事。

    胡庆向胡福全汇完之后，父子俩还共同探讨了一下‘何老板’和‘工作服男’的身份及目的，他们俩皆认为这两个人应该是梁振南派来的人，目的应该是来探查铀矿的。

    胡福全让胡庆盯好‘何老板’和‘工作服男’，千万不能让梁振南发现里面的秘密，如果有必要的话可以牺牲金矿以及周文耀来吸引梁振南的注意力。

    打完这两个电话后，胡庆又给另外一个人打了个电话，虽然电话里的声音有点变调，但邱成浩还是听出来接电话的是那个负责监视张新河的人。

    在牺牲金矿和魏氏的真正凶手来转移‘何老板’和‘工作服男’之间，胡庆果断地选择了第一个。

    不过，胡庆还是有些不甘心，他让那人最好想办法在不暴露凶手的情况下让张新河死在何老板、工作服男或是勇子等人手里。

    实在做不到那就把张新河推出去，逼迫他把魏氏的事全部承担下来。

    打完这个电话后，胡庆便骑着摩托车去了狗娃山。

    邱成浩没有继续跟着胡庆，而是赶紧去找勇子。

    他先把胡庆那边的情况简单地给勇子说了说，而后他交代勇子在保证不被胡庆的人发现的情况下看护好张新河，若有必要，把他绑起来藏到地道里也行。

    另外，他还交代勇子，让他把加上刘永才在内的四个人召集起来，告诉他们，狗娃山内有人正在偷偷开采比金子更贵重的矿，而且看守那里的人手里木仓和手雷，让他们千万不要靠近那里，免得被误伤。

    勇子有些不明白邱成浩为什么要把刘永才也叫过来，便问了出来。

    邱成浩这么做的目的是为了让胡庆、胡福全、周建军以及周文耀几个人都乱起来。

    胡家、周建军、周文耀三方互相猜忌，一个个都着急起来把这边的水就会越来越浑，而他们才能乘机浑水摸鱼。

    不过他给勇子的解释是，既然刘永才已经投奔了祥子，那么他肯定会把这个消息递给祥子，祥子等人的注意力就会转移到狗娃山那边，这样他们这边就不会被祥子等人盯着了。

    勇子心里惦记的是如何赶紧调查清楚魏氏的事，好洗掉周文辉的这一条人命官司的嫌疑，所以也没深想就相信了邱成浩的解释。

    和勇子分开后，邱成浩先回去在六子面前露了个脸，而后便来到了景山县县城。

    邱成浩打算先给梁振南打个电话汇报一下情况，而后他本打算去邮政所，但是到了邮政所门口后，他却又改变了主意。

    不管魏氏的死与张新河有没有直接的关系，但从胡庆安排人紧紧盯着他来看，他肯定知道是谁害死了魏氏。

    胡庆打算不仅要把魏氏的死归在张新河身上，而且还想让张新河‘死’在他或是勇子等人的手上。

    暂时，勇子能在不被胡庆的人发现的情况下看护好张新河，但等金矿那人开始按胡庆的吩咐行动起来，怕是不好看护了。

    与其到那时被动起来，他们还不如强势一点直接把张新河握在他们自己的手里。

    那一阵他叮嘱勇子看护张新河的时候，不是没有这个想法，但因觉得这样做不合法而放弃了。

    这一阵他的脑海里突然想到了闫明，魏氏的事本就是闫明辖区内的人命案，由他出面去把张新河抓起来那可是合情合理的事。

    闫明出面把张新河抓起来，‘何老板’和‘工作服男’也能和这事脱开干系。

    而且，闫明办公室里有电话，他在闫明办公室里给梁振南打电话可比在邮政所里打电话安全多了。

    想明白这些，邱成浩便转身毫不犹豫地来找闫明了。

    因为考虑到魏氏的事上梁振南会不会有和他不一样的想法，所以，到了闫明的办公室后，邱成浩先向闫明借他的办公室给梁振南打了个电话。

    听了邱成浩关于王斌等人握有致命武器的汇报，梁振南也被惊到了。

    他让邱成浩不要再轻举妄动，他会把这件事交给闫明去办，而且他还会向上级请求支援。

    对于魏氏的事，他赞同邱成浩的计划，而且他让闫明接电话的时候，特意叮嘱闫明全力配合邱成浩。

