“妖媚骷髅王？”

    风野灵被简波逗笑了，这名字也太难听了。

    “那好吧，我听你的，我尝试一下。”

    风野灵深呼一口气，她的内心其实还是渴望机缘。

    一旦学会骷髅召唤术，今后她就能成为简波的左臂右膀，同简波并肩作战，秦羽瑶、东方紫琦她们，一定羡慕死。

    “嗯，加油，我相信你。”

    简波是发自内心期望，风野灵有能力学会这门神通，因为他希望身边的人，都能成为人中龙凤。

    “夫君，如果我学会这门神通秘术，谁敢伤你，我杀了他的人，灭了他的城。”

    风野灵看着简波，声音很平淡，却很坚定。

    骷髅术绝对是一门了不得的神通。若是能唤出百万骷髅，那是多么恐怖的一件事情。

    就愣了，这一刻的风野灵像是女魔头。

    杀了他的人，灭了他的城。

    虽然只是十个字，却充满霸气。

    简波一指点在风野灵的眉心，将一道召唤术信息，传授给风野灵，提升将自己理解的骷髅招呼术，传给风野灵。

    闭上眼睛，风野灵便开始尝试，学习召唤术。

    风野灵闭眼，简波立马感觉到不一样，她的身体居然散发出，淡淡五彩光芒。

    “这是……碎片的光芒！”

    简波大吃一惊。

    “难道，修炼骷髅召唤术，需要碎片辅助……

    简波猜测的没错，韦天昆炼制出来的骷髅，之所以能行动，能战斗，全靠这些‘五彩’碎片。

    同时，若是来到这里的人，身上没有碎片，也无法学习骷髅召唤术。

    碎片的真正用处，这一刻才体现了出来。

    起初，风野灵身上的光芒很微弱，但随后，这些光芒变得越来越明亮，逐渐变成‘五彩’相间的彩练，随风飘舞。

    在五彩光芒的存托下，风野灵像是冷傲的仙子。

    ……

    此时，死亡深坑附近，爆破声不断。

    那些探险的强者，正同两具紫衣骷髅激战，大地寸寸崩裂，空气似乎都要撕碎了。

    其中一位强者身受重伤，差点被紫衣骷髅抓破脑袋。

    紫色骷髅的强大，堪比一位武尊后期强者。

    更恐怖的是，骷髅不知道疼痛，缺胳膊断腿也依旧能攻击，着实让这群强者头疼。

    但好在，骷髅的智慧非常低，动作也不快，诸位强者联手，终于将两具紫衣骷髅击得粉碎。

    “忽然出现两具紫衣骷髅，难道是这神秘石碑，要有异变了？”

    “这石碑到底是什么人所立？”

    诸位强者快速靠近石碑，想要探个究竟，可这块石碑依旧平静，根本没有什么反常。

    此时，一位化神强者来到石碑边缘，又是掐指，又是推算，像是算到了什么，化神强者脸色一惊，来到了死亡深坑边缘。

    “这不是司徒镇南吗？”

    “什么？他就是司徒镇南？就是司徒家的老祖？”

    “对，就是他……”

    司徒镇南看着黑漆漆的死亡深坑，不知道算着什么。

    忽然，司徒镇南朝着四周的人群道：“下面没有危险，你们可以下去看看，前提是下去了，还有本事能上得来。”

    “什么！没有危险？”

    “怎么可能，下去的人没有一个人上来过。”

    四周围观的强者，身体都是一颤，对于司徒镇南的话，保持怀疑的态度。

    司徒镇南没有多说什么，转身离开深坑处。

    他来得突然，去得也突然，似乎他来这里，就是为了说一句，死亡深坑没有危险了。

    “真的没有危险吗？要不，你下去试试？”

    “我试试？你怎么不试试？”

    此时，不少人围在深坑边缘，却没有一人敢跳下去。

    “那我下去看看吧。”

    就在此时，一位带着面纱的女子，从人群中走了出来。

    此女身材婀娜，哪怕看不见容貌，只看身材就足以让人心声震撼。

    她的身材不属于，风野灵那种惹火妩媚的类型，却给人一种浑然天成的感觉，好像上天最精美的艺术品。

    女子的身上释放着浓浓的真元，不知道是真元之气的气息，还是修炼到了异样功法散发神韵。

    她像似一位落入凡间的仙子。

    如果简波在此，她一定认识这个女子，此女，正是缥缈谷的慧颖仙子。

    只是，公冶北鹰和栾铭二人，似乎不在这里，她是一个人来的废弃遗址。

    话音未落，慧颖仙子手中出现一只纸鸢，在所有人惊讶的眼神中，纸鸢在空中放大，最终化作了飞行法宝，载着慧颖仙子，入了死亡深坑之中。

    慧颖仙子落下去之后，四周的强者这才彼此议论开口。

    “此女，居然敢落入死亡深坑，难道，死亡深坑真的没有危险了？”

    “真是有胆量，不愧是缥缈谷的人，就是不知道能不能活着出来，正好给我们探路。”

    慧颖仙子跳下去之后，所有强者都在静静等待。

    同时，慧颖仙子跳下死亡深坑的消息，快速传播开来，废弃遗址之中的，更是将这个消息，传到了乾城之中的。

    “什么！慧颖仙子跳下了死亡深坑，糊涂啊！”

    公冶北鹰得知这个消息，可谓急的跳脚，第一时间赶来了死亡深坑。

    死亡深坑到底有多恐怖，公冶北鹰比谁都清楚，因为下去的人，无一人活着归来，全部杳无音讯，多半都死了。

    慧颖仙子是缥缈谷天之娇女，玄元大陆之中，无论是那个宗门宗派，都给缥缈谷三分薄面。

    一是因为缥缈谷本身修为强大，第二正是因为慧颖仙子。

    公冶北鹰来了之后，只能守在死亡深坑旁边，等候慧颖仙子上来。

    这一等，就是三天时间。

    “第三天了，慧颖仙子还没有出来，多半陨落里面了。”

    “司徒镇南话，并不可信啊，可惜了慧颖仙子，有飞行法宝都飞不出死亡深坑，这坑洞里到底有什么恐怖的东西。”

    四周已经有强者在叹息，三天过去，他们都觉得慧颖仙子，已经凶多吉少了。

    人们都说死亡深坑掉下必死，现在看来，果然不假。

    “不行，我等不了了，我要下去看看。”

    公冶北鹰忽然开口了，他必须下去看看！为了慧颖仙子，他甘愿付出老命。

    “大护法，不要！”

    “老前辈，不可！”

    附近认识公冶北鹰的人，同时大叫不好，但公冶北鹰主意已决，这些人又岂能阻止。

    只见他的身体化作，一道抛物线，快速掉下了死亡深坑。

    “哎，缥缈谷这一次损失惨重啊。”

    不少人摇头叹息，不认为公冶北鹰跳下去还能活。