    “团长，陈顾问来了。”

    “哪儿呢？他什么时候来的？”

    前沿指挥所，李云龙像是炸了毛的刺猬，猛的放下望远镜惊讶的问道。

    上次一别不过几日，可他已经非常想念。

    对未来老婆都没那么想过。

    尤其此等大战，有陈浩在身边，就会感觉非常有底气。

    捅什么篓子都不怕, 天塌了有高个的顶着。

    陈浩不在，没人跟他商量，也没人给他撑起一片天。

    李云龙许多胆大包天的想法，自然就无从实现了。

    通讯员把大功率对讲机递了过来：“团长，还是您自己问吧。”

    能用对讲机，肯定是离的不远了。

    李云龙接过手来，爽朗的笑道：“老陈，你到哪儿了，什么时候来的都不说一声, 我好带人去接你啊！”

    坐在坦克里的陈浩，听到熟悉的笑声就知道是李云龙。

    此次针对日军骑兵的突击任务，不需要跟独立团配合，之前就并没有通知他们。

    介绍了整个事情的来龙去脉，李云龙听得都目瞪口呆了。

    “老天爷，鬼子骑兵联队就让你们这样给办了？死的真够冤枉的！”

    用坦克收拾骑兵，连他都觉得太欺负人。

    不过，李云龙只是感慨并不同情日军，他只是可惜仗不是他打的。

    缴获一千多匹马，足够组建一个骑兵团的。

    李云龙商量的口吻说：“老陈，我们坦克连也算是出工出力了，你能不能跟他们说说, 给我匀一点战马？

    我也不贪心, 不多要。

    来上三百匹，够我组建一个骑兵营就行。”

    陈浩听得都噎住了, 直叹李云龙脸皮够厚。

    坦克连什么时候成了独立团的了？

    明明是他出面, 建议临时配及给独立团作战。

    还有, 三百匹马还不多吗？

    一把子力气都没出, 空口白牙就要拿三分之一的战利品。

    这事儿换别人来，有几个能做得出来？

    说李云龙脸皮厚，搞不好他都会为此自鸣得意。

    陈浩淡淡的说道：“老李，李团长，你一個独立团就要搞一个骑兵营。

    旅长是不是得搞个骑兵团？

    师长是骑兵旅，总部搞个骑兵师？”

    他本以为说的够明白了，李云龙该明白他的意思，这事不好办，在老总那说不过去。

    可李云龙像完全没听出来似的，爽朗的笑道：

    “那算什么，就冲咱们陈旅长的名声，配个骑兵师不为过。

    师长那，还要骑兵干什么？直接配个坦克师，比骑兵牛逼多了。”

    李云龙一肚子小算盘，装傻充愣是一贯的手段。

    他知道以陈浩的面子，强行扣下一个骑兵营的马不成问题。

    老总肯定是不会跟陈浩计较的。

    重点是肉到嘴边了，不咬上一口，李云龙心痒难耐，就好像自己亏了似的。

    “靠，你就不能有点眼光吗？”

    陈浩恨铁不成钢：“总共动用一个加强坦克连, 就灭掉了相当于一个骑兵团，谁优谁劣还用说吗？”

    独立团拿的好处，现在已经够让人眼红的了，凭他李云龙能保得住吗？

    不见得。

    关键是有他陈浩的面子，不然那坦克连，能轮到他独立团？

    陈浩以后就不一定能来了。

    没有他在上面遮风挡雨，李云龙太出位，少不了有人给他上眼药。

    丢了西瓜捡芝麻，啥都想要，想的太美。

    李云龙对此浑然不知，耍脸皮厚没作用，他就卖惨。

    二营几乎成建制打光，三营在阵地上坚守的很辛苦，这一仗打完独立团肯定元气大伤……

    总而言之，咱们还是兄弟吗？

    是的话拉我一把。

    陈浩是怕他了，直接打动了李云龙的卖惨：“得得得，我让人给你们留一百匹马，至于你是用马拉炮弹，还是拉人，那我管不着了。”

    “嘿嘿，嘿嘿我就说，还是你够铁。”

    李云龙乐得嘴巴笑的都裂开了。

    他还是对于骑兵情有独钟，组建一个属于自己的，什么时候用都成。

    坦克连太重要太高端了，总部亲自盯着。

    平时想开出去，跟鬼子干一仗，都得打报告申请。

    相反，上面一有用的时候，人家说调走就调走，他李云龙只能干瞪眼瞧着。

    就好比娶了个嫦娥回来，只让看不给用，想上手还得得到允许。

    陈浩倒是能够镇得住，可这宗大佛来无影去无踪。

    李云龙日常指望不上，只能望“坦”兴叹了。

    日子过得忒憋屈。

    倒还不如娶个平凡的女子，想亲了想摸了，谁也管不着。

    两个人所处的位置角度不一样，造就了各自的想法观念不同。

    陈浩多少带点何不食肉糜那味。

    部队居然用马来运输拉车，为什么不用卡车呢？

    缺钱，好办，把空闲的机枪租出去，用空闲的卡车跑跑运输，钞票还不是大把大把的赚。

    虽然在某些地方不太接地气，但陈浩对于战争局势的眼光，还是非常优秀的。

    陈浩提醒他：“山谷的缺口短时间是畅通的，有事儿趁这机会赶紧办。

    我估摸着等鬼子得到消息，一定会加大攻势，你提前做点准备，悠着点啊！”

    李云龙还没想明白过来，这两者有什么关联？

    其实非常简单，站在日军的角度想想。

    他们刚刚派兵封锁山谷东北缺口，就立即遭到了八路的猛烈打击。

    说明什么？

    说明山谷东北的出口非常重要。

    日军以他们目前得到的情报来推测，很容易就得出结论：八路要么是想要通过此处增加兵力，要么就是通过此处往外运东西。

    无论是哪一种结论，日军都必须加快进攻的速度。

    听完了陈浩对于判断的解释，李云龙顿感压力加身。

    换了一般人肯定是愁眉苦脸，可他却是个反常的性子。

    越是挑战，他越是不害怕，还想试一试。

    李云龙放出话来：“那正好，我正想瞧瞧所谓的甲等师团，最猛烈的进攻是个什么样子？

    能不能奈何我这个小小的独立团！”

    陈浩心说你就吹吧。

    要是换个地形，一个近三万人的师团摆开团团包围，用不了一天的时间，独立团的骨灰都能让人扬了。

    也就是此处山谷，鬼子的兵力展不开，完全使不上劲儿。

    加上拿着先进武器的独立团火力密度强，鬼子才奈何不了你。

    日军要是真的发起狠来，陈浩感觉肯定是够独立团喝一壶的，希望到那时李云龙还能笑得出来吧。

    又扯了几句闲篇儿，约定等打完账后喝酒。

    陈浩就不耽误李云龙时间了，结束了通话，对守在旁边的排长说：

    “给野战医院发个电报，独立团有不少伤员要撤下来，再往里面送些药品，让他们早做准备。”

    做了交代，陈浩骑着东洋大马潇洒离去。

    他得回总部了，再不回去，老总该派人追他了。

    ……

    坦克连出征，无法做到寸草不生。

    什么把鸡蛋都摇散黄了，蚂蚁洞里的蚂蚁蛋都得碾碎了，就是图一乐。

    日军骑兵联队一千六百多号人，总归是有漏网之鱼的。

    第二天清晨，迟迟没有得到第六骑兵联队消息的谷寿夫，终于得到了一个让他愣在当场的坏消息。

    一时间，他居然都忘记了发怒。

    师团参谋长池田工一愤怒的，一把薅住了报告士兵的脖领子：“混蛋，伱知道你在说什么吗？”

    “长官，我说的句句是真，但凡有一句假话，就被天诛！”

    士兵手臂冲天毒咒发誓。

    他知道自己说的听上去很离奇，可确实是真的。

    “不要难为他。”谷寿夫开口了。

    这不可能是一场谎言，如果是谎言，也不可能让第六骑兵联队配合演戏。

    按照规定，就算是电台坏了，也得派出通讯兵联络。

    到目前除此人之外，还没有人回来，就已经很能说明问题了。

    池田工一松开了士兵的衣领，悲怆的说：“将军，那是骑兵联队，那可是骑兵联队啊！”

    第六师团征兵就在熊本县，可以说整个师团上下所有人都是老乡。

    老乡也有亲疏远近。

    池田工一跟骑兵联队长佐贺一郎平日里就是很好的朋友，常在一起喝酒。

    在不久前，两人还结成了亲家，他儿子娶了佐贺的二女儿。

    池田工一实在是不愿意相信，佐贺一郎居然就这样战死了，还连带着整个骑兵联队覆灭。

    那可是最不容易被伏击的骑兵啊！

    打不过还可以跑，比步兵要灵活的多。

    “池田君，我理解你的心情。可是我们所有人都知道，这样的事情是有可能发生的，现在已经变成了现实。”

    谷寿夫难得说了些安抚的话。

    他向来崇尚弱肉强食的法则，对于强者敬佩，对于弱者的蔑视。

    在谷寿夫手底下做事压力很大，打了胜仗很好，一旦打了败仗，动辄就是打骂，就连高级军官都难以幸免。

    此事谷寿夫清楚，战败不存在个人因素。

    让骑兵用马刀去砍坦克是不现实的，谁去指挥也只能败得一塌涂地。

    佐贺一郎在最后时刻，明知道是死，仍然鼓舞将士向敌人发起了冲锋，视死如归的勇士精神，值得钦佩。

    谷寿夫当着众人的面，大力的赞扬了这种精神。

    并且让所有人跟着他，向着佐贺一郎死去的方向鞠了一躬，表示敬意。

    这其中有着作秀的成分。

    告诉活着的人，打仗不要怕死，要勇猛无畏的冲锋。

    师团长是看在眼里的，帝国会记住他们的。

    瞧那个逃回来的骑兵一把鼻涕一把泪，感动的不要不要的。

    谷寿夫很贴心的让人扶着他下去休息，发生在会议室的事情，还要借得此人之口传出去。

    如此才显得更真实嘛！

    谷寿夫大马金刀地坐下，目光如电望着满帐篷的高级军官：“都说说吧，接下来我们要怎么做？”

    师团长没有明显表态，下面的军官就怕万一说错话。

    要是跟师团长的态度不一致，岂不是成了靶子？

    军官们不表态，着重分析起八路的目的，就是说错了也没什么。

    “八路的坦克一共就三十几辆，此次派出了一多半，可见对于山谷的东北口非常重视，是决心毕功于一役的。”

    “山谷里有兵工厂的机械，八路肯定怕被咱们占领缴获，所以非常着急。”

    “会不会是准备搬走机械？”

    “不可能，那么些个大机械，得用卡车吊机，不是一天两天能搞定的。”

    “那就有可能是增兵了，里面就一个八路的独立团，两千人左右。昨天他们一天就损失了四五百人，再打下去就要打光了。”

    你一言我一语的讨论，众人不多久便统一了意见。

    八路军对于山谷里的兵工厂非常着急，想要达到他们预期的目标，无论怎么做，都要加快速度。

    第三十六旅团长牛岛满提议说：“是否再派人，把山谷的东北缺口堵住，使敌人无法勾连内外？”

    谷寿夫问道：“你觉得派谁去合适？”

    牛岛满吱吱呜的，他肯定是不想去，万一遭到八路的坦克攻击，谁能遭得住。

    “那就我说了，十一旅团还要继续正面进攻，就从你的三十六旅团抽调一个步兵大队，重新把口子封住。”

    谷寿夫说的话是非常管用的。

    即使牛岛满内心再不情愿，也只能硬着头皮答应下来。

    圾井德太郎日子不太好过，昨天一天就损失了一个半步兵大队，师团的四个野战医院，已经快被他们旅团的伤员填满了。

    手术从早上做到晚上，简直不要太惨。

    见到牛岛满倒霉，说内心话他挺高兴的，谁让这家伙阴阳怪气嘲讽他不会打仗。

    要不是师团长当面，圾井德太郎都想反嘲：

    “之前还嘲笑我，等你的第三十六旅团跟八路打上一仗，就知道打败仗憋屈是什么滋味儿。”

    只是很快他也笑不出来了。

    谷寿夫发了狠，让人向华北司令部发报。

    要求更多的飞机支援，冒着会被击落的风险，给八路狠狠的来一次空中袭击。

    空袭是主角亦是配角。

    轰炸完了，关键还是要看地面的行动。

    谷寿夫要求圾井德太郎准备一次规模更大的进攻，他的耐心已经耗干净了，彻底的等不及了。

    “是将军。”圾井德太郎低下的头颅满是苦涩。

    规模更大的进攻，伤亡数字怕是又要升一个台阶了。

    再来一次昨天的伤亡，他的第十一旅团，就该只剩一个步兵联队了。

