    .75txt.lā  免费阅读  起舞电子书  .75txt.la

    

    第590章给你皇室的入厕感觉

    李承乾有些疑惑：“赵先生，都收回来，那食盐贩卖如何处置？”

    “简单，食盐基本上都是官府专卖，无论放给哪各商人，或者哪一家去贩卖都有矛盾产生，不若如此，直接设立国有企业，大唐食盐国有公司，牢牢掌握在自己手中，设立总部，然后各道设置分部，而工作人员，则从通过高校毕业考试里面选调。行政方面的管理干部，则从通过科举考试里的官员选调。”

    赵尘简单将思路一讲，李承乾顿时醒悟过来。

    赵尘这是完全将食盐的产业链变成国有，如此一来自然没那么多麻烦，而且这个国有企业的方式，已经是在长安与洛阳地区推行，已经证明行之有效。

    李承乾笑道：“赵先生这个政策很好，就这么办，有赵先生在，以后治国没有任何问题。”

    赵尘摇头：“作为皇帝，万事不可依赖他人，太子殿下，你需要自己的决断。”

    “赵先生教诲的是。”

    李承乾对赵尘也是极为尊重，和他之前的太子太师等人比起来，赵尘虽然不是李承乾的老师，但赵尘教他的东西，至关重要。

    而且，李承乾也是受赵尘影响最多。

    最后，聊到了今年过年方面。

    “赵先生，今年过年，该如何筹备，我也想给父皇一个惊喜。”

    赵尘想了一下，笑道：“如此，过年的时候，给大家照个相吧。”

    “照相？”

    赵尘点头：“的确是应该照相，保存下来，我先回去发明一下照相机，等过几天将所有人喊一起，大家一起拍个照。”

    等到赵尘离去，李承乾都是一脸疑惑，照相又是什么。

    而赵尘回到庄园之后，当即就是将李泰还有一些学物理的士子喊了过来，准备动手研发照相机。

    其实早期的照相机，并不算特别难，早期的照片没有闪光灯，需要用镁光灯，而镁这种材料，大唐已经有了，再比如碘和水银这些制作感光底片的物品，大唐也是有了。

    赵尘一边讲解照相机的原理，一边让工匠开始制作相应物品。

    李泰和其余物理学士子则是认真听着，赵尘难得上课，这个机会很难得。

    随着赵尘在工业区忙活了几天之后，照相机便是发明出来了，并非最早期的照相机，而是改良好几次的照相机。

    整个相机采用圆锥体金属暗箱，而且运用数学方法进行设计，箱子正面有一个开口，能把射进来的影响，照在一大块凹面镜上，再反射到感光版上。

    总而言之，照相机成功发明出来。

    “大功告成。”

    赵尘拍了拍手：“李泰，你去一趟君临新树湾，告诉陛下，让他回来，就说明日我要给他们照相。”

    “好。”

    李泰当即动身，上了四轮马车，大概在一个半小时之后，就是到了君临新树湾。

    此刻的君临新树湾，已经是完全大变样，高楼已经有了生气，不少商人都是直接住进来，很多家家户户都在搞装修。

    而且最为夸张的是，底商的很多建筑装修公司，竟然推出的并不是老式的红色或棕红色家具，而是现代欧式家具。

    毫无疑问，这也是赵尘的手笔，什么大理石透体瓷砖，最新型涂料，可以将墙壁涂成不同的颜色，而家具还有白色的家具，甚至茶桌方面，用的是火烤石和大理石，经过上千道工序打磨。

    各种各样的广告牌全挂了出来，李泰有些惊讶，他又是朝前面看去，更是见到另外一家装修公司，好像是卫浴公司，上面写着，“达尔优马桶，给你皇室的入厕感觉”。

    沿街的服装店，也不知道是哪家商人的夫人和小妾，一同从服装店出来，已经不是裙装，而是上半身是简单的短袖，下半身赫然是最为简单的热裤装，修长笔直的大长腿显露出来，路边很多男人眼珠子都快掉下来了。

    事实证明，当科技疯狂变化时，百姓的生活也是随之变化，而且变化还很匹配。

    大街上很热闹，在行宫处有禁卫军士兵看门。

    李泰进入之后，见到自己父皇正在会议室，和几个将领开会。

    在房间之中，还有着一个沙盘，这也是赵尘的杰作。

    大唐高校地理专业的士子，有一部分是直接被派到了东北区域，这一部分最多，几乎是用脚进行丈量，粗略绘制出了大致的地图。

    然后赵尘将这地图，还原成了沙盘。

    这个沙盘上，高句丽与薛延陀的地图已经是大致标了出来，李靖、李勣等将领都在。

    毫无疑问，李世民正在与将领探讨，如何对待薛延陀与高句丽。

    距离上一次吐谷浑的战争，已经是过去了接近四年之久，已经完全可以再次发动一次战争了，更何况，赵先生也说是可以动手了。

    “陛下，臣认为，攻打高句丽的道路，总共有四条，其中第一条是秦朝时期的道路，基本已经废弃，第二条......”

    李泰站在会议室外等候，李世民也是见到了李泰，当即暂停了会议，颇为高兴说道：“青雀，今日怎么从赵府庄园出来了？”

    李泰道：“父皇，赵先生研发出了照相机，说是请父皇明日回长安，还有众位将军也回长安，他给众人拍摄一张照片，到时候也好挂在凌烟阁。”

    李世民反应过来：“是了，朕差点将这件事忘记了，凌烟阁这件事也要提上日程了，拟旨，令阎立德阎立本，准备绘制凌烟阁画像。”

    “是。”

    阎立本，也算是唐代著名画家了。

    李泰说道：“父皇，不是画画，是照相，赵先生说明日过去。”

    “照相，这是何物？”

    “这，赵先生没解释，我虽然参与了发明，但没见到赵先生演示，只是赵先生说，这个比画画更好。”

    李世民笑道：“好，既然如此，那今日就回长安，诸位爱卿，一同前去。”

    “是。”

    ......

    第二日。

    在皇宫之中，太极殿前。

    这处宫殿气势宏伟，赵尘将此作为背景，而李世民等人，已经是在此集合。

    

    .tszш.org鬼才-秒记住  ㄨ吞噬ㄨ

