
　　要知道月教授的标准可是从来不收徒弟的，这么突然收了一个徒弟，而且还是不声不响的情况下如何不让人感到有些震惊呢。

　　于是一时间各种消息也都乱飞。

　　但是更多的消息是秦舞成为了月教授的关门弟子，而且还有人推测秦舞很有可能会获得月教授的所有知识。

　　有些人心里面产生一些好奇，也想要问问月教授到底是怎么一回事。

　　那些人很快的找到了月教授，并且询问秦舞是不是月教授的徒弟。

　　月教授也直言不讳回答道：“确实是，我觉得这个丫头还是有一定资历的，有希望能够得到我所有的传承……”

　　这个消息也瞬间在网上炸开了锅。

　　但是更多的人是对秦舞表示羡慕、嫉妒，除此之外也有一些人是怀疑秦舞是靠着别的手段来获得了月教授的青睐。

　　甚至一些不好的伪造论也出来了。

　　月教授也只是在第一时间斥责了这些伪造论。

　　教授的这个行为也被其他的人纷纷点赞，同时其他的人也跟着一起谴责这些伪造论。

　　秦舞成了月教授徒弟的这件事情越传越大，并且也有人希望能够通过秦舞来认识月教授，甚至还不惜花重金来获得跟秦舞合作。

　　当然这种合作是只对秦舞有好处。

　　秦舞看到合作的人实在太多了，忍不住说一句：“我是月教授的徒弟不假，可是月教授想要见谁还是人家自己的意愿……”

　　尽管秦舞已经这么说了，可是找她的人却也不断，甚至以前还要多了。

　　秦舞这件事情感到有些头疼，你说答应那些人吧，可是月教授那边自己又没法交代。

　　不答应吧，毕竟人家的合同都已经递过来……

　　秦舞陷入到两难的地步，无奈之下只能去找秦非请教。

　　除了秦舞之外，也有一个人陷入到头疼、两难地步。

　　当然也并非是秦舞的那种情况。

　　而是真的头疼。

　　秦钰，最近刚到秦舞家里的一个秦家外门亲戚，就得了非常难治的头疼病。

　　她找了许多家医院，却并没有一个医生真正的能够治疗他这种病。

　　她也一时间感觉有些上火，不知怎的又看到了新闻“秦舞成为月教授关门弟子”这个消息，瞬间感觉自己有救了。

　　于是秦钰也找上秦家的门，想要见一下秦舞。

　　可是当听到秦家把秦武给赶出去这个消息之后，只是愣住了，半天也没有回过神，终于忍不住问一句：“你们说的都是真的吗？”

　　“确实是真的，她早在之前就已经被我们赶出秦家了，那种不孝的女儿还要她做什么。”秦北烨还在为之前发生的那件事情而不爽，“不断的给家族找麻烦，这就是她身为女儿该做的吗？”

　　秦玉娇在这个时候也忍不住说：“确实是这样，但是不知道她还有脸说是秦家的人！”

　　“你们也别这么说，人家现在也是有身份的。”秦晓冉很不服气，“那你们没有看最近的新闻吗？她现在都成了著名医生的关门弟子了。”

　　秦钰听到秦晓冉这么说，也瞬间激动：“没错，确实是这样我来找她就是为了这件事情，她现在在什么地方？”

　　“我们哪知道她在哪，他想在哪在……”秦北烨冷着一张脸，如此回答，只要没跟我们家族扯上关系，管她在哪呢。“

　　“不是，我现在有非常重要的事情想要找她……”秦钰自然是没办法明白秦家这些人为什么这样不待见秦舞，现在也顾不了那么多，“总之她在哪里？你们给我一个话好吗？”

　　秦北烨也从秦钰有些着急的语气中听出了一些不对劲，询问：“那么着急找她，是有什么事吗？”

　　“之前我请她帮我治疗一下头痛，隔三差五的就出现毛病。”秦钰讲到此处，脸上露出一丝痛苦的表情，“去许多医院看的病，医生都说没有任何问题，所以我想找她，通过月教授来看看。”

　　“那个老头懂什么……来自称为教授。”秦北烨很显然也并不了解月教授，如此说了一句。

　　这句话也瞬间让秦钰心里面有些不爽了，看着秦北烨，面孔冰冷的说一句：“懂什么？人家是国际认证的s级医师，除了国际，国内也是首屈一指的大医师；除此之外还有一声名誉压在身上，你说他懂什么？”

　　“也就是说秦舞现在成了他的关门弟子。”秦北烨还是没听出个所以然来，总感觉秦钰所说的话比较厉害，没想到那个丫头现在居然混成了这个样子。

　　“总之，现在秦舞的地位可是你们常人难以想象了，不过她的话肯定不会帮你们的，谁让你们当初把她赶走了呢。”

　　秦钰半开玩笑的说出这么一句话后离开了，他是没打算再从秦家来寻找秦舞的痕迹。

　　毕竟秦家都已经说了把秦舞赶走了，秦舞又怎么可能还会再跟他们联系呢。

　　看来现在只能通过我来想办法了。

　　秦钰这么想这就准备给自己的好友打电话，可在这个时候头痛却突然产生，脸上的表情瞬间变得难看……天籁小说网

　　另外一边。

　　秦舞自然是不知道自己无形之中自己地位已经得到了这么高的提升。

　　秦钰走后，现场还在秦家的所有人都在思考秦钰所说的话的意思，同时也在回味之前他告诉他们的消息。

　　他们觉得这件事情很有可能不是空穴来风。

　　保不准秦舞真的有这样高的地位，而且之前也似乎有在新闻上看到这一点。

　　这么想着，在场的秦家人心里面变得难受起来。

　　这种感觉就好比：你把一心对你好的一个人给赶走了，后来那个人又发了财，而现在你又想要跟那个人借钱。

　　他们的心情也不亚于这一点。

　　“不如咱们还是想想把他请回来？”最先先说出这句话的当然是秦玉娇。

　　秦玉娇说这句话的意思当然也不是在为秦家考虑，她只不过是在为自己谋利益

　　虽说现在自己明面上还是秦家的人，可是能多得到一点帮助就多得到一点帮助，大不了跟不喜欢的人（秦舞）联盟就是。

　　目的只有一个——把秦家的财产都牢牢的抓在自己的手心里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第625章 关门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 