    “继续说。”

    “如果你想救她可以找我，你知道他的医疗状况吗，她怀孕了。”

    “你什么意思？”

    “我跟你见面聊。”

    “好，格兰德街17号大道泰克斯酒吧，一个小时后，你一个人。”

    “可以。”

    薛宇放一下手机，脸上的愤怒与紧张的表情也瞬间消失不见，毕竟不过是刚刚带入角色而已。

    “你是变种人？”金发女孩脱口而出。

    “不要紧张，我并不歧视变种人，甚至很羡慕，可惜我没有x基因，我就安妮，你叫什么名字？”安妮兴奋地说道。

    美国是一个很自由的国度，当然有时候自由的也有些扯淡。

    有人歧视变种人，同样的也有人崇拜变种人。

    毕竟拥有超能力是很多人羡慕的事情。

    薛宇端起桌子上的酒杯一饮而尽，笑着说道：“我还有事儿，再见。”

    说完就迈步走出了酒吧，其实如果薛宇愿意的话留下这个叫安妮的联系方式，可以很轻松的便度过一夜良宵，不过这个女孩不是薛宇的菜，而且自己的正牌女友还在监狱里待着这个时候如果这样做实在是太不是人了。

    打了辆计程车很快便来到泰克斯酒吧！

    “嗨，马科斯。”刚走进门被一个胡子有一些邋遢的酒保对着薛宇打招呼。

    “你好，乔治。”

    乔治低声说道：“洛娜事情我已经知道了，放心，我们一定会把洛娜救出来的。”

    “嗯，给我安排一个位置，我要等个人。”

    “好。”

    泰克斯酒吧算是地下所的一处秘密基地，主要是接待一些因为迫害而需要帮助的变种人，眼前这个乔治能力是隐形，不仅仅是自己隐形，还能够让自己所接触的物品也行。

    刚刚说的帮人越境一般都是由乔治来完成，他可以直接将自己开的车消失。

    薛宇打开手机，手机的屏保是马科斯和洛娜两人的合照，照片中的两人笑容都很幸福甜蜜，尤其是洛娜，一头绿色的头发也不知道是染的还是天生的，穿着一身非主流，手腕处都是各种金属制品，嘴角的笑容更是充斥着一股玩世不恭的感觉，勇敢而又忠诚，但同时还患有躁郁方面的精神疾病，这次之所以被抓也是因为看到自己的爱人受伤一时心神冲动造成的。

    薛宇已经不知为何盯向了露娜的肚子，摸着下巴喃喃自语道：“刚穿越过来女朋友就怀孕了，我这算不算被戴了绿帽子，也不对，应该说是我给马科斯戴绿帽子。”

    整个酒吧的环境显得比较阴暗，四周的窗户也都被厚厚的窗帘遮掩，只有有些许的阳光透过缝隙钻了进来，所以毕竟是一处帮助变种人逃离的地方，太过于光明正大实在是有些不对劲。

    薛宇静静的坐在角落里喝着酒玩着手机，脑海中思索接下来的剧情。

    叮～

    大门处的铃铛响了一下，随后便走进了一个身材较高的白人男子，身材魁梧，脸上更是充斥着一股正气。

    检察官里德·斯拉特克，在网上一搜就能够见到他的照片，薛宇也很容易认出他。

    掌心出现一道细小的光芒，犹如手电筒一般照在里德的脸上。

    里德也没有丝毫的犹豫，快步朝着薛宇走来。

    “坐。”

    “马科斯？”

    “里德检察官。”薛宇调笑道。

    对于薛宇的调笑里德也没有生气，直接了当的说道：“我现在已经不是检察官了，我只是一个孩子的父亲，想要保护自己孩子的父亲。”

    “是吗？那你可知道这些年你抓了多少父亲的孩子？”

    “我不想跟你讨论这个问题，你帮我把我的家人越境，我帮你救你的爱人，如何？”里德双目紧紧的盯着薛宇。

    “告诉我洛娜的情况。”薛宇也是面容肃重道。

    里德沉默了一下：“她在拘留所。”

    “哪个拘留所？”

    “我的家人……”

    “告诉我，她在哪儿？”薛宇冷声说道。

    同时一把抓住里德的手臂，掌心处微微放光，一股灼热感在里头的手臂上传来。

    “告诉我，她在哪儿？”

    里德脸上露出一抹痛苦的神色，无奈道：“加兰的变种人拘留所。”

    “孩子呢？”

    “我只知道她怀孕了，是关进来的时候给的医检报告，其他的我什么也不知道，我目前也只能回答这些问题，别的信息我也会给你，但要在我的家人安全之后。”里德抽出自己的手臂难看的说道。

    薛宇沉默了一下，抽出一张纸说道：“今晚带所有人去这里，我会带你们越过边境。”

    里德欣然接过地址，心中也悄然松了一口气。

    “我需要给你多少钱？”

    “我不要你的钱，条件就是你家人今晚离开，而你就跟着我，直到我就出洛娜。”

    “好。”

    说完薛宇就起身离开了，既然打算救人那么自然不可能毫无准备，不仅仅要利用自己的超能力，现代化装备也不可少。

    人之所以能够占据整个地球，靠的就是大脑和工具，变种人虽然强大，但对于整个人类来说也不过是癣疥之疾而已。

    夜晚时分，众人在一处废弃的仓库前汇聚。

    相对于薛宇的艺高人胆大，里德一家人则是显得有些恐惧。

    年龄稍大的女子应该就是里德的妻子凯特琳，另外两个则是他的一双儿女，也是天赋异禀这部剧的主线人物。

    女孩儿叫做萝伦，能力是可以利用水分子与空气制造力场，男孩是他的弟弟安迪，拥有极其强大的念力。

    两人的超能力在整个变种人中也只能算是普通，如果如果两人携手的话就会产生1+1>2的恐怖效果。

    “人都来了？”

    “对，都来了。”

    “我们走吧！”

    说完便转身朝着黑暗中走去。

    “等一下，那现在怎么办？”凯特林紧张的询问道。

    由不得他不紧张，昨天她还是一个家庭美满、儿女双全的煮妇，但第二天却变成了一个逃犯，需要越过边境逃离这个国家，也幸亏她身边丈夫儿子女儿都在，本身性格也极为坚毅，不然早就开始崩溃了。

    薛宇耸了耸肩说道：“我为你们准备了补给品、食物、水、毛毯，然后去边境。”

    “你开车带我们过境吗？”

    薛宇气极反笑：“那里到处都是警察，你还不如直接去监狱，跟我来。”

    “不行，你讲明具体情况之前我们哪儿也不去。”凯特林大声呵斥道。

    薛宇停下脚步，看了看眼前这一家恐惧的表情，叹息一声解释说道：“我知道那些人有一些够追踪变种人的技术，但我们还有他们不知道的招数，主要是带大家从地下走，有时候翻墙，有时候甚至穿墙而过。”

    “然后呢？”

    “我会给你们准备新名字、新身份，一些教堂、家庭会也会帮助你们……”

    薛宇突然之间脸色一变，右手握拳横举，这是在部队中常用的一种手势，意思就是说有情况大家注意。

    里德也明显了解这一点，脸色微变：“怎么了？”

    薛宇朝着远处观看，低声说道：“有人知道你们来这里吗？”

    “没有，我和我的家人都在躲藏根本没有跟任何人进行交流。”里德摇头道。

    “有没有用过电脑或者是手机？”

    “我给你打的电话都是用的是新卡，不可能被查到……”

    远处传来道道灯光，虽然来的是警车特有的声音。

    “看来他们找到办法了。”薛宇冷声说道。

    凯特林他的一双儿女恐惧的抱在一起，里德也将三人遮挡在身后。

    警车中的扩音器传来一个高昂的声音。

    “我们是哨兵特勤处的人，趴在地上，手放在后脑，若你们试图逃跑或反抗将采取武力压制。”

    如此熟悉的开场白不论是在现实还是在大片中经常看到。

    “爸爸，怎么办？”

    “里德，快想办法。”

    “爸爸。”

    强忍着心中的惊慌，里德上前一步高声喊道：“我要找律师，只有律师在场我们才愿意谈判。”

    薛宇摇头道：“真是一个馊主意。”

    扩音器中的声音也紧接着传来：“没有什么谈判，立即趴在地上，快。”

    “我们是美国人，我们有权利。”

    “哼，你去跟法官商量吧，斯拉特克先生，你现在要考虑怎么做对你家人最有利。”

    两人说话间薛宇一脚踹开旁边紧锁的大门。

    “快，快。”

    作为曾经检察官的里德也知道这个时候根本就没有什么谈判的资格，他也比任何人都了解作为变种人被抓捕的后果，没有丝毫的犹豫，拉着自己的老婆孩子就紧跟在薛宇的身后。

    特纳特工冷笑一声，对于眼前的一幕他实在是太熟悉了，挥了挥手，身后的属下自觉的端起枪快速去追赶。

    “需要调用武器吗，先生？”

    “嗯。”

    大楼里阴暗无比，薛宇值得让自己掌心释放光芒来照清眼前的路途。

    薛宇没有丝毫的惊慌，左右移动来寻找最佳的路线。

    从一开始去就知晓特勤处的人一定能够找到里德等人，不要质疑一个国家权力机关的能量，更何况哨兵特勤处这种当红炸子鸡。

    废弃工厂的路线早就记在大脑中，薛宇总是能够找到最佳的移动路线，让身后的那群追兵脸色极为难看。

    右手一翻，一柄手枪出现在薛宇的手中。

    “给，作为检察官应该会用枪吧！”

    里德也不客气，低声道了声谢便直接接了过来。

    “不要杀人。”

    “嗯。”

    相对于里德来说，他的家人只是妇女和小孩，速度上根本无法与那些身经百战的士兵相比，即便有薛宇带路，两者之间的距离也在不断的被缩小。

    打开保险栓，薛宇掌心对着追兵。

    轰～

    一道强光闪过，空旷漆黑的工厂瞬间犹如白昼一般，如此强烈的光芒猛然出现让那些士兵一时间无法适应有些更是痛苦的流出眼泪。

    “找到了。”

    砰砰砰砰……

    鲁格p85手枪，枪全长198毫米，空枪重0．934千克，枪管长114．3毫米，使用15发弹匣供弹，有效射程50米。

    顷刻间15发子弹全部倾泻而出，最令人恐怖的是每一发子弹都准确的打在那群追兵的小腿之上。

    薛宇在吸血鬼日记世界中可是专门练就了一手百发百中的射击技术，经过系统的收入根本就不用担心遗忘或者是手生这种问题。

    既然无法杀人，而且他们身上都穿着防弹衣，不过腿上自然也不可能穿着防弹衣了。

    十五颗子在直接让特勤处的士兵废了一半儿，特纳特工脸色黑如锅底，身体更是快速的躲闪在遮挡物之后。

    “狗屎，为什么资料上没有说这个变种人还是一名神枪手？”特纳特工怒声喊道。

    “让哨兵机器人出动。”

    “是。”

    箱子打开，窸窸窣窣的从其中爬出几个让人心中胆寒的东西。

    哨兵机器人。

    当然不会像x战警中那种令人绝望的机器人，而是开发出的一种小型机器人，人头大小，起来像是一个八爪蜘蛛，可以像蜘蛛一样爬动，也可以将八条腿蜷缩在一起像球一样滚动，本身带有自爆系统，可以形成锁扣扣在逃犯的双腿之上，限制他们的行动。

    薛宇面无表情地换上一个新的弹夹。

    砰砰砰砰～

    每一枪总能够精准地打在这些哨兵机器人之上，可惜的是效果并不怎么好，球形的身躯让它们总能够很轻松的将子弹上的力道避过，无法进行有效的伤害。

    里德将自己的家人挡在身后，双手持枪对着那些哨兵机器人。

    “现在还有什么办法？”

    薛宇直接将手枪收入随身空间，同时五指一张，一道红色的激光从指尖迸发而出射在这些哨兵机器人身上。

    这个时候超能力要比子弹好用的多。

    “再等一会儿，援兵马上就要来了。”薛宇有些气喘吁吁的说道。

    薛宇这时候也发现了变种人的一个缺点，除非是被动技能，就像狼叔、死侍、天使等等这种，其他的能量类超能力都属于5秒真男人。

    这激光还没射出去一会身体就感觉到有些空虚，呼吸也有些气喘吁吁，太不给力了。

