    第792章 高海发威   

    因为，陆沉是混沌珠的主人！   

    任何生物进入混沌珠，若没有陆沉的认可，就会受到空间排斥！   

    在混沌珠的空间里，陆沉就是神！   

    即使是没有什么灵智的怪鱼，在混沌珠的奇异空间里，也会产生一种畏惧陆沉的意识！   

    所以，陆沉才会感到欣慰和高兴。

    

    这些怪鱼无法沟通没关系，鱼脑里有畏惧他的潜意识就行了。

    

    即使怪鱼离开了混沌珠，那种潜意识仍然存在于鱼脑，无论在任何地方，一样对他畏惧！   

    这些都是八阶怪鱼啊，相当于炼神境！   

    关键时刻，扔一条出去，绝对阴死人！   

    美中不足的是，怪鱼在陆地上没有用武之地，只能在水里阴人！   

    看完了怪鱼，再去看种植在灵泉池旁边的上古灵神树。

    

    那十棵上古灵神树的长势喜人，已有大腿那么粗壮了，再过些时日，就能长成参天大树，甚至开花结果。

    

    到时侯，有了上古灵神树的种子，再继续栽种，把整个混沌珠的空间都种满。

    

    有万物土壤的存在，又有混沌之气的滋润，还有一个诺大的灵泉池，再大的空间也能种满灵神树！   

    不知不觉，十天就过去了，西漠也到了。

    

    传送的目的地，正是西漠域的商城！   

    西漠商城的规模不大，可比东荒商城差多了。

    

    繁华程度，也不如东荒商城。

    

    西漠是荒凉之地，是元武大陆四个大域之中，最穷的一个区域！   

    西漠贫脊，得不到商宗的重视，商城的规模也就自然小得多了。

    

    陆沉在西漠商城转一圈，发现这里出售的极品灵石，数量远不如东荒商城的多。

    

    尽管如此，陆沉还是把极品灵石一扫而空，也不过花了一百亿晶币。

    

    扫完货，陆沉也不在此逗留，要去镇魔山。

    

    在商城踏上一个传送阵，传送到与镇魔山最近的一座古城，然后三人飞往北冥世家！   

    刚到北冥世家，便发现所镇守的镇魔山，魔气冲天，杀气骇人！   

    守卫认出了高海，连忙打开山门，迎高海等人进来。

    

    “镇魔山怎么回事？

    魔气这么大，是不是又有大战？”

    

    高海问。

    

    “这段时间，魔族大举进犯，规模不小，已经跟我们打了多场大战了。”

    

    守卫说道。

    

    “我爹呢？”

    

    高海又问。

    

    “家主在防御城督战！”

    

    守卫道。

    

    高海也不多说，立刻引着陆沉和矮山，直奔镇魔山。

    

    镇魔山，魔窟入口，有十万的北冥子弟在驻守。

    

    这些北冥子弟都是后备部队，一旦魔窟战事吃紧，他们就会进去支援。

    

    陆沉三人通过入口，进入魔窟，来到了布满阵法的巨大防御城。

    

    陆沉刚进入魔窟，就听到杀声连连，见到烽火连天，这里正在进行一场大战。

    

    防御城上，数十万北冥子弟正在守城，与攻城的魔族浴血厮杀。

    

    防御城下，无数魔族武者如潮水般一般涌来，前扑后继，悍不怕死。

    

    而城外的空中，也是一层又一层的高端战场，无数人族与魔族在上空厮杀。

    

    高空之上，那里有两个至强者在战斗。

    

    一个是魔族至强者，另一个正是北冥世家家主：北冥浩瀚！   

    北冥浩瀚抡着大斧，与魔族至强者打得天崩地裂，整片空间支离破碎。

    

    “老大，我去参战，你和矮子歇会，看我表演！”

    

    高海带陆沉和矮山上了防御城墙，来到前线，对两人说罢，便腾空而起，直接加入玄冥境的战场。

    

    地面战，仍然是低调的天罡境战场。

    

    空中战，就是玄冥境、仙台境和炼神境三层战场！   

    境界越高，离地越高，层次分明，与不同境界的战场拉开的距离很大，双方都避免战斗余波涉及到自已人。

    

    玄冥境的战场在低空！   

    仙台境的战场在中空！   

    炼神境的战场在高空！   

    按照战争惯例，空中战场有多少层，就代表战役的规模有多大。

    

    仅出动玄冥境部队或以下的，那就是小规模。

    

    出动仙台境部队，那就是中规模。

    

    出动炼神境部队，那是大规模。

    

    一旦出动天劫境部队，那就是超大规模的战役。

    

    上次，东荒域妖窟大举进犯地面，就是一场超大规模的战役！   

    在玄天道宗的妖窟里，陆沉就曾经参与一场大规模的战役，那一次所有的真传弟子和核心弟子都出动了，空中战场分成了三层，却愣是没见到天劫境战场出现。

    

    如今，魔窟的空中战场也只有三层，而不是四层，陆沉就知道双方尚有留手，并未进行超大规模的战役。

    

    高空之上，北冥家主与魔族至强者的战斗，似乎有什么仇恨要解决，不属于第四层战场。

    

    这场战役的核心明显不在两个至强者身上，胜负取决于空中那三层战场！   

    高海进入玄冥境的战场，顿时变得生猛起来，连续施展多个法阵，碾死一大片魔族的玄冥境武者！   

    高海在法阵的辅助之下，手提双锏，杀入敌群！   

    高海与敌人近身肉搏，同阶无敌，所向披靡，如入无人之境！   

    别看高海在星罗秘境弱得像鸡一样，那是因为星罗秘境的级别属于仙台境，本来就不是高海以及狂热军团应该去的地方。

    

    在秘境里，遍地是仙台境高元位，甚至是半步炼神境，那是陆沉的战力范围，岂是高海他们能够应付的？

    

    所以，无论是高海，还是狂热军团其他人，在星罗秘境里面根本就是打酱油的存在！   

    其实，高海在同阶之中，战力根本不弱，而且绝对爆棚！   

    陆沉给高海买了一本《上古法阵大全》，高海参研之后，法阵造诣直线上升，法阵的威力不可日语。

    

    如今，高海已经迈入了半步仙台境，力量大增，肉身强横，手中又有两支顶级圣锏，施展陆沉传授给他的天阶中品锏类战技霹雳，别说同阶，已经可以超阶战斗，甚至可斩仙台境低元位！   

    此时，高海加入玄冥境战场，那叫一个狼入羊群，根本不是战斗，而是一场屠杀！   

    参战没多久，高海便杀戮了数百魔族玄冥境武者，一举扭转了玄冥境战场对人族不利的局面，瞬间成为全场的焦点！   

    

    

