    “当初火灵族也是这样，不识抬举之后的结果，想必你们也都听说了。”

    在铺天盖地的火焰之中，萧林的声音听起来十分揶揄，也十分具备讽刺意味。

    因为他的实力已经显现出来了，数十万丈巨大的冰山，在一瞬间被火焰蒸发成了虚无, 能量冲击之下，寒冰碎片漫天飞舞，原本因为冰灵老祖降临此处而跟过来看热闹的那些人，此时也算是遭受到了无妄之灾，一时之间，整个冰原之上哀嚎一片，就连天至尊之中实力最弱的雪魔老人, 也受了一些轻伤。

    “从道理上来说，你们冰灵族和火灵族是世代仇怨。”萧林的身影踩在虚空之上, 从火焰之中走出，“我帮你们收拾了火灵族，你们不但不感谢我，居然还敢对我出言讽刺。

    这真是让本座很难办呢。

    不过现在也算是收利息了，不知道冰灵老祖愿不愿意给本座赔礼道歉，让本座带着孩子离去？”

    萧林这个要求的确有些过分。

    但是他现在如果直接离开也并不怎么合适，因为冰神碑还在萧青黎的身上放着，这东西既然没有救活萧寒池的可能，自然也就没有必要带回去。

    虽然说这东西本来就是冰灵族王族应该拥有的，可是萧家之中也不缺这样一个宝贝，没有必要因小失大。

    如果冰灵族愿意伏了，萧林愿意把冰神碑还给他们，毕竟这件事情如果真的闹大了，大千宫那边也不好交代。

    白雪松给他的保证是保证, 可是落到实处，大千宫那边却未必愿意。

    不过如果冰灵老祖不是抬举，那就是另外一番景象了。

    萧林虽然不愿意多生事端，但是论起惹事的能力，他也不惧任何人。

    但是冰灵老祖那边没什么反应，只是脸色铁青，显然是在考虑。

    但是有人已经等不及了。

    雪魔老人实力最弱，但是跳的最欢，已经拦在了萧林身前。

    在他身边，龙尊者和战皇显然也是同样的意思。

    萧林的实力不过稍微胜过冰灵老祖一点点，一个人打四个人，他们都不知道萧林的狂妄和自信来自于什么地方。

    雪魔老人拦在萧林面前，眼眸如电，目光所望处的空气都凝结成黑色的冰晶，他厉声喝道：“无知狂徒，岂敢在本座面前撒野。”

    龙尊者双臂抱胸，虽未言语，但却是有着一股可怕的龙威，散发出来，席卷天地。

    战皇单手负于身后，他看了一眼萧林，淡淡一笑道：“先前不留神让你动了一下，你挑了火灵族又怎么样？火灵族不过一个火灵老祖还算不错, 你难道以为，单凭你一己之力，就能够赢了我们几个吗？”

    这三大天至尊屹立前方，犹如是万重山岳，让得人喘不过气来。而在远处，无数的冰灵族强者遥遥张望，看到这三位站出来，便也忍不住松了一口气。

    萧林玩味地看了那三个天至尊一眼，手中浮光扇微微扇动，低沉的扇骨声音携带着风啸之声，轰然响起。

    “滚开，本座现在不想收拾你们几个，别自找没趣。”

    他低沉的声音犹如雷鸣，携带着莫名的威压，自天地间席卷开来，引得灵力汹涌，仿佛天地都是颤抖着。

    可是这话，还不足以震慑住三位天至尊。

    于是萧林抬手，一时间灵力呼啸之声铺天盖地，而那雪魔老人三人面色却是在此时微微一沉。可还不待他们有所动作，忽然这天地间再起风云。

    无尽的冰雾之中，显现出数道灵光，三道模糊的光影，缓缓出现在了萧林的身后，正是曼陀罗和太清等人。

    显而易见，这时候出来的，只可能是萧林的帮手，不会有其他可能。

    “怎么说？”

    “一人一个收拾了吧，抓紧时间把这边的事情处理完了，我们好离开这里，这地方终年苦寒，实在也不是什么宜居之处。”

    冰灵族血脉特殊，住在这种寒冷的地方，自得其乐，可是萧林却不喜欢这样的气候。

    即便是当年和寒池住在一块儿的时候，两个人也是泾渭分明的。

    这和实力无关，只是个人喜好。

    不过面前这三位天至尊，确实要好好挑选。

    “我自从练出青萍剑以来还不曾试过强者，听说龙族肉身一向极强，今日就以龙族肉身试剑吧！”

    上清手一抖，一柄长剑出现在他手中，携带着极其锋锐的剑气，将大地都犁出了一道深刻的印痕。

    太清这边没有先说话，显然是要让曼陀罗先挑，毕竟曼陀罗本身不是天至尊，只不过是通过神通能够强行提高实力而已，既然如此，挑一个弱的最合适。

    但是曼陀罗并不想去对付雪魔老人，反而想要和战皇试试手。

    “对付那些弱小的东西有什么意思，要战就战最强的人，我当年在天宫的时候，也不是什么养尊处优的公主。

    就让我来试一试这战皇的名头，到底配不配他的传承吧。”

    “这倒也是，你爹和上古战帝也算是同时期齐名的人物，如今你传承了你爹的衣钵，他也是上古战帝的传人，你们两个也可以比一比。”

    萧林随口说了一句，然后给太清递了一个眼神。

    “曼陀罗的实力不行，恐怕不能够和战皇打太久，我们干脆速战速决吧，收拾了一个之后，再来对付他们。”

    说话之间，上清已经和龙尊者，曼陀罗和战皇都在天空中斗起来了，太清伸手一甩，玲珑塔脱手飞出，便将雪魔老人压在下面。

    在场诸人之中，只有这一位天至尊实力最主，自然也能够用玲珑塔压制一会儿。

    雪魔老人看到对面冲他来了，也是冷笑一声，袖袍一挥，铺天盖地的狂风携带着黑色雪花弥漫天地，这黑色雪花带着极寒之气，里面还有一种极为阴毒的腐蚀之气，可以说是又霸道又狠毒。

    无数黑色雪花汇聚而起，犹如狂风暴一般，对着萧林和太清呼啸而去，一片一片的空间都在风暴所过之处，被冻结起来，看起来倒是恐怖非常。

