    冰冷的声音，无情的语气，再加上让人不寒而栗的内容，一瞬间便堵住了众人的嘴巴。

    现场安静的可怕，尤其被称为彭少的瘦高男人，不自觉的咽了一下口水，沉默好一会才尴尬的笑道：“韩姐，我也只是和他开个玩笑嘛，况且也不知道他怎么找到这来了，所以不想让他坏了你和杜公子的雅兴。”

    “雅兴？彭少是不是忘了，他才是我男朋友？”韩佳人冷漠的说完，还不忘补充道：“还有，他是我邀请来的。”

    彭火咬了下牙齿，觉得自己的脸面有些挂不住，刚想说什么，又一个男人走了出来。

    对方穿的比较正常，一件黑色的半袖衬衫，胳膊上的肌肉很明显，应该是长期的健身练就的。

    “彭少，你就少说两句吧，我这次为佳人过生日，可没说禁止外人参加啊。”男人微微一笑：“更何况佳人说几句气话不正常吗？”

    男人说完，打量了一番李斯文，平静的点了点头，看起来可比彭火等人稳重多了。

    他不是别人，正是杜少杜恒，人长的很帅气，尤其高挺的鼻子，让他的五官棱角分明，只是那眼神，看起来比旁人阴狠了不少。

    “杜少，我没别的意思，就是害怕这小子扫兴而已。”彭火嘿嘿一笑：“不过既然是韩姐请来的人，我自然不会有意见啦。”

    “好啦，大家该吃吃，该玩玩。”杜恒说完，便走向了李斯文，伸出手道：“你好，我叫杜恒，就职于长江实业。”

    李斯文听见长江实业的时候不禁微微一惊，那不是hk市鼎鼎大名的企业么，看来这个杜恒有点来历啊。

    “你好，我是李斯文。”李斯文伸出手和对方握了一下。

    “我知道你，在来鹏城之前是卖火腿肠起家的，如今在鹏城做起了电器生意，也算是一个年轻人励志的榜样了。”

    杜恒始终保持着微笑，说的话听起来也都是赞美之词，但李斯文知道，这哪里是赞美，实际上就是挑衅。

    什么人是年轻人的榜样？自然是形容那些出身卑微的人。所以杜恒这是暗中插了李斯文一刀。

    一旁的韩佳人也听的出来，但她并没有任何的表示，还露出一丝较有兴趣的模样，她很想看看李斯文会如何反击。

    “谢谢杜先生的赞美，能做为年轻人的榜样可是我这辈子的梦想，我可不愿被冠上富二代的名头。”李斯文淡淡一笑：“毕竟能成为富一代，谁会愿意当富二代呢。”

    李斯文这句反击力量十足，你不嘲笑我身份低微么，我直接贬低你就是个富二代。

    果不其然，话一说完，别说杜恒脸色有些微妙，就连在后面观望的彭少等人也是一脸不爽。

    他们这个圈子里，其实都是富二代，都有着很强的背景，这也是他们炫耀的资本，可是当李斯文这个富一代出现就不一样了，尤其李斯文最后的一句话，明摆着把他们的身份摆在了两个层次。

    一旁的韩佳人嘴唇微微动了动，脸上隐隐出现一丝笑容，她看见李斯文吃瘪开心，看见李斯文反击也开心，今天算是没白请对方来。

    “也对，像李总这样的富一代确实不多了，可是李总是否知道，富一代不是那么好当的，没准哪天你的一切都会化为乌有，在这个社会，没点实力是吃不开的。”

    杜恒轻轻一咳：“就好像在三和仓库，如果不是佳人救你的话，你可能早就交代在那了吧？韩叔叔与我说，佳人为了救你，才冒充你的女友，逼迫他出手相助……”

    “杜恒，说两句得了，别太过分。”韩佳人觉得杜恒这几句话有点过火了，连忙提醒一句。

    “佳人，我也不是想挖苦他，但这都是事实啊，难不成他一个大男人还不敢承认吗？”

    杜恒眼角一挑，继续添油加醋。

    “没什么不敢承认的，佳人确实救了我，我也非常感谢她的出手相助，否则的话，又怎么能成就一段佳缘呢？”

    李斯文说着，一把抓住韩佳人的手，笑着面对杜恒道：“这也算我的本事了吧？”

    李斯文来此之前虽然料到会遇到一些小麻烦，但也没想到这个杜恒说的话竟如此难听，还特意强调他靠女人，既然如此，他就把反击来的更激烈些。

