    玄墨国使团这边，虽然不甘心，却谁都没说话了。

    毕竟他们的太子和八皇子几个，和那唐五公子比起来，颜值相差不大。

    太女看不上唐五公子，恐怕也看不上他们的太子和几位皇子。

    如此一来，玄墨国算是出局，没机会和凤矜天联姻了。

    苍云国的户部尚书，冲凤矜天笑道。

    “那不知太女殿下觉得我们十六皇子如何？”

    凤矜天眸光一转，落在了苍云国十六皇子身上。

    这十六皇子和苍云国的小皇帝同岁，容貌生的确实很好。

    俊美秀丽，如那盛开的白莲，有种出淤泥而不染的纯净之气。

    一身白衣，让他越发有股子出尘的仙气。

    确实是比玄墨国太子几个，长的还要好上两分。

    凤矜天视线扫到旁边端着酒杯看戏的孟倾虞，轻笑出声。

    “十六皇子长的的确俊美如仙，堪称数一数二的绝色，不过比起贵国的孟小侯爷，还是差了那么一点。”

    苍云国使团们神色微动，转头看向孟倾虞。

    见他淡定的喝着酒，通身妖气冲天，魅惑阴柔，只一眼，就让人苏到骨子里。

    纷纷在心中打了个激灵，收回视线。

    这位可是北天侯最宝贝的儿子，整个苍云国，除皇帝外，最尊贵的存在。

    就是各位皇子，都要避其锋芒。

    毕竟北天侯府可是有一位圣王坐镇，而且手握五十万大军。

    别说小皇帝不会同意，就是他们也不敢让孟倾虞来联姻。

    否则回去后，小皇帝没事，他们这些参与的人，恐怕要吃不了兜着走。

    说不定什么时候睡着睡着，就丢了命。

    见苍云国一个个闷不出声，凤矜天笑意加深了几分。

    蛇打七寸，苍云国不可能让孟倾虞联姻，那她就盯着孟倾虞。

    如此一来，苍云国想要联姻的念头，也只能就此打消。

    片刻，孟倾虞才轻笑出声：“难得太女殿下看得起。”

    “能被眼光高的太女殿下夸赞，说明本小侯爷确实姿容绝色，风华绝代。”

    “可惜呀，本小侯爷父母、祖父和家中老祖，都太喜爱本小侯爷，不会同意本小侯爷远嫁。”

    “不然太女殿下这等聪慧无双，惊才绝艳之人，倒是符合本小侯爷择妻人选。”

    凤矜天笑看着孟倾虞，轻飘飘道：“那还真是可惜了。”

    这样的对话，让众人神色各异起来。

    虽然北月国太女说着可惜，可那语气却没有半分失望。

    分明就是没有多在意。

    这方向，让不少人心中惊讶不已。

    孟倾虞这样的人间美色，凤矜天居然都不为所动，这心性，还真是稳得一批。

    实在不知，这世间到底要何等绝色，才能勾动这人的心。

    北月国陪同的几个大臣，也带了家里的孩子来。

    为的就是给各国使团里的年轻皇子等人作陪。

    赵烜和许彦修几人也在，见自家太女殿下，三言两语就击退了三个国家的联姻意图，心中默默竖起大拇指。

    同时也有些好奇，连孟倾虞这样的妖孽都不为所动，太女殿下到底喜欢怎样的绝色？

    北月国的大臣们则有些担忧。

    以太女殿下如此极致高的眼光，不会这辈子都打光棍吧？……

    神巫国是来参加拍卖会的，自然保持沉默。

    而夏渊国，本来与北月国就有数百年的过节，再加上现任皇帝和北月国南王的恩怨，就更不可能联姻了。

    所以夏渊国也保持沉默。

    一场下午茶会，就这样无所收获的结束。

    北月国的态度，各国算是看出来了。

    北月国根本没有联姻的打算。

    于是，各国私下开始运作起来。

    玄墨国和南武国经过商议，私下达成了联姻共识。

    玄墨国将十公主嫁过来，给翊陵渊当妃嫔。

    夏渊国有意和苍云国联姻，可惜苍云国拒绝了。

    苍云国也不傻，夏渊国和北月国结怨已久，恐怕迟早要打起来。

    北月国有凤矜天这么个逆天妖孽存在，到时候胜负难料，他们没必要掺和进来。

    至于神巫国，就更不打算掺和了。

    神巫国本来就不与外族通婚。

    至于各势力，四大家势力的人已经启程离开。

    四大家族面子里子都丢尽了，也都启程离开了。

    各国使团也在几天后离开了。

    北月国恢复了一片平静，但北月国地界之外，却在上演着厮杀。

    申屠家回去的路上，被轩辕家主截杀。

    申屠家主直接死于轩辕家两名长老之手。

    申屠家其他人，除了申屠贤容这个大房少爷成功脱逃，其他人也全都被斩杀殆尽。

    申屠菲欢也身死其中。

    等申屠贤容逃走后，‘轩辕家主’拿出归尘，直接化了申屠家主等人的尸体。

    离开后，几人才卸掉了脸上的易容，领头之人露出了本来面貌。

    赫然是凤三等人。

    另一边，夏渊国使团在离开了北月国地界后的第二天晚上，夏渊国皇帝，秦风擎直接在队伍里失踪，毫无痕迹。

    这让夏渊国使团大乱，连忙四处寻找的同时，快速上报皇城。

    夏渊国大皇子秦暮渊雷厉风行，速度极快的掌控皇城，把持朝政。

    夏渊国还未因为皇帝的失踪动乱，就快速被稳定了下来。

    速度之快，让各国探查后都明白了，恐怕是早有预谋。

    就是不知道，夏渊国皇帝的失踪，是这位大皇子的手笔，还是北月国的手笔。

    夏渊国皇宫。

    秦暮渊看着北月国暗中派来，协助他的青年，目光深幽的拱手道谢。

    “感谢凤前辈的帮助，北月国太女殿下这份恩情，在下记住了。”

    凤二十五微微颔首，清冷的容颜有种不真实的美感，让秦暮渊心下惊讶不已。

    如此容颜俊美，修为深厚的强者，居然听从凤矜天的命令。

    这让秦暮渊越发觉得凤矜天深不可测，不到万不得已，他一定不能与这样的人为敌。

    凤二十五开口道：“秦风擎主人那边会处理，接下来你就安心准备新帝继位登基的事情吧。”

    “我会待到你登基为帝后再离开。”

    秦暮渊：“好。”

    另一边，秦风擎被悄无声息的带走后，出现在了北月国南王府。

    秦风擎醒过来，就看到了坐在不远处的凤南雪、凤羡予，以及凤矜天。

    “你、你们……”秦风擎环视一圈，脸色冷了下来，身体绷紧，戒备道：“是你们让人把我带出来的？！”

    凤南雪冷冷一笑：“死到临头都让你乱了心神，开始说废话了。”

    秦风擎脸色铁青，越发警惕起来，他目光一转，试图勾起凤南雪曾经对他的情意。

    满脸哀伤道：“南雪，你还在怪我是吗？”

    “也对，当年若不是我没有好好保护你，又怎么会让那个毒妇暗中对付你，最后让你和孩子惨死火海。”

    “还好你们逃出来了，是我没用，再最关键的时候，不但没有查明真相，反而因为太过悲痛而失去关于你们的记忆，让那毒妇钻了空子。”

    “最后甚至还娶了她为妻，生下了孩子……”

    “南雪，是我对不起你们，要杀要剐，悉听尊便，我只希望你知道，这二十多年来，我唯一爱过的人，只有你。”

    “对那毒妇，只是被她算计了，才选择承担一个男人应该承担的责任。”

    凤南雪三人也不打断他的话，就看着他声情并茂的神级演技。

    等到秦风擎说的口干舌燥，三人依旧不为所动，他才彻底收敛了所有的伪装，脸色阴沉下来。

    “凤南雪，朕是夏渊国的皇帝，你考虑过这么做的后果吗？”

    秦风擎目光凌厉的盯着凤南雪，警告道。

    “虽然你们等到朕出了北月国的地界才动手，但朕失踪的地方，距离北月国边境可是很近的。”

    “再加上世人都知道你我的渊源，还有北月国和夏渊国数百年的仇怨。”

    “世人第一个想到的，就会是你们北月国，是你凤南雪。”

    “夏渊国一定不会让北月国好过的，你这是要让北月国陷入战火之中。”

    “各国修生养息了上百年，你真的要引发战争，成为北月国的罪人吗？！”

    凤矜天微微挑眉，这秦风擎的口才，还真是好。

    能言善辩，若是一般人，还真会被唬住，有所忌惮。

    凤南雪看着到了现在，还不忘寻找出路，威胁她的男人，嗤笑起来。

    “秦风擎，你现在就是砧板上的鱼肉，居然还有这么好的口才，当真是不怕死。”

    “很不幸的告诉你，你所说的这些，我们都不在意。”

    “如今北月国是我女儿掌权，初安她既然敢让人把你悄无声息的弄来，就已经做好了万全的准备。”

    “告诉你一个好消息，你和那位公主的宝贝儿子，已经代替你掌管朝堂，用雷霆手段制服了各方异动，稳稳掌控了全局。”

    “国不可一日无君，等你失踪超过十天，他就会代替你，成为夏渊国的新帝。”

    “而你，这辈子都别想走出南王府。”

    “你放心，本王不会杀了你的。”

    “本王会让你亲眼看着，自己谋划数十年的江山，离你一点一点远去，慢慢从你手中消失。”

    “从此以后，你秦风擎，就只是一个求生不得求死不能的阶下囚，所有的风光、权力、地位，都再与你无关。”

    秦风擎瞳孔骤缩，显然没想到对方居然暗中和他那逆子合作！

    最关键的是，秦暮渊那逆子，居然背叛他！

    好！好的很！

    他真是被鹰啄了眼，居然从来没有发现那个沉默寡言，清心寡欲的儿子，有如此大的野心。

    凤南雪挥了挥手，让暗卫把人带下去。

    秦风擎挣扎道：“凤南雪，你不能这么对我！我们夏渊国的老祖不会放过你们的！”

    凤南雪好似听到了什么笑话一般，不屑道。

    “秦风擎，你还真是病急乱投医，傻了吗？”

    “各国存在的老祖，除非本国发生大战乱，江山易主，生灵涂炭，被其它国家联合灭杀，否则是绝对不会干预国家发展的。”

    “不然你以为，你为什么可以登基为帝，却不惊动夏渊国的老祖？”

    “你应该庆幸自己姓秦，也是秦氏王朝的子孙后代，你祖父与上上帝王有血缘关系，让你也算是秦氏王朝血脉。”

    “否则，你会是第一个，迎接夏渊国老祖雷霆之怒的人。”

    “带下去吧。”

    秦风擎挣扎着，怒吼着，可他的丹田早就在来的路上，被凤矜天让人废掉了。

    一个没有修为的废人，连普通人都不如，如何能对抗这高手如云的南王府。

    秦风擎做梦都没想到，他的报应回来的这么快。

    他算计密谋，为了皇权霸业，不惜牺牲所爱，弃情绝爱，连儿子都一起要弄死。

    甚至玩弄感情，娶了公主，筹谋一切。

    到头来，只享受了两年的皇权，就失去一切，被打入地狱。

    凤南雪呼出一口气，对上自家儿子女儿担忧关怀的目光，她释然的笑了。

    “你们不用担心我，作为你们这样优秀的儿女的娘，我岂能太差。”

    “用初安的话来说，就这么一个渣男，不值得我浪费情绪。”

    “现在一切尘埃落定，我也可以专心搞事业了。”

    “果然，女人就该专心搞事业，男人这样的绊脚石，有多远就踹多远。”

    凤南雪目光柔和的看着凤羡予和凤矜天，话音一转道。

    “当然，若遇到可人的，听话的，适时地温柔乡，也是需要的，放松放松，劳逸结合，才能更好的搞事业不是？”

    “所以初安，你也不要让自己那么累，若是遇到喜欢的，看得顺眼的，也可以试着放松放松，不必在一棵树上吊死。”

    “你值得拥有这世间最好的一切，你是北月国未来的女王，三宫六院不过是标配。”

    “当然，娘也不干涉你，若是那个小世子真能让你忽略外面千千世界的花花草草，那也算是他的本事。”

    凤矜天没想到凤南雪报仇后，彻底释然一切，会如此的前卫开明。

    不过想想也是，对方可是差点成为女帝的人。

    现在更是一国王爷，手掌王权。

    自然有资格拥有一切，包括男人。

    凤矜天点点头，笑道：“嗯，我知道了娘。”

    她不是凤南雪，宗政漓妖也不是秦风擎。

    若宗政漓妖对她的爱一直不变，那她自然会还以相同的情。

    若有一天变了，那她也不会独守一棵树。

    重新再找就是了。

