    吃完饭。

    孙教授今晚要呆在石碑店，处理棺材铺那边剩下来的事情。

    胡八一三人留在这里没意思，一商量便准备先回古蓝县，反正这里离古蓝县不远，走路要不了多长时间。

    见胡八一和雪莉杨算是商量好了，丁泽找到机会，把陈玉楼的事情简单说了一遍。

    “老胡，那位老爷子虽然现在是个算命神棍，但以前也风光过一时，”丁泽琢磨了一下，开口如是稍微委婉一点说道。

    因为毕竟潘家园的摊子不是他的，跟他半毛钱关系都没有，要让陈玉楼跟着胡八一和胖子混……

    胖子这人心大，好说话很多，不会有问题。

    主要是得征得胡八一的同意，他不好真的做主说什么。

    尽管说起来，考虑到陈玉楼要说的大墓，就是胡八一三人即将前往的古滇国献王墓…..带陈玉楼去背京，不会有什么问题。

    更何况，即使有问题，大不了最后他掏钱，给陈玉楼在潘家园那边随便弄点什么玩意。

    但这里面不是有个先来后到的顺序嘛，而且如果胡八一直接同意了，也要简单很多。

    “老爷子当算命神棍，忽悠人有一套，如今英雄迟暮，我觉着能帮一把是一把，可以让他跟你们一起回去，帮着你们忽悠忽悠那些有钱人，也有好处。”

    丁泽叼着烟，说了个差不多，问道，“老胡你怎么说？”

    胡八一听完，表情看上去颇为惊讶，显然有些不敢相信。

    雪莉杨也是一样。

    两人现在都知道倒斗行业卸岭这一派，也都能明白‘卸岭魁首’这四个字所代表的意义，但是……

    同之前胖子乍一听说陈瞎子曾经居然是卸岭魁首，手下有十几万响马时，下意识不愿意相信一样，胡八一雪莉杨此时，也都本能的认为这是在胡八说道。

    这不。

    胡八一那惊愕的脸上，都分明清楚写有了【骗人】二字。

    “老丁，这点小事，你既然开了口，那肯定是没问题……”

    顿了顿，胡八一才接着道，“只不过，你该不会是被他骗了吧，那个瞎子，怎么看也都不像是卸岭魁首啊。”

    丁泽其实预料到了胡八一会有这种反应，听到这话，便直接笑了笑，开口，一句话，干脆直接的结束胡八一的疑惑。

    “老胡，人都会老的。”

    胡八一听见，果然立即哑住，无话可说……

    ----------------------

    说来也是巧了。

    当丁泽说出【人都会老的】这句话时，一个沙雕观众，新进入了【你家老祖宗】直播间。

    本来，直播间里多一个沙雕，少一个沙雕，压根没有什么区别，也不会产生任何影响。

    毕竟直播间里的沙雕已经够多，多到了九千多万的程度。

    但这个沙雕的进入，就同前面那九千多万沙雕的进入，有所不同，因为……

    这个沙雕进入直播间的瞬间。

    轰！

    【你家老祖宗】直播间里，一朵朵璀璨夺目的烟花，就这样绽放了开来，无比绚烂，无比美好。

    并且，烟花绽放的同时，直播间里的礼物列表，就突然临时出现了各种各样的烟花礼物。

    售价从两百块钱到两百万的都有，琳琅满目，目不暇接。

    于是。

    早已等待这一刻多时的一众沙雕观众们，立即兴奋的，唰唰唰，掏钱购买，为这场璀璨的烟花盛会，能够多延续一点时间，而疯狂的努力起来。

    嘭！嘭！嘭！

    该说不说的，尽管是虚拟烟花，但无论是视觉，还是听觉，都足够逼真，真实感无比强烈，能够给人一种，当真是在现实里看到这般美景的错觉。

    “好美啊……”有女沙雕观众情不自禁出声。

    “是啊，真美，不管看多少次，都觉得超级漂亮！”

    “(*^▽^*)！！”

    抽烟喝酒烫头：“恭喜主播，直播间在线人数突破一亿！”

    话语出口的同时，顺手就是两个价值两百万的最贵烟花，嘭，升空，绽放。

    天下第一美：“恭喜，一路走来不容易，主播继续加油！”

    平亿近人：“主播是个奇迹缔造者，不依靠官方力量，短短两个月，单场直播，观众数量破亿！加油！”

    隔壁老王：“那我也难得正经一回吧，主播，希望不久之后，两亿观众时，我们再放一次烟花！”

    一枚小仙女：“小丁丁，厉害了！”

    盯裆猫：“确实厉害。”

    一众沙雕观众：“说那么多废话干什么，一句牛逼就完事了！”

    一亿沙雕观众，里面是不是只有抽烟喝酒烫头他们这几个经常出没的土豪呢？

    当然不是。

    那这一亿沙雕观众里面，究竟有多少土豪呢？

    有沙雕观众问过这个问题。

    于是这一刻，眼睁睁望着一个又一个价值两百万的烟花，络绎不绝，经久不息的绽放开来……

    答案便已经等于主动浮现出来。

    土豪不算多，但也绝对不算少。

    三位数至少有。

    否则这价值两百万一个的烟花，也不可能这么一会儿工夫，绽放了数百个！

    数百个啊！！！！！！

    一个烟花两百万啊！！！！！

    所以这一会儿工夫，多少钱扔出去了？

    特么的，几个亿啊！！！！！

    算出来了这笔账，一众沙雕观众：“(ΩДΩ)！！！(ΩДΩ)！！！卧槽！！！！”

    同一时间，夕阳余辉下，叼着香烟，手插裤兜，一副谁也不爱架势的丁泽：“(ΩДΩ)！！！！！卧槽！”

    --------------------

    丁泽受惊了！

    正儿八经受惊了！

    眼睁睁看见直播间里，烟花疯狂绽放，压根没有停下来的意思……他立即下意识减缓了一点脚步，让自己走在了胡八一三人身后。

    跟着，赶紧进入直播仓库看了看。

    仓库里的礼物数量，正在急速刷新……刷新的主要是各种各样的烟花。

    但这不是重点！

    重点是，目光落在仓库最下方，代表着此刻仓库里所有礼物加在一起，共计价值多少钱的那串数字上……

    丁泽不得不狠狠眨了眨眼睛！

    然而，不管眨多少次眼睛……这串数字，就特么的，还是那么长！！！！！

    九位数！

    三开头！

    三个多亿！

    一场直播，三个多亿！！！！

    “这尼玛……”

    “那些乱七八糟的上市公司，一年怕是都搞不到这么多钱吧……”

    “这么说……我一个人，抵得过一家，甚至好几家上市公司？？”

    “.……”

