    　　陈旭淡淡道：“反正也无事，等等无妨！”

    　　说完陈旭起身，轻轻整理了下自己衣衫。

    　　这动作在周钰衡眼里就是讽刺，心想，你那一身便宜货有什么好整理？

    　　但同时周钰衡也好奇，这货究竟什么人？居然让林尚文这么客气？

    　　林尚文笑道：“是我怠慢了，刚刚有个紧急电话，所以耽搁了下，晚了几分钟下来！我应该先下来等候陈先生的！”

    　　陈旭道：“你这么火急火燎找我究竟什么事？”

    　　林尚文道：“其实是这样的……”

    　　林尚文迎着陈旭后滔滔不绝小声说了起来，陈旭才知林尚文想让自己给某外宾治疗。

    　　周钰衡则懵了，因为林尚文转身就准备带陈旭离开，完全将他和李佳妮给忘了。

    　　眼看两人要到电梯，周钰衡才反应过来追上去：“林叔叔！”

    　　陈旭扫了眼周钰衡后，淡淡冲林尚文道：”几楼，我先上去！“

    　　林尚文抱歉一笑：“陈先生，那您先去，我马上来，在21楼总统套房！”

    　　陈旭点头后，电梯门关上。

    　　周钰衡看了眼关上门的电梯，问：“林叔叔，这人谁啊！让你这么客气？”

    　　林尚文一笑，知道陈旭不喜太多人知道他，笑了笑敷衍过陈旭的身份：“一个朋友，汉斯先生这会儿有些状况，我让他去给汉斯先生看看，你去跟李小姐解释下，稍等！”

    　　他并不知双方间在他下来前有小争执！不过，他是知道李首富如今在国外所做的事儿，更知道国家跟李首富间的默契，对李佳妮也不敢太得罪。

    　　“原来是医生！”周钰衡见刚刚林尚文对陈旭客客气气心头还打鼓，怀疑自己会不会得罪了什么不能得罪的大人物，现在得知陈旭身份，顿时傲气又回到胸中，说起医生两字时，显得很不屑。

    　　“那就麻烦钰衡陪李小姐等会了！”林尚文客气道。

    　　周钰衡一笑：“没事儿，林叔叔您先忙，汉斯先生身体重要！我陪李小姐，会跟她解释的！”

    　　“那麻我先去了！”林尚文一笑刚好电梯到，打了个招呼就上楼。

    　　而陈旭此刻已到了21楼总统套房，刚到门口他就听见了里面争执的声音。

    　　“中医治疗帕金森综合症？您是在跟我说天书吗？你怎么不说中医能上天呢？切……中医！”房内传来一个男人略带不满的声音。

    　　此刻房间内，几个老头脸色阴沉看着站在一旁，当中有两人是陈旭的熟人，一个是刘庆，另一个则是陈旭给夏柏陵治疗时见过的中医院长周立轩。

    　　而两人一左一右簇拥的是名最年长的老者，气势很足，此时被汉斯的心腹质疑，很是不满。

    　　“中医有没有用，你爹妈没教过你吗？我怕你是连祖宗都忘了吧！”老者一派名医姿态，被人这么说，显得很不悦。

    　　“呵呵！祖宗？十几年前我就已是名正言顺的米国人了！跟你说，汉斯先生是华国贵宾，没本事别充大头蒜！治坏了你们负不起责！”

    　　男人说完，转身看着沙发上的白人老者，顿时换了张脸孔。

    　　“汉斯先生，也不知您从什么地方听来中医能治帕金森的消息！但据我了解，中医连很多普通病症都治不好！”

    　　沙发上的白人老者，正是李佳妮想见的米国财团大佬汉斯。说话的人则是汉斯财团内的华人心腹，刘哲。

    　　汉斯轻轻挥手：“你不懂！中医的神奇还有很多是外人不得而知的！”

    　　刘哲很是郁闷，身为曾经的华国人，中医行不行他还不知道？

    　　要是中医行，现在华国为什么西医大行其道？

    　　刘哲搞不懂林尚文是怎么想的，明明这病就是医学史上的难题，刘哲就从没听说过中医治好帕金森的！他猜测估计林尚文也是纯粹的碰运气。

    　　“汉斯先生，我希望您慎重考虑，万一出了什么事，他们拍拍*就跑了，我们人都找不断哦！”刘哲道。

    　　汉斯一脸郑重：“我坚信我的病中医能治！”

    　　“……”

    　　刘哲想不明白，这汉斯怎么在这事儿上这么执着！

    　　而刘庆和周立轩簇拥的老者脸色不好看了：“你说谁跑？我程景澜说有法子的病还没失手过！”

    　　听到这话，汉斯脸上露出笑容：“有希望？”更新最快

    　　“当然，只是时间或许会稍长，需要汉斯先生长时间呆在华国施针！”老者自信道。

    　　听到这话，汉斯脸上的兴奋就落下了，两年多前，他得知自己患上老年痴呆症后，到处打探消息，从一个朋友那寻得秘闻，说佛医鬼手陈仙人能用针灸治老年痴呆！只可惜，当汉斯托人去找时，得知陈仙人已莫名消失了！

    　　汉斯几番打探，才知道这位陈先生是华国人，治疗这老年痴呆所用的手段是中医针灸！

    　　之后，汉斯每次来华国，就会遍访名医，抱有一丝希望！

    　　“我不可能长时间呆在华国，谢谢几位，看来我还得继续找找其他中医再看！”汉斯道。

    　　程景澜心头不悦，觉得这老头太自以为是了，若不是汉斯的投资被国家看重，程景澜又岂可能从帝都大老远赶来？不治之症给你机会，还嫌时间长？果然是有钱任性！

    　　几人却并不知，汉斯并不是真嫌时间长，而是听说中医短时间内就能治好这病，希望找到那位神龙见首不见尾的佛医鬼手一次性治愈。

    　　“既然如此，我送几位离开吧！”刘哲已经有些不耐烦了。

    　　正好这时，林尚文带着陈旭进来。

    　　“先别慌汉斯先生，我将跟您说过的小神医带来了！”林尚文介绍道。

    　　“小神医？”刘哲忍不住嗤笑一声，上下打量陈旭，二十啷当的年纪是神医？糊弄鬼呢？

    　　陈旭则一脸笑，将刘哲当空气，不予理睬，看向汉斯自我介绍道：”我叫陈旭，你这病有治，也不需要长期在华国！“

    　　“真的？”汉斯听闻这话，大喜过望！

    　　程景澜听到陈旭的自我介绍是，气的眼皮一跳。

    　　陈旭？上次挑衅他孙子，说百草堂不过如此的人不就叫陈旭吗？

    　　“你能治？小青年别胡乱吹大气，牛好吹，被戳破时可难看！”程景澜不悦道。

    　　陈旭扫眼老头一笑：“不就是个帕金森综合症吗？很难治？”

    　　“呵呵！口气倒不小，那你说说看，你准备怎么治？”程景澜问。

    　　“帕金森综合症是脑神经老化过程和PD中谷胱甘肽过氧化酶及过氧化氢酶减低，随年龄增加单胺氧化酶增加、铁、铜、钙聚集，黑色素聚集，造成脑神经堵塞受创，丧失部分功能，只要将这些聚集的黑色素驱除，就能治好！”

