    吉尔斯气得俊脸通红，他抽出随身佩带的长剑厉叫道：“你以为我不敢吗？”

    “是吗，原来我们的小吉尔斯已经长大了，都敢杀人了。那你倒是杀给我看看啊。”若拉叫道。

    吉尔斯大步上前，举高了长剑喘着粗气。可片刻后他哈哈一笑，扔掉了长剑。若拉冷笑道：“怎么，到头来还是不敢下手吗？当然了，谁让我们的吉尔斯那么胆小，是个看到血都会晕的小男孩。”

    “小男孩？真好笑，若拉。我知道你想干什么，你只不过想激怒我，然后再让我杀了你。没那么便宜，贱人。你们这些看不起我的通通都该死，你也不例外。可在那之前，我还要好好享受你的身体。当你尝到我这个男人的滋味后，说不定你这条母狗还会央求我”吉尔斯扯起若拉的头发，让她的头仰向自己。

    “不怕告诉你，当时在方舟港里雇佣杀手对付艾伦的不是别人，就是我。可惜，在那样的情况下还杀不了他，反而让那个恶心的家伙跑来警告我。你那个艾伦真是个混蛋知道吗，我……”吉尔斯突然从嘴里挤出一声惨叫，毕竟任谁的鼻子被咬住都愉快不起来。

    他想推开若拉，却让她咬得更紧。最后他朝若拉肚子抽了一拳，才让她松嘴。吉尔斯踉跄地退到一边，若拉吐出一口血水道：“不是要我帮你吗？过来啊，我保证会让你舒服得不行，就像刚才那样。”

    “你这条母狗，我会让你好看，我保证。”他大步走了过去，小心翼翼避开若拉的头部，生怕又再让她咬着。跟着伸手扯下她的衣服，若拉身上这条装饰着蕾丝的衣裙被一直撕开到了小腹处，他的体内如同一团火焰被点燃了起来。

    他需要发泄，而眼前还有谁比若拉更适合充当发泄的对象？

    显然没有，于是吉尔斯跳上床去，脱掉长袍。

    若拉使劲摇头，却无法改变什么。看着吉尔斯把裤子也脱掉，若拉后悔刚才怎么没咬断自己的舌头，这样吉尔斯得到的只有一具尸体。吉尔斯兴奋得充血，他迫不及待地扯起若拉的脑袋。突然窗户迸碎，一道人影摔了进来。他撞到了床上，力量是如此之大，直接把赤身裸体的吉尔斯摔到另一边的床下。

    床铺抬起了半边，床上的玫瑰洒落一地，然后床才重新回位，却震得若拉轻轻弹起。吉尔斯狼狈地爬起来，看清躺在地上竟是一名血狼骑士。他的胸前深深陷下，中间有一个再清楚不过的拳印，看样子是被人轰进来的。今晚蓝扎带来的全是血狼骑士，他们散布在庄园四周守卫，好让吉尔斯不受任何人打扰。

    可现在，显然已经有人坏了他的好事。

    “这是怎么回事！”吉尔斯尖叫道。

    回答他的却是另一扇迸碎的窗户，吉尔斯看到一道红云飘了进来。月光下，如同红云般的长披风被气流吹得激荡不休，半跪于地面的骑士缓缓站起，身上银白的盔甲在月光下闪烁着点点晶光。用精钢打造的长剑银芒涌动，剑柄处一颗蓝色的宝石映出吉尔斯慌张的脸孔。

    骑士长剑一扫，拉出一片强烈的气流，低沉的声音从威严的头盔里传来：“以父之名，肃清此地一切罪恶。罪人啊，接受制裁吧，这里是教会之剑‘十字军’的骑士铎德！”

    “什么？教会？十字军？”吉尔斯彻底蒙了。

    房门推开，蓝扎带着两名血狼骑士冲了进来。看到这付情景，蓝扎手一指，两名血狼骑士已经长剑出鞘，向十字军骑士冲杀过去。银色骑士冷哼一声，长剑插进地板，就这么迎了上去。他铁拳连挥，频频砸中血狼骑士的长剑。接了四五拳后，两名血狼手上的长剑皆给弹飞。银色骑士双拳齐飞，印在血狼的胸口。

    一阵金属迸裂的呻吟声响起，伴随着血狼们的惊呼惨叫，两人倒飞了出去。一个撞进衣柜，另一个飞出卧室，均不省人事。这时吉尔斯已经趁机裹起长袍，跑到蓝扎身边连问：“怎么办？”

    屋外也响起了刀剑交击的声音以及骑士的呐喊，而更多的人声则从远处遥遥传来。蓝扎咬牙道：“我们快走，大人。”

    他拉起吉尔斯跑出屋外，银色骑士没有追击。他来到床边，先用床单把若拉包裹住，再扯断捆着她的绳子，这才拿下头盔。若拉喜出望外，原来头盔下所谓的铎德骑士却是威利克。威利克朝她眨了眨眼说：“刚才那文绉绉的台词是米罗神父想的，我本人喜欢更直白一点的。例如受死吧，混蛋之类的。”

    若拉不由扑哧一声笑了出来，才问：“这是怎么回事？”

    “没什么，我们伟大的圣女薇拉指出此地有罪恶滋生。现在参加圣典的人们正朝这里而来，我和其它几位骑士不过打个头阵罢了。看来我们来得总算及时。”

    “真是再及时不过了。”若拉道。

    “那么，我带你去看好戏吧。不过在那之前，请你先喝下这个。”威利克在身上拿出一个水晶瓶，里面装着碧色的液体：“这是巴金斯大师调配的，当日薇拉小姐看你模样有异。回去后以急讯通知那个矮个子师傅，矮子认为你中了慢性毒，于是调配了这玩意，你试试有用不？”

    他帮若拉喝下，药水入口充满苦涩，若拉发誓从没喝过这么苦的东西。但药水确有奇效，入胃之后化成一股热辣的暖流，瞬间流遍身体四肢。尽管源力的反应仍然艰涩，但若拉的手脚已经能够活动。她在威利克的掺扶下站了起来，怒道：“我要杀了蓝扎那个混蛋！”

    “乐意效劳。”威利克微笑道。

    吉尔斯逃跑似的离开了庄园，庄园里四处都有战斗。代表着教会之剑的十字军骑士和血狼交上了手，这些从边境之地精挑细选出来的精英打斗起来丝毫不比血狼骑士来得弱，再加上陆续到达的步战剑士支援，血狼骑士已经招架不住十字军的猛攻。吉尔斯不知道这些骑士是怎么来到这里的，他恼怒地看向蓝扎：“这就是你说的绝密之处？”

    蓝扎一脸苦涩：“我发誓，大人。知道今晚计划的除了我之外，便只有血狼们，就连你的管家也未曾知道一比半毫。所以我实在不知道，这些十字军是从哪里蹦出来的。”

    “该死，蓝扎，这件事我和你没完！”显然现在不是追究的时候，再考虑到两人身边只剩下一名血狼骑士保护，吉尔斯识趣地闭上嘴巴，只把满腔怒火压在心底。

    突然来路被挡，几个平民衣着的男人大吼大叫地朝他们扑了上来。他们嘴里叫喊着什么“恶魔”和“罪孽”之类的，然后像战士冲锋一样跑了过来。这些人赤手空拳，血狼骑士抽出长剑，冲进他们当中一个来回，便将他们尽数放倒。可他们的鲜血还没把地面染红，越来越多的火把朝他们这个方向聚来。

    “走那边！”蓝扎拉着吉尔斯跑向三叉河边，那里停着一艘小船，足以让他们离开这个是非之地。

    眼见河畔在望，吉尔斯已经隐约看到了小船的轮廓，可突然眼前火光大作。一队手持火把的十字军剑士冲了出来，挡在河畔之前，阻挡了吉尔斯的去路。蓝扎拉着他转身要跑，但后面数不清的火把不断接近，一个个平民，男的女的、老的少白不断从夜色的阴影中钻了出来，把他们包围在了中间。

    血狼骑士拨出剑挥动着，以骇退那些敢于上前的平民。眼见十字军剑士也开始进逼上来，方寸大乱的吉尔斯大叫道：“你们这是干什么？我是吉尔斯伯爵，是你们的领主！赶快给我退下！”

    这时人群中一把清冷的声音响了起来：“真是拙劣的笑话，伯爵何等高贵，哪会如你这般衣冠不整。何况此刻伯爵该在白堡，又怎么会来到这个偏僻的地方！”

    人群让开，在两名银色骑士的保护下，薇拉和米罗神父走上前来。吉尔斯大叫道：“真的是我啊，薇拉小姐，难道你不记得我了？”

    他拼命指着自己的脸，滑稽得像个小丑。

