    “我们应该去那里。”

    “不，我们应该去这里。”

    “为什么你会这么觉得？”“为什么你会那么想？”

    “等等，这个通讯是开着的吗？”“大概是开着的，你不是要和它们说一些事情吗？”

    “但是，我觉得通讯的对面并不是它们……”

    “……总之，我们应该去那个地方，找到那个生物才行。”“说的也是，把通讯给关了吧，不然被什么怪异之徒偷听就不好了。”“怪异之徒是什么？”

    ‘啪——’

    “……”

    这些话语，是从哪里传来的呢？

    总之，是在很遥远的地方吧……琳正在听着它们的声音。

    实际上并不是声音，而是一种特殊的信号，这种信号传出的源头，是一个地面上的螺壳形石头。

    是的，这些石头是……囚禁异类的地方，就是那些‘护核者’所生产出来，但是性格却有着很大不同的后代。

    之前，琳从一个异类那里获得了相当多的资料，它们虽然被囚禁在石头里，但并不是过着无聊的生活，也许是护核者对于它们的后代还是有一些‘照顾’的，因此这些异类被允许到处观察。

    它们虽然被关在小地方，但是因为能到处观察，所以不无聊。

    而且，它们的思维方面比起‘顽固’的护核者来更加地……丰富一些，所以，它们能够推算出脑灵在想什么。

    它们很快就知道，脑灵一直都在想办法对付护核者，不过因为无法和护核者交流，所以它们也没办法做些什么。

    不过，琳发现这些异类并不简单，它们好像还有一些护核者没有的能力。

    比如说偷偷地发出一些信号。

    异类有发出一些隐秘信号的能力，似乎这个能力就连护核者都不具备，不过一直以来。这种能力没有太大的用处。

    但是异类一直都在发这种信号，在偶然的时候，它成功了。

    它成功地联络上了远处的某个生物，这个生物就是……虚空巴士。

    虚空巴士只是纯粹地对这种信号感兴趣。而想办法进入了脑灵的核心，而它进入的方法，也是异类教给它的。

    因为，脑灵的核心并不是能够随意传进去的地方，不过。异类似乎知道有一些办法能够进去。

    但是，只能进去短短的一瞬间，不过，它们利用了这个机会，让虚空巴士救走了两个……异类。

    在那个前石头内囚禁着两个异类，偶尔会有一些螺壳形石头放着多个异类，虚空巴士救走了它们之后，脑灵就开始全力追击它们了。

    而它们一边利用虚空巴士逃跑，一边还试着和这里进行联络……

    就是刚才的对话，实际上。是那些异类传回来的，它们能够和还被囚禁在这里的同类进行通讯。

    但是，通讯起来比较麻烦，只能偶尔通讯一下而已，而琳也接收到了这个通讯。

    这个通讯方式，似乎和梦境有关系。

    而现在琳也知道了……上次遇到虚空巴士时，琳和虚空巴士进行了一些对话，但那实际上并不是虚空巴士在‘说话’，而是那两个异类说的。

    它们装成虚空巴士和琳对话，而虚空巴士本身实际上没有和琳交流。

    可见这些异类和护核者一样。对琳有着兴趣，但是它们似乎并不打算直接和琳接触，而且琳也觉得，它们好像并不想……琳去攻击核心。

    也许异类和护核者一样。还有着保护核心的这种想法吧，它们也没有想过要攻击把它们给囚禁起来的脑灵之类的事情，只有想着要逃跑而已。

    琳为什么知道它们在想什么？因为琳在这块螺壳石附近断断续续地接收到了很多的信息，这些信息都是它们发送来的，虽然感觉好像把信息传入重兵把守的脑灵核心是一件十分……严肃的事情，但是它们却没说什么重要的事情。感觉更像是在那里聊天的样子。

    这些生物的行为让琳想到了绒球上的一些生物，总的来说就是……很单纯。

    不过，它们还是偶尔会说到一些重要的事情，比如说它们想让虚空巴士再来一趟，救走更多的异类。

    异类几乎不渴望别的东西，它们只是期望着自由而已，是一种更简单的生物，但它们也像是听了无数故事的护核者那样，喜欢推算别的生物的想法和行为。

    它们自己的行为倒是很简单。

    虽然这些异类没有想过要复仇，但那只是在它们比较悠闲的时候才是这样，在它们面对着死亡的时候，它们就会出现极度愤怒的情绪，就像是琳之前碰触石头放出来的那些异类。

    它们会将这种强烈的情绪，还有自己的记忆传递给碰触的生物，也就是琳的观察石，所以琳知道了它的记忆……

    现在，琳已经几乎都知道了……与脑灵战斗的时候，脑灵都在做些什么。

    总的来说，琳从混入梦境的时候开始，它们就很难找到琳了，虽然护核者知道，但是它们没有什么作为。

    琳觉得，护核者可能有一些想法。

    因为它们和脑灵之间的关系并不‘亲密’，所以它们在想，也许让别的生物来代替脑灵居住在梦境会更好一些。

    但是，它们现在已经不这么想了，它们认为，琳是一个巨大的威胁，所以才亲自出来处理恐惧之地的事情……

    琳以前和创造者接触过许多次‘核心生物’，但实际上它们以前几乎都没有出动过，除了在核心之外，在别的区域遇到的核心生物都是脑灵扮演的。

    只有在入侵绒球失败之后，护核者才打算出击。

    琳对这种生物有兴趣的地方是，它们为什么会有这么一个任务呢？守护核心的任务，是什么东西让它们守护核心的吗？梦境又究竟是什么东西？那些梦境能量的构成等等……

    这些都需要研究……

    还有脑灵，琳记得它们记录历史里所说的最早时候是居住在一群个性生物的脑中，但是……它们真的一开始就居住在这里吗？琳觉得脑灵也有可能是在类似梦境这种地方诞生的，只不过不知道什么时候迷失了而已。

    也许，在别的地方，还有类似的能量生物居住。

    这种生物很难被发现，不过琳觉得它们可能有着一些‘天敌’。

    之前在记忆里看到的那种叫做‘梦食’的生物也许就是如此，像是能量类生物应该也像是常见生物那样，会和一些周围的生物达成复杂的关系。

    不过，只要它们离开有天敌的地区，它们就几乎是无敌的，琳也许能找到一个有大量这种生物形成的复杂生态的地区……

    很多的事情都不清楚，琳稍微感到有些犹豫，就这么把这个梦境毁掉……真的好吗？这个神秘的世界留下来显然还有很多用途，琳觉得这个世界和自己很相似……

    只不过，它的载体是一些奇怪的方块，而且也没有自己的‘思绪’。

    不过，要清理掉脑灵，也许只有这个方法才行，不然不可能解决掉遍布虚空的脑灵部队，即使能轻易地杀掉它们，要清理它们也需要很久很久。

    在梦境之中进攻也是不可能的，因为梦境里制造不出什么强大的部队。

    可能……可以去和护核者谈论，因为两者关系不好，所以可以让它们帮忙清理掉脑灵？

    但是，现在也许没有那个机会了。

    在它们认为琳比脑灵威胁大的时候，它们肯定愿意让脑灵居住在梦境之中而不是琳。

    总而言之，进攻的计划是不会改变的……只要直接把脑灵的核心炸掉就行了。

    那么，目前还是要先看到它们才行。

    如何在脑灵的核心区域看到隐藏的脑灵部队，在异类的记忆里也有提到，只需要‘同步梦境’就行了。

    首先，先得到达……边缘之处。

    在琳的许多观察石往大陆内层飞的时候，还有一些观察石在不断地往外飞，虽然往外飞一段时间就感觉周围的景色都停止了移动……

    但是，观察石的飞行却没有停止，它一直都在持续地移动着。

    这个观察石，好像已经到达了脑灵这个混合梦境区域的边缘之处，因为它现在只要稍微地前进一点点，就能够离开纯粹的黑暗区域，到达能够看到群星的虚空之中。

    但是反过来，就会进入黑暗区域。

    在黑暗与光明的间隔之间，就是一个特别的地方，在这里，琳能感觉到里面的‘能量’，似乎有一股很庞大的物体覆盖着整个区域，虽然在里面的时候也能感觉到，但没有这里感觉的那么明显……

    然后，只需要在这里进行一些小动作，比如说……进入梦境。

    “……看到了。”

    在黑暗区域之中，无数的脑灵部队显现了出来……要看到它们很简单，只需要在最边缘进入梦境就行了，在这里进入梦境之后，不会一般那样进入沉睡状态，而是直接看到脑灵的部队。

    琳可以把这个消息……告诉参与这场战斗的别的生物。(未完待续。)

    PS：  感谢~爱蓝布丁~一闵~的打赏~

