    第3010章 先救人   

    “淹死的往往是会水的人。”

    

    席双成一本正经。

    

    曼殊说不过他，主要是没心情斗嘴。

    

    梅子在那头发现凯不愿意带自己去山上，又换了另一个办法。

    

    烧火！   

    “我有点冷，想把篝火点燃，可以吗？”

    

    篝火已经熄灭好久了，但火堆很大，如果点燃篝火，再怎么样也能给直升机上的人指引方向吧？

    

    “可以。”

    

    凯想也没想就点了头。

    

    梅子怀着孕呢，迁就她一下也无妨。

    

    不过，他去点火的时候，又迟疑了：“如果等下下雨，火会被浇灭，我给你在屋里弄个火盆。”

    

    凯其实想得还算周到。

    

    “不用了，我就想在外面烤火，我想过了，我不能连累你。”

    

    “你把我重新绑起来吧，在下雨的时候，再帮我头上用树叶遮挡一下就可以了。”

    

    “至于火，就点在我旁边，这样，我既能烤火，你也不算违背了规矩。”

    

    梅子摸了摸凯的脸：“我不想他们把你当成背叛者。”

    

    凯有点感动：“可是，你怀着崽子……”   

    “你听我的，我不会害你。”

    

    梅子对凯动之以情晓之以理，凯终于听了她的话。

    

    “我知道。”

    凯点了点头。

    

    梅子得偿所愿，生起了篝火。

    

    火光大亮，直升机上还没跳下去的人一眼就看见了。

    

    “那里有人生火，会不会就是那个部落？”

    

    曼殊此时还没下去呢，她一眼就看见了那个火堆。

    

    同时看见的还有巫云。

    

    “那就是部落！”

    巫云肯定道。

    

    “我们下去！”

    曼殊已经等不及了。

    

    她绑好降落伞，按照席双成教她的方式，纵身一跃。

    

    巫云有些迟疑，他不确定自己能不能完好地往下跳。

    

    席双成仿佛看出了这一点，拍了拍他的肩膀：“你只需要在上面等我们就好了。”

    

    巫云一愣，确实也是，他好像没有下去的必要。

    

    论武力值，他当然比不上这些专业人士。

    

    不过，如果要去找实验基地，没人比他更清楚！   

    “我跟着你们一起下去！”

    巫云毅然开口。

    

    席双成不置可否，他跟在曼殊之后就跳下去了。

    

    如果曼殊出了什么事，他能第一时间去救援！   

    好在，曼殊运气不错，落在树尖上，没有受伤。

    

    她收起降落伞，很快滑下树。

    

    在附近还找到了几个人。

    

    席双成后一步下来，大家已经有序地集合了。

    

    等到全部下来，只有两个受了点伤。

    

    一个被树杈子挂伤，另一个是落地的时候，地上不平，崴了脚，差点掉进了土著们设好的捕猎陷阱。

    

    也幸好他是专业的，反应很快，否则里面可是削尖了的木刺等着他！   

    只是崴脚，已经是不幸中的万幸了。

    

    “席队，我们先把部落的人控制起来，还是？”

    

    其中一人是个小队长，集合好了部队，这才看向席双成。

    

    席双成看向跳下来身上不少擦伤的巫云：“巫医生，你可以带我们在不惊扰那些土著的情况下，找到后山吗？”

    

    “我们必须先去救人，严湛他们已经被困四天了，不能再耽误下去！”

    

    不管怎样，救人才是第一位。

    

    

    

