    矿藏开出后，纳兰特没有多待，留下两人看守，再派了一人前去通知马里奥。

    自己则是带着剩余的人朝着海边而去。

    前几天比较忙，纳兰特都没空闲去海边查看一番，今天正好去看看修不后的海船和船员们训练的情况。

    “大人，您来了！”

    远远地肯比·牛粪就见到了纳兰特，登时双眼一亮一溜烟跑了上来殷勤问候出声。

    “嗯，肯比·牛粪，这些天那些新农奴怎么样，对暴风领的生活还习惯吗？”

    “大人，那肯定是习惯的，有您这样仁慈的领主，不但能让他们吃饱，并且干活还有工钱拿，这些新农奴不知道有多高兴呢！”肯比·牛粪谄媚地开口。

    “嗯，很好！”

    “大人，您今天来是想要查看海船么？”

    “是的！”

    “大人，那小的给您引路！”

    说着，肯比·牛粪就殷勤的在前面为白龙带路。

    很快，纳兰特来到了沙滩上。

    “动作都麻利点，立刻升帆！”远远地，纳兰特就听到了前方传来的呐喊声。

    只见杰克带着八名船员正在练习升帆，随着他的督促，几个船员快速拉动麻绳，桅杆上的白色大帆在船员拉动下缓缓升起，不消片刻，桅杆上的大帆就完全展开了来。。

    纳兰特点点头，虽然他对开船一窍不通，但起码那些船员的动作还是比较利索的。

    “杰克，领主大人来了！”

    来到海船下方，肯比·牛粪立即扯着嗓子喊了一声。

    “小的杰克见过领主大人！”

    听到喊声，原本站在船尾那船舵前的杰克就小跑着下了海船。

    “起来吧杰克！”

    纳兰特摆摆手，此时对这杰克倒是愈发满意起来。

    他已经观察过海船外壳，上次那破损的几个大洞已经完好如初。

    而先前那些被教导几天的海员水平也已经不错，这说明杰克确实是个航海方面的人才。

    在这这个世界，人才这东西很多时候就算有钱也很难找得到的。

    “谢领主大人！”杰克小心起身。

    “杰克，我刚刚看到船员们升帆的动作已经挺熟练了，不知道想要出海还需要几天？”

    “大人，三天后就可以了！您挑选的这八名水手学习得都非常卖力认真，现在已经能熟练的升帆与降帆，接下来只要继续练习旋转风帆方向，到时候就能真正在海上航行！”

    “哦？你确定三天后就可以？”

    “是的，领主大人，小的有信心三天内教导好他们！”杰克肯定回答。

    从表情上看得出，这杰克对于航海方面，确实有着十足的信心。

    “很好！那当你确定能出海航行之时，第一时间告诉肯比，让他派人来通知我！如果这次航海顺利，我会有重赏！”

    “是，大人！”

    得到了三天的期限，纳兰特就没有再多待，让杰克继续开始训练。

    “既然要开始航海，罗盘要准备起来！听鲍里斯说他城堡里就有一个，今天就派人去拿过来！”

    这个世界也是有着罗盘存在的，不算什么特别稀奇玩意儿，上次在郁金香城纳兰特准备去购买，鲍里斯却说他城堡里有一个，让纳兰特不要去购买。

    因为这玩意购买起来需要一枚金币一个，而平常拿来也没什么用。

    鲍里斯这个罗盘还是因为当初他家的商队前往西北方荒漠戈壁时使用留下来的。

    后来那边发生了战乱，他的商队就停止了前往，这罗盘倒是留了下来。

    纳兰特这海船捡到的时候并没有罗盘，现在就算是在近海航行那也要准备一个，毕竟有备无患。

    “除了罗盘，航海还需要什么呢？”纳兰特一边前行，一边思索。

    忽然，他灵光一闪，“对了，望远镜！不过，这个世界好像还没有望远镜的存在！”

    望远镜和罗盘可是前世海盗影视剧中海员们的标配，不过，这个世界好像还没发明出望远镜的存在。

    不过，作为穿越者，既然没有，那他就自己来做这个开创者。

    “肯比·牛粪！”纳兰特立即吩咐一声。

    “大人，小的在！”

    “你现在去将新农奴中那个珠宝匠人给我叫过来！”

    “是，大人！”肯比·牛粪也不敢问缘由，听到吩咐立即就去找人了。

    “小人瓦尔见过领主大人！”

    几分钟后，肯比牛粪就带着一名四十多岁的中年农奴来到了纳兰特面前，这中年农奴衣着破旧，身材瘦弱，很显然他这门珠宝师的职业混在农奴堆中并不吃香。

    “瓦尔，听说你以前是珠宝匠人？”

    “是的，领主大人，小的以前在黑铁城的一间珠宝店内帮忙制作各类珠宝首饰，已经做了二十五年了！”

    “二十五年么？很好，瓦尔，你现在跟着我去城堡一趟，我有事情要交代给你！”

    “是，领主大人！”这瓦尔自然不敢有意见，直接被纳兰特带着前往了城堡。

    在城堡外，让亲卫带瓦尔去小溪中洗漱一番，纳兰特则是直接前往了内堡三楼。

    望远镜的原理不用多说，构造那也是非常简单，就是通过物镜和目镜两块镜片来起到放大拉近远处景物的作用。

    如果是在今天之前，纳兰特想要制作望远镜，那还需要派人去郁金香城特地采购材料，因为这个世界并没有玻璃，所以能拿来当镜片的只有超高品质的水晶。

    好在就在先前，纳兰特的黄色小精灵就给他开出了高品质的水晶矿。

    这高品质水晶矿石当中没有任何的杂质，已经完全符合制作望远镜的要求了。

    接下来，纳兰特直接拿起纸笔开始绘画起草图来。

    他准备制作的是最简单的单筒望远镜。

    望远镜的铁壳需要叫约翰铁匠打造，而这望远镜的镜片，自然就是让那个瓦尔珠宝匠制作了。

    虽说这珠宝匠很可能比不上蓝宝石珍宝店里的那几位大师，可二十五年的工龄，研磨切割宝石那是绝对没问题的。

    当纳兰特画好图纸，瓦尔珠宝匠已经在小溪里洗漱干净，换上了一件城堡赠送的崭新亚麻短衫。

    “见过领主大人！谢领主大人赏赐衣服！”来到城堡大厅，见到纳兰特后瓦尔有些激动。

    他那件破旧的亚麻衣服已经穿了两年，今天终于是换上了一件新的。

    “起来吧！瓦尔，我这里有几块白水晶，我想要你帮我打磨成特定的形状，并且最后还要求水晶表面光滑无比，如海水透亮，你能做到么？”

    “大人，小的能做到，小的在珠宝店的时候，制作的最多的就是水晶石！”瓦尔当初工作的那珠宝店是面对富商平民阶层的，所以多以水晶和铜料作为首饰，毕竟黄金和宝石那是只有贵族才能消费的起。

    纳兰特将这个事情交给他，倒是真算对口的任务了。

    “很好，那这件事情就交给你了！如果做好了，以后你就能重新做回珠宝匠，我将会给你开办一个小作坊！”纳兰特满意点头。

    “谢领主大人，小的一定尽心尽力！”瓦尔激动应声。

