    李旭和金珍熙聊了一会天，起身告辞。

    出了咖啡馆，李旭拨通金敏娜的电话。

    “喂！”金敏娜的声音传来。

    “敏娜小姐???”

    李旭张口，又不知道该怎么说下去。

    “怎么刚才不接电话？”

    “我刚才???在想一些事情。”

    “嗯？那你想通了吗？”

    李旭纠结：“我也不知道。”

    “你回来了吗？有空的话过来取你的礼物。”

    “我已经回首尔了，我明天过来。”

    ??????

    第二天上午，李旭赶到金敏娜位于龙山区的公寓，开门的是金至贤。

    “至贤小姐，一周不见，你又变漂亮了。”

    金至贤捂嘴轻笑：“你倒是一点也没变。”

    李旭脱鞋进门，金至贤准备接过他手里的袋子，李旭却紧紧的捂住。

    “这个是给你们的礼物，现在不能看，要等会交换。”

    金至贤很感兴趣：“你给我们准备的是什么？”

    “不告诉你。”李旭眉头一挑，他还记得金至贤掉他胃口的样子。

    金至贤也不在意，反正一会就知道了。

    桔子听到响动跑了过来，溜溜达达的蹭到李旭脚边，嫩声嫩气的叫了两声。

    李旭一把将小橘猫举起，“才几天不见，你这家伙又长胖了，以后可得注意着点，再胖下去就跑不动了。”

    “喵呜~~~”桔子叫了一声，也不挣扎，乌溜溜的大眼睛直直的盯着李旭，身体就像没有骨头一样，软软的垂在空中，尾巴还一甩一甩的。

    “桔子哪里胖了，它还小，正是长身体的时候，当然长得快了。”金至贤替桔子辩解。

    李旭将小橘猫放下，进门就看到了坐在沙发上的金敏娜，

    “敏娜小姐，新年快乐。”李旭挤出笑脸。

    金敏娜一愣，“新年快乐。”

    李旭坐到金敏娜旁边，“那个~~~给我的礼物是什么？”

    “等着。”金敏娜转身走进里面的房间。

    金至贤笑嘻嘻的道：“你等着，我也去给你拿礼物。”

    “还有两份？”

    李旭原本还以为两人准备了一份礼物给他呢。

    李旭坐在沙发上，桔子又凑到了他脚边，抬头打量着他。

    “几天不见是不是想我了？”

    李旭一把将小橘猫抱起来，放到自己旁边的沙发上，伸出手指逗弄着。

    金敏娜和金至贤走到李旭面前，双手背在身后。

    金至贤：“猜猜看是什么礼物？”

    李旭作势思考，“红包？”

    这个人，敢不敢再俗气一点？

    李旭看了看两人的脸色，试探：“遥控车？”

    “变形金刚？”

    “乐高？”

    金敏娜直接递出了手里的盒子，再让李旭猜下去，也只是浪费时间。

    “呐！给你。”

    “我能打开吗？”

    “嗯。”

    李旭打开一看，愣住了。

    这是一个高约十多厘米的手办模型，模型人物身穿红色SKT队服，体态修长，张开双臂，扬起脑袋，鼻梁高挺，嘴角微微扬起，狭长的眸子神采飞扬。

    “这是???我？”

    这极具特色的外形，背后印着的ID，不是李旭还是谁？

    “当然是你了！这是我和敏娜专门定做的，没有让你失望吧？”

    金至贤也递出了手里的东西，同样是个李旭的手办模型。

    不过金至贤手里的李旭模型没有穿SKT的队服，而是穿上了一身非常帅气的西装，皮鞋锃亮，单手插在裤兜，侧身而立，身形修长笔挺，硬朗的五官在这个角度看上去线条感十足，狭长的眸子让李旭歪着脑袋斜睨的眼神气场十足。

    “我很喜欢，真的，很喜欢。”

    李旭紧紧的拽着手里两个精致异常的模型，有些愣神。

    金敏娜看着李旭的样子，嘴角微微扬起。

    “你的礼物呢？”

    “哦！”

    李旭呆呆的把手边的袋子打开，取出三个盒子，一个方橘色小盒子，一黑一白两个长条形的盒子。

    李旭将白色的盒子递给金敏娜，黑色的盒子递给金至贤。

    金敏娜打开盒子，一条白色丝巾静静的躺在里面。

    打开丝巾，是一副水墨风格的山水双面刺绣，刺绣非常精致，着墨不多，却显得高雅、出尘。

    丝巾的右下角，是刺绣而成的三个娟秀汉字。

    李旭看着金敏娜打量着三个汉字，开口解释：

    “这个是汉字，是你的名字，金敏娜，你应该认识的吧？”

    “嗯。”

    由于定做需要提前很久，李旭只能挑选成品，再让师傅绣上金敏娜的名字。

    送给金至贤的礼物同样是一条丝巾，不过这一条不是水墨风格的刺绣，而是淡蓝色的碎花图案配上如同晕染的牡丹，显得优雅而热情。

    右下角同样绣上了‘金至贤’三个汉字。

    “这个是我们那里非常著名的蜀绣，虽然不是定做的，不过我挑了很久，觉得这两个很适合你们，就让师傅绣上了你们的名字。”

    金至贤感触着丝巾柔和的手感，“谢谢，非常漂亮，我很喜欢。”

    说完，金至贤瞄了金敏娜一眼，“敏娜也是，对吧？”

    金敏娜点了点头，“我很喜欢你的礼物。”

    李旭乐呵呵的打开橘色的方形小盒子。

    “这个是我给桔子准备的。”

    给桔子的礼物就要实在得多，是一个带安全扣的白色项圈，项圈上面挂着一个轻巧而精致的猫爪印造型的小牌子，上面用韩语写着：

    “我叫桔子，如果我走丢了，请帮忙联系我的家人，如果我被绑票了，请千万不要撕票。”

    后面刻着金敏娜和金至贤的联系方式。

    金至贤无语：“后面绑票这一段不用加上吧？”

    李旭嘿嘿一笑，玩意真的遇到绑架犯呢？还真的有绑架狗的老哥上过新闻。

    金敏娜有些犹豫：“可是，我听说小猫带项圈不好，要是挂到的话会很危险。”

    李旭解释：“在家里当然不用带，可是如果是要带着桔子出门的时候还是带上比较好，万一走丢了呢？我买的项圈是有安全扣的，如果被挂到的话，桔子用力就能挣开的。”

    金敏娜这才放下心来，将项圈递到小橘猫跟前。

    “桔子，看看喜不喜欢。”

    “喵呜~~~”

    桔子伸出白色的爪子，轻轻地碰了碰项圈上的牌子。