    第325章搏上一搏

    凌暖时刻关注着凌宇的一举一动，当发现他转移目标到凌无极身上时，一个传送术便堵在了前面，然后施展空间镜像术，瞬间创造出一个独立的空间，将凌宇困住。

    凌宇看到凌暖闪现堵在凌无极前面的时候，还没等他反应过来，四周的环境突然发现变化，转眼间他已经身处一片白茫茫的世界。

    在这个白茫茫的世界里，只有他和凌暖，再无其他人。

    “这里是什么地方？”

    “你的葬身之地。”凌暖拿出幻花剑，运转天雷诀，让剑身充斥着磅礴的雷灵之力。

    凌宇看到幻花剑的那一刻，脸色大变，极度震惊，“幻花剑为什么在你手里？”

    几乎整个仙域的人都知道，幻花剑乃是逍遥门极具代表性的至宝之一，此前是在逍遥门门主逍遥子的手中。

    可是如今，这柄剑却是凌暖的手里。

    这怎么可能？

    不仅是凌宇在震惊，就连他体内的恶灵也同样如此，对凌暖的忌惮更为强烈，“她必定与逍遥门有关系，你这次可真是踢到铁板了。”

    岂止是凌宇踢到铁板，它又何尝不是？

    凌宇对凌暖已经心生忌惮，但依然还是硬着头皮说话，“就算你和逍遥门有关系，如今你也只是一个人而已。凌暖，在我死之前，我一定会先杀了你。”

    “杀我？”凌暖讽刺道：“你问问你体内那个恶灵，它有多少成的把握杀我？”

    没等凌宇发问，那恶灵就先说了，“我只有五成的把握打赢她，杀她只有三成的把握，如果是现在逃走的话，我有十成的把握。”

    逃走……凌宇压根就没想过这个，懒得再和体内的恶灵废话，直接对凌暖发动攻击。

    他剩余的时间已经不多，就算成功逃走，他的下场也是神形俱灭。

    走与不走都是死，他为什么不搏上一搏？

    只要能杀了凌暖，哪怕是同归于尽，他也在所不惜。

    恶灵知道凌宇想要和凌暖搏命，但它可不愿意跟着去死，所以及时抽走自己的力量，脱离凌宇的身体，打算潜逃。

    可是从凌宇的身体里出来之后才发现，它此时所处的地方是一个完全封锁的独立空间，根本跑不了。

    凌暖看着空间里出现的一团黑雾，便知道它是凌宇体内的恶灵，对于这只恶灵，她是相当的好奇，“喂，你是什么级别的恶灵？”

    恶灵没心情和凌暖闲聊，着急问道：“这里是什么地方？”

    “我创造的镜像空间。在这个空间，我是一切的主宰，只要我动动念头，你们就可以立马去阎王那里报到。”

    “想不到你竟然领悟出了空间法则之力，还真是不简单啊！只可惜你只有炼气境的修为，以你的实力，根本维持不了多久这样的空间。”

    “是维持不了多久，但足够处理你们两个了，要不然我怎么可能还有闲情跟你聊天，是不是？”

    “你……”恶灵实在难以看透凌暖这个人，甚至连她的实力底细都探不清，但有一件事可以肯定，她的实力绝不是表面上的炼气境那么简单。

    本以为只是帮凌宇对付一个小人物，没想到……

    (本章完)

