    四周墙壁上挂着的抽象画里，那些面目狰狞的人，随着这只猪的吆喝，纷纷嘶吼着从画框里涌了出来，张牙舞爪的朝林墨抓去。

    就连地上铺着的那块大型白熊毛毯，也凶神恶煞的立了起来。

    很快，林墨就被这群抽象的僵尸怪物们给包围了。

    林墨无语地扫视了它们一圈，内心毫无波澜，甚至还觉得有点可笑。

    “咦哈哈哈，小子，吓尿了吧。”

    “别怕别怕，我们可是很温柔的，一定把你活着送到莫利亚大人面前。”

    “这小子是我的，你们别跟我抢！”

    众僵尸怪物吵吵嚷嚷的，几乎在同时，朝林墨扑了过去。

    林墨懒得在这浪费太多时间，一招火遁豪火灭失，直接将查克拉聚集在喉咙，然后朝地面吐出一个大火球，火球落地后火焰立刻扩散形成一片火海，将整个客厅给燃烧了起来。

    这些僵尸怪物都怕火。

    所以，这一招大范围的火遁忍术，是对付它们最合适的招式。

    “啊啊啊，火啊。”

    “完了，我着了，要死了要死了。”

    众僵尸怪物尖叫着到处逃窜。

    林墨则淡然地走上壁炉左边往里的楼梯，完全无视身后的吵闹，走进了一条光线昏暗，看上去有些年代，却很干净的石道走廊。

    走廊两侧的墙壁上也挂着一些抽象画，不过这里的画像倒是都很老实，没有钻出什么奇怪的东西出来。

    才刚走没几步，林墨便察觉到了一股几乎可以忽略不计的微弱视线。

    林墨直接反手一记指枪，连看都没看，就把吊在天花板上监视他的一只小蜘蛛给干掉了。

    在抵达走廊尽头，一处宽阔的类似于竞技场的大厅前，林墨一路顺带解决了不下七只监视用的小蜘蛛。

    这些小蜘蛛都是由一只巨型大蜘蛛控制，来监视那些进入古堡的人。

    巨型大蜘蛛就跟这个岛上的那些僵尸怪物一样，都是被霍古巴克医生进行改造然后由莫利亚剪下别人的影子塞入其中复活过来的。

    这片类似于竞技场的大厅正前方有五个彩色的，类似于帐篷的东西，最中间红色的帐篷开着，望出去是一片漆黑。

    林墨正打算从那帐篷出去。

    忽然，从正上方跳下来了一个全副武装，穿着一身盔甲，手拿着剑和盾牌的僵尸，落在林墨面前。

    一点都没犹豫，盔甲僵尸身形灵敏地朝林墨快速冲去，一剑一剑的朝林墨砍去。

    林墨轻松躲避了几下，然后一脚踢中盔甲僵尸的肚子，将其踢飞了出去，狠狠撞击到了其身后的石壁上。

    从石壁上掉落下来后，盔甲僵尸一点都没停顿，再一次朝林墨攻击而去，将手中的剑凭空斩出了一个十字朝林墨飞去。

    林墨立刻躲闪开，这十字便撞击到他身后的墙壁，‘砰’的一声，在石壁上留下了一道极大极深的十字裂痕。

    “呵，有点意思。”林墨将三代鬼彻抽出。

    眼前的这个僵尸和之前在丛林里和古堡前面的用餐大厅里那些只会花拳绣腿的僵尸不同。

    这个穿盔甲的僵尸生前应该是莫利亚从哪偷来，生前是有名战士的一个，就算已经死了，只要注入影子，一旦复活，即使没有生前的记忆，但身体记忆还是有的，其生前所用的招式，几乎都能完整的保存下来。

    莫利亚在林墨看来，虽然很弱，但人家确实有点本事，能从不少地方弄到厉害人物的尸体，而且数量还不少。

    这种僵尸，单纯将其打败不行，人家没有痛觉，也没有体力消耗的问题，可以说是一种很强大的傀儡的士兵，必须彻底将其击碎，或是打败莫利亚释放被困在这些僵尸体内的影子才行。

    没再多想什么，林墨握着三代鬼彻，在盔甲僵尸再次向他发动攻击的瞬间，一招神避，无数带着霸气的剑气瞬间将这盔甲僵尸给斩碎了…

    因为是尸体，就算身体被斩碎也不会出现多血腥的场面。

    林墨正准备继续往前走，这时，从前面的帐篷里走出了数十个，身形各不相同，全副武装的僵尸。

    林墨：“…”

    这群家伙真是烦人。

    林墨可不想在这浪费太多时间，手握着鬼彻，踩着瞬步，直接从中杀出了一条路，但凡他经过的地方，所有僵尸都被斩成了好几段。

    红色帐篷外是一道很宽的天桥，和古堡后面的另一栋城堡相连。

    林墨刚走到天桥上，一只长着猴子脑袋的巨型大蜘蛛便从天而降，挡在了他的面前。

    “可恶，居然敢把我的眼线都灭了。”猴头蜘蛛生气道，“小子，你死定了，你知道我是谁吗？我可是…啊！”

    猴头蜘蛛话还没说完，林墨直接上前，一下跃到了半空，从上往下，一记夜凯狠狠地击中猴头蜘蛛的脑袋。

    只听‘咔嚓’一声裂响，猴头蜘蛛身下的天桥突然裂开，很快，它便连同断裂的天桥掉了下去。

    而林墨，则顺势来到天桥的另一边，后面还有一些盔甲兵追了过来，但天桥断了，他们没法过来。

    林墨头也没回继续往前走。

    进入城堡后，便凭着感觉，一路往前走，走着走着，就来到了一片堆砌着很多废旧娱乐设施的小院子。

    这里是…

    林墨还没来得及多想，四周一下围来了许多身上满是缝补痕迹的动物和各种动物玩偶僵尸。

    “欢迎来到佩罗娜大人的不可思议庭院。”

    动物僵尸们异口同声。

    其中一只外形跟企鹅类似的玩偶僵尸大声说了句：“上啊，打扁这个小子！”

    所有动物僵尸立刻咿咿呀呀叫嚷着朝林墨涌了过去。

    林墨：“…”

    这里的僵尸还真够多的…

    林墨懒得多废话，抽出鬼彻，横向一扫，瞬间将所有围过来的动物僵尸全部懒腰斩成了两节。

    顿时，尖叫声一片。

    但它们是僵尸，没那么容易死，但被斩成两节，倒是严重影响了它们的战斗力。

    与此同时，城堡外的森林里。

    一个留着爆炸头的骷髅人，手拿着一柄类似于拐杖的剑，抱着自己，颤颤巍巍地往前走。

    “啊啊，这个岛吓死人了，虽然我早就死了，哟嚯嚯嚯嚯…”

