    若是按武道修为，宁阑担任家族长老倒是绰绰有余。

    在宁家的长老之中，也有仅才先天中期境界修为的。

    只是，宁阑年纪太小，之前又没有任何管理经验，一下子从年轻子弟晋升为长老，这变化太大了。

    家族的管理层体系架构，是以族长为首，然后是长老，长老之下是主管人员，主管之下又有很多管事。

    宁阑若担任长老，则是连跳数级。

    四长老道：“我完全同意二长老的提议。”

    五长老、六长老、七长老等，也纷纷出言表示赞同。

    这些宁家的长老，其中也有与大长老宁泽辉关系比较好的，但宁泽辉已死。人死灯灭，他们自是不愿为了一个死人，与宁阑这样的未来之星交恶。说不定什么时候，宁阑就能踏入观星境！

    再者说，他们与宁泽辉的交情远远达不到生死之交的程度。

    宁阑回过身，看着众人道：“重入族谱，倒也可以，但我有一个条件，必须将我养母坟茔迁入祖陵。”

    听到他这句话，宁曲风等人同时露出喜色。

    只要宁阑愿意回来，那迁坟都是小事。

    宁阑继续说道：“至于家族长老职务，还是算了，我没有时间来处理家族琐事。”

    族长宁曲风笑道：“担任长老与处理族事，并无必然关系。宁阑，就算你成了长老，也完全可以不问任何杂事，只管专心修行武道就好。”

    说着，他看向几位长老道：“现在，家族长老会便对宁阑晋升为长老一事，举手进行表决。同意的，请举手。”

    他带头举起右手。

    宁崇云等长老，也都立刻举手赞同。三长老宁华山看了看身边的几人，同样跟着举起右手。

    宁曲风点了点头，示意大家可以将手放下了。

    他笑声宣布道：“看来大家对于此事都没有异议，既如此，那么即刻起，宁阑便为我宁家新晋长老。”

    宁阑也没再拒绝。

    只要不用自己处理族内琐事，当不当这个长老对他来说都无所谓。

    他也不需要什么实权。

    不过从心底上，他还是希望宁家能够发展壮大起来。不管怎样，他体内流淌着宁家的血液，他的父亲宁东河，是上一任宁家族长。

    族内他愤恨的人，如今也都已伏诛。

    见宁阑点头，议事堂内的众人，脸上都露出笑容。

    议事堂大门打开，宁曲风在前，长老、主管在后，一行人鱼贯走出。

    “族长大人出来了。”

    “议事堂内，究竟发生了什么？”

    “快看，那不是被逐出家族的宁阑吗？他怎么会在这里？”

    “真是宁阑，他竟然就站在族长旁边。他先前去了阳顶学府修行，是什么时候回来的？”

    大量宁家族人，都睁大眼睛看着议事堂门前位置。

    宁曲风环视全场，高声说道：“宁泽辉、宁淮以及宁珏三人，犯下叛族罪，罪无可赦，现已伏诛！”

    全场为之一静。

    所有人，都露出惊愕的表情。

    宁泽辉是家族大长老，宁淮是执掌观星阁的主管，这两人在家族内，无疑都是位高权重。

    还有那宁珏，是宁淮的儿子。

    族长说他们犯了叛族罪？还已经伏诛？

    一些脑子转得比较快的族人，已经联想到了什么。被大长老宁泽辉逐出家族的宁阑，突然回到族内，而他一回来，宁泽辉、宁淮和宁珏就死了。这三个人，都与宁阑有仇。很明显，三人的死，必然与宁阑有直接的关系。

    当然，这些人倒是不敢想象，是宁阑亲自杀了宁泽辉三人。

    大长老，可是先天后期境界的武道强者。

    宁曲风威严的声音继续说道：“我宣布，从今日开始，宁阑为家族新晋长老。”

    他这句话一说出来，全场瞬间哗然。

    宁阑，晋升为家族长老？

    这到底是什么情况？

    族长，莫非是一时口误不成？可是，旁边的二长老、三长老他们，为何没有纠正族长的口误？

    一名管事大声问道：“族长，宁阑为何能够晋升为长老？他只有十六岁的年纪！”

    让宁阑晋升长老，必然会在族内，引起质疑。

    这一点，宁曲风等人也早有预料。

    他目露精光，不紧不慢道：“晋升宁阑为家族长老，是长老会集体决议。另外，我可以明确告诉你们，宁阑长老虽只有十六岁，但武道上，却是达到了先天后期境界。往后，你们若是有谁敢对宁阑长老不敬，长老会必对其严厉惩治。甚至，宁阑长老也可当场将其格杀！”

    所有在场的宁家族人，都瞠目结舌。

    宁阑……先天后期境界？

    一道道惊骇的眼神，集在一袭青袍的宁阑身上。

    对这个讯息，他们感到难以置信，但此话又是族长本人亲口说出。

    并且，多位长老、主管，都没有驳斥这句话。

    乱糟糟的人群，渐渐安静下来。

    今天府邸内发生的事，实在是太过于令人震惊了。

    先是大长老宁泽辉，主管宁淮，还有宁淮之子宁珏伏诛。然后又是宁阑突然晋升为家族长老，族长还说他已是先天后期境界武者。

    这几件事，每一件都足够他们消化许久。

    宁曲风看向宁阑道：“宁阑长老，不如你趁此机会，对族人讲几句？”

    闻言，宁阑凝了凝目，向前走出数步。

    他环视全场。

    出声说道：“我也没什么可说的，只希望……我江北城宁家能够繁荣昌盛，实力越来越强。宁家子弟，都能在武道上取得辉煌成就，人人如龙。”

    场上一片安静。

    这些宁家族人，还不太适应宁阑讲话。尤其是许多管事级别的人员，他们大多年纪一大把，确实有些不太习惯。

    宁曲风率先鼓掌，其他长老、主管，也跟着鼓掌。

    众多族人，面面相觑，随后也陆续鼓起掌来。

    接下来，宁曲风便打算命人，为宁阑在府邸内准备新的别院住所。

    就在这个时候，天际之上，一道紫色人影，突然出现。

    这紫色人影，从空中快速落下。

    宁家实力较强的高层成员，全都眼神一凝，面色一沉，戒备的目光死死盯在紫色人影身上。

    能够御空飞行的武者……至少是观星境的存在！

