    刹那之间！

    秦风整个人的气息，提高了数倍不止！

    他仰头咆哮，周身金色龙影环绕，如同龙神降临了一般！

    一瞬之间！

    整个幻境里的一切对手，竟然被他的真龙威压，给狠狠镇压住！

    “什么？”

    “这小子修炼了什么秘术？竟有如此恐怖的龙威？”

    “如此强大的一门功法，比起我们十大势力中，最顶级的修炼法门，也相差无几啊！”

    应天府主眼眸深处，泛起了一丝难以置信的惊骇。

    从一个来自其他大域的化元境小辈身上，看到如此逆天的功法，他还是头一次碰见。

    这小子的功法，从何而来？

    不仅是应天府主，连其他十大势力的高层，也是纷纷露出了诧异之色。

    “天道宫主，你这新入门的弟子秦风。究竟是什么来历？”

    “他居然掌握了一门，如此强大的功法？”

    “这应该不是你们天道宫，故意传授给秦风的把？”

    七星派主脸色阴沉，压制着怒火，冷冷怒喝道。

    “没错！你们天道宫的人，也太不要脸了吧？”

    “参加百域争锋考核的人，几乎都是普通外门弟子，怎么可能轻易传授他们，如此高深的功法？”

    “莫非就为了赢得比试，你就破坏门规，将功法传授给一个外门弟子？”

    苍玄谷的飞舟上面，苍玄谷主的声音，冷冷的传来。

    “什么时候，你们天道宫为了胜利，也开始使用这种小伎俩了！”

    “天道宫主，你必须给我们一个解释！”

    应天府主冷哼一声，声音里透着质问之意。

    一时之间，所有人的目光，都落在了天道宫主身上。

    因为，这确实是不符合规矩。

    像柳少白，陈清风等人，都是外门弟子里比较优秀的那一类。

    但他们依旧没有资格，可以学习十大势力的顶级功法秘术。

    但是这个秦风！

    明显破坏了规矩！

    他掌控的这一门秘术，绝对是达到了宗门核心功法层次，这乃是核心弟子才有资格学习。

    “诸位道友，勿要多疑！”

    天道宫主语气淡漠的说道：“秦风并非我中州古域的人，他，乃是来自青灵域！”

    “只不过，看他天赋优秀，才被我们天道宫看中，拉拢到了天道宫！”

    “至于传授这一门功法秘术，那更是无稽之谈了！难道你们认为，一个月时间内，他能够将功法修炼到如此的境界？”

    听到了天道宫主的解释，其他九名大人物的神色，稍微恢复了一丝冷静。

    万道门主点了点头，悠然道：“那如此说来，这一门秘术，应该就是秦风，自己获得的一番机缘？”

    “如此一来，他动用这一门强大秘术，也算是完全合乎规矩！”

    天道宫主淡然一笑，扫了一圈其他人，平静说道：“更何况，似乎并没有谁规定，我们就不能传送外门弟子顶尖功法吧？只要他足够优秀，能够学会这种顶尖功法，那也是合乎情理之中！”

    说完！

    他看向了苍玄谷主，冷冷说道：“据我所知，你们苍玄谷，便曾试图教授陈清风《苍玄斩天诀》，只不过陈清风资质不够，无法学会罢了！”

    “苍玄谷主，我说得没错吧？”

    苍玄谷主冷冷一哼，没有回答，却也没有否认。

    “七星派的《七星北斗经》，好像也传授给了外门弟子叶晨星吧？只不过，他也没学会！”

    天道宫主冷冷的说道。

    七星派主还准备开口狡辩，但最后还是忍耐下来，默不作声。

    “还有其他人，我也懒得再多说了！”

    “在我看来，哪怕是外门弟子，只要可以有那个能力学会顶尖功法，那便代表着他们非同一般！这也属于他们自身的实力，为何就不违反规矩了？”

    天道宫主的目光里，闪过一丝冷笑。

    若是这些人的弟子，能够学会宗门顶尖功法，恐怕就不会对他，指指点点了吧？

    “对于秦风，在这一次百域争锋完成后，无论他获得什么名次，我都会将他提升为核心弟子！赠予宗门顶级功法！”

    “没错！在指责别人的时候，先看看自己，有没有做出格的事情！”

    万道门主冷冷扫了一眼，七星派主，嘴角扬起了一抹轻蔑之色。

    “阿弥陀佛！”

    “此子身上的龙威，与我兰若寺的《大日天龙经》，最是契合！倒是与我佛有缘！”

    兰若寺主，突然双手合十，念了一句佛号。

    《大日天龙经》修炼之后，身上也会这般，凝聚出一丝丝龙威。

    他这一番话，只是感慨一句罢了。

    然而！

    这一句话，在其他几名大人物听来，却是另一番想法了。

    “哎哟？难不成你们兰若寺，还打算跟天道宫争夺徒弟不成？”

    天音宗主轻笑着问道。

    “其实，我也想拉拢他，入我天音宗。你看他长得这么白嫩，真是让本宗心动啊！”

    “此人以指为剑，便能释放出那么强大的剑气，明显适合剑道！若能拜入我奕剑楼，必成一方绝世剑帝！”

    奕剑楼主，很不要脸的说道。

    看到其他几人，也都有拉拢的意图。

    那天道宫主，连忙摇头道：“诸位道友，秦风已经拜入我天道宫，你们如此做法，也太过分了吧！”

    其他几名大人物，纷纷轻笑，不再提此事。

    不过！

    他们所有人心中，却都开始有了一丝想法。

    再一次看向虚空中的画面。

    此时此刻！

    秦风催动体内真龙之力，将龙威释放到了极致，他的身体犹如一头真龙，迅速突破了一切封锁桎梏！

    无所畏惧！

    无可匹敌！

    他整个身体，就像是刀枪不入，水火不侵一般，在真龙之力增幅下，无人能挡！

    轰隆！

    一道凌厉剑气，伴随着龙吟之声，从秦风的手指当中弹射而出！

    径直斩向了那一名雷属性武者！

    “噗嗤！”

    一道清脆声响，这一名雷属性武者，竟然就这样被那真龙剑气，瞬间穿透了身体！直接化为飞灰！

    “嘭！”

    与此同时！

    秦风又是一道剑气，狠狠斩向，迎面冲来的那一名炼体武者。

    此刻！

    这一名炼体武者，正举着一个盾牌，试图挡住秦风的这逆天一剑。

    只可惜！

    “咔嚓！”一声！

    那看似无坚不摧的次神器品质盾牌，竟然就这样，被真龙剑气，一点点粉碎掉！

    最后！

    那恐怖的剑气，锋芒逼人，瞬间将那一名炼体武者的脑袋，给削掉了。

    连续杀了两名武者！

    这一下子，其他几名武者的攻击，也纷纷落在了秦风身上。

