    肖执所写的这份报告，依旧是一式两份，发送给了刘毅以及他的那位专属通讯员刘霁。

    发送完报告之后，肖执便意识重新进入了众生世界，开始观想修炼【九幽元龙观想图】。

    这一天的傍晚时分，肖执返回现实世界吃晚餐。

    他正吃着晚餐，他放在身旁的手机，便震动着响了起来，肖执拿起手机看了眼屏幕，来电显示是刘毅，是刘毅给他打电话过来了。

    肖执选择接通了电话。

    电话那边，很快便传来了刘毅那沉稳的声音：“我是刘毅，肖执，你今天写的那份报告，引起了众生军的高度重视，参谋团的参谋们研究讨论了许久，提出了一些建议，我觉得你可以听听。”

    “什么建议？”肖执暂时放下了筷子，慢慢坐直了身体，开口道。

    刘毅道：“参谋团的人提议，肖执你可以向那个真岚提要求，让那个真岚为你指明离开山寒绝域的路，以你们现在的这种合作关系，那个真岚，若是真的有诚意的话，应该不会拒绝。”

    “这是一种试探。”刘毅强调了一句，他接着道：“肖执，你若是能够从山寒绝域里出来，我们可以准备大量的补给给你送过来，你不是说你名下的国战功勋值已经所剩无几了么？众生军可以给你提供信息支持，协助你去猎杀玄明国的那些金丹修士，甚至是元婴修士，以肖执你现在的实力，获取国战功勋值应该会很轻松，到时候，有了足够多的国战功勋值，你就可以在众生系统的实战空间里，将那只冰饕餮给模拟出来。”

    “这样一来，你就可以在众生系统的实战空间里，与那只冰饕餮进行一次次的对战，摸清楚它的底细，能战则战，不能战的话，你就不要过去冒险了。”

    肖执闻言，沉吟着思考了一阵，道：“好，我会去向真岚提这个要求，若是他拒绝，或者是敷衍呢？”

    刘毅道：“那就意味着他并没有合作的诚意，只是单纯的想要利用你而已，那你同样也不要去了，他所说的那些成神的经验，也有可能不是经验，而是一些胡编乱造出来的东西，甚至是有可能坑害你的东西，毕竟，这些是经验，又不是功法神通，它们的真伪，是无法通过众生系统来进行验证的。”

    肖执点了点头，沉声道：“好，我明白了。”

    想了想，肖执又问道：“李平峰那边的情况怎么样了？那个高级的合击阵法，现在有进展了没？”

    刘毅道：“没有，这几日，李平峰一直都待在了营养仓里面，都没出来过，不过，属于他的那盏魂灯还亮着，并没有什么黯淡熄灭的迹象，他应该是遇到了什么事情，暂时不方便返回现实世界。”

    李平峰的那盏魂灯，是他带着破界石，离开双国世界之前，所点燃的，为众生军所掌握着，目的就是为了通过这一盏魂灯，来辨别李平峰的生死。

    毕竟，走出空气墙，去外面的世界开荒，是一件有着一定危险性的事情，前路茫茫，生死未卜。

    而通过现实世界里玩家身体的各项指标，某些时候，是无法知晓玩家在众生世界里的生死的。

    说到这里时，刘毅又叹了口气，道：“现在只有李平峰一个人在即木皇朝，终究还是势单力孤了些。”

    不久，肖执意识重新进入了众生世界。

    这一次，他没有急着修炼，而是心念一动，从储物戒指里，将那枚作为信物的雪莲花瓣给取了出来。

    肖执用真元力牵引着这枚雪莲花瓣，让它飘在了自己眼前。

    这一次，还不等肖执开口说话，这枚雪莲花瓣，便散发微光，化作了一张英俊男子的面孔，有些迫不及待的开口道：“逍执，你想得怎么样了？是不是已经考虑清楚了？”

    肖执淡淡道：“这个事情，事关我的生死，我还需要再考虑一下，这一次找你，是因为另外一件事情。”

    “什么事情？”英俊男子面孔问道。

    肖执道：“真岚，我一直很好奇一件事情，你在被那只冰饕餮追杀的时候，为何只是在山寒绝域之中兜兜转转，不逃往山寒绝域外？”

    英俊男子面孔沉默，沉默了一阵之后，他道：“山寒狱内的生灵，无法长时间离开山寒狱，若离开时间太久，便会引来天罚，十死无生！”

    对于这个事情，肖执也听闻过一些。

    不止是山寒绝域，其它的绝域与险地，大抵也是如此。

    这也是为何，绝域与险地之中，强大妖物众多，却鲜有强大妖物会冲出来搞事情的原因所在。

    并不是这些强大妖物不想冲出来搞事情，而是它们受到了某种规则的限制，无法肆无忌惮的冲出来。

    要是没有这种规则来限制这些强大妖物的话，这众生世界，估计早已经被这些强大妖物给搅了个翻天覆地，面目全非了。

    就拿大昌国来说，在大昌国境内，绝域的数量有不少，险地更多，若是将这些绝域险地之中的强大妖物都给放出来，单凭大昌国境内的修士，远远无法抵挡，大昌国可能也就不复存在了。

    肖执心中想着这些，开口道：“真岚，你是神魔真岚留在这里的一道分身，你并非这山寒绝域里所诞生出来的生灵，应该不会受到这种限制吧？”

    英俊男子面孔闻言，却是摇了摇头，道：“不，我在这里待的时间太久了，已经与这里的环境相融了，我的身体更是完全属于这里，我若离开这山寒狱太久，同样也会引来天罚的。”

    “原来如此。”肖执露出了一个原来如此的表情，他淡淡道：“我有一些事情，需得去山寒绝域外处理一下，你给我指一下路吧，等处理完了这些事情之后，我会再回来履行和你之间的约定，帮着你去对付那只冰饕餮。”

    英俊男子面孔一双眼睛盯着肖执，沉默了一下之后，开口道：“可以先干掉那只冰饕餮，再出山寒狱，到时候，我会亲自为你指路。”

    肖执淡淡道：“我说了，我现在就要出去。”

    这一刻，他表现出来的态度很坚决。

    英俊男子面孔又沉默了一下，道：“能否跟我说说，你要出去处理的是什么事情么？”

    肖执冷淡道：“真岚，你之前曾说过，只要我能替你杀了那烟云妖尊与蜈煞妖尊，替你获得你那副新躯壳，你便指引我离开这山寒绝域，现在我只是想要出去一趟，去处理一些事情，你却各种推脱，推三阻四的，你这是言而无信！看来，我得慎重考虑一下，我们之间的这些合作了。”

    英俊男子面孔道：“逍执，我想你可能是误会了，你若真的想要出去，我可不会阻拦，我只是觉得，作为合作者，我有权利知道一些事情。”

    “作为合作者，有权利知道一些事情？”肖执冷冷道：“好，既然你想知道，那我便告诉你，那只冰饕餮太过强大了，此行凶险万分，一个不小心，我就会死，我想要在出发去寻那只冰饕餮之前，去外界一趟，去见一些人，去杀一些人，如此，哪怕我之后与那只冰饕餮交战，被那只冰饕餮所杀，我也不会有太多的遗憾了。”

    “你想要去见哪些人？去杀哪些人？”英俊男子面孔道。

    肖执冷声道：“这些，我就没必要与你详说了吧？真岚，你就说，你愿不愿意为我指路，送我出去？”

    他的声音很冷，因为他已经做好了被拒绝，被继续敷衍下去的准备了，一旦这种事情发生了，那便证明，这个真岚残念，已经不值得他去合作了，那么，他会立刻终止与真岚残念之间的合作，然后把眼前这枚作为信物的雪莲花瓣，毫不犹豫的摧毁掉。

    之后，这真岚残念是死是活，就不关他的事情了。

    以他肖执现如今的实力，哪怕没有了这真岚残念的指引，只要多给他一些时日，他靠着自身也能够脱困，离开这山寒绝域！

    实力，便是肖执的底气所在！

    英俊男子面孔沉默了一下，道：“你出去这一趟，需要多长时日？”

    肖执道：“最长不超过三日，最多三日，我便会归来。”

    英俊男子面孔点了点头，道：“好！我会为你指路，也希望你能够信守承诺，能够在三日之内归来，助我击杀那只冰饕餮！”

    肖执听到这话，心中不由得怔了一下。

    这就答应了？这有些出乎了他的意料之外，他还以为，哪怕真岚残念最后能够答应，也得与他相互扯皮一阵，没想到这一次，竟然这么爽快的就答应了下来。

    “放心，我逍执可不是那种言而无信之人，说了会回来，就一定会回来的。”肖执道。

    “希望你能记住自己说过的话。”英俊男子面孔道：“现在就走？”

    肖执道：“对，现在就走。”

    光芒绽放，飘在肖执眼前的这张英俊男子的面孔，开始了扭曲，很快便化形为了一个不到拇指大小的晶莹小人儿，落在了肖执的肩膀上。

    这晶莹小人儿虽然体型小，却与神魔真岚有着十分的相似，便听这小人儿口吐人言道：“好，那便出发吧，我会为你指路。”

    肖执不言，而是以实际行动说话，身形一闪，便向着头顶上方的洞口处冲去。

    在接近洞口时，一道虚幻的身影飘向了肖执，附着在了肖执的身上，正是在洞口处感悟冰雪法则的伥妖李阔。

    刚刚所发生的事情，肖执早已经通过意识传音，告知了伥妖李阔，因此，伥妖李阔在与肖执汇合之后，并没有去询问什么，而是通过意识，向肖执传音道：“肖执，他答应得太干脆了，需得小心有诈，有可能他带领我们走向的，不是绝域之外的世界，而是一条绝路，我们赶路的时候，可以稍微放缓些速度，由我来辨别一下，看看前路有没有什么危险。”

    “好。”肖执通过意识传音，回了一句。

    虽然他觉得真岚残念没必要用这种方式来坑杀自己，这对真岚残念来说，没任何的好处，但是，保持必要的警惕，还是没什么错的。

    “往这边走。”站在肖执肩膀上的小人儿，伸手指向了某个方向。

    在洞口处，肖执先是化作了鹏人形态，又通过【神隐术】进入到了神隐状态，这才撞碎了洞口处的那一层寒冰，冲向了洞外那片冰天雪地的酷寒世界。

    接下来，由信物所化的小人儿负责指路，肖执则是以全速时一半的速度，于冰天雪地间贴地飞行着。

    【金刚耀目】神通，亦被他开启了，他睁着一双冒着金光的大眼睛，一边飞行着，一边扫视着四面八方，警惕周围危险的同时，将这一条通往外界的路，给默默记在了心里。

    如此，过去了大约一个小时之后，肖执正往前飞行时，站在他肩膀上的小人儿，指着前方处的一片冰原，道：“飞过这片冰原，就能离开山寒狱了。”

    肖执双眼绽放金色光芒，向着前方处的冰原极目远眺，这片冰原之后，是一座淡蓝色的巨大冰山，看起来与周围的那些冰山，没什么区别。

    肖执稍微放缓了一些速度，贴地往前飞行。

    一团冰蓝雾气，从肖执的身旁飘了过去，这是冰雾怪，在这山寒绝域之中随处可见，虽然没什么智商，实力却不弱，可以对寻常的金丹修士构成致命威胁。

    不久，又是一团更大的冰蓝雾气，从肖执的身旁不远处飘了过去。

    肖执处于神隐状态下，它们根本就感应不到肖执的存在，自然也不会去攻击肖执。

    眼看着就要飞过这片冰原了，前方处便是那座巨大冰山了。

    “前面应该没什么危险。”李阔向肖执传音道。

    肖执施展【金刚耀目】神通，盯视着前方，在他眼中看来，这就是一座寻常的冰山，真实不虚，看起来与其它的那些冰山一般无二。

    他瞥了一眼肩膀上站着的小人儿，开口道：“离开山寒绝域的路，莫非就在这座冰山内？”

    如雪雕般的小人儿故作神秘道：“你继续往前走，就知道了。”

