    王英的态度转变让叶城一时间有些措手不及，感叹这未免也太现实了一些！

    当初自己这位丈母娘可从来都是指着他的鼻子骂，从王英口中叶城就没听过一句好话！

    不过叶城也知道自己这位丈母娘本心不坏，只是心疼自己的女儿！

    想起自己昏睡的三年，叶城对王英自然而然也生不出什么怨气，大方的笑道：“妈，你辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦！小城啊，你也别怪我当初反对你和如烟，我这个当妈的心情你多理解理解！幸好现在都苦尽甘来，日子都会好起来的！以后啊，妈天天给你做好吃的！想要什么都跟妈说！对了，你和如烟大婚的日子我和你爸已经选好了，就在一个月后，你看合适不？”

    “要是合适，我可就要开始张罗了，当初啊，你们的婚礼就太简陋了，这一次一定要风风光光的！”

    王英拉着叶城，亲密无比。

    “合适！我一直想给如烟一个举世瞩目的盛大婚礼！”叶城笑道。

    “好好好！就这么决定了！”王英笑容满脸。

    “妈，你都说什么啊……”听到动静，夏如烟从房间款款走了出来，身后跟着抓着两根马尾的歆歆。

    “商量你跟小城的婚事！”王英笑道。

    夏如烟俏脸一红。

    “太好了！爸爸妈妈终于要重新在一起了，歆歆要当花童，要给爸爸妈妈捧花！”歆歆手舞足蹈。

    饭后，

    叶城牵着夏如烟的小手走在云顶之巅的小道上。

    “老公，我要学习武道！”突然，夏如烟转过身，郑重道。

    “什么？”叶城心中一惊，他记得夏如烟的梦想是成为最优秀的演员，怎么忽然想要学习起武道来了。

    “深海之心戒指里的传承似乎选择了我，我的脑海中出现了修武的法门，而且这个法门似乎还挺适合我的。”夏如烟转了转中指上的深海之心，开口道。

    “怎样的法门，你说给我听听。”叶城神色认真起来。

    等夏如烟描述完，叶城直接愣在了原地，这套法门简直就像是为夏如烟量身打造的，与夏如烟的体质完美契合！

    沉吟片刻，叶城握住夏如烟的双手，郑重道：“如烟，这套法门的确很适合你，但你要知道，武道之路从来都没有捷径，而且注定是枯燥与辛苦的，多少人穷尽一生也无法达到宗师境界，我不希望你这么辛苦，我只想你安稳幸福，做着自己喜欢做的事。”

    “我知道！”

    夏如烟缓缓吐出一口气：“其实从很早之前开始，我就动过修武的念头，只不过一直不确定自己是否有这个天赋，所以一直犹豫不决，但就在星光之夜，我看着你受伤，看着你与这么可怕的敌人厮杀，我真的好担心也很害怕，当时我就在想，为什么我什么都做不了，为什么我只能眼睁睁的看着你为了我去拼命，我不想成为你的负担！”

    “傻瓜，你怎么会是我的负担呢？正因为有你，我才有勇气去拼命，你和歆歆就是我去奋斗的所有意义！”叶城温柔道。

    “可我也想替你做些什么！我也想像凌梦鱼璇玑她们一样，为你而战！”夏如烟语气坚定，显然是打定了主意要修武。

    “好！我支持你！等会我教你一些基础，并且给你一些丹药……”叶城了解夏如烟，知道无论他如何劝阻，这个执拗的女孩还是会去做的。

    片刻后，两人互相依偎一起。

    “小城，我们的婚期已经定了，我们会一直一直的在一起吗？”夏如烟依靠在叶城肩上，望着天上的明月，柔声道。

    “当然！谁也不能让我们分开！我们会一直一直的在一起！”叶城肯定道。

    “真好啊！”夏如烟笑靥如花。

    “妈说我们该要二胎了，给歆歆生一个弟弟或者妹妹……”叶城伸手搂住夏如烟的腰肢，凑到夏如烟耳边，幽幽道。

    “啊？”

    夏如烟一怔，脖颈往上通红一片。

    直到深夜，叶城才恋恋不舍的送夏如烟回到夏家。

    拥吻告别后，叶城推开自家房门，自己父亲叶峰已经做好了下酒菜，正在等着叶城。

    “爸。”叶城坐下，与叶峰碰了一杯。

    “小城啊，你是真的长大了！爸很欣慰！如烟是个好女孩，你可要好好对人家！可别在外面沾花惹草！没有什么比一家人在一起更幸福的事了！”叶峰一饮而尽，不知想起了什么回忆。

    “爸，我听你的！”

    酒过三巡。

    叶城将一杯烈酒饮尽，借着一些酒意，终于开口问道：“爸，我妈呢？”

    “怎么问起这个问题了？”叶峰眉头一挑，垂着头，声音变得沧桑而嘶哑，似有无尽的愁绪。

    “以前我也问过，只是都被爸你给搪塞了过去！爸，你经常在梦中喊着我妈的名字，这么久了，你还忘不了？现在我想知道我妈到底是个什么样的人？”叶城追问道。

    叶峰抬起头，与叶城如炬的目光对视，深邃的瞳孔深处有着难以掩饰的痛楚。

    “你只要知道你妈是世界上最爱你的人就好了！不要怨恨她！”叶峰嘶哑道。

    “那她还活着吗？”叶城分贝陡然提高。

    “活着！”叶峰犹豫片刻，最终点点头。

    叶城身躯猛颤，从他记事开始他就没见过自己的母亲，自己的父亲叶峰只说她已经离开了，对这个话题从来都不肯多说几句。

    渐渐的，叶城对母亲的思念也就淡了下来，只以为自己母亲因为意外去世了。

    但是现在……

    自己的母亲竟然还活着！

    那为什么……二十年都不来见自己一面！

    那为什么……她要抛下自己与父亲！

    叶城双拳攥紧，声音变得低沉起来：“爸，我妈是不是跟别的男人跑了？”

    砰！

    猛的，叶峰一掌砸在桌面，大声喝道：“胡说八道什么！你怎么能这么想你的母亲！你知不知道她为你付出了什么代价！她现在说不定正在受苦，若是她知道你这么说她，她会有多伤心，我……”

    叶峰的话戛然而止。

    “爸！我妈现在到底在哪里！我需要知道关于她的一切！我也有这个权利知道！”叶城沉声道。

