
第33章训练

常备军高额的军饷吸引了大批的平民前来报名，但筛选标准的严苛却将很多人拒之门外。

当经过长达一星期的筛选和招募后，幸运通过筛选的三百名新兵终于在军营中见到了他们所要效忠的对象——伊达尔伯爵，布鲁诺·斯图亚特。

布鲁诺看着这些充满朝气的新兵们，不由得会心一笑，这些都是自己亲手创建的班底啊！

“士兵们，从今天开始，你们就成为了伊达尔常备军第一营的一员了！”布鲁诺正式宣布道。

“相信你们很多人都是被我开出的军饷吸引过来的，在这里，我向你们每一个人承诺，本爵爷绝对不会拖欠你们任何一个人一分军饷，所有军饷都将按时按期发放！”

“你们在场的每一名新兵都可以在今天的训练结束之后立刻领取到一枚金币的军饷和三十枚铜板的生活津贴，而另外的两枚金币将会在一年服役期满后发放。”

刚一参军就有钱拿，这让原本还有些紧张的士兵们顿时安下心来，这么高的军饷……在整个诺曼帝国都可以说是蝎子粑粑独一份啊！

“但是，各位……本爵爷的军饷可不是那么好拿的！在今天的训练结束之后，想要退出的人还有退出的机会，但如果过了过了今天想要退出的，又或者说是当了逃兵的，那么将以逃兵罪论处，全家都会被充作农奴！”

“所以说，现在……有人想要退出吗？”

对于逃兵，布鲁诺的惩处可以说是下了狠心的，因为他决不允许这支被自己寄予厚望的军队在正式服役以后发生这样的事情！

因为这关系到整个伊达尔领的安全！

布鲁诺所说的惩罚无疑让在场的新兵们心头一震，但是，这些穷怕了的平民们什么苦头没有吃过，因此倒也仅仅只是心头有了一丝忌惮，却也没有任何一个人提出退出。

毕竟，他们虽不能说是百里挑一的汉子，却也是在上千个人之中筛选出来的，好不容易才如愿以偿的成为了常备军的新兵，绝不会轻言放弃！

布鲁诺环顾四周，见没有人提出异议，便微笑着说道：“既然没有人退出……那么，我们现在就开始训练吧。”

“山姆，按照交给你的训练方法，开始训练吧。”布鲁诺说完，便翻身上马，带着李斯特和几个贴身的仆役离开了。

因为先前他早就将拟定的练兵方法交给山姆了，所以倒也放心。

而现在，他则要赶紧回领主城堡去，因为伊达尔的铁匠今天一早就带来了自己期待已久的铁锅！

布鲁诺已经等不及回到城堡尝一尝炒菜的滋味了，整天吃白面包和水煮蔬菜的日子简直让布鲁诺难以忍受。

……

军营里。

山姆有些同情地看着在场的新兵们。

布鲁诺交给他的练兵方法他已经详细的看过了，说实话，对于伯爵大人的练兵方法他是不敢苟同的。

毕竟……在山姆的印象里，布鲁诺从来都没有打过仗。

但就是这样一位从来没有接触过军事和战争的贵族老爷，却想当然地编写了一部《伊达尔常备军操练手册》，无论从那一个角度来看，这都是一件相当诡异的事情。

更何况手册之中的内容更是让山姆大开眼界，简直闻所未闻。

但是，作为一名伊达尔领的武官，山姆却也只能屈服于布鲁诺的“淫”威……

“现在，要进行训练的第一项内容——站军姿！”山姆扯开嗓门吼道。

在场的新兵们面面相觑，站军姿是什么鬼？

哪怕是从未参加过军队新人，在他们的印象当中，士兵的训练也应该是练习刺、砍、格挡之类的项目吧。

“禁止交头接耳！”山姆狠狠地瞪了几个正窃窃私语的新兵一眼，“如果想要说话，必须喊‘报告’！”

见士兵们安静了下来，山姆这才接着说道：“两腿挺直并拢……快点儿，照我说的做！双手自然下垂，脚跟靠拢并齐，两脚分开六十度……你！不要搞小动作！”山姆一边走着，一边时不时地指出某个士兵的错处。

“双眼平视前方，不准摇头晃脑！”

“身体前倾！双手紧贴裤缝！”

“报告！”一个新兵活学活用，突然喊道。

“说！”

“裤缝是什么？”

山姆愣了片刻，说道：“总之，把双手紧紧地贴合在你的大腿两侧！”

站军姿是一项非常简单的科目，但长时间的站军姿却很考验一个人的耐性。

按照布鲁诺的时间安排，整整一个上午应该都是站军姿的时间，见士兵们都一动不动的站着，而有些好奇的山姆便也按照手册上的要求站起了军姿。

只是……刚过了十几分钟，他便感觉自己的双腿开始有些酸痛，脚也有些微微麻木。

直到此时，山姆才发觉这《伊达尔常备军操练手册》的可怕之处，但是……作为这支军队的教官，既然自己作死在士兵的面前站起了军姿，总不能比士兵们早休息吧……

这可苦了山姆，他只觉得自己的手和脚越发的酸痛，浑身上下都疲惫不堪，虽然是冬天，但背上也逐渐有些出汗……

正如布鲁诺所料想的那样，山姆原本就是个耐不住寂寞的憨货，让他一动不动的陪着新兵们站军姿简直要比一刀杀了他都难受。

终于……也不知道过了多久，队列之中的一个新兵竟然坚持不住昏倒了过去。

山姆这才顺势宣布原地休息。

话音刚落，新兵们几乎全都一下子坐在地了上，心里暗骂这他妈是谁想出来的训练方法，被站军姿累得苦不堪言。

山姆连忙吩咐人把晕倒的那名新兵抬到了营帐之中，这才有功夫细细地翻阅那一本《伊达尔常备军操练手册》。

自家老爷……实在是一个不世出的军事奇才啊！

重新翻看手册，山姆这才注意到，就在那站军姿一栏的最下方有着一行小字——初次训练时建议不超过三十分钟，后续训练时长可根据实际情况进行调整……

山姆：Σ(っ°Д°;)っ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66268410"  chaptername="第33章  训练（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
