    这时候骆宝雯，张小蕾等人也返回了夏威夷国际酒店，发现这里似乎变化了不少。

    张小蕾好奇的问：“王先生，你已经收购夏威夷国际酒店了？”

    王冠熙笑道：“嗯，收购了，现在夏威夷国际酒店已经是我们旗下的产业了，我们都是这里的超级VIP客户，享受这里最好，最优质服务，大家想怎么玩就怎么玩”

    张小蕾目光柔和，喜悦的道：“那真是太好了，我要在这里住久点”

    王冠熙笑道：“张总，你想住多久就住多久”

    骆宝雯也是满脸的喜悦的说：“以后我也要经常来夏威夷度假，然后住在这里。”

    接着她问道：“BOSS，花掉了多少钱啊？”

    王冠熙淡淡道：“1亿美元，击败了温德姆酒店集团跟香格里拉酒店集团！”

    骆宝雯一愣，接着有些担忧的说：“BOSS，这两家大酒店集团未来都会成为我们在酒店行业的敌对竞争者了”

    温德姆酒店集团是全球规模最大、业务最多元化的酒店集团企业，总部设于美国新泽西州帕西帕尼，在六大洲68个国家经营15个品牌，近7440家酒店，拥有638300多间客房，属于温德姆家族的企业。

    而香格里拉酒店集团是亚洲最大的酒店集团之一，背后是马来西亚的郭氏财团。

    王冠熙不以为意的道：“温德姆酒店集团跟香格里拉酒店集团都不算什么的，不足为虑！”

    这时候伍占海，吴鸿升，李光羽，陆建延，关振义，林继阳等人亢奋不已。

    “是啊，这温德姆酒店集团算个屁啊”

    “就是啊，温德姆酒店集团在经济危机里亏惨了”

    “对，这温德姆酒店集团的股价从40美元每股跌至了3美元每股了，跟狗屎一样！”

    “温德姆酒店集团被经济危机重创，想要收购夏威夷国际酒店，可惜钱不够，然后跟香格里拉酒店联合收购”

    “香格里拉酒店集团也没什么钱啊，两家酒店集团连1亿美元都拿不出来”

    “是啊，刚才简直是笑死人了，哈利法·温德姆和郭慧冰走的时候表情那是憋屈不已”

    罗伯特··哈里森也说：“他们想联合收购夏威夷国际酒店，最后1000万美元都不敢加了，徒有虚名而已。”

    王冠熙笑道：“我1亿美元碾压他们了”

    张小蕾微笑道：“怪不得我们进来的时候看到两个人怒气冲冲的离开，原来在收购夏威夷国际酒店上被王先生碾压了”

    骆宝雯也笑着说：“刚才郭慧冰看到我的时候，故意装成没看到，我也不好意思跟她打招呼。”

    这时候王冠熙给张小蕾，骆宝雯介绍道：“这是夏威夷酒店集团的创始人罗布·埃默森先生！”

    打了招呼后，接着大家一起享用晚餐。

    晚餐上，王冠熙对着罗布·埃默森道：“埃默森先生，听说你被非洲人骗了，说说你的遭遇”

    当即罗布·埃默森也说起了自己的故事，他创造了夏威夷国际酒店，这些年也赚了不少钱，然后去非洲投资矿业公司，赚了不少钱，继续极大投资，因为持续的投入，成本开支巨大，借了很多债务投入在南非的矿业公司，还跟温德姆金融公司借不了钱，只是没想到被当地的合作方捅刀子。

    对方直接雇佣非洲的劫匪们抢劫他的公司，因为安保力量不足，所以被洗劫了一番，加上经济危机，他的矿业公司破产了。

    “王先生，我是被合作方给坑惨了，私人还欠下很多债务。”

    众人都挺同情罗布·埃默森的，毕竟在南非投资，哪里挺混乱的，经常喜欢抢白人的财物，或者外国人的财产，没有强大的安保力量，挖好的矿，无论是金矿还是什么矿，都得充满了随时被洗劫的风险。

    有点本事的白人都跑了，就像埃隆·马斯克一样，可偏偏他还跑去投资，钱几年是赚了钱，但是为了更大的利润，加大投资，还借债。

    结果被洗劫，还遇到了经济危机，可想而知多惨了。

    王冠熙开口道：“罗布·埃默森，你以后有什么打算吗？”

    罗布·埃默森想了想说道：“这1亿美元正好将80%债务还掉，下面也不知道去做什么。”

    如今温德姆金融公司，还有其他债主们都应该知道了他将夏威夷国际酒店公司出售了，很快就会来问他要钱，他现在有钱了，是跑不掉的。

    即便是跑，那也会被抓回来，法庭也会冻结他的银行资金。

    如今虽然有了1亿美元，但是债务都是需要马上偿还的，一刻都不容缓。

    王冠熙笑道：“罗布·埃默森，以后你就继续担任夏威夷国际酒店的董事长兼任总经理吧，为我做事，剩下2500万美元债务，让我夏威夷银行先给你担保，未来用你工资和奖金支付”

    罗布·埃默森连忙答应下来，激动不已的说：“好的，王先生，太感谢你了”

    这时候罗布·埃默森的电话响了起来，是他妹夫打来的，让他还钱，于是他将欠妹夫的500万美元还掉了。

    接着他开口说：“我妹夫是夏威夷航空公司的副总裁，之前我困难的时候，在我妹妹的却说下，还是借了我500万美元，不过经济危机来了，我妹妹一家因为投资股票损失惨重，我妹妹的公司也破产了，因为一项财务违规操作，差点害得妹夫的哥哥下台”

    这时候罗伯特··哈里森开口道：“BOSS，罗布·埃默森的妹妹叫玛丽·埃默森，妹夫叫马克·邓克利，是夏威夷航空公司的副总裁，这马克·邓克利的哥哥目前是夏威夷州的议员，这次打算竞选夏威夷州的州长。”

    罗布·埃默森也是尴尬的说：“还好没事，不然马克·邓克利哥哥可能就得下台了，唉，我也想不到金融危机来了，现在马克·邓克利的哥哥竞选资金也没有了，我原本是打算资助妹夫的哥哥竞选的。”

    王冠熙笑道：“没事，人没破产就好，以后的路还很长。”

    “我打算在夏威夷州建立一个产业国王，罗布·埃默森，好好干，你还会崛起的”

    “我也会资助你妹妹的哥哥竞选夏威夷州的州长的”

    罗布·埃默森：“BOSS，你放心，我会将夏威夷国际酒店打理得很好的。”

    这时候罗伯特··哈里森忽然开口说：“BOSS，目前夏威夷航空公司的股价非常低，要收购掉吗？”

    罗布·埃默森也说：“BOSS，夏威夷航空公司的大股东们也手出售股票之意，而且夏威夷航空公司很多高管离职后都从政了，我妹夫的哥哥也是从夏威夷航空公司出来的从政的”

    骆宝雯也说：“BOSS，现在夏威夷航空公司的市值也低，收购掉后，以后‘王冠号’停在机场的时候就方便多了，”

    夏威夷航空是夏威夷的载旗航空公司和最大的航空公司，也是美国第11大商业航空公司。

    总部设在夏威夷檀香山市县檀香山。

    其主要的枢纽设在檀香山国际机场而其次要的枢纽设在毛伊岛上的卡胡卢伊机场。

    这夏威夷航空在其营运史上并没有发生过从未致命事故，也没有发生过一宗令机体损失的意外，而且它是美国在此两项最纪录中最悠久的纪录保持者。

    夏威夷航空曾经是美国在2003年11月至2006年11月间航班最准时的航空公司。

    王冠熙开口道：“那就去联系夏威夷航空公司的股东们，我们将它收购掉！”

    目前夏威夷航空公司的股价处于3.5美元每股，总股本5000万股，市值1.65亿美元而已。

    “是，BOSS！”

    接下来的数天，王冠熙的马仔们纷纷开始运作起来。

    很快联系到了夏威夷航空公司的控股股东，传奇传媒大亨默多克。

    默多克是世界报业大亨，美国著名的新闻和媒体经营者，新闻集团主要股东，董事长兼行政总裁。

    罗伯特·哈里森开口：“BOSS，默多克要求溢价2.5美元，以6美元每股的价格才肯卖给我们！”

    王冠熙开口说：“那就6美元每股的价格吧”

    于是1号基金溢价2.5美元，以6美元每股，收购默多克手上50%的股权，花掉了1.5亿美元。

    支付了1.5亿美元，王冠熙的1号基金还剩下29.5亿美元。

    接着王冠熙将夏威夷航空公司50%的股权，捐给王冠慈善基金会。

    这次花1.5亿美元收购夏威夷航空公司，但是未来它的股价最高冲到了50美元每股，当时市值高达25亿美元。

    不过后续市值又跌回10亿美元左右。

    这1亿美元还是稳定增值的。

    而目前夏威夷航空公司的总资产是9.29亿美元，负债是8.76亿美元，净资产是5300万美元，少得可怜。

    不过未来经济危机之后，夏威夷航空公司会持续盈利的，毕竟这夏威夷可是旅游胜地，每年游客600万到900万人，王冠熙对这家航空公司的盈利是有信心的。

    某日，王冠熙，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，骆宝雯，张小蕾等人来到了夏威夷中最热闹、最闻名的是怀基基海滩，远处碧海蓝天，白云悠悠，近处椰林婆娑，金黄的沙滩，滔滔的白浪，令人感到无限的心旷神怡。

    这里给人深刻印象的便是遐迩闻名的夏威夷衫，那色调鲜艳而浓郁的衬衫正配合着夏威夷亮丽热烈的南海风光。

    而当地妇女套穿的拖地长裙，既无曲线，又无纽扣，但却格外显得舒适和潇洒，而更具风情。

    大家在在沙滩上喝着椰汁，聊着天。

    马仔们则是在远处撩妹，搞一夜邂逅。

    一身黑色大码连衣裙的骆宝雯坐在王冠熙身边，问道：“BOSS，夏威夷航空公司的董事长还需要找职业经理人吗？”

    王冠熙笑道：“暂时不用，我已经有人选了。”

    骆宝雯问道：“是罗布·埃默森的妹夫马克·邓克利吗？”

    王冠熙点了点头：“是的，马克·邓克利的哥哥打算竞选夏威夷州的州长，我打算将其推到州长的位置”

    夏威夷州只是一个小州，人口130万人而已，资助竞选的话，也不需要多少资金的、

    骆宝雯：“这个真行吗?”

    王冠熙笑道：“没什么不行的，不试试怎么知道？你要知道现在经济很差，大家对现任的州长是不满的，或许连任不成功呢”

    骆宝雯点了点头：“嗯”

    看着王冠熙光着上身，她忽然莫名的想多了。

    这时候罗布·埃默森带着自己的妹妹玛丽·埃默森，还有妹夫叫马克·邓克利都来到了王冠熙面前。

    这次他榜上了王冠熙这样的超级大佬，他的妹妹，妹夫，甚至妹夫的哥哥都会受益。

    人生在最绝望的时候，遇到了贵人，这是他的人生又一次转折点。

    “BOSS，这是我妹妹玛丽·埃默森，还有妹夫马克·邓克利”

    “王先生，你好”夫妻两人很热情。

    “你们好！”王冠熙招呼着他们坐下。

    接着聊了起来。

    目前马克·邓克利是夏威夷航空公司的高级副总裁、临时首席财务官和控股财务主管。

    还拥有杜克大学的工商管理硕士学位。

    也是一个难得的人才。

    而玛丽·埃默森则是做会计的。

    一会儿后，王冠熙问道：“马克·邓克利，你的哥哥要竞选夏威夷州的州长？”

    马克·邓克利点了点头：“是的，他打算竞选州长，不过竞选的难度不小，他有很多难缠的对手”

    王冠熙笑道：“我会让夏威夷国际酒店和夏威夷航空公司资助你哥哥竞选夏威夷州的州长”

    想了想他又说：“马克·邓克利，你以后就是夏威夷航空公司的董事长，兼任首席执行官”

    “玛丽·埃默森，夏威夷航空公司和夏威夷国际酒店会成立一家食品公司，作为夏威夷国际酒店的供应商，你就去担任总裁吧”

    “好的，BOSS”玛丽·埃默森连忙答应下来。

    晚上，马克·邓克利的哥哥，夏威夷州的民主党议员也来到了夏威夷国际酒店，大家一起吃了晚餐。

    王冠熙承诺将资助他竞选夏威夷州的州长。

