    在阿尔多的引领下，三人很快穿过一条条走廊，来到了城堡侧楼一楼的一个房间外。

    在这里，有一个地窖，里面就是那个研究所的所在。

    根据阿尔多的介绍，这栋城堡有好几个地窖，不过大部分和城堡楼上的房间一样, 并没有修完，

    只有两个被清理修整过，其中一个小一点的作为了正常的地窖使用，而另一个的大，也就是他们要去的这一个，则是被改成了研究所。

    “中尉！”房间门口有两个士兵守着，见到乔西他们过来，当即行了个礼。

    阿尔多回了一个礼，然后拿出一串钥匙，将门打开。

    伴随吱嘎一声，大门被打开，首先出现在乔西他们面前的，是一个木质结构的大厅，看样子像是一个仓库，里面的光线很昏暗，放着满满当当的各种艺术品。

    “这些东西，都是小胡子的军队从法国人那里弄来的，那个书架上是所有东西的目录，现在是你的了，不过你想要留下所有东西，恐怕得给我的兄弟们一些好处才行，虽然这里是我一个人拿下的，但是他们看守这里也算出了力。”阿尔多指着大厅内众多的盖着白布的艺术品说道。

    “这是当然！”乔西稍稍扫了一眼，这里的艺术品怕是有上千件“但是得等我找人验证过这些东西的价值才行！”

    不是乔西小气。

    也不要觉得是被小胡子的军队搜刮来留在这里的东西就一定是好东西。

    且不说在搜刮艺术品的时候被当时的士兵军官暗自藏匿的那些。

    所有搜刮来的东西还会被小胡子、各级将领、各级官员、德国博物馆一层层的筛选过。

    基本上真正的好东西被挑完之后, 剩下的部分才会被送到类似于新天鹅堡这样的德国各地的“仓库”之中。

    所以别看眼前的艺术品多，但是乔西基本可以肯定这里面不会有什么绝世珍品, 最多就是一些中下层次，价值比较一般的东西。

    更何况盛世古董乱世黄金。

    在战争刚刚结束的这年头，这些艺术品别说卖个好价钱，想要稳稳的卖出去，都不是一件容易的事情。

    但是乔西也不嫌弃，既然能被德国人看上抢回来，那说明多多少少还是有点价值的，等以后这座城堡建完的时候，这些物品正好可以用来作为装饰，提升一下逼格，也省了他到时候还要另外去淘货。

    “研究所就在里面，跟我来！”阿尔多点了点头，然后带着乔西和奥菲利亚绕过一堆堆的艺术品，来到了大厅的最里面。

    在这里，有一个比较隐秘的向下的楼梯口。

    走下楼梯，转过弯，出现在他们面前的，是一扇厚重的金属大门。

    “因为外面有人守着, 我就没在这里安排人, 而且里面的东西, 也不适合让那些士兵看到。”阿尔多一边开门一边解释道。

    “那些士兵都不知道这里面有什么？”乔西问道。

    “当然, 那天晚上可是我一个人摸进城堡的，所有人都被我清理干净了，E连的士兵只知道这里有个研究所，但是钥匙只有我手里有，他们都没有进来过！”阿尔多所道。

    随着他的话音落下，厚重的金属大门发出一声轰然巨响，打开了。

    一个新的大厅出现在了众人的面前，而且虽然是在地下，但是里面却是灯火通明。

    只不过不同于楼上，这个大厅里到处都是各种各样的仪器设备，除此之外，边缘地区还有很多个实验室。

    不过显然这里经过一场大战，到处都有弹孔的痕迹，以及残留的血污。

    好在破坏的并不严重。

    “这里有供电？”看着光亮的大厅，乔西问道。

    “没错，里面有一个供电间，用的是那种九头蛇武器一样的能量电池，非常经久耐用，我们占领这里快一周了，都不见有任何的衰竭。”阿尔多点点头。

    “你能看得出来，这里是研究的什么吗？”乔西对奥菲利亚问道。

    “得找找实验日志才能确定！”奥菲利亚看着这个研究所略显杂乱的陈设，摇了摇头道，然后看向了阿尔多“这里应该有资料室吧？”

    “有，那个应该就是，门没锁！”阿尔多点点头，指着角落里说道。

    “去吧！”乔西摆摆手。

    奥菲利亚没有犹豫，就去资料室找资料了。

    “还有没有别的特殊发现？”乔又问道。

    “有，在最里面！”阿尔多指向了研究所的深处。

    “去看看！”乔西道。

    阿尔多当即便带着乔西走了过去，来到了一个实验室。

    打开实验室，映入乔西眼帘的，却是两个巨大的冷冻仓。

    每个冷冻仓里都冻着一个人。

    乔西蹙着眉头，走了过去。

    第一个冷冻仓，冻着的是一个年轻的亚裔女子。

    挺奇怪的，为什么九头蛇的基地里，会有一个亚裔女子？

    而当走到第二冷冻仓，看到里面的人之后，乔西却是瞪大了眼睛。

    因为里面的人，赫然是美队的好基友，巴基·巴恩斯。

    乔西在伦敦和美队碰到过好几次，和这个美队的好基友也是打过好几次照面的，自然认得对方。

    只是他怎么会出现在这里？

    原时空中，抓捕佐拉的时候，巴基掉下山崖的事情还是发生了？

    除了偶尔的几次碰面之外，乔西虽然也会关心一下美队的去向，但是对于他的这个好基友却是真的没有太多的关注，对于他遭遇了什么自然也不会刻意的去了解。

    但是既然对方现在出现在这个研究所里，那就已经很能够说明问题了。

    “你认识他？”见到乔西的表情，阿尔多不由得好奇的凑过来问道。

    虽然都是军队里的人，但是不管是阿尔多的老部队，还是现在的101空降师，都和科学战略军团以及咆哮突击队八竿子打不着。

    虽然军方一直都有宣传咆哮突击队的战绩，但着重点都还在美队身上，其他咆哮突击队成员的名字都并不为人知晓，毕竟现在的媒体主要是报纸，就那么大的版面也不可能将咆哮突击队一个个全介绍出来。

    再加上美队的光环太闪耀了，所有人都只关心美队，没几个人会去关心这些小透明。

    因此阿尔多并不认识巴基。

    “没错，巴基·巴恩斯，这好像是昵称，真名应该是叫詹姆斯·巴恩斯，咆哮突击队的成员，美队的好朋友，没有想到他会出现在这里。”乔西点点头回答道。

    “美队的好朋友？那我们怎么处理他？”听到了乔西的回答，阿尔多不由得愣住了。

    “还能怎么处理？先搞清楚他是怎么落到九头蛇手里的，等我的人接手这里之后再看看他的具体情况，如果没有问题，就找个合理的方式给他送回去。如果问题比较麻烦，那就当没见过他。”乔西想了想说道。

    他之所以这么说，也是因为他不知道巴基现在有没有被洗脑，又有没有进行冬兵下一阶段的人体实验。

    如果没有，那没关系，看在美队的面子上，回头把他转移，弄醒后找个合理的方式把他送回去就行——如果没有维托这个同样进行过第一阶段实验的实验体在，乔西肯定不会那么大方的放走巴基，但是既然有了维托，巴基对他来说的意义就不大了，倒不如做个顺手人情。

    但如果已经被洗脑或者进行了冬兵第二阶段的实验。

    那乔西就只能说一声对不起了。

    不过就现在看来，第二种可能性不大，因为对方的右手现在还好好的。

    阿尔多闻言点了点头，没有再多说什么，这的确是最妥善的处理办法了。

    现在的他，已经完全是和乔西一条船上的人，虽然对于美队他也很尊敬，和肯尼迪起冲突的时候，还受过对方一点人情。

    但却也不会因为这一点点的人情，就去和乔西闹别扭。

    否则别的不说，光在巴黎那一次他藏匿下来交给乔西的那一仓库九头蛇武器，就够他再上十次军事法庭的了。

