    “这个你就不要想了。”贝尔妮娜伸手，和蔼可亲地刮了一下蒂娜的鼻子：

    “我只是个特例。我的其他大部分族人只有一两阶而已，最强的也只有五阶甚至没能成为圣域，所以他们没办法帮助你们。”

    听到这里，苏羽却眼珠转了转问道：“那么贝尔妮娜大人，您是否可以帮我们打赢这场战争？我是指出现在正面战场上帮我们阻挡敌方的神级强者。”

    贝尔妮娜没有直接回答。

    她转身缓步朝着苏羽走来，似笑非笑地看着他：“帮助你们我又能获得什么好处呢？

    我的身体里虽然流淌着蓝星人的血，但我一天都没在蓝星上生活过，不帮你们也是情理之中吧。”

    看到贝尔妮娜没有直接拒绝，苏羽顿时觉得这事有戏！

    于是他赶紧回答道：“如果您愿意帮我们，您看上蓝星的什么东西我们都可以送给您。如果蓝星上没有您看得上的东西，我这里还有两万多圣银秘法院的学分，这您或许看得上吧？”

    “学分......”贝尔妮娜的眼睛动了动。

    其实贝尔妮娜以前并没有想着帮蓝星对付斯克鲁人。正如她所说，她的成长和蓝星没有任何关系，完全没必要把自己卷入危险的星际战争当中。

    她以前之所以帮苏羽，帮他翻转两个世界的时间流速、夺取【烈阳印】，主要是为了感谢苏羽把她唤醒。

    她当时的情况很特殊，如果不是苏羽歪打正着把她唤醒，她可能还要等几百年。

    但苏羽提到学分.......

    她眼睛顿时亮了！

    圣银秘法院的学分可是有价无市的好东西！两三千分就足以雇佣她这种等级的强者加入战争，何况苏羽手中有两万多分！

    就当她准备用“婉拒”的方式再讨价还价的时候，苏羽却继续说道：“斯克鲁人对我们世界的澳洲情有独钟，经常在我们面前三番四次的提起。

    如果您不想要学分，我们可以在澳洲划出足够的土地提供给你的族人居住，毕竟我们的身体里流的都是蓝星人族的血！”

    苏羽说这个就完全是满口跑火车了。

    他知道贝尔妮娜那一支族人是圣银人的“实验品”，圣银人肯定不会让自己的实验品逃出来，所以苏羽才做出了这个虚假的承诺。

    但令他完全没想到，贝尔妮娜突然笑着点头道：“好啊，那就这么说定了！到时候我就把族人迁过来！”

    苏羽目瞪口呆：“啊？”

    他准备说些什么补救一下，这时，贝尔妮娜转过身去并对所有人说道：“大家注意，我们已经到地方了。现在我们开始准备翻转时间流速，其他的我们稍后再说。”

    他们聊天的过程中，云朵已经带着他们来到巨型的金色沙漏旁边。

    看到贝尔妮娜终止话题，苏羽也没说什么。

    这个事情以后再讨论，反正有的是机会。

    .......

    苏羽朝着这座巨型金色沙漏看去。

    这座巨型金色沙漏和上次他来看到的似乎有些不太一样。

    现在这座沙漏的顶端镶嵌着一排天蓝色、几十厘米宽符文，底座之下还刻画着一座直径几百米的大型法阵。

    可见贝尔妮娜在这之前，已经提前做了一些准备工作。

    贝尔妮娜转头看向苏羽众人：“你们四个分散开，分别站在沙漏的四个角上。等下协助我往魔法阵中投放东西。切记一定要按次序投放，投放错了你们就要再去找一遍材料，又要浪费很多时间。”

    “明白！”苏羽三人齐声回答。

    猫咪晨星则是不可思议地翘了翘胡须：“怎么，我也要来？”

    “当然了小猫咪。”贝尔妮娜伸手温柔地揉了揉她的脑袋：“如果你干的好了，我赏你几条你没听说过但比你想象中要美味得多的鱼干。”

    “那还不赶快！”晨星第一个从云朵上跳下，站在巨型沙漏的一个角上，同时用眼神催促苏羽三人。

    “来啦来啦。”苏羽三人不敢怠慢，赶紧飞出云朵站在另外三个角上。

    他们从没经历过这么大的阵仗，三人一猫都很期待。

    贝尔妮娜也没磨叽。

    她飞身来到巨型金色沙漏的最顶部，对着下面说：“那现在就开始吧！”

    她的话音刚落，镶嵌在金色沙漏顶端的那一圈符文立刻亮起，绮丽的光辉挥洒照亮了周围数百米的区域。

    与此同时，苏羽脚下的魔法阵也开始运转。

    嗡——

    魔法阵迸发出灿烂的蓝光，核心区域开始快速的旋转。

    不一会儿，苏羽的脚下似乎是变成了一片海洋，而他们三人一猫只能悬浮在海面上。

    又过了一段时间，他们的头顶传来贝尔妮娜的声音：

    “蒂娜，你先开始。使用你的怒气把【精炼秘银锭】融化了，包裹在【深洲岩核】之上，然后再使用水系能力把它们冷却到绝对零度，也就是—273°。”

    就在她说话的时候，一块【精炼秘银锭】和一块【深洲岩核】被她传送到蒂娜的手中。

    “明白！”蒂娜板着小脸回答，并按照贝尔妮娜说的去做。

    “接着是你，克星。”

    10株【安克勃利花】出现在苏羽掌心。

    “你把着10株【安克勃利花】编织成花环戴在头上。”贝尔妮娜如是说。

    苏羽：“？？？”

    编花环？把花环戴头上？这是要演哪一出？

    不过他没有任何疑问，直接按照贝尔妮娜说的去做。

    在他灵巧双手的编制下，一顶淡蓝色花环在他手中快做成型。

    “然后是你，艾丽婕。”贝尔妮娜的声音传向她的第3个目标。

    同时，金色的【中娅沙漏】落入她的掌心。

    “把你老祖宗分身1%的力量注入【中娅沙漏】中，在注入的时候注意要平缓不能一股脑全部注入......你不用皱眉，这件事我已经征求过你老祖宗同意。”

    “好吧。”艾丽婕点了点头，眉头舒展开。

    在贝尔妮娜说到一半的时候，她有些怀疑这是不是陷阱。毕竟身为帝国的执政者，“多疑”已经是一种惯性。

    但听贝尔妮娜说完，想到贝尔妮娜没必要害自己，她决定按照她说的去做。

    属于凯文·金雀花的伟力平缓地输入进【中娅沙漏】，这件崭新的仿造神器绽放出灿烂的金色光芒，如同烈日般让人不敢直视。

