    PS：上章封了，已修改申请解封。

    ——

    四名店长在欢声笑语中结伴离开，即使老板的话是一个大饼，他们也乐呵。

    至少他们对老板的人品是信任的。

    只是不确定草茶是否真能做到那么大规模。

    公司里只剩下李丘泽和张杆俩人。

    “泽哥，你真准备关了这几家店？我虽然说的比较严重，但是再顶一顶……比如我们采购一点什么小礼物送给客户……”

    “没用的。”李丘泽摆摆手，将他打断。

    他现在已经看出来，欧香阁不是为了搞倒他这么简单，似乎另有目的。

    不然犯不着这么急，一手接一手。

    当然，这只是他的猜测。

    但他感觉应该是对的。

    这个目的是什么，也很明显——萃茶机。

    短时间内，他们根本弄不出来。

    这一点，是李丘泽早就预料到的。

    越简单的产品越难以演变，欧香阁想要绕过他的专利限制，再设计出来一款全新的萃茶机，难度系数非常高。

    他们可没有历史经验可供参考，包括那些设计师们。

    像这种世界上本来没有的东西，思想必然局限在自己的一代萃茶机上面。

    现在距离上次谈判，仅仅过去一个多月，别说机器了，设计图纸都不可能有。

    然而欧香阁的管理层又不想等。

    等了还不见得会有结果。

    所以便将草茶往死里整，好逼迫自己就范，这样或许来得更快，更保稳。

    是与不是，其实也简单，试试就知道。

    李丘泽脑子里已经生出一个计划。

    大幅降价他是不可能降的，他宁愿关店。

    但是关店这个代价，他必须让欧香阁买单！

    ‘搞我？最后谁搞谁还不一定呢。’

    实际上，道理张杆也明白，他们就算搞什么活动，欧香阁只要决意要弄死他们，肯定会比他们搞得更狠。

    人家财大气粗，他们注定搞不过。

    “我就是不爽，不想看到他们得逞，亏本都想跟他们干！”

    李丘泽拍了拍他的肩膀：“别冲动。我之前也是这种想法，但是现在情况有变，得换个思路了。放心吧，咱们不会亏。”

    张杆眼前一亮：“你又有啥计划？”

    “带你去见个人。”

    …

    …

    台大。

    办公室里，贺云冲瞥了眼李丘泽，又瞅了瞅张杆，一副“老子很忙，小兔崽子你们没事别打扰老子”的模样。

    “老贺我的机子呢？”

    “在做。”

    “还要多久？”

    “做出来告诉你。”

    张杆一脸诧异，心说又是什么机子啊？

    这事他完全不知道。

    “老贺，咱们好好唠唠行不行？这次我真的要死了。”李丘泽卖惨道。

    与以往不同，这回声情并茂，情绪十分低迷。

    贺云冲打量了他两眼，没看出什么破绽，皱眉问：“怎么回事？”

    “欧香阁你听说过吗？”

    贺云冲点点头，本地人谁不知道？但凡大点的商场里，都有他们的门店。

    “就是他们，逼得我走投无路了。”

    李丘泽叹息着，将欧香阁如何搞针对，放下身段不要，在他的五家店旁边，全部开了一家店，并且搞恶意竞争的事情，娓娓道来。

    “他们降价，那你也降啊。”贺云冲张口就来。

    “老贺你是不是傻？”

    张杆：“！！！”

    这么说话？

    令他惊讶的是，这位台大的教授居然也不生气。

    “我才多大的规模，欧香阁多大的规模？我们的原材料进货成本能跟他们一样？搞价格战我肯定搞不过他们呀。”

    贺云冲听罢点点头，好像确实是这个道理。

    “诶~不对啊，你不是有萃茶机吗？他们不可能有吧？那你们就有产品上的有优势啊。”

    “我一杯奶茶卖十块，他们卖五块，那点优势有什么用？”

    “……他们这么狠的？”贺云冲咂舌。

    “比你想象的还狠，不仅降价，还送东西，一副就算烧钱亏本都要搞死我的架势。”

    李丘泽说到这里，走上前扯住对方的胳膊道：“所以老贺，这次真不开玩笑，你得拉我一把，我等着二代萃茶机续命呢！”

    二代萃茶机？

    张杆一双小眼睛里精光四溢。

    贺云冲听完刚才的故事之后，多少也有些愤慨，想着小年轻创业应该鼓励，这样打压实在不合适，而且还是这样一家大公司，着实有些不要脸皮。

    “可是再快，我现在也弄不出来啊。”

    “你最快要多久？”

    “可能…还要三个月。”贺云冲说完这话，不忘问一句，“那时你还活着不？”

    “死了！”

    李丘泽一脸悲怆道：“老贺啊，你得带着你的人，撸起袖子加油搞啊，三个月时间太长了，我肯定撑不到那个时候，顶多…一个月。”

    “那你把我杀了吧。”贺云冲坐在椅子上摊摊手。

    一个月他变都变不出来。

    李丘泽伸手捂脸，好像要哭一样：“那你最快最快要多久吗？”

    贺云冲眉头紧锁，想了好半晌后，回道：“最快，九月一号左右。”

    漂亮！

    李丘泽心里直呼。

    但是脸上还是那副就快活不成的模样，咬咬牙道：“那行！我死撑到九月一号，就是借贷款也要跟他们杠！老贺，你这边不能掉链子啊，我可全指望你了！”

    看来事情真的很严重啊……贺云冲郑重地点了点头。

    人非草木孰能无情？

    人小子隔三差五陪他打篮球，自己没空的话，还特意安排两个同学陪他打。

    他现在都称霸台大野球圈了。

    爽到不行。

    人小子真遇事了，怎么好意思袖手旁观？

    …

    …

    离开台大的路上，张杆终于搞明白了李丘泽的计划。

    想想这主意还真不错。

    反正店现在开着也赚不到钱，还很可能亏本。

    这样干的话，却可以狠狠咬下欧香阁一块肉。

    “泽哥，那你打算什么时候去找欧香阁那三个家伙？”张杆笑眯眯问。

    “找他们，我为什么要找他们？”

    “诶~你刚才不是说……”

    “杆儿啊。”李丘泽揽住他的肩膀，笑着拍了拍，“记住哥的一句话，商场上做事，一定要将主动权掌握在自己手中，这样才能利益最大化，否则就刚好相反。”

    “这个我懂。可是你现在想把一代萃茶机卖给他们，不去联系他们，又怎么卖？”

    “你啊。”李丘泽苦笑摇头，“以后多看点书，要走的路还很长。没错，这是我的想法不假。

    “但是我如果自己找上门，他们能给出什么好价？不光这样，还少不了被他们鄙视一番——噢，当初让你卖不卖，现在求着我们买。

    “你自己想想憋屈不？”

    “憋屈。”张杆用力点头。

    李丘泽摊摊手，露出“那不就得了”的表情：“我就算想这么干，也不会主动去找他们，必须让他们上门找我，这样主动权才在我手上。”

    “这……”张杆挠了挠头，这样自然最好，可他想不通该怎么去实现。

    难道就这样干等着？

    李丘泽看出他的疑惑，呵呵一笑：“想要办成很简单，让他们比我们急。”

    ……

    翌日。

    除了吉技和台大校外的草茶一号店外，草茶另外四家店，同时关门歇业。

    并且在紧闭的卷闸门上贴出了一张相同的告示：

    店铺转让

    包含店内所有设备，以及相关奶茶制作技术。

    非诚勿扰。

    联系人：李先生，联系电话：139821……

    …

    …

    早饭过后。

    李丘泽和张杆来到香樟小区的公司里，没过一会儿，李丘泽的电话便开始响了。

    一通接一通。

    “不接？”张杆看了看放在桌面上的诺基亚。

    “犯不着。”

    真要一通一通接，李丘泽估计得累死。

    只要是熟知草茶的人，都清楚草茶掌握着绝无仅有的奶茶制作技艺。

    只怕很多人都会抱着像陈松一样的想法，想着将这技术弄过来，去哪里开店不能赚？

    “那要是欧香阁打来的呢？”

    “管他呢。”李丘泽无所谓道，“打不通我的电话，他们自然知道去哪里找我。”

    “这样搞？”张杆担心道，“会不会被他们看出来我们在钓鱼？”

    “哪又怎样？你知道欧香阁最担心的事情是什么吗？”

    张杆认真思考了一下才说：“怕咱们把萃茶机卖给了比他们还大的奶茶企业。”

    李丘泽会心一笑：“不错，长进了。”

    台市全国性质的奶茶连锁品牌也是有的。

    虽然店铺不多。

