    纪念一路跟随着石泉向楼下走去，到了二楼石泉才堪堪停下，而纪念也可以清楚地看见二楼的无数个门牌号，自201开始一路向前延伸。

    直到走到了211石泉才堪堪停下脚步。

    咚咚！

    “哪位？”

    “我，石泉。”

    紧接着，纪念只听到了椅子摩地面的声音，紧接着是急促的脚步声。

    门口“哗”地一声被拉开，一道身影顿时出现在了门后的视野中。

    “石主任！请进！，咦？这是？”

    纪念在石主任身后观察着自己的这位班主任。

    不得不说，这个班主任的颜值很到位了。

    一头如黄金般耀眼的金发极其惹眼，皮肤白皙地如煮熟后刚剥的鸡蛋壳一般，棱角分明的面孔洋溢着淡淡的自然感，一双如液态黄金般美丽的双瞳不断上下打量着跟在石泉后方的纪念。

    “不用多说了，我这次给你的班上带来一个天赋很不错的学生，他叫纪念，武魂和天赋都是上上之选，这是我测定过的。”

    石泉看着一脸好奇地班主任继续解释道，随即又将纪念推到了他面前：

    “纪念，这就是你的班主任，乐善言，乐老师可是我们学院数一数二的王牌教师，你一定要跟着乐老师好好学习啊。”

    “乐老师好！”纪念很乖巧地打招呼道。

    “嗯！你好，你好！”

    乐善言看见如此乖巧懂事的学生，不禁也露出一抹微笑，毕竟现在三年级的这些学生……这个年龄很多都不太听人话。

    “那我就不打搅你们俩，我还得去帮纪念处理入学手续，乐老师，这孩子跟马阮阮比较熟络，他刚来这里，对班级里的孩子们都不太熟悉，你就把他和马阮阮安排在一个座位吧，到时候我把纪念的寝室位置告诉你，纪念下课后麻烦你带他去一下哈。”

    交代了一连串的事情，石泉便风风火火地上楼去了，看样子还真是急着给纪念办手续。

    而乐善言看着石主任这副样子，不禁有些惊讶，什么样的学生能让石主任这么上心，还自己去给他安排这么多东西？还要让自己去带他到寝室去？这啥待遇啊？这孩子是天斗皇室？

    乐善言不禁扭头看向纪念，而后者则是一脸地波澜不惊。

    “那纪念，跟我来吧，我现在去班上向同学介绍一下你。”乐善言关上自己的办公室门口，随即向走廊外走去。

    而在路上，乐善言也和纪念闲谈了起来。

    “纪念，你和……石主任是什么关系？”

    “石主任啊，我刚刚才认识，不过石主任和马叔叔挺熟的，我是被马叔叔介绍进来的。”

    纪念一脸老实地说道。

    “嗯？马叔叔？”乐善言略微思考了下，随即恍然大悟起来。

    “是凤凰公会的马天域，马会长吧？”

    “嗯！”

    “那怪不得让你和马阮阮坐一起，你和阮阮也认识啊！”

    “算是……比较熟吧！”

    两人攀谈间，已经迅速走到了教学楼，而在路过一个广场的时候，纪念的眼神渐渐被广场上的十个雕像所吸引。

    因为之前马天域直接带纪念轻车熟路地饶过了这里，所以纪念并没有看到，但此时纪念却是极为好奇这几个雕像的长相，虽然纪念大概能想象出是什么样子，但还是会忍不住想看看。

    “左边那三位就是史莱克学院的三位创始人，右边的七位就是曾经名震大陆的史莱克七怪，相信你也听过他们不少的传说了吧。”

    乐善言注意到了纪念的视线，连忙给他介绍。

    “从左边开始的第一位……”

    “我知道的，乐老师，不用特意给我解释，史莱克七怪我从小就耳濡目染，他们的长相，说不定我都能画出来了呢。”

    纪念笑着说道。

    “哈哈，那倒是，我们史莱克学院当初名震大陆也是因为这几位的威名，数千年过去了，他们的故事到如今也依旧流传不断……”

    纪念实在是不想再听他讲故事了，纪念很清楚，自己所知道的故事完整版恐怕要比大陆上任何一个人要详知道细地多。

    不过很快，在乐善言的带领下，纪念就到达了他们所在的教室。

    隔着很远的距离，纪念都能听到教室里老师宏亮的讲课声。

    纪念此时只是想道，现在既然到这里了，就应该没有作业之类的吧……

    教室的门时大开着的，并没有关，纪念只是默默跟在乐善言身后。

    到了门口，乐善言让纪念先在门外呆着，他先是轻轻拍掌，给现在的授课老师讲解了一下缘由，那名授课老师就很自然地站到了讲台下方。

    乐善言轻咳了一声，伸出了手掌，用右掌朝下，左手食指朝上顶住手心的手势示意大家安静下来，看到所有同学全部看向自己的时候，他才缓缓开口道：

    “同学们，今天呢，我们班又迎来了一名新同学，请大家掌声欢迎！”

    班级里顿时迎来了掌声，只不过并不太热烈，甚至有些淅淅飒飒的，明显是故意的。

    纪念只觉得尴尬地脚趾头都要扣起来了，怎么还要用这么传统的介绍方式啊！这年龄的小屁孩，能正常听你说话就怪了。

    但纪念该进还是得进的，而且又不能装的太忧郁，想让自己表现的自然一些，于是纪念调整了一下脸部肌肉，大步从门口进入，并快步走了讲台。

    纪念在从门口走上讲台的这几步距离，眼睛却是如同雷达一般在不停搜索着。

    终于，他在最右侧的一排看到了她的身影。

    而后者则是极为热情地给他做了个鬼脸。

    “大家好，我的名字叫做纪念，我希望接下来的时间能和大家好好相处……”

    而纪念正在介绍时，一道声音却是迅速打断了他的话语：

    “少废话了，报出自己的武魂和魂力等级吧！”

    说话的是一个黄发少年，打断纪念的介绍后，他的眼光扫了扫班级各处的同学，似乎这样做，他认为自己会在新同学面前显“有地位”一些。

    再加上他那一抖一抖的样子，和得意洋洋的表情，纪念顿时暗叹一口气。

    “看来，这种同学是过不去的坎了……”

    纪念也没有着急和他说什么，毕竟纪念也知道他肯定不会太听得懂人话，说不定还要因为不给他面子引出一系列的弱智争斗呢。

    正在纪念准备报出自己的魂力等级和武魂时，一道声音迅速自教室右侧响起：

    “陈天升，你有毛病是吧？人家在那里讲话呢？不会听人家讲话？不会当人滚回去，你搁这儿装个屁装，没教养被你当成有气场了是吧？还在那里抖？你身上有虱子了是怎么的？”

    不光是纪念，就连老师们都被这小妮子吓了一大跳。

    都没想到平时古灵精怪的阮阮居然今天这么反常，平时大家见到陈天升这副样子其实基本上都没怎么说他，这次陈天升只是想出头装一下，没想到居然被阮阮骂的这么惨，在同学们看来，这简直就是无妄之灾。

    “阮阮……我……”

    陈天升闻言顿时也不抖了，只是一脸涨红到了极点，也不吭声了，就那么趴在了桌子上。

    纪念有些目瞪口呆地看着渐渐坐下的阮阮，而后者则是拍了拍自己的胸脯，还伸出大拇指指了指自己，那样子好像就在说：

    “怎么样，我说罩着你就罩着你！”

    而且阮阮的压迫力似乎还不小，班上的同学一个个地也都没说啥，但他们看向纪念的眼神似乎有些不一样了，只有少数的几个同学至始至终眼神没有什么变化。

    纪念顿时无语，看这样子，这个班是被某个小魔女的实力压制了啊……

    纪念看着同学们现在那极为认真的眼神，顿时继续说道：“我的魂力等级是三环魂尊，至于我的武魂，我还是给大家展示一下吧。”

    本来听到纪念是三环魂尊，大家并没有什么奇怪的表情，因为在史莱克学院里，这样的修为还是比较稀松平常了，四年级三环修为的一抓一大把，没什么好特别关注的，但下一刻，大家的眼神渐渐变了。

    大家只感觉，周围的温度似乎在一瞬间开始极速下降，大多数同学不禁环抱起了自己，只有部分同学并无太大反应。

    当然，其中就包括阮阮。

    这是纪念这几天的时间内第N次展示武魂，纪念都有些麻了，虽然这个表现方式很不错，但纪念怎么都有那么一丢丢的羞耻感。

    虚幻的冰白色鳞片将纪念的皮肤包裹，如冷血动物一般的蓝色竖瞳自纪念武魂开启的一瞬间将他原本的黑色瞳孔瞬间代替，一对足有三米长的宽大龙翼铺张开来。

    而最让大家感到震惊的，是纪念背后那三个同样代表尊贵的紫色魂环，光是静静地悬浮在纪念背后，都不禁让整个课堂一阵沸腾起来。

    一瞬间，

    “这怎么可能？”

    “太恐怖了！”

    “这还是人吗？”

    ……

    诸如此类的话语不断地送入纪念耳中，原本极为淡定的个别同学也不禁对纪念有些正视起来，显然已经将纪念当成了很强大的竞争对手。

    这就是史莱克，从小就给这些孩子们树立了强者为尊的意识，只有在不断地竞争下才有可能诞生强大的魂师。

    而旁边的乐老师和当堂的授课老师却更是吃惊，学生们或许看到这样的魂环配置会很吃惊，因为他们的却没有见到过，顶多觉得纪念非常另类而已，既然纪念有着三个千年魂环，那就说明可以有。

    但老师们就不同了啊！他们可是深知魂环的年限大小和身体的承受能力相关意味着什么，但从第一个魂环开始就是千年的，他们简直是闻所未闻。

    其实他们心中已经有了答案，但是他们却打心底里不敢置信。

    怎么会有人舍得给这么小的孩子装配魂骨！？

    魂骨那是什么？重价之宝啊！很多大型宗门甚至作为宗门传承之物的存在，一场有着魂骨存在的拍卖会甚至都会引来封号斗罗的极度关注。

    就连帝国皇室都不敢说把哪位皇子身上的魂骨信息透露出去，要知道，为了魂骨的亡命之徒太多了，那不光是实力的突破，更是能得到生命的延续啊！没有实力，谁敢轻易拥有魂骨？而现在一个十几岁的孩子身上居然有可能寄宿着这种宝贝，这怎么能让他们不震惊？！

    虽然乐善言现在很想从纪念嘴里了解，但现在也不是好说话的地方，他只能将疑问压在心底。

    而刚才的陈天升此时却是大气也不敢出，他其实本来对自己还是蛮有信心的，自己的每一个魂环几乎都是在极限承受的边缘，在班级上也是能排入前三的人，只是每次都被阮阮和玉溪龙这两个怪胎压着大，这才在班级上显得那么特别凸出，但总的来说，其实在全年级当中，他也算是有头有脸的人了，但此时，他已经分明感受到了危机。

    纪念在确定他们都认真感受到自己武魂后便马上收回了武魂，千年魂环的压制力还算有力，在收回自己的魂环和武魂后，大家看向他的眼神顿时变得有些敬畏起来。

    而乐善言见状也连忙说道：“纪念你就挨着阮阮坐吧，你们也算是熟人了，互相学习一下，徐修虎你改一下座位，挨着音影坐，我这里就不叨扰齐老师你了。”

    说罢乐善言便不紧不慢地走出了教室。

    乐善言此时想做的，就是赶快去石泉的办公室，问清楚纪念的来历，这样一个怪胎被塞入他的班级，都不知道是福还是祸。

    而徐修虎则是一脸的郁闷之色，毕竟旁边坐的是阮阮，虽然她古灵精怪了一点，但耐不住人家又可爱又好看又有实力还有有背景啊！自己都想给人家拉近关系的。

    但一听到这个怪物插班生是阮阮的旧识，他也只能照办了，虽然音影也算是个美女，但作为全班垫底的存在，他实在是不想跟她过多交流。

    毕竟史莱克不一样，这里十分注重实力，很多考核都是以实战进行的，特别是组队项目，不但自己要有过人的实力，还要有着靠谱的队友，要是一不留神，选错了，面临的甚至有可能是退学的淘汰！要是因为平时的关系一不小心就被缠上了，那可就惨了！

    见徐修虎一声不吭地就走向了给他安排的新位置，阮阮对他的表现也甚是满意。

    随即一脸欢愉地拍了拍旁边的凳子：“纪念！快，坐过来！”

    纪念看着活力满满的阮阮，不禁有些头疼，他迅速坐在了椅子上，开始等待老师继续讲课。

    “你居然这么快就办完了！我刚刚从教室进来都没多久呢！”阮阮一脸不可置信地说道。

    “马叔叔帮我给安排好了，后面我只用听从吩咐就行。”

    “欧……”

    接下来，阮阮就跟个机关枪一样说个不停，就连老师都有点脸色不太好看起来，但始终没有说什么，只是默默地更换了断成两截的粉笔。

    因为阮阮实在是太烦了，纪念决定拿自己的债主身份威胁一下她，没想到还真的百试百灵，阮阮顿时就像个丢了窝的小兔子一样，整个脑袋可怜兮兮地趴在了桌子上，并鼓起了腮帮子，就跟个仓鼠一样，看似是在看着老师的黑板，两个眼珠子却是在不停地转，一看就知道没认真听。

    不过纪念看她这个样子，也忍不住鬼使神差地拿手指轻轻捅了捅她的腮帮子，却是引起了阮阮的强烈反抗。

    不过动作不是很大，纪念还是希望刚来这里能给老师留个好印象的……

