    老吴的回应让两人的表情都狰狞了起来。

    尤其是木战，他讲了老吴简直就像是仇人见面一样，那叫一个分外脸红！

    整个人都激动的释放出了气息。

    剑皇的气息瞬间将此处震荡了起来，甚至连地面都跟着翻涌了起来。

    整个广场废墟直接变得更加的废墟了。

    众人连忙快速后退，牵扯到剑皇的争夺中，那就等同于是在找死。

    所以即便是邢磊也是乖乖的快速后退。

    老吴看到木战的这番反应，他自然不会惯着对方。

    上一次在外面他不敢尽全力，现在可是在苍云学院。

    那他还有什么顾忌的地方？

    拆了苍云学院都没关系！

    那就好好打一架吧！

    老吴的气息也是瞬间爆发了出来。

    瞬间就将木战给压了下去。

    两人的境界虽然差的不多，但是这个实力从这一刻还是能看出不小的差距的。

    木战的表情都绿了，这和之前接触的有点不太一样吧？

    “够了！停手！”

    万宁九也是剑皇强者，实力自然也很强，但在三人之中他却只能算是最弱的那一个。

    所以在老吴释放气息的那一瞬间，万宁九就反应了过来。

    二打一能打赢，但绝对不会很轻松。

    这个过程可能很麻烦，也可能很费时。

    要知道这可是苍云学院的地盘，三个剑皇要是在这里大打出手，学院岂不是要被拆了？

    这是万宁九绝对不想看到的事情。

    所以他才很理智的打断了两人的举动。

    “小九！和我一起动手，一定要将这人留在这里，最好给我弄死！”

    只不过木战好像没有听进万宁九的话语，仍是想要动手。

    万宁九瞬间出现在木战身边，一把就抓住了木战的手，“停手！这里可是学院，你想拆了自家学院吗？”

    如此近距离的警告，立马让木战反应了过来，整个表情都是狰狞了起来，脸色极为难看的瞪着老吴。

    老吴嘴角一歪，有点失望的摇了摇头，“我还以为能在这里大干一场呢，现在看来是打不起来了？”

    “啧啧啧，看看你造的孽，谁让你这么冲动，看看你折腾出来的废墟，这就是你造的孽！好好的一个广场一下子又矮了一截！”

    ......

    “额？”

    “嗯？”

    “这！”

    .......

    四周传来了众多的语气词，就连吕尘都被老吴这番话给说懵了。

    另外一边的邢磊那就更别提了，整个脸都紫了，有种说不出的难受。

    然而老吴紧接着便是对着邢磊说道：“小子，现在可就不是吕尘做的吧？刚刚这一切你们也看到了，这是你们副院长自己搞出来的，好好的一个地方，一下子就被他轰平了一截！”

    这个甩锅栽赃的举动深得吕尘的爱戴。

    吕尘可是没想到老吴竟然这么聪明，反应要比他还要快！

    吕尘忍不住笑了起来。

    面对老吴的话，邢磊倒真是不知道应该回复过去，憋了半天才回了一句，“还不是因为吕尘先毁了这里，不然怎么可能会这样...”

    “那就不管我们的事情了，反正刚刚是木战一激动便是把这里给轰出了一个坑，和吕尘有什么关系，你们苍云学院也太小气了吧？踩坏你们几块砖就让人赔，这样看来以后哪个人还敢进来？小气吧啦！”

    老吴极为不屑的嘲讽了一句，说着便是走到了吕尘身边，准备将吕尘拉走。

    万宁九在听完这番话之后，他便是反应了过来，明白整个事情得缘由。

    对付不了老吴，弄死一个吕尘还不是一个简单的事情？

    所以万宁九很直接的威胁道：“吴府君！你可以走，吕尘不能走，这笔帐可还没有清算清楚，就像云舟那样，算的那叫一个清楚，正当我们苍云学院是你们可以随意拿捏的存在吗？”

    “不让我们走？那我非要走呢？”老吴眼珠子一横，直接选择杠上了。

    “那就连你一起留下！老东西你真以为我们杀不了你吗？今天可没有神兵能来救你了！”木战依然还在沉浸在之前被欺负的愤怒之中。

    老吴连连冷笑，放开了吕尘，然后将吕尘推到了他的面前。

    这一个举动可是把吕尘给吓坏了，整个人都哆嗦了一下，连忙问道：“你想干嘛！”

    老吴没理会吕尘的反应，对着远处两人指了指吕尘，“看清楚了，他叫做吕尘！现在我告诉你们，我之所以出现在这里的原因，那是因为有人想要见他！我来便是想带他去见那个人，那人绝对不是你们能得罪的！你们苍云学院可还没有强到能和那人扳手腕的地步！”

    ......

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    木战和万宁九同时发出了猖狂的笑声。

    “我们苍云学院得罪不起的人？在这个苍云界里面，还有我们得罪不起的人吗？即便是你们云府，我们苍云学院也能得罪，不只是得罪，我们甚至有能将你们拔除的能力，要不是看在你们有千云大陆的背景，你以为你还能和我在这里说笑吗？”

    木战直接来了个大放厥词，语气异常的嚣张。

    对于这话，老吴可就没有半点认同，“第一，你们苍云学院拔除不了云府，第二，你们苍云学院在这苍云界也没有肆无忌惮，横行霸道的资格，因为比你们强的有的是，第三，你这番话敢不敢去我口中的那人面前说？”

    “敢！为何不敢！何止是敢，我还要在他面前亲手弄死吕尘和你！”木战极为亢奋的说道，眼中已经充满了杀气。

    吕尘都能感受到身上有一种凉飕飕的感觉，他现在已经搞不出来老吴到底想干嘛了？

    这种被人拖出来，被众人紧盯着的感觉当真是有点不好受呀！

    老吴在听到木战这番话的时候，突然哈哈大笑了起来，“既然你都这么说了，那我们就走吧！”

    “走？去哪？这里就是你的坟场！”木战可没有打算跟着老吴走。

    老吴笑呵呵的反问道：“你之前不是说了，想在那人面前弄死吕尘和我，那么一起走吧，我倒是挺想看你在界主大人面前是如何弄死吕尘的！”

    “界主大人？”木战的语气直接尖锐了起来。

    万宁九瞬间捂头，很是后悔的骂道：“你大爷的！”

    ......

    

