    看完这一波之后，扣马特意看了一眼剑魔的ID，随后来到了自己座位上。

    点进查询了一下战绩发现，这哥们什么都玩，而且Rank的胜率更是高得离谱，韩服的王者千分局把把都是乱杀。

    即使是输的时候，战绩基本也都超神了。

    现在看这战绩，妥妥的是一名天才全能选手，这要是可以给他拉拢过来，还不就相当于拉回来个爹啊。

    当下他直接用自己的DK教练号加了一下墨子哥账号的好友。

    要知道，他的这个账号可是很出名的，DK主教练扣马专用的号，虽然这个账号基本上不打游戏，但高分路人没有一个不想有一天被这个号主动加好友。

    到那时候可就是很大概率加入DK这种超级战队了。

    这个账号也是常年挂在扣马的社交账号上，所以基本圈子里的人没人不知道这个号是谁的。

    通过这个号加的人，还没有一个不给他面子的，屡试不爽。

    游戏内，此时的上路还在激烈的交锋着。

    虽然第一波阿卡丽被剑魔单杀了，但到达六级之后的许秀还是觉得自己有操作空间。

    尽管他现在是劣势，但还是敢上去和剑魔换血。

    不过墨子哥可不会怂，均势的时候他都敢打，这现在他优势了自然不会怂。

    阿卡丽只要敢上来和他换血，他必定Q技能砸他最少两段。

    这两下砸下去许秀感觉不太对劲了，眼前的这个剑魔的熟练度好像非常高，可刚进游戏的时候，他还特意看了这兄弟的熟练度显示，就连小的狗牌都没有啊。

    当下他得到了一个结论，这哥们玩的别人的号，应该是个代练，而且是个剑魔绝活哥。

    但现在想这些也没啥用了呀，又一波换血之后，他兵都不敢吃了。

    之前用来应对其他剑魔的小伎俩在眼前的这人面前似乎不起重要，甚至连他的核心技能霞阵在眼前的剑魔面前都形同虚设。

    原本霞阵是阿卡丽用来迷惑对方，从而达到消耗的手段，可现在好了，霞阵一放等于挨打了。

    他甚至怀疑这剑魔是不是开了科技。

    毕竟现在开脚本的人也确实不少，全图视野这东西开的人也很多。

    许秀现在心里基本已经被墨子哥的剑魔定性为了透视。

    只因他的霞阵对剑魔无效。

    缺少了霞阵换血的手段，阿卡丽犹如丢了盔甲的战士，换血完全落于下风。

    这不，现在只能在塔下瑟瑟发抖了。

    “我的天，墨子哥，你这剑魔没怎么见你玩过，没想到竟然这么强。”

    “我没记错的话阿卡丽应该是许秀的招牌英雄吧，韩服的胜率也有七十多，这被打的也太惨了。”

    “这要不是看墨子哥的第一时间，我以为墨子哥开透视了呢，霞阵完全无效，我和阿卡丽对线最怕的就是他的霞阵，太恶心了那技能。”

    “同意楼上的看法，霞阵确实是联盟最恶心的技能之一，消耗起来无敌，看不到人家还能打你。”

    这样可还没完，墨子哥是什么人啊，他拿到优势你在塔下也没用。

    许秀还以为兵线进塔他就可以吃塔下刀呢，只能说他太天真了。

    或许对于其他上单，他这种打法可以，打不过就避战，没什么问题。

    但面对墨子哥，这一招显然行不通。

    这不，兵线进塔的第一时间墨子哥直接大招开起来就要砍了。

    阿卡丽这英雄前期并没有什么回复能力，之前的血瓶也已经吃完了，这个血量没有霞阵待在塔下，对于墨子哥来说那就是在送人头。

    Q技能一段轻松命中，随后二段Q技能跟上，不过许秀也不是傻子，他的E技能还在手上，利用E技能向后位移也勉强躲过了墨子哥这下Q2.

    眼下，墨子哥的血量也因为抗塔变得有些不太健康，这个时间段的防御塔打人还是挺疼的，即使像剑魔这样的英雄也抗不到几下。

    看到防御塔最后一下打到墨子哥身上之后，许秀感觉他有机会操作了。

    此时他的大招还在手中，如果玩的好是有机会击杀剑魔的。

    只见他的大招直接向着准备出塔的墨子哥剑魔而去，Q技能在空中释放的同时打出伤害。

    落地想要利用被动打出强化普通。

    这一套操作看起来还是很行云流水的，但在墨子哥看来简直就是花里胡哨。

    因为就在阿卡丽想要Q技能接普通攻击的时候，他直接被墨子哥剑魔的第三段Q技能砸中了内环。

    这一下的伤害，直接让阿卡丽掉了三分之一血，加上之前血量本就不健康。

    他这二段大招还没放出来呢，就被墨子哥那强化普攻的被动刺死剑气一刀捅死了。

    “啊？就这啊，许秀就这吗？这还想秀我墨子哥呢。”

    “哈哈，在绝对的伤害面前，一切的花里胡哨都只是在送人头。”

    “我怎么感觉许秀遇到墨子哥就哑火了呢，这世界第一中单也就那样啊！完全不是我墨子哥的对手。”

    “不会真有人以为墨子哥的FMVP没有什么含金量吧，不会真有人以为许秀是世界第一中单，我墨子哥不是吧。”

    直播间的弹幕也因为这波单杀沸腾了起来。

    现在的直播平台，其实很少有这种技术超级好的主播了，甚至很多职业选手在打路人局的时候都会被暴打。

    但在墨子哥的直播间，你永远可以看到各种英雄乱秀，甚至一些冷门英雄他都会拿出来玩一玩。

    在这里，你就不愁什么英雄看不到，毕竟辅助英雄他都能拿出来打上单，还有什么是他做不出来的呢。

    他可不是在乱玩，选出来人家还能打出英雄的效果，你说气不气。

    这就是墨子哥的厉害之处，庞大的英雄池配合超强的实力，才能成就这般的墨子哥。

    这也是为什么很多看过墨子哥直播的人都会说，看墨子哥的直播比自己玩游戏还要舒服的原因。

    那简直就是视觉盛宴啊。

    自己去玩游戏，遇到孤儿队友还被气个半死，被军训了也是一样，但看墨子哥直播就不会出现这些情况。

    再说了，看到墨子哥被军训也不失为一件好事，这样就可以看到墨子哥是如何处理的了。

    这不，刚说完，敌方打野盲僧直接就来上路了。

    没办法，墨子哥打的太凶了，这给阿卡丽杀了打野不来都说不过去了。

    只不过高端局的支援都很快。

    这不，盲僧这才刚刚出现在视野里，豹女的正在路上信号已经发出来了。

    作为打野，他洞悉线上人的一举一动。

    剑魔两波单杀他都看在眼里，那操作完全已经是拉满了，无论是换血的细节还是对拼的技能释放，可以说都是顶尖。

    原本在游戏开始的时候，看到剑魔的熟练度，其实豹女是准备放弃这条路的。

    但这两波打完发现剑魔没他想象的那么简单，甚至可以说这剑魔就是个大爹级别的。

    这种级别的选手不帮，那还帮谁。

    当下，手中的蛤蟆直接就不打了，豹子形态向上路狂奔。

    而此时的盲僧已经和剑魔打起来了，好在剑魔的走位很好，小蛮腰直接扭掉了盲僧的天音波。

    只是他的血量很低，想要反杀盲僧显然不可能。

    眼下这盲僧的动作可以看出来，他是动了杀心的。

    毕竟剑魔现在的赏金已经有150了，这450的残血人头诱惑力实在太大了。

    盲僧一路在后面追，剑魔一路在后面跑。

    但剑魔的血量实在太低了，盲僧只要一个E技能配合闪现就能给他带走。

    此时的盲僧还在考虑要不要用闪现。

    要知道，盲僧有没有闪现操作上线那是差距很大的，对于盲僧而言闪现很重要。

    但眼看剑魔就要逃到塔下了，当下他不能在犹豫。

    E技能开始进入施法前摇，随后交出闪现。

    可就在盲僧以为他得手的时候，敌方豹女比他更早一步的交出了闪现。

    甚至没有丝毫犹豫，一个人形态的E技能直接给剑魔奶了一口。

    虽然这口奶的血量并不是很高，但盲僧的一发E闪刚好没有打死剑魔。

    墨子哥这会只剩下10几点血。

    下一秒，E技能冷却好的剑魔，又是一发E技能拉开距离。

    看到豹女来了，盲僧已经没了办法，最终只能看着眼前的这只肥羊就这么跑掉了。

    “哇，好可惜啊，西八。”这波自己没杀掉剑魔，盲僧甚至想要给自己一个耳光。

    如果自己不剩这个闪现，这剑魔恐怕早就死了，但世上并没有后悔药可以吃。

    “我靠，好极限啊，10几点血给你跑了，我服气。”

    “这豹女真的是好兄弟啊，蛤蟆打到一半不打了直接来支援，闪现E技能也是毫不犹豫。”

    “这或许就是高端局的支援吧，我们白银局是真的没办法比，完全不在一个层次。”

    “哈哈，确实，这要是在我的分段，别说秀了，我第一波就被盲僧天音波打到直接死了。“

    再次回家的剑魔已经摸出了他的第一件装备渴血战斧。

    这件神话装备一出，剑魔的强度直接提升一个档次。

    如果说渴血战斧这件装备出来，受益最大的英雄，那其中一定有剑魔。

    别看那主动技能只是个回血。

    不要忘了，剑魔大招的效果，治疗量是有加成的，很多时候剑魔的一发渴血战斧的回复超乎你的想象。

    再次上线，阿卡丽的装备和剑魔相比就寒酸很多了，他现在只有一双法穿鞋和一个海科技发电机。

    对上剑魔那成装的渴血战斧，他已经不知道怎么玩了，尽管他是许秀！

    扣马此时还在看着这场比赛，越看这剑魔的操作他越喜欢。

    作为职业教练，很多细节上的东西，他看一眼就能明白，这剑魔为什么这么做。

    但看墨子哥的操作越多，他越觉得这人的恐怖。

    极致的细节，成就极致操作。

    现在剑魔上线之后，阿卡丽已经不敢出现在线上了，只能利用Q技能和E技能来尝试性的补刀。

    还得时不时的敌方剑魔的QE连招。

    那卑微的程度，让人看着都心疼。

    “这就是许秀吗，现在连补刀都不敢补了。”

    “没办法，上一波墨子哥没死，也就意味着墨子哥这盘要无敌了。”

    “只能说操作还是有差距的，这许秀前面有点太装了，直接给墨子哥找到机会了，现在直接被打烂了。”

    “这盘之后，我估计许秀可能有一段时间不想玩阿卡丽这个英雄了，这种被支配的恐惧不是几天就可以消除的。”

    事实也确实如此，在之后的比赛上，DK连续ban了好几天的剑魔……

    随着上路的优势越来越大，豹女也开始围绕上路展开节奏，拿下峡谷先锋之后，也是直接放在了上路。

    这盘剑魔是爹，那资源肯定都要给到他的。

    峡谷先锋配合剑魔的伤害直接一头撞掉了上路一血防御塔。

    这一血塔没了之后，墨子哥的剑魔可就解放了。

    他不在局限与上路，现在他完全可以和豹女开始联动了。

    野区的盲僧是他们的第一目标。

    小龙马上刷新，如果能击杀一波盲僧的话，那么小龙也必然是他们的。

    这不，两人带着扫描直接进了盲僧野区，在确定没有视野之后，直接就蹲了下来。

    此时的盲僧还全然不知，在他的野区已经有两个人在等着他了。

    一发天音波直接从远处而来，目标直指红BUFF。

    但下一秒，豹女的一发标枪直接就从草丛飞了出来。

    盲僧的反应也很快，看到标枪的第一时间就给自己身上套了个W护盾。

    但他这W技能一用，就没了位移技能啦。

    闪现到现在还没转好。

    墨子哥此时也从草丛中走了出来，Q技能给直接配合E技能打出击飞的同时，给上W技能恶火束链。

    因为被豹女红BUFF减速的关系，盲僧现在的移动速度根本没办法走出剑魔W技能的范围。

    理所应当的剑魔被二段锁链给拉了回来。

    此时中单男刀开始给两人发信号，那意思是在说，琪亚娜过来了。

    但他们上野的发育，即使琪亚娜来了也不怕呀。

    Q技能三段配合豹女的撕咬，直接将盲僧击杀之后，琪亚娜果然出来了。

    E技能配合草元素直接利用大招将两人推到了墙上。

    这一套操作很完美，伤害也直接打满了。

    但打在剑魔身上的时候，那伤害似乎就有点不够看了。

    墨子哥在眩晕被解除的一瞬间，大招开启配合渴血战斧的回血，直接将血量拉到一个很高的位置。

    技能的冷却也已经完成，尽管琪亚娜的熟练度很高，此时正在不断的利用草元素开始躲闪。

    但没一下还都被墨子哥的Q技能命中。

    三段Q之后配合E技能打出爆发伤害，直接给脆皮的琪亚娜也给带走了。

    “他一直都这么勇吗？”墨子哥对着直播间的水友们调侃道！

