    玉桃夭说话的时候，柔柔弱弱的，嗓音还带着委屈的感觉。

    窦章忽然觉得，自己确实不应该在玉桃夭面前提凤朝阳带苏言初去藏书阁的事情，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    “玉姑娘你别多想了，苏言初能够去藏书阁，根本不是她实力有多强。或许是师尊同情她，或者说是她用金钱或者其他东西收买了师尊，又或许是有什么见不得光理由，但绝对不是因为她的实力！”

    窦章顿了顿，继续说：“你看，魏明城他这么厉害，师尊都没有带他去藏书阁。苏言初的实力，怎么可能比得上魏明城？所以，师尊肯定不是因为苏言初的实力而带苏言初去藏书阁的！”

    玉桃夭听了，眼睛直直盯着窦章，仿佛确定一般，小心翼翼地问：“真的吗？”

    窦章认真地点点头：“真的，我敢保证，苏言初那点修为和实力，绝对比不上你！若是跟她动手，随随便就可以将她收拾了！”

    玉桃夭听了，心中暗暗欣喜，但是脸上还是一副柔柔弱弱的样子。

    她目光看向了魏明城，娇声开口说：“明城哥哥，真的是这样吗？我只相信你说的！”

    魏明城点了点头，嘴角带着温和的笑容：“他说的是真的！苏言初不过是倒数第一名，怎么能跟你比？”

    玉桃夭听，心中满是得意。

    她嘴角带着得意的笑意，娇滴滴地开口说：“明城哥哥不要这样说人家，不好的！”

    魏明城点点头：“好！不说，但是她真的连你的一根头发丝都比不上。”

    玉桃夭点点头：“我知道了！”

    -

    苏言初并不知道这些人在她背后，说了这么多不中听的话。

    她始终在努力寻找禁术封印的书。

    一直到了第十天，她将禁术书籍都看了大半，才终于找到了之前看过的那本书。

    看到那个几十年前，粗略看过的那个禁术封印，苏言初有一种恍如隔世的感觉。

    或者说，并不是恍如隔世，而是真的隔世了。

    她将，一边感慨。

    如果当初她看书仔细一点，哪里还需要回来找这几天。

    她将书放在桌上，一只手支撑这下巴，另一只手闲闲地翻着书页，看起来有些散漫的样子。

    凤朝阳上来的时候，看到她懒洋洋地坐在哪里看书，跟前面几天翻箱倒柜、一目十行的状态完全不一样。

    她来到苏言初对面坐下，开口说：“你找到要找的书了？”

    除了这个原因，凤朝阳想不到还有什么原因能让苏言初完全放慢速度，开始慢悠悠地看书。

    苏言初点点头：“是的！”

    “那你明天还需要来吗？”凤朝阳问了一句。

    苏言初想了想，觉得，好像没有这个必要。

    但是，她忽然想起，南疆万蛊陵里边，那个奇怪的封印。

    她的直觉告诉她，那应该也是一个禁术的封印。

    虽然知道是什么，也不知道这藏书阁里有没有关于那个封印的记载。

    但是，其实可以先吧这些关于封印的书籍都看一遍，后面如果遇到相关的，就不必来看了吧？

    反正闲着也是闲着。

    “自然要来的！不是申请了一个月吗？别浪费了！”苏言初淡淡地说。

    凤朝阳：……

    -

    接下来的日子，苏言初依然是每天都到藏书阁去，她的目的，就是将所有关于封印的书籍，都看一遍。

    虽然还不知道那个封印是什么，但是有备无患。

    因为持续到藏书阁许久，所以各峰的峰主，基本上都知道了凤朝阳带苏言初来藏书阁，还来了一个月。

    这一天，苏言初终于将关于封印的书籍全部都看过了。

    她从藏书阁的顶层走下来，来到一楼的时候，看到凤朝阳依然在她的位置上修炼。

    而她身边，站着曹天云和梁芳菲。

    “听说你带着苏言初，每天都来这个藏书阁，已经持续了将近一个月了？”曹天云朝着凤朝阳问。

    凤朝阳没有说话。

    她闭着眼睛，一直在修炼。

    “苏言初那个最后一名的废物，难为你这么看重她，不知道有什么用？难不成，过几天的新弟子比试，她还能帮你们天岚峰拿一个第一名回去吗？”梁芳菲看着凤朝阳，一脸嘲讽地说。

    凤朝阳依然没有理会两人。

    曹天云皱了皱眉头，继续说：“师妹，你也别这样说，天岚峰不都是废物吗？你不让凤师妹看重废物，让她看重什么？小心她有跟你抢弟子！”

    凤朝阳眉心动了动，但是依然没有说什么。

    苏言初提步下去，冷笑着开口说：“不知道两位座下，有什么弟子，值得我们师尊去抢？如果是像两位一样长舌的，送给我们天岚峰，也不会要的！”

    两人看到苏言初，听着她的话，脸色有些难看。

    “你说谁长舌呢？”梁芳菲不悦地看着苏言初。

    苏言初嘴角勾着嘲讽的笑意，嗓音淡淡：“两位在这里叭叭叭的，难道没有看出来，我们师尊根本不想理你们！你们那些弟子。既然是你们得意弟子，那应该是把你们的长舌学个十成十的吧，那样的弟子，我们天岚峰避之不及，会跟你们抢？你们当所有人都跟你们一样，以长舌为荣吗？”

    “你……”两人看着苏言初，一时间说不出反驳的话来。

    这时候，凤朝阳睁开了眼睛，看向梁芳菲和曹天云两人，开口说：“曹师兄，梁师姐，我带谁来藏书阁，是经过掌门同意的，你们能管得着吗？再说，你们眼中的得意新弟子，不就是什么宁施施、肖楚然，还有玉桃夭吗？不好意思，我一个都看不上！”

    “就算是看上了，也没有用，你自然看不上。”梁芳菲嘲讽地说了一句，“之前看到玉蒹葭和江寻安去了天岚峰，我还以为这次新生比试，天岚峰要拿第一了呢。不过现在看来，天岚峰还是废物聚集的地方，怕是没有机会了。”

    “那你就等着瞧呗。”凤朝阳站起来之后，淡淡地说一句。<!--over-->

