    “还用什么萤火虫？你的眼睛就像萤火虫一样。”长寿说道。

    小蝶脸色绯红用低如蚊蝇的声音骂道：“孬种！”

    老太太端着陶盆走进来。夜色中根本看不清楚盆里面装的是什么。

    老太太把盆放在榻上，然后伸手把盆里的东西用手握成团分别递给长寿和小蝶。

    “吃吧，黍米和野菜做的。走了一个晚上了，你们也饿了吧？”老太太慈爱的说道。然后端着盆又颤颤巍巍的出去了。

    用两个多时辰爬山，还背着老人蹬上了十八盘。两个人早就饿得前胸贴后背了。都捧着饭团狼吞虎咽的吃起来。

    小蝶嚼的时候一下子哽住了。不知道饭团里掺的是什么野菜，好像有刺一样很难嚼烂也很难咽下去。

    “我这些天把一辈子的苦都吃完了。”小蝶说道。

    “千万不要这么说，不吉利！这么说，以后就还有吃不完的苦！”长寿急道。

    “我信你这个邪门歪道的大头鬼！”小蝶撇嘴说道。

    “长寿，将来你想去哪里？”小蝶停了停问道。

    “不是跟你去京城吗？”长寿答道。

    “我是说这一切的事情都过去以后！你这个呆子！”小蝶骂道。

    长寿抬起头想了想，露出一脸的向往。

    “我想找一个山清水秀的地方种田。一个人自由自在的过日子。再也不要饿肚子。”长寿答道。

    “就这一点儿要求？你还是不是男子汉大丈夫！”小蝶质问道。

    长寿一咬牙：“再养一头牛两头猪！”

    “加上你就是三头了，不少了！”小蝶恨恨的说道。

    嚓，嚓，嚓……

    一阵摩擦声从外面传了进来。

    两个人都侧耳倾听。

    “这是在磨刀吗？”小蝶先反应了过来。她对这种声音更熟悉。

    长寿弯腰走到门口向外面看去。在如豆的油灯下，老太太正磨着什么东西。

    “老妈妈，你在磨菜刀吗？”长寿问道。一把铁刀在大楚国对穷人来说也是价值不菲的东西。

    “你这把剑太差了，我给你好好磨磨。”老太太边磨边答道。

    木剑怎么磨？

    长寿大吃一惊。可是他马上就把嘴闭上了。

    老太太磨的东西在磨刀石上分明发出的是金属般的声音！

    小蝶也好奇的凑到门口看着。

    老太太拿起木剑借着油灯用昏花的老眼仔细端详着。

    这不还是那把木剑吗？怎么在磨刀石上会发出金属般的声音？

    两个人看得都有些毛骨悚然了。

    “快好了，快好了。”老太太嘟嘟囔囔的说道。

    长寿伸出手又把小蝶拉回屋里。这个老太太越看越奇怪，还是不要看的好。

    有长寿挡住风，小蝶舒服的蜷着身子枕着长寿的大腿睡着了。长寿坐在黑暗里一直听着外面的磨刀声，直到迷迷糊糊的靠在墙上睡着了。

    “醒一醒，该起来了。”老太太那苍老的声音在长寿和小蝶的耳边同时响起来。

    长寿睁开眼睛望去，外面还是一片漆黑。

    “这时候太阳就要升起来了？”小蝶问道。

    “别看外面黑，马上天就要亮了。”老太太说道。

    长寿和小蝶两个人起身活动活动手脚走出石垒的小屋。

    “怎么连一颗星星都看不见了？是不是阴天了？”小蝶仰头问道。

    长寿也抬头看不见一点星光和月光。

    “阴天了？那就劈出一道光来！”

    身后传来老太太的一声厉喝！然后就是衣衫在风中振猎作响的声音。

    长寿和小蝶的头都是越抬越高，都感觉有什么东西在极速的向高空飞去。

    良久，天空中突然传来唰的一声响。这声音听似轻微，但是入耳清晰。像是从极远又像是从极近的地方传来。

    小蝶听出来了，这是刀剑和空气摩擦的声音。

    长寿和小蝶又等了一会，可是天地之间还是黑茫茫的一片。

    “老太太哪里去了？”小蝶问道。

    “老奶奶，你在哪？”小蝶又拢住嘴喊道。喊声在大山之间回荡着。可是四周一点反应都没有。老太太已经踪迹皆无了。

    这时一阵破空声由远及近由上而下传来，像陨石坠地一样。咔的一声，有一件东西重重的落在两个人几十米外的什么地方。

    小蝶不由自主的抓住了长寿的手。

    “你看！”长寿摇了摇小蝶的手说道。

    在天际的东方出现了一条从上至下贯穿天地的乳白色的细线。

    细线的下方隐隐透着暗红色。

    细线慢慢的裂开扩大，就像鸿蒙初开一样。天地在渐渐露出的光亮中露出了它本来的样貌。

    长寿现在又想起来刚才老太太说的劈出一道光的话。

    “升起来了！”小蝶指着东方惊喜的说道。

    一个圆圆的并没有多少光芒的红色圆球钻出了裂缝。山风也鼓荡起来，迎面吹得长寿和小蝶几乎睁不开眼睛。

    在两个人正前方几十米处，一块将近十米长手指一样的岩石以不可阻挡的气势斜指向天空。

    岩石的上面插着一根两尺长的小木棍。那就是长寿下山时师傅给他的木剑。也是昨天晚上老太太磨了一夜的木剑！

    长寿拉着小蝶走进岩石，看见在岩石的侧面刻着观海石三个大字。

    爬到岩石上面，长寿轻而易举的就把插在岩石上的木剑拔了出来。

    “给我看看！”小蝶一把就把木剑夺了过去。

    她仔细的看了半天才遗憾的说：“这不还是那根木棍吗？没有什么区别呀。”

    长寿也没有看出多大的区别。只是木棍表面上更光滑了，发出隐隐暗黄色的光。用手指敲敲还是嘣嘣的木头的声音。

    “怎么样？不灵了吧！”小蝶幸灾乐祸的笑道。

    长寿没有说话只是静静的看向远方。

    师傅说了，一切都是机缘。从昨天晚上到现在的一切也是他的机缘。

    长寿和小蝶是在太阳晒暖身子后才跳下观海石准备下山的。

    两个人先走回休息过的小石屋。屋子里的陶盆和磨刀石还在。只是那个老太太不见了。

    “你说我们下一次再来的时候会不会遇见那个老太太？”小蝶问道。

    “会吧。如果看不见的话你就喊一声：老奶奶，我来背你啦！她老人家差不多就出现了。”长寿笑着说道。

    小蝶没有笑反而脸一板说道：“弯腰！上山时你背那个老奶奶，下山时就该背我这个老奶奶了！”

    “为什么！”长寿委屈的叫道。不过他还是顺从的弯下了腰。

    