    第393章九千岁，要抱抱（23）

    她急急地跑回来，呼吸中带着一丝丝的急喘。

    握住他的手，楚南星拉着他坐了下来，“九千岁，我给你上药。”

    “娘娘……不用。”

    “九千岁快坐好！”楚南星拉住他的手臂，将他按住。

    鹿衔刚转过头去就又被她推了回来，落在耳边是软糯而又关心的语气：“九千岁不要乱动。”

    他放在膝盖上的手慢慢抓紧了自己的衣衫，冷静地面对她的关心与热情。

    贵妃娘娘，好像一点都不怕他。

    她手指点了膏药，动作温柔地触碰他的耳朵，顺着耳廓，缓慢地滑下。

    鹿衔呼吸微滞，手指收紧。

    瞧见他的耳朵还是这般红，楚南星微微弯下腰，凑到他的耳边，轻轻地吹了起来。

    徐徐的热气落在耳畔，就好似一片柔软洁白的羽毛，缓慢的，撩过他的耳廓，撩动他的心扉。

    鹿衔立即侧身站起来，目光微闪地看向楚南星。

    “很疼吗？”楚南星眨着眼睛，有些迷茫地看向他。

    “不是，我还有些事要处理，便不再多留了。”鹿衔冷静道。

    楚南星神情一愣，似是有些失落，但还是点了点头，“那九千岁快去吧，莫要耽误了大事。”

    以为她误会了，鹿衔突然喊道：“娘娘！”

    “嗯？”

    鹿衔走上前一步，垂眸看向她单纯的神情，温声道：“药膏效果很好，谢谢娘娘。”

    “嗯。”她低下头，很高兴地应了下，之后便目送他离开。

    收回目光，看向雾气腾腾的浴桶，她觉得有些可惜，刚刚只泡了一会儿。

    贵妃一连病了好几天，萧长绪便借故没有去打扰，而是日日宿在其他人那里。

    这几日，鹿衔给楚南星带来了不少好玩的东西，比如泥人，或是木匠雕的小模型，虽然不起眼，但好在能打发些时间。

    “娘娘，刘太医在外头求见。”

    “刘太医？”楚南星看了一眼鹿衔，才转头看向翠柳。

    “是，皇上让刘太医过来给您请平安脉。”

    楚南星神情哑然，皇帝这是等不及了啊。

    她起身去了屋内，急忙爬到了床上，喊道：“那便让刘太医进来吧！”

    见此，鹿衔暂时走到了帘子后面。

    “娘娘。”刘太医走了进来。

    “刘太医。”

    “娘娘身子已大好，多注意休息便好。”

    楚南星收回手，温和道：“多谢刘太医。”

    请完脉，刘太医便恭敬地退了出去，去给皇帝复命了。

    楚南星叹了一口气，知道自己接下来又要过上应付皇帝的日子了。

    鹿衔走了出来，眸光淡淡的看向床上的楚南星。

    “九千岁。”楚南星扬起头喊道。

    鹿衔往前走了两步，坐在她的床边，伸手摸了摸她的脑袋，“娘娘不必担心。”

    楚南星眨了眨眼睛，看着他的耳朵，眼眸明亮道：“九千岁，本宫给你涂耳朵好不好～”

    鹿衔手指一顿，握住她伸过来的手，脸色微沉：“娘娘。”

    她知不知道这样做代表着什么？

    【系统：她知道。】

    鹿衔心底下意识否定，她若是知道，便不会这么做。

    (本章完)

