    赵鸿的情况的确很古怪，我紧皱着眉头，运转体内的炁，伸手去按了按赵鸿身体发青的部位。

    我的举动吓到了在场的几人，他们纷纷脸色大变。

    “李大师，你不是说小鸿的病症会传染，不允许我们碰他，你这是？”赵国良又惊又疑地望着我。

    在场的除了刘程，其他人也是如此。

    “不必惊慌，龙渊是不会乱来的，肯定会用我们不知道的手段确保安全。”刘程已经有了经验，丝毫不慌，不忘提醒众人。

    他说得没错，我也点了点头。“你们普通人碰了肯定会有事，我不一样，有护身的手段。”

    在碰赵鸿前，我调动了体内的炁给予自己保护，所以才敢直接用手触碰赵鸿的身体。

    赵家几人都见识过我的本事，所以我这么一说他们都明白了，倒是对我不了解的林伟民，一直心存疑惑地观察着我的一举一动。

    没有再理会他们，我把注意力放到了赵鸿身上。

    换了他身上几个泛青的部位按，又按了按他肤色正常的地方，我的脸色越发的凝重起来。

    赵鸿身体发青的地方变得很硬，就像石头似的，肤色正常的地方倒是正常。

    “李大师，我老公到底怎么了？”施怡哭成个泪人，紧张地问我。

    我没有说话，目光往四处看了看，最后发现了赵艺菲身旁的水果篮子里放着一把水果刀。

    “把水果刀递给我。”我伸手看向赵艺菲。

    赵艺菲动手拿起水果刀，然后递给我。

    我接过水果刀，又重新拉起赵鸿的上衣，露出他发青的腹部。

    一旁的众人都疑惑地看着我，不知道我准备用水果刀做什么。

    举起水果刀，我猛地就往赵鸿发青的腹部扎了下去。

    “啊！”

    众人大惊，吓得大叫起来，赵艺菲和施怡更是怕得捂住了眼睛。

    在他们惊愕慌张的注视下，我手上的水果刀扎到了赵鸿的身上。

    然而令人意想不到的一幕发生了，我手上的水果刀狠狠地扎到赵鸿身上后，竟然发出一声清脆响声，然后刀身断裂，一分为二。

    刀尖那一半，直接被弹飞了出去，落到了站在病床边，刘程脚下的地面上。

    “卧槽！”刘程吓了一大跳，慌手慌脚地躲开了。

    边上的赵国良他们也是吃惊不已，不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会这样？”林伟民瞪大着双眼，看了看我手上的断刀，又看了看地上的刀尖。

    我把手上的断刀扔到了床头的柜子上，语气凝重。“赵哥变成青色的身体部位已经变得比岩石还硬，当真是刀枪不入。”

    众人已经惊讶得说不出话来，我拉下赵鸿的衣服，又重新给他盖上了被子。

    “走吧，去看看那些被他传染了症状的医护人员。”我说道。

    很快，我们来到了旁边的病房，这间病房里躺着三名昏迷的医护人员，他们身上同样散发着黑色的邪气，只不过没有赵鸿的严重。

    掀开被子，这三名医护人员的手脚也已经变成青色，只不过蔓延的症状要比赵鸿缓慢很多。

    试了一下，他们变成青色的身体部位也同样坚硬无比，刀枪不入。

    另外一间病房里的两名医护人员也是一样的情况。

    等我把他们都看了一遍，来到病房外的走廊上，林伟民他们都紧张地望着我。

    “李大师，小鸿他们到底是不是中毒，为什么会变成这样？”赵国良慌忙开口问道。

    林伟民也着急万分。“对呀，李大师。这种情况我们医院是束手无策了，希望你能想办法救救他们，否则我无法向他们几人的家人交代。”

    现在林伟民已经开始有些相信我，把希望寄托在我身上。他是医院的院长，要是手下的医护人员真的出了事，那他这个负责人必定有着不可推卸的责任。

    事情比我想的严重，还很麻烦。

    “他们的确是中毒了，不过中的不是毒药，而是蛊毒。”我皱着眉头，缓缓说道。

    “蛊毒！？”赵国良他们震惊，估计这个词他们只在电视电影或者小说里听过看过。

    刘程可是亲身经历和体会过姜天元蛊虫的厉害，内心还十分的忌惮。“又是这玩意，难道这事又是黑蝎的那个蛊师搞的鬼？”

    赵艺菲觉得有些不可思议。“李龙渊，世上难道真的有蛊师？”

    “当然，鬼你都见过，有蛊师这事又有什么值得惊讶的。”我点头，回道。

    赵艺菲想想也是，点点头不再说话。

    “黑蝎那帮人可不是善类，这可怎么办？”刘程双手抱头，已经开始害怕了。

    我赶紧和他说道：“世上的蛊师又不只有一个，你怎么就知道是黑蝎的姜天元做的，不要自己吓自己。”

    “这不是上次有阴影了，我可不想再体会中蛊毒泡药粉水的滋味，那感觉实在太酸爽了。”刘程尴尬道。

    不过赵鸿的这个蛊毒可不一般，不是寻常的蛊毒，肯定不是一般的蛊师能用的蛊虫，事情的确很棘手。

    “龙渊，那他们中的是哪种蛊毒？”刘程又连忙问我。

    我说是一种叫石蛊虫的蛊毒，石蛊虫是十分罕见的蛊虫，厉害程度不亚于姜天元在蓝梓身上下的噬心蛊。

    只要中了石蛊虫，那么中蛊的人就会迅速全身发青僵硬，变成类似雕像一样的人形石雕，而且还是带着剧毒的石雕。

    众人听了我的话，都不由的咽了咽口水，眼中满是恐惧。

    “那我哥他......”赵艺菲担心赵鸿也变成带毒的人形石雕，满脸的担忧。

    我告诉她还好赵鸿中的只是石蛊虫的蛊毒，身上没有蛊虫，不然的话他现在已经是带毒的人形石雕。而且只要宿主变成石雕，在没得到蛊师收手的指令下，石蛊虫会离开变成石雕的宿主，继续寻找下一个宿主，一直继续这件事。

    “要是赵哥身上真的有石蛊虫，恐怕整个医院已经遭殃，不可能只是那五名医护人员中招。”我实话告诉他们。

    林伟民彻底慌了。“那李大师你有没有办法救他们，祛除他们身上的蛊毒。”

    “是啊李大师，你一定要救我老公他们。”施怡又哭了起来，祈求我。

    我让他们放心，还好他们中的只是蛊毒，我有办法救人。

    “拜托你了李大师。”他们听闻我有办法后，都开始感激我。

    我让他们稍安勿躁，然后吩咐刘程去车上把画符三样物件取来。

    “好嘞。”刘程立马动身去取。

    接着我向林伟民要来纸和笔，写了一个草药粉清单给赵国良，让他找人去买来。

    接过草药粉清单，赵国良拿出电话安排人去买。

    很快，刘程拿着画符三样物件回来了。

    也不多说，我开始动手画符，刘程在一旁协助我。

