    　　

    　　如果换做平时，他或许会给林逸一个面子，毕竟林逸刚才表现出了不俗的实力，至少有地阶中期，而且是那种可以秒杀地阶初期高手的地阶中期！

    　　

    　　这种实力的修炼者，恐怕不是隐藏世家就是上古层面出来的，对于这种人，朴霍钛不想招惹，一般会选择避其锋芒！

    　　

    　　倒不是说朴霍钛怕了他们，只是朴霍钛的根基不在这里，在这边，他的身份是赌王，他不想招惹是非，尤其是临行前师父嘱咐过他，这边隐世高手很多，最好不要情意结仇。

    　　

    　　但是，朴霍钛不是想结仇，而是因为他放不下陈曦！

    　　

    　　朴霍钛有个秘密，对外，他被看成是一个十分好色的异能者，但是他自己却清楚，他并非是个异能者，而是一个魔修！他修炼的东西，和普通的修炼者不同！

    　　

    　　他的师父，曾经是苗疆一位很厉害的长老的手下，那长老曾经就是一位魔修，用祭炼蛊毒达到修炼的目的，只不过那个长老被人灭掉了，他的师父忍辱负重，隐藏多年，终于找到机会成功逃跑，逃到了东南亚，自己开宗立派，创立了一个新的门派——右苗门！

    　　

    　　这个门派的人，都修炼一种变异的蛊毒，只不过他的师父当年拿到的资料不是很完整，有很多的缺陷，大多数祭炼这种蛊毒的人都死掉了，只有朴霍钛成功了！

    　　

    　　只不过，朴霍钛要让身体里的蛊毒不断强大，必须要用处女血来祭炼，所以说，他其实并非好色，而是有着不可告人的秘密！

    　　

    　　这种蛊毒大成后，可以刀枪不入水火不侵，虽然达不到当年那位祖师爷长老那么厉害的程度，但是一半的程度还是能达到的！即便如此，也足以和那些金钟罩、铁布衫的修炼大成者媲美了！

    　　

    　　而御女无数的朴霍钛，一眼就看出了陈曦的特别之处！陈曦并非一般的少女，而是一具上好的修炼炉鼎，这种炉鼎，并不像那些普通的少女似的，只是在同床第一次的时候有效果，而陈曦则是可以源源不断的为朴霍钛提供修炼的帮助。

    　　

    　　所以，朴霍钛即便得罪林逸，也必须要将陈曦得到，哪怕因此躲到东南亚再也不出门，也不会放过这个千载难逢的好机会！

    　　

    　　当然，他的表面身份是个异能者，这也是掩盖他是个魔修的伪装！而他赌王的身份，也是一个伪装，只是为了更好的去寻找一些被他当做修炼资源的少女而已！

    　　

    　　其实，他之所以能成为赌王，原因很简单，他可以驱使一种叫做耳目蛊的蛊虫，这种蛊虫虽然很难炼制，目前只有他的师父可以炼制，但是朴霍钛却是能够使用！

    　　

    　　所谓的耳目蛊，就是一种会飞的蛊虫，体积非常的小，在空中开会飞舞，分布在朴霍钛周围十几米甚至几百米的距离里面，这些飞虫，就是朴霍钛的耳目，飞虫看到了什么，听到了什么，都会传递到朴霍钛这里来，所以朴霍钛能成为赌王，完全是靠着这些被称为耳目蛊的蛊虫！

    　　

    　　至于什么异能，不过是一个说辞罢了，但是朴霍钛也不辟谣，假亦真时真亦假，反正真真假假，只要借用他赌王的身份，来不停的寻找少女祭炼他的魔功就好了。

    　　

    　　“我不管你是什么人，赌场有赌场的规矩，她已经是我的战利品了，我不会让任何人带走的！”朴霍钛很快就做出了决定，淡淡的说道：“请吧！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没想到朴霍钛在自己连杀两人之后依然不给面子，看来应该是有所凭恃，因为在林逸看来，一个人好色，也不可能到了这种不要命的地步！

    　　

    　　为了一个普通的女孩子而与一个强大的敌人硬拼，这是很划不来的一件事儿，作为东南亚赌王，要什么样的女孩子找不到？还差这么一个了？

    　　

    　　“朴先生，我不希望与你为敌，但是如果你非要与我作对，那说不得，我也只能用强了。”林逸的声音变得阴冷了下来，这朴霍钛平时怎么样和林逸无关，但是他今天要强行带走陈曦，林逸只能动手！

    　　

    　　“作对？你也配么？”朴霍钛冷冷一笑，说道：“一个地阶初期高手，一个玄阶后期巅峰实力高手，两个蝼蚁一般的人物，被你弄死了，你觉得很厉害？还是觉得，你给我个下马威呢？”

    　　

    　　林逸的目光微微一凛，划过一道异色，他没想到自己展现了实力之后，朴霍钛还会说出这种话来，那么唯一的可能就是朴霍钛的实力很强，或者，他的依仗就是他身边这个地阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　从开始到现在，林逸虽然秒杀了一个地阶初期，一个玄阶后期巅峰实力高手，但是林逸展现的实力之时地阶中期，所以这样一来，估计也造成了朴霍钛有恃无恐的原因。

    　　

    　　“话不投机半句多，既然如此，要战便战！”林逸心头一股豪气涌起，虽然朴霍钛身后那个黑衣保镖明显不是普通的地阶后期巅峰实力高手，他的实力虽然摆在那里，但是真气波动远比碧老要强，隐隐有超过当初的地阶后期巅峰实力的五护院之势，这个人，是个劲敌，林逸要与之交手，绝对不会好过！

    　　

    　　所以，林逸在说出这句话的时候，同时也暗中用手机发送了一条信息给皮老爷子等人，这手机是林逸一直使用的，盲打操作也很熟悉，根本不需要看屏幕，这也是林逸曾经作为杀手，最基本的能力。

    　　

    　　“朴老六，你去干掉他。”朴霍钛眉头微微一皱，似乎不愿意和林逸再多说什么。

    　　

    　　“是。”朴霍钛身后的黑衣保镖听到朴霍钛的话后，立刻动了，就在这一瞬间，战斗还未开始，他身体内霸道无比的气势就爆发了出来，达到了顶点！

    　　

    　　而随后，朴老六的身形就向林逸压来，他的右手爪也变成了淡红色，也不知道是什么武技，就向林逸抓来，顿时一道凌厉的真气波动向林逸这边涌来，这种强大而霸道的压迫感让林逸的呼吸微微一滞……<!---->

