    刘家来的人不多，只刘太医带着二儿子夫妇俩和刘三娘过来。

    当然了，老周家人也不是一起去见他们的，老周头和钱氏带着周大郎夫妇领着周立重跟在满宝身后去见了他们。

    为了不让他们尴尬，连白善和白二郎都没跟着，而是乖乖的跟在庄先生身边伺候，听着庄先生和观里的道长论道。

    周立重和刘三娘之前就见过不少面，她到过他们家饭馆吃饭，到过他们家祝贺乔迁新居；

    周立重也送过周满和周立如去济世堂，甚至在皇城里都碰过面。

    因为周立重去领周满的俸禄，偶尔正巧碰到她和郑辜郑芍进宫练习针灸，因为有周满这层关系在，他们就没少打招呼。

    但这样面对面的说话，关注点在他们俩人身上的，一次也没有过。

    所以一碰面，双方都有些尴尬，一时之间不知道该说什么。

    钱氏对这方面很有经验，她不动声色的打量了一下刘三娘，觉得她既然是自家闺女的徒弟，那人品性格应该差不到哪儿去，于是看向满宝笑道：“你对玄都观不是熟得很吗？刘小姐是你徒弟，你快带了她出去逛一逛。”

    曾经做过四哥四嫂和五哥五嫂的工具人的满宝非常熟练的起身，招手把刘医女和周立重领下去了。

    周立重和刘三娘：……

    俩人更尴尬了，脸都红了。

    这会儿他们就忍不住想，还不如一开始就不认识呢。

    满宝领着他们到了后院的树下，看看这个，又看看那个，见他们都红着脸低头不说话，就挠了挠脑袋，“你们自己聊？”

    周立重没想到小姑这么不靠谱，张着嘴巴惊讶的看着她。

    “主要是你们之前就认识，已不用我介绍了呀，”满宝伸手拍了拍周立重的肩膀，道：“立重啊，你是男孩子，你主动些。”

    又对刘三娘道：“没事儿，有什么问题你就问他，玄都观的景色还不错的，再往上去一些种有二十多棵梅树，这会儿应该开花了，你们上去看看？”

    刘三娘红着脸看了一眼周立重，微微点头。

    满宝就没话说了，于是背着手回去找刘太医说话，她觉得那里才比较适合她。

    留下两个小年轻面面相觑。

    还是周立重忍住尴尬先说话，“那我们上去看看梅花？”

    刘三娘点头，俩人一起顺着向山上的那条小道上去。

    周立重张了张嘴，还是出声了，“这事儿比较突然，昨天我娘和小姑才和我说的，也不知道他们是怎么想起来的。”

    刘三娘昨天已经被祖父说服，觉得师父家的确是最好的人选，但这会儿也有些尴尬，她胆子再大，再有主意，这会儿也不过是个十八岁左右的大姑娘。

    也是第一次相亲呢。

    她低低的应了一声，慢慢倒放开了，她扭头看了周立重一眼，然后笑道：“你要是不愿意，我可以去和师父说的。”

    周立重微讶，不太好意思的道：“我，我并没有不愿意，就是有些突然。”

    他转而问她，“那你是愿意了？”

    刘三娘红着脸，不过却抬着亮晶晶的眼睛注视他，问道：“若是以后我和师父一样要在宫中为官……”

    周立重就敬佩道：“你可真厉害，比我厉害多了。”

    刘三娘目光炯炯的问道：“你会允许吗？”

    周立重微愣，点头道：“为什么不允？你这么有本事，就算是不在宫中当官儿，也能在外面做坐堂大夫吧？”

    他道：“我听立如说，你现在的医术就很厉害了，已经能在济世堂里坐堂开方。”

    刘三娘见他面上没有一丝勉强，憨憨的脸上透着几分真诚，她便忍不住笑道：“其他男子很是介意女子抛头露面，我以为你也会介意的。”

    周立重愣愣的摇头，道：“我家没这个规矩，而且我家的女子可比男子能干多了。”

    比如立君，要不是外出危险，她也暂时不想去草原，不然他和立威肯定都争不过她。

    比起他们两个，四叔肯定更喜欢算账口才更好的立君。

    刘三娘却是想起了她师父，赞同的点了点头，心中高兴起来。

    她觉得祖父说得对，周家有可能是最适合她的人家了。

    于是刘三娘再抬头去看周立重时就越看越满意，她第一次发现周立重还挺俊的，身姿挺拔，眼眸修长有神，认真的看着人时尤其好看。

    周立重还在绞尽脑汁的想话题，既然刘三娘问了当官的事儿，那他便也忍不住问了问出远门的事儿，“……你知道的，我家远在绵州，有时候还要去草原上收药材，所以会时不时的出个远门，你，你介意这个吗？”

    刘三娘想也不想的道：“不介意呀。”

    她笑道：“好男儿志在四方，我会打理后宅，让你心无旁骛的立业的。”

    她爹不就隔三差五的出远门吗？

    然而他出远门也没多少成就，往往还需管事帮忙调度，相比之下周立重比她父亲还能干些。

    她昨天已经从周立如那里打听出来，今年周立重就跟着他们四叔去过一趟草原，不仅买了药材回来，还买了好多牛回来，赚了好多钱。

    周立重一听说她不介意自己出远门，再看刘三娘也觉得她既温柔大方，又贤惠好看了。

    于是一个低头，一个抬头，对视后就忍不住笑起来，然后微微红着脸低下头去，再抬起头时，便发现他们到了山上，路两边栽种了不少梅花，此时正含苞待放，花枝上有几朵梅花已经半开，隐隐的暗香飘动，还挺好闻的。

    而此时，山下一间客院里，刘家和周家的交流也才进入佳境。

    刘二郎和刘二太太心里其实是不太赞同周家这门亲事的，他们甚至不太赞同女儿继续学医，然后进宫为官。

    但一来女儿坚持，二来，这件事是刘太医拿定的主意，所以夫妻俩才不得不来相看。

    刘太医觉得他们家和周家也算门当户对，但刘二郎夫妻不这么认为，俩人的理由也很充分，周家是周满当的太医和编撰，又不是周立重的爹做太医。

    将来周满一出嫁，周家还有啥？

    那就是一家农户了。

    他们本来想给三娘找个小官之家，最好丈夫也在读书，可以考取功名的那一种。

    当初刘三娘小小年纪进宫里做医女，为的不就是要这个恩典，年满二十后可以出宫选个好人家出嫁吗？

    他们实在不能理解，为什么女儿突然间就自己变了，还说什么，夫家好到底不如自己好。

