    这对年轻夫妻说道——

    “今天是凯旋湖冬捕，可惜咱俩赶不上啦。”

    “是啊，刚刚才在网上看到，就是现在开车过去也要六个小时，到了天都黑了。”

    冬捕杨阿根是知道的，不过只听说过阿扎湖冬捕，对凯旋湖冬捕还是第一次听说。

    转过身去，向两夫妻问道：“大哥，大姐，凯旋湖冬捕就在今天吗？”

    “可不是咋地，我们也是才知道的。”

    “哦，要是现在赶过去，还来得及吗？”

    “除非坐飞机，一两个小时赶到地方，开车过去白扯，啥玩意都看不着了。”

    飞机杨阿根就有啊，冬捕可非常难得，一年就这一天，雪地摩托在漫长的冬季里，随时都能体验。

    于是杨阿根和小伙伴一商量，还是观摩冬捕更有吸引力。

    杨阿根又回头和两夫妻说道：“大哥，大姐，咱们也别排队了，你们可以跟我们走，我们有直升机，一个多小时就能到地方，现在就去退房吧。”

    两夫妻一听还有这好事，顿时大喜过望，没说的，麻溜儿的回去办退房了。

    杨阿根告诉他们在景区外面的停车场见。

    宁可歆几个人去办退房了，杨阿根一个人先来到了停车场，这里没有监控，见四下无人，就大大方方的把车子收了，再把直升机取了出来，把油加满。

    再给空管打电话申请，就万事俱备了。

    二十多分钟后，宁可歆、于飞等五个人，和那一对夫妻就来到了停车场。

    欣扬号直升机十个座位，只坐了八个人，剩下的空间正好可以放行李。

    大家都坐好后，杨阿根驾驶着直升机拔地而起，直奔四百多公里外的凯旋湖。

    不到两个小时，飞机就在凯旋湖的岸边稳稳的降落。

    一看湖面，好家伙，场面那叫一个壮观。

    在鱼把头的指挥下，几百个渔民正在将渔网通过绞盘一点点的拉出冰面，杨阿根、于飞、崔家豪，对了还有向小花也都跑过去帮着渔民一起拉网。

    过了没一会，鱼就出水了，活蹦乱跳的一条条大鱼看得人热血沸腾。

    接下来的鱼王拍卖环节也是非常刺激的。

    今年的鱼王是一条重达四十七斤的包头鱼，当地人称作花鲢，也有叫胖头鱼的。

    既然赶上了，杨阿根就对这条鱼王势在必得了。

    一开始叫价的人很多，但过了五十万之后，就剩下杨阿根和另外一个海霖老板了。

    财大气粗的杨阿根每次加价都是五万，最终在价格来到八十五万的时候，那个海霖老板向杨阿根拱拱手，示意自己甘拜下风了。

    杨阿根当场支付了拍卖款项，于飞和崔家豪就把这条大鱼抬上了直升机。

    就在几个人想要撤退的时候，从东边开过来几辆全地形的步兵战车，停下后走出了几个老毛子大兵，他们也是来看热闹的。

    凯旋湖是东方天国和俄罗斯的界湖，三分之一归东方天国，另三分之二归俄罗斯。

    看见这几辆全地形的步兵战车，杨阿根立马就想起了西部战区司令员汪鸿飞曾经说过的话，“老毛子的全地形的步兵战车很适合我们这里的高原作战，要是有机会就帮我搞一辆，我们研究研究。”

    可能不是原话，但意思就是这个意思。

    观察了一会那些老毛子的情况，杨阿根心中就有了计较。

    不动声色的驾驶直升机，将几个人在甜山市住下后，天黑之后，杨阿根好宁可歆交待一下后，就又返回了凯旋湖。

    此时的凯旋湖黑漆漆的一片，广袤的湖面上已是空无一人。

    来到白天老毛子大兵停车的位置，见冰面上履带、车轮的痕迹都历历在目，杨阿根心里就有底了。

    穿过了湖面上的分界线，杨阿根来到了俄罗斯一侧。

    为了不留痕迹，杨阿根都是走在车辙里的。

    又走了十几公里，杨阿根在一座小山下，发现了老毛子的营地。

    营地的规模不小，大概有三十几间房屋，感应了一下，里面有一百多人，差不多是一个连的编制。

    还没等进院呢，杨阿根就听到了里面吆五喝六的声音，不用问，这些老毛子在喝酒呢。

    俄罗斯人因为处在低纬度的区域，冬季寒冷且漫长。

    于是伏特加就成了老毛子生命中不可或缺的一部分。

    因为近年来俄罗斯和东方天国的关系较为亲密，这些老毛子也没有什么后顾之忧，该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，营区大门口竟然连个岗哨都没有。

    那还客气个毛线啊。

    进到营区里面，杨阿根就把里面停放的各种特型车辆，一样收了一辆。

    出于中俄友好的考虑，杨阿根在剩下一辆车上留了一张纸条。

    “情况紧急，要去打棕熊，借几辆装备一用，特留下美酒若干，不成敬意，乌拉！”

    当然是用俄语书写的。

    这一年多的时间，杨阿根在一些外语语种上取得了长足的进步，其中就包括俄语，写这张纸条还是不在话下的。

    再说了，要是不会写，还有翻译软件呢。

    杨阿根的乾坤戒里面，酒是非常多的，包括威士忌、龙舌兰酒、红酒、XO、日本清酒、南高丽烧酒，当然还有东方天国的京华特酿，每样都留了不少，咱东方天国的人最讲究礼尚往来了，说啥也不能让老毛子们挑理啊。

    将纸条和几大箱酒都放好，就把大门敞开，迈着六亲不认的步伐，出了营区。

    ……

    之后的两三天，几个人又回到了冰城，在冰城的鸭梨滑雪场痛痛快快的玩了个够，当然也体验了高山速降。

    之后就在冰城乘飞机，一月三十日，返回了益州。

    佟乐、瞿胜男和几个人进行了交接班后，他们两个就动身回了东北老家。

    于飞和向雨晴一商量，他俩主动留在了益州，让杨阿根和宁可歆，崔家豪和向小花先回安凉，他们坚持到大年二十九，工地放假了再回去。

    大年初三，再由崔家豪和向小花先回益州，保证施工现场有人监控。

    因为想着把从老毛子那偷来的装备给汪鸿飞送去，就给汪鸿飞打了一个电话。

    “杨娃儿，咋子这么闲，想起给我汪老头儿打电话喽？”

