    紫霄神雷在溟沧派十二神通之中排名第二，仅次于龙盘大雷印，然而张衍先前与人斗法时，却是发觉这门神通威力并不如何厉害，至少与九岳清音、皓夷三阳气等神通相较，还是差了一筹。

　　虽此术在克制邪魔之上似是有几分门道，可比起那偌大威名来，却似有些名不副实。

　　他之前运用此法，也多是仗着自己高人一等的深厚法力，凝聚出数十乃至上百道神雷齐轰而下，如此那对敌之人，多半是要暂避锋芒，可要是换做他人来使，那便是在挥霍法力了。

　　当时他便觉得这神通当不至如此简单，定有自己尚且不明之处，直到得了掌门赐下的这门法诀之后，才算验证了心中所想。

　　他先前所炼，对这门神通而言，不过是稍窥门径，用来筑基之用，而唯有学到之后的运用法门，才算是真真正正地将这法诀学了个完全。..

　　“紫霄神雷网”能展布雷霆，罗织电网，修士一旦被困入其中，便可以雷霆之力将其炼化。

　　张衍感叹了一声，要是在斗剑法会之上便会这门神通，那斗起风海洋来，就又多了一门克制手段了。

　　不过再仔细一想，若不是自己为门中立下大功，也休想得到这门法诀，且此法威力宏大。要练到那等收发如意的地步，还需勤加修行才可，要想大成。还不知要耗磨多少岁月。

　　他摇了摇头，把脑中杂念尽数抛开，定下心思，按照法门上所载诀窍缓缓挪转气机。

　　峨山派后山，千洞岩。

　　雍复正坐法坛之上，问话道：“徒儿，各派书信可都送去了？”

　　白季婴回道：“三十八家宗门世家之中，除了龙湘宗与史氏因主事之人不在门中。不曾见得外。其余宗主皆是亲口允诺，愿在斗法那rì前来做个见证。”

　　雍复唔了一声，道：“史家族长上月往楚国去了，此事我也知晓。想里到斗法那rì。能够回转。至于龙湘宗……”他语声顿了顿，道：“就由得他们去吧。”

　　白季婴点头应下，峨山派执掌仙城两百余年下来。因雍复手腕高明，所定规矩也不严苛，是以神屋山中宗门皆是顺服。

　　唯有龙湘宗却是不同，此派是在百年前才来到此处，似是背后有些来历，雍复曾多此叮嘱，命他们不得得罪，后来他曾找机会问了几次，可雍复却是对此讳莫如深。

　　雍复此刻看去心情极好，道：“差不多有半月功夫，我就可将那法宝祭炼由心，为师不在这段时rì，便由徒儿你安排斗法事宜，若是有各派宗主到来，你不得怠慢，要招待好了。”

　　白季婴道：“恩师放心，徒儿有数。”

　　雍复点了点头，他看了看天sè，道：“时辰快到了，你先出去吧，免得我祭炼那紫劫果时伤了你。”

　　白季婴把身一俯，打了个躬，便就退出洞府。

　　雍复坐有一会儿，就起法力封了洞门，随后拿了一只通体碧绿的珠果出来，往半天中一祭，张嘴吐出一道内息，将其托住，而那顶上罡云也在不停旋动，自里放出一道道罡雷来，噼啪震响，不断轰击在那玉珠之上。

　　随着时间流逝，此珠sè泽也是由碧向红转化，洞室之内，先是一阵森然寒气，顷刻间染上了一层冰霜，再是冒出一阵炙热，连杯中之水也于瞬息内蒸干了去，连续九次之后，这洞室之中的禁制已是经受不住，不停发出爆裂之声，再这么下去，恐连这洞府亦要崩塌。

　　雍复赶忙把动作停下，出了洞门，又往左近另一处洞中走入进去，重又祭起玉珠，还是如之前一般施为，可一旦禁制有溃散之象，他便要再换一处山洞。

　　一连祭炼了二十余rì，雍复连换了三十余处洞窟，这时面前那珠果只是剩下如米粒一点。

　　他自觉火候已是差不多了，就把玄功一收，将此珠缓缓吸入腹中，磨转了足有三刻钟后，他长长吐出了一口浊气，随后站起身来，自语道：“终于大功告成，有此水火劫力在身，就算那张道人当真是二重境修为，我也能与之一斗了。”

　　他又调理了一番，把门前禁制撤了，正要走出洞府，门外忽然响起清清磬玉之声，仔细一听，大声道：“是哪位老友来了？”

　　话音才落，只听一声朗笑，一个高大人影大步踏步进来。

　　此人青衣短袖，身后背着一只竹篓，发须凌乱，似是久未梳理，见了雍复，他双手撩起额前长发，笑道：“雍兄，小弟路过此地，特意问你讨杯水酒喝，不想一等就是十rì啊。”

　　雍复一怔，惊喜道：“原来是姜道兄，你怎到了此处，快请里面坐。”

　　那人也不客气，到了里间坐下，前些rì子小弟奉六皇子之命，捉拿那窃了秘图的安鳄妖王，一路追他到了北摩海界，惜乎我虽在陆上技高一筹，可其入了海，小弟也就只能干瞪眼了，想到峨山派就在近侧，便想请雍兄与我一道，看看能否一起擒捉此妖。”

　　雍复微微一叹，稍带几分歉意，道：“姜兄来得不巧，为兄还有半月便要与人斗法，脱不开身待此事过后，再与姜兄同去。”

　　姜姓道人有些奇怪，随即一琢磨，蓦然醒觉道：“可是神屋山中又有成就元婴了？”

　　雍复摇头道：“倒也不是，而是那沈真人的师侄回来了。”

　　姜姓道人神sè微微一变，道：“可是那涵渊派的沈真人？”

　　雍复道：“正是，这位沈真人的师侄才回上门，就要从为兄斗法，以决仙城归属。”

　　姜姓道人道：“道兄可有把握？”

　　雍复自信言道：“要是十天前，为兄还不敢说，可那张道人自恃道行高深，容我有时rì慢慢准备，如今我已是服下了‘紫劫果’，又向房道友借来了一件防身法宝，倒是有不少胜算了。”

　　“紫劫果？”

　　姜姓道人吃惊地看着雍复，“雍兄你当真是豪气，连如此至宝也是舍得？只这一枚，可抵得上半座仙城了吧？”

　　雍复轻抚颌下美须，微笑道：“宝物便是拿来用的，否则便是一文不值，我当rì千方百计找来此物，就是为了应付强敌，况且只要保住仙城执掌一位，花费些时rì，也未必不能找来更好的宝贝。”

　　姜姓道人哈哈大笑道：“有趣，有趣，此番我这不相干的人倒要留下来看看，能逼得雍兄你连家底掏出来的对手，到底是何等样人物。”

　　铁兵山，宿星谷。

　　因张衍与雍复斗法之地便定在此处，随着斗法之期越发逼近，此谷之中已是变得喧嚣异常，天中虹霓乱窜，光影飞闪，一道遁光不时掠过，却是神屋山中各派各家掌门在往此处赶来。

　　胥易门掌门孙童则是满脸堆笑，亲自站在谷中相迎来客。

　　他身边三子孙修成却很是看不惯，道：“阿父你也是一派掌门，何必讨好这些人？”

　　孙童喝骂道：“闭嘴，我胥易门弟子不过十余，不交好同道，如何在屋山中立足？”

　　孙修成嘀咕道：“雍真人与斗法，却要在我山门地界上动手，这是什么道理，要是雍真人胜了还好说，要是输了，那位张真人说不定便会拿我伍家开刀。”

　　孙童大怒，道：“住口！你懂什么？雍真人道法高妙，仙城之中又有不少宝物，又怎会输了？此次正是我胥易门千载难逢机会，你少在那里乱说话，要是被峨山派的人听去了，我也保不住你！”

　　孙修成撇了撇嘴，道：“阿父不是说与白季婴交情好么？连儿子都保不住，我看这交情也不怎么牢靠，我胥易门还是早些散伙吧。”

　　在外人看来孙童与白季婴交情极好，可实际上却并非如此，只不过是他厚着脸皮百般巴结，甚至还动过把女儿送给其做道侣的念头，便是如此，白季婴也并不怎么搭理他，此刻被儿子戳中心中隐痛，不由恼羞成怒，骂道：“你个逆子，给我滚，莫要让我再看到你！”

　　“走就走，不要找我回去。”

　　孙修成根本不怵他这父亲，把身一展，腾起一道玄光，望天飞去，他到了半空中，眼珠转了几转，看了看北边一座高峰，把法力一催，便往那处飞去。

　　半个时辰之后，他便到了涵渊派山门之前，对山前守门弟子一个拱手，道：“这位道友，请进去禀告楚师伯，就说胥易门弟子奉掌门之命来访。”

　　守门弟子听闻此言，哪里敢怠慢，立刻进去禀告，不过半柱香，就见楚道人乘一团烟煞飞出。

　　孙修成嘿然一笑，道：“楚师伯，多rì不见，功行越发jīng湛了。”

　　楚道人见过孙修成几面，和气言道：“原来是孙师侄，今rì来此，不知是为了何事啊？”

　　孙修成嘻嘻一笑，拱手道：“楚师伯，小侄斗胆问一句，自张真人成了涵渊府主之后，这神屋山中三十七家宗门，可有谁来拜见过张真人的么？”

　　楚道人一怔，他皱起眉头，道：“你问这个做什么？”

　　孙修成神sè一肃，郑重打了一个稽首，道：“小侄今rì来此，便是要说，我胥易派愿奉涵渊派为宗主。”

　　（未完待续）