
“记住了是一回事，关键是要做到，并且要坚持。好了，多余的话我也不说了，你休息一下，一会儿让你的两位朋友送你回去，别有太大的心理负担。”苏幕遮安慰道。

“那苏先生，我遇到……鬼的事情，以后还会有什么影响吗？”其实罗然心中，隐约觉得事情没这么简单。

看着他满脸的忐忑，苏幕遮到底还是没有把鬼王提出的最后一个条件告诉给罗然，毕竟那是很多年后的事情了，不必让这个孩子有太大的心理负担。“放心吧，不会有事的。”

*****

罗然吃完东西补充了一些体力，又休息了一会儿之后。几人就准备出发了。

这一次，他们的行程变得异常的顺利，没有再遇到什么奇怪的事情，就找到了山路的出口。

苏幕遮怕还会出什么意外，便决定把他们都送下山。这个时候没有了鬼气的干扰，鼠爷一骨碌从苏幕遮的口袋里爬出来，爬到了他的肩膀上站好，伸了个懒腰：“闷死小爷了。哎，大鹏鸟那家伙呢？”

“这种场合大鹏不适合出现。”苏幕遮淡淡地说道，伸出手将鼠爷高高扬起的脑袋又按了回去：“你也不该出来的，小心被发现了。”

鼠爷“嗤嗤”地笑了两声，“我跟大鹏那家伙可不一样，毕竟小爷长得那么可爱，就算被发现了也不会有事的。”对于自己的外形以及提醒，鼠爷总是充满了一种迷之自信。

“好了，别啰嗦了。”苏幕遮摸了摸鼠爷的毛，“这一次被迫变回原形，有什么不舒服的地方吗？”

“没有。”见自家蠢苏要下山了，鼠爷忙伸出小爪子抓紧了苏幕遮肩膀处的衣服。“这群小屁孩也真的不走运，居然进了鬼族的领域。”

“不，不是运气不够。”苏幕遮却因为它的话陷入了短暂的思考之中，“一般来说，鬼界跟人界之间，是有一层界限的。即使有重合，也不是在这种算不上荒僻地方。与这些孩子进入鬼界这种事相比，鬼界会出现在这山中。才比较奇怪。”

更加奇怪的是，在他们救出罗然之后，鬼界又从这一块消失了。这种行为，更像是特意来这里做什么事一样。

“唉唉，想不通就不想了。”鼠爷拿小爪子拍了拍苏幕遮的脸，“反正你们也没有受到什么伤害。”

苏幕遮对于自家小式神的没心没肺实在无奈，但现在的确没有什么头绪。他想来想去，只能作罢。

“走吧，不想了。”

有苏幕遮的带路，大家专捡近有好走的路走，速度简直快得飞起。不到半个小时后，他们就来到了山脚下。又走了一会儿之后，大家终于看到了不远处的民居，都生出了一种恍如隔世的感觉。

“我们终于下山了！”甘锐给了身边罗然一个熊抱，想要再去抱抱队长的时候，被队长一脸嫌弃地推开了。队长拿出手机，跟大家联系了一下，告诉其他人已经找到了罗然，让他们不必担心了。等到中午十二点的时候，他们在附近集合，然后在一个一个回家。

这次旅行就算这么结束了。

本来队长还想邀请苏幕遮他们一起去聚一聚的，但是苏幕遮却拒绝了。

“我们还要去别的地方，就不打扰你们了。”苏幕遮笑道：“你们赶紧回去吧，别让家里人担心了，路上小心。”

队长又劝了几次，但是苏幕遮始终没有同意。队长最后只能作罢，走的时候，拉着甘锐和罗然，三个人对着苏幕遮他们深深鞠了一躬，表示感谢。

只是甘锐这家伙脸皮比较厚再离别的时候，缠着苏幕遮死缠烂打地要了他的手机号码，并且说以后一定会打电话给他向他请教问题。至于请教什么问题……

“苏哥你真的不打算收我做徒弟吗？”甘锐眨巴着眼睛，企图萌杀苏幕以达到目的。

但是他糙汉子的外表还真的没有一处萌点，苏幕遮微笑道：“我俩没有师徒的缘分，我不会收你做徒弟的。”

其实就算有缘，苏幕遮也不会再收徒了。现在他有了一个徒弟一个师弟，已经没有心力再去培养其他的徒弟了。

“好吧，”甘锐一脸遗憾的表情，“那我回去让我堂叔教我吧。我到时候肯定也会变得跟苏哥一样厉害的，也会跟你一样去帮助其他的人的！”

“好，加油！”苏幕遮鼓励道。

至于甘锐的体质根本不适合学习道术这一点，苏幕遮并没有告诉他。还是让他的堂叔去头疼吧╮(￣▽￣)╭。

*****

罗然的事情，如同一滴滴进大海的水，泛了几圈涟漪之后，并没有造成太大的影响，日子还是照样过。

由于受伤的原因，苏幕遮三人并没有立即离开这个小镇。而是找了一家环境不错的小旅馆，在这里暂住了几天。

苏幕遮的伤好的很快，因为体质的原因，别人的骨头若是伤了起码得修养十天半个月来恢复，苏幕遮只是打了三天的坐。骨头就好的差不多了。至于那些淤青，也已经消了个七七八八。

在养伤的期间，陆云也不是没有产生过怀疑，但是苏幕遮在这方面的演技不错，所以全都糊弄了过去。

这一天，苏幕遮坐在一个茶馆外一边喝着茶，一边拿着这个地方的地图，慢慢地研究。

这个茶馆在室外也摆放了几张纯白色的木桌以及一些木椅，数量不多，但是格外有情调。周围围了一圈围栏，围栏上缠绕着色泽鲜艳的花叶，上午明亮但又不炙热的阳光斜斜地洒下来，浪漫得像是小说里的画面。

店主是一位清俊的小哥，穿着整洁的制服，对待客人的态度温和有礼，再加上茶馆里饮料种类多，味道不错，价格也很合适。所以着实吸引了不少顾客，其中更是以年轻女性顾客居多。

苏幕遮也是看这里的生意不错才选择在这里小坐。他性格安静，能够耐心地坐在这里品茶，但是陆小云这丫头就坐不住了，早拉着叶玄零跑出去逛街去了。据说附近有一条美食街，小姑娘带够了钱，决定要吃到撑再回来。

苏幕遮对他们俩倒是一点儿都不担心，毕竟还有叶玄零在旁边看着。

不过这一次，鼠爷这小家伙儿倒是没有跟着一起去凑热闹了，而是躺在苏幕遮的怀里，伸着四只小爪子，懒洋洋地晒着太阳。

“你今天怎么不去了？”苏幕遮放下手中的地图，放了一张餐巾纸在报纸上，然后把鼠爷抱起来放在上面。

鼠爷仰躺在柔软的纸巾上，胖乎乎的身子直接瘫成了一坨，四只短短小爪子微微伸着，黑豆眼睁开了一条缝，生动形象的诠释了什么叫“我已经是一坨废鼠”了。“吃撑了，不想动。”

看着那露出来的毛茸茸，软乎乎的肚皮，苏幕遮有点心痒痒，忍不住伸出了咸猪手，摸上了鼠爷的肚皮。鼠爷翻了个白眼，也懒得反抗了，只是用爪子扒住了苏幕遮的手，不让他乱动。

苏幕遮被它这副“任君采撷”的样子给萌到了，地图也不看了，兀自在那逗鼠爷。

就在一人一鼠玩的正开心的时候，他们的身边突然传来了一声猫叫。

“喵~”

软乎乎的猫叫声十分勾动人心，苏幕遮忍不住回头看了一眼，才发现有一只通体洁白的猫咪不知什么时候出现在了他的椅子边，此时正仰着脑袋看着他，四只戴着“小黑手套”的爪子聚拢在一起，显得格外的乖巧。

看到苏幕遮望过来，这只猫咪又撒娇似的叫了一声，蓝色的大眼睛因为姿势的缘故显得更大了，晶莹剔透，楚楚可怜。

苏幕遮有点心动，手又有点蠢蠢欲动了，鼠爷看不过去了，一个鲤鱼打挺，从桌子上翻了起来，纵身跳到了苏幕遮的手背上，怒道：“不准摸。”

——居然想要当着它的面去撸猫，当他鼠爷是死的吗ヽ(‘⌒′メ)ノ！

更不消说猫这种邪物，还是它的天敌。今天有猫没他，有他没猫！

苏幕遮只能先安抚突然吃醋的鼠爷，把它放在膝盖上，摆成了一长条，然后从脑袋尖尖撸毛一直撸到背上，如此反复好几遍之后，鼠爷这才慢慢地放松了，在苏幕遮的腿上瘫成了一张鼠饼。

而那猫咪见自己卖了这么长时候的萌，面前这个人都没有理会自己，不由有点心急了。它优雅地迈着猫步，走到苏幕遮的小腿边，一边在他的脚边来回转着，用身体去挨蹭他的小腿，一边抬起头，盯着苏幕遮，“喵喵”地叫着，好像再说：“人类，快来抱抱我啊！”

周围的几个女性顾客早就悄悄地盯着这边了，等看到这一幕，简直被萌得眼冒红心，心肝乱颤，血量直掉。她们一方面恨不得能够取而代之，上前去抱住这只小猫咪亲亲摸摸举高高了，一方面又觉得男人跟猫咪对视的画面，特别养眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708851"  chaptername="1123  “争风吃醋”">加入书签</a>
</div>
