    第二天中午牧野沉沉地从床上醒来，呆呆地望着白色的天花板，牧野的眼神浑浊不堪。

    深深地叹息一声后，牧野起身穿好衣物。

    感受着自己越发衰弱的身体，牧野内心开始急迫了起来。

    也不知道自己昨晚留下的字条被东粮集团的人看到了没有。

    但不管他看到没看，晚上十二点牧野还是得去雕像那边看看。

    “这就是快死了的感觉么？”牧野自嘲一笑。

    即使睡了将近十二个小时，脑海里的困意依旧满满。

    推开房门步入客厅, 耀眼的阳光顺着敞开的窗户射入屋内，窗台上新鲜植物的芬芳挤满了整间屋子。

    茶几上突兀的出现了两个果盘，一盘是洗的干净锃亮的苹果，而另外一盘则是混杂着各种东兴城特色的水果。

    牧野只认得其中一种名为枇杷的水果。

    厨房内叮叮当当地响声混杂着一丝丝饭菜的，一副温馨的动态画面呈现在了牧野眼前。

    “大叔你醒了？”正在厨房内忙碌的井井希然探出头来，额角的不断滑落晶莹的汗水。

    “有点困, 睡得晚了点。”牧野点点头解释了一句。

    “你先等下，马上就好了。”井希然朝牧野笑了笑重新钻入厨房开始忙碌起来。

    没一会儿的功夫，井希然就陆陆续续端出今天的午餐。

    看着满桌子的绿色青菜, 牧野怔了下抬眼看向坐在自己对面满脸期待的井希然。

    “这是我一大早去菜市场买的，可贵了。”井希然捧着双手十分满意自己今天的杰作。

    “行吧，你先记账等之后我要离开了一并给你结算。”牧野拿起筷子夹起一根青菜尝了一口。

    “我不是这个意思......”井希然错以为牧野认为自己是在提醒牧野钱的事情连忙解释。

    “你不用多想，我只是随口说说。”牧野摆手打断井希然，换了个话题道：“今天你不用去工作吗？”

    “我早上去工作了，不久前才回来。”井希然扁着嘴扒拉了一口米饭：“下午还得去工作，一天40块租金呢。”

    牧野点头，随意问道：“最近城内有什么大事发生吗？”

    “大事？”井希然咽下嘴巴里的米饭，沉吟了一会后左右看了看谨慎说道：“我听说调查部过几天就会来东兴城，要再进行一次境外调查。”

    “境外调查？”

    “对啊，这边每年都会有一次境外调查，只是没想到今年刚开年就准备开始进入境外。”井希然面露疑惑。

    “这件事算是城内的大事吗？”牧野迟疑了一下。

    “算啊，这算是东兴城一年一度的大事。”井希然放下筷子，脸上显露出一丝兴奋之色。

    “境外调查可不只是只有调查部的人，到时候他们会在城内招募人手，不论是普通人还是觉醒者他们都会接纳。”

    “虽然每次境外调查都会损失惨重，但赌命的事收益能不高吗？”

    “我听说好些个存活下来的人, 他们每个人都或多或少在边境线外获得了价值不菲的宝物。”

    “也不知道边境线外到底是啥样，是不是满地都是宝物......”

    井希然说到这，满脸的向往。

    牧野皱眉点头，对于边境线外的情况他也十分好奇。

    以往他不止一次在别人的嘴里听到了边境线这个字眼，而现在自己已经极为靠近那边。

    如果有机会的肯定得出去看一看。

    午餐的时间就在井希然的絮叨中度过，下午一点多的时候井希然就着急忙慌的前往自己的工作地点开始了下午的工作，而牧野则是一个人独自留在了家里。

    坐在沙发上的牧野总感觉自己现在像是一个被子女抛下独自在家的孤寡老人。

    不自觉的笑了笑，牧野自然而然地闭上了眼睛再次沉沉地睡了过去。

    ......

    东粮集团大楼最顶层办公室内。

    中年男子踌躇地坐在办公椅上，一大早他就把今天所有的行程都推掉了。

    顶楼内的所有工作人员都被他支开。

    深深地吸了口气后，中年男子走到办公室内墙壁上悬挂着的一张古朴字画前。

    掀开字画板，他看向掩藏在字画板后边的保险箱。

    先是验证了自己的虹膜，然后转动密码盘。

    足足操作了三分多钟，保险柜严密的锁扣才被接触。

    轻手轻脚地将保险柜当中一个银色的方形盒子取了出来。

    中男子目视着被自己捧着的银色盒子，他小心翼翼的将盒子请到了办公桌上。

    坐立不安地思忖了好一会儿，中年男子才下定决心拿起办公桌底下的手提电话。

    拨通了专属的密接电话，等了好一会儿电话另一头传来一声疲惫的女声。

    “什么事？”

    “您交代的事情有点了眉目。”中年男子说话的时候下意识躬起身体。

    “嗯？他来找你了？”电话另一头的女声突然有了些许生气。

    “今天一大早我过来上班就看到了我桌上留下的一张纸条。”

    “纸条上画了您的那枚勋章。”

    “把东西交给他，再让他给我打个电话。”电话另一头的女声沉吟了片刻继续说道：“如果他有什么需求尽量满足。”

    “好。”中年男子重重地点了下头。

    随后另一头就挂断了电话。

    默默地收齐手提电话，中年男子起身站到玻璃窗前看着高楼之下来来往往的行人车辆。

    “也不知道要见的这个人是什么人......”中南男子眉头紧皱, 转身看向办公桌上的银色盒子。

    对于这个昨天从天京城送来的加急快递, 他没想到这么快就有人要过来认领。

    与此同时, 东兴城外一辆辆黑色的吉普车越野车顺着贫民营地的主干道疾驰而过，目的地直指东兴城内。

    贫民营的主干道两侧熙攘地挤满了眼神雀跃的人群。

    他们知道这是今年境外调查的调查部的人来东兴城了，他们一年一度翻身做人的机会也来了。

    而越野车内一众身穿黑衣，身披各种样式古怪武器的人也十分享受窗外贫民们的簇拥。

    甚至有的人还打开了汽车的天窗探出身子朝簇拥在道路两旁的贫民招手。

