    萧阳这一脚，震惊了全场。

    连雷千绝都是微微一惊。

    嬴玉轩身为古族嬴家的十三太保，居然说踩就踩。

    这踩的可是古族嬴家的脸面。

    此时，嬴家阵营中已经闹翻了天。

    嬴玉轩带来的那些武者，都冲了下来，要将萧阳撕成碎片。

    “想死的，就都给我上来！”

    萧阳直视那上百号武者。

    “在傲天宗的时候，我杀了你们嬴家三百武者，在雷家，我不介意再多杀一些！”

    看到他那冰冷得不含任何感情的眼神。

    嬴家的武者都吓住了，停在原地不敢再上前一步。

    他们和叶家，姬家不一样。

    这一次是嬴玉轩带着他们直接从世俗界赶往雷家的。

    因此并没有家族的长辈保护。

    正常情况下，谁都不会觉得这样做有什么问题。

    毕竟他们可都是古族嬴家的人啊。

    十大古族中，谁敢这样往死里的得罪嬴家。

    可他们偏偏忽略掉了萧阳这个煞星。

    嬴玉轩的脑袋被踩在脚底下，屈辱的吼道：

    “杂种，你敢羞辱我，嬴家不会放过你的！”

    嘭！

    萧阳脚掌再次发力。

    “啊！”

    嬴玉轩当场惨叫，脑袋都快要被踩爆了。

    委屈，怒火，仇恨，各种情绪交织在一起，让他差点哭出来。

    他是名副其实的天才，无论走到哪里，都被追星捧月的对待着。

    即便在十大古族之中，也没几个敢不给他面子。

    然而萧阳，却是一次又一次的羞辱他。

    萧阳冷声道：“我不羞辱你，嬴家就会放过我么？”

    “额……”嬴玉轩脑袋贴在地上，半天说不出话来。

    萧阳又道：“既然嬴家不会放过我，那我还需要顾忌什么？”

    说完，脚下再次发力。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    嬴玉轩的脑袋，被他当成了球在踩。

    地板早就被踩得稀碎，脑袋在地面上砸出了一个凹坑，鲜血染红的坑洞里面的土壤。

    这一幕，看得人背脊发凉。

    在场的古族人，无不敬畏的看着萧阳。

    这个世俗界的男人，太狠了。

    这种霸道，刷新了他们的三观。

    一些原本瞧不上世俗界的人，现在因为萧阳，都收起了这种想法。

    谁也不想成为第二个嬴玉轩。

    这下场实在太惨了！

    萧阳无比强势的问道：“我现在就踩你了，怎么样，服不服？”

    “王八蛋，你……”嬴玉轩的话还没吼完。

    嘭！

    又是一脚落下。

    地面又是一个深坑。

    “服不服？”

    “你……”

    嘭！

    “服不服？”

    “我……”

    嘭！

    “服不服？”萧阳再一次问道。

    “我服！我服了！”

    嬴玉轩崩溃了，眼泪狂飙，痛苦的喊着。

    他的尊严，骄傲，被萧阳一脚又一脚的，踩得连渣都没剩下。

    再不服软，恐怕萧阳能把他踩成脑震荡。

    就算不死，也得成为植物人。

    什么嬴家十三太保，什么古族天骄。

    在这种折磨面前，连狗屁都比不上。

    萧阳冷笑一声。

    “在燕京的时候我就说过，心情不好的时候，我会来找你的。”

    “这句话放到现在同样管用，把你的脑袋洗干净，我哪天心情不好了，还会来踩你。”

    “你——！”嬴玉轩瞪大了眼睛看着他，眼珠子都快要瞪出来了。

    脸上的表情比开了染坊还要精彩。

    最终。

    “噗！”

    他屈辱的不行，喷口一口鲜血，当场晕死过去。

    “少爷！”

    “少爷！”

    一群古族嬴家的武者，连滚带爬的跑了过来，把人赶忙带出赛场了。

    萧阳环视四周，冷声道：“各族的人都给我听好了，但凡想来我世俗界捣乱的，嬴玉轩就是你们的下场。”

    “老的我打不过，但小的我弄得死，你们最好祈祷不要落在我的手上。”

    此话一出。

    “嘶~！”

    全场响起倒吸凉气的声音。

    “这……未免也太狂了吧，他居然在教训我们古族？”

    “狂妄啊，爷爷，你一定要替我们教训那个不长眼的东西！”

    “啪！”

    耳光声接连响起。

    紧接着愤怒声从观战区传来。

    “不争气的东西，且不说我们这些人能不能进入世俗界。”

    “就算能进入，我们护得了你一时，能护得了你们一世不成？”

    “可惜啊，为何我们家族就没有这种男儿，真是古族的不幸啊！”

    “你们都给我听好了，以后去世俗界，最好绕着他走，不然被打了，我们可没这个脸帮你们报仇。”

    这些话，不只是一个家族的长辈在说。

    只要是有长辈跟随的家族，现在都响起了这种告诫的声音。

    年轻一辈之中，萧阳当属龙凤！

    自家的这些天才和他相比，还真是连提鞋都不配。

    雷九恨不得把夸赞两个字都写在脸上，笑呵呵的道：

    “萧阳这孩子真是不错啊，我越看越是喜欢。”

    “胆大心细，有仇必报，真是让天骄尽折腰啊。”

    “现在想来，也就只有叶凌风，萧长青这种人物，才能和他一较高下了。”

    “灵素丫头，你这眼光，比你母亲好！”

    这一阵夸赞，整得雷灵素跟喝醉了似的，脸上出现两道酡红。

    “九爷爷，你这样说，是说我爹爹也比不上萧阳吗？”

    “岂止是比不上，简直是差太远了。”雷九笑道：“你爹年轻的时候虽然也是出了名的嚣张霸道，纨绔子弟，但和萧阳相比，还是……”

    话还没说完。

    雷千绝的声音淡淡响起：“九叔，有些话，就不要当着这么多后辈讲了。”

    这话的含义，不就是再说：你个糟老头子，能不能少说几句，我不要面子的吗？

    “不说了，不说了，反正萧阳这个孙女婿啊，我是认定了。”雷九开怀的笑着。

    雷灵素娇羞的道：“九爷爷，他可是有老婆的。”

    雷九满不在乎的摆了摆手：

    “有老婆又怎样，在我古族，除了我这种潜心钻研医术的木头之外，谁不是三妻四妾的？”

    “灵素丫头，你可得抓紧了，哪怕是当个妾室也不要放过这种俊才。”

    “否则再过个两三年，你哭都没地方哭。”

    雷灵素眨了眨好看的眼睛，看着萧阳，认真的思考了起来。

    相比之下。

    各族的那些青年才俊，都底下了脑袋。

    有羡慕萧阳的，也有敬佩的，嫉妒的。

    叶凌风把头埋下，眼中闪过强烈的怨恨之色。

    萧阳屡次三番杀他叶家的人，还和宋莹那个贱人暗中使坏，阻止他的族人参赛。

    到头来非但没有收到惩罚，反而被这些老头子不断的称赞。

    这是凭什么？！

    明明他也是成功打入决赛的人，自己的光芒都被萧阳遮盖了，这又凭什么？

