    “这个小子在‘肉’身一道上的天赋，实在太逆天了！”

    “未来肯定可以超越老夫了，再加上他本身的修为，恐怕要走出一条史无前例的帝路，能得徒如此，真是此生无憾了。。”

    接下来，无名都不敢打扰萧叶了，只是喜滋滋的坐在宫殿不远处，给萧叶护法着。

    实际上，并不需要他这么做的。

    因为无敌帝域域主的态度，现在无敌帝域没有人敢来找萧叶的麻烦，而且在宫殿之外，还有小白也在守护着呢。

    但是无名却心甘情愿。

    毕竟，他在无敌帝域之中，是绝对的超级强者，超越了一大帮的称号皇武，但是他‘门’下的弟子，在萧叶之前却一个都没有，更别说能够崛起了。

    他为此可是憋屈很久了。

    现在萧叶可是给他大大的出了一口气啊。

    “嘿嘿，这次和无敌帝子的坐论武道，只要这个臭小子能够胜出，看那帮老不死的，还有什么资格来嘲笑老夫！”无名畅快的大笑着。

    萧叶修炼霸体第三层的进度，远远超出了他的预料。

    大帝血脉固然可怕，但是萧叶一旦将霸体第三层给修炼到一定的境界，未必就不能和对方的大帝血脉抗衡。

    毕竟，要让体内的大帝血脉彻底复苏，也是需要时间的啊。

    而霸体第三层一旦入‘门’，后面的速度就快了不少。

    萧叶就这样在宫殿之中，意识再次沉入到时间之塔第五层之中，以身化作神炉，在淬炼着浑身的血气，强大着身体的各个器官和部位。

    几乎每一刻，他的身体都发生着翻天覆地的变化。

    时间一天天的流逝，距离萧叶和无敌帝子坐论武道的日子，越来越接近了。

    这一天，无敌帝域山‘门’大开，已经开始有中州的宗派势力，派来的代表带着青年一代前来，被帝域中的称号皇武长老迎接了进去，准备观礼了。

    坐轮武道，是以切磋为主的，并非是以‘性’命厮杀，无敌帝域出现了无敌帝子和萧叶这样的绝世天骄，也乐意让其他宗派势力来观礼，知道他们帝域青年一代的强大。

    对于中州的这些宗派势力而言，这次的坐论武道也非常的不简单。

    无敌帝子的身份摆在那里，他的对决自然吸引人注意。

    而萧叶也同样不简单，进入了无敌帝域一路崛起，是绝对的超级天才，皇劫数量超过了无敌大帝，潜力之盛，一时无两，名声都传到了很多宗派之中。

    这样的对决堪称惊天动地，他们都很想知道，萧叶到底成长到什么地步了，有什么资格和无敌帝子抗衡。

    随着这些观礼的宗派势力前来，整个无敌帝域的气氛，彻底被引爆了，变得异常的火热，关于萧叶和无敌帝子的传闻，在无敌帝域之中被人说的津津有味。

    也已经开始有人分析这两人对决，到底谁会胜出了。

    可惜，这场盛宴的两位主角，到现在都还没有出面，都在潜心苦修着，谁也说不出这两人到底到了什么境界了。

    一转眼，距离坐论武道只剩下了短短三天之间了。

    这一天，来到了无敌帝域之中的宗派势力越来越多了，一个个强者身形从天而降，睥睨诸天，无敌天下，神威盖世，散发着出的气息让人屏息，连无敌帝域域主都亲自出面来迎接这些超级强者了。

    中州之中顶尖宗派都已经陆续赶来了。

    轰！

    突然间，无敌帝域深处，突然爆发出了一股恐怖滔天的气息，像是一尊绝世强者苏醒过来了一样，让帝界之中风云变‘色’，电闪雷鸣，狂风呼啸，有着无数异象汇聚而来。

    帝界中青年一代强者的心头，都是狠狠的一颤，从那恐怖滔天的气息之中，他们感受到了一股难以形容的威压，让他们像是背负了一座大山一样。

    “这是……”

    正跟着无敌帝域域主一起迎接到来的超强强者的长老们，苍老的面容上写满了震撼，随后又被狂喜所取代。

    那爆发出恐怖气息的方向，正是无敌大帝衣冠冢的方位。

    果然，在一道道惊骇的目光注视下，天穹之上突然裂开了一个口子，一股股帝威从中释放了出来，有着‘混’沌之光在涌动着，其中一道修长的身影从中迈步走了出来。

    这是一个无敌的青年，虽然在迈步行走，但是每一步迈出，都让虚空之中的元气在沸腾，像是在欢呼着一样。

    他身姿修长，长发披肩，长相英俊，脸如刀削，一双眸子深邃如同深渊，浑身上下都被一道道神环所笼罩，举手投足都释放出一股超然的道韵。

    最为惊人的是，他体内像是点燃了神火，在不停的跳动着，‘交’织出了法则和道的神纹，从内释放出的威压如同大帝亲临，连称号皇武都有着一种心悸之感，强大到让所有青年强者都要绝望。

    原本沸腾的帝界，骤然安静了下来。

    无敌帝子出关了！

    “这就是你们无敌帝域的帝子吗？果然很厉害啊，看他的样子，体内的大帝血脉，已经被‘激’活到了一定的程度了，在中州青年一代，可以独领风‘骚’了。”

    “四大帝子，每个都是有着常人难以匹敌的底蕴，听说另外三位帝子，这次也会前来观礼。”

    “呵呵，这真是一场盛宴啊！”

    ……

    一个个前来观礼的武者，都窃窃‘私’语了起来。

    如今，无敌帝子是最耀眼的存在。

    然而这一刻，无敌帝子并没有朝着无敌帝域域主的方向飞来，而是凌驾在虚空之中，一双深邃的眸光看向远处，眸子中突然闪现了一道‘精’芒，身上爆发出冲天的战意。

    那个方向，正是萧叶闭关修炼的地步。

    “萧叶，本帝子已经出关，你是否准备好了，和本帝子坐论武道？”

    无敌帝子轻声自语，身上的神光陡然冲天而起，在半空中‘交’织出了一个发光的大手，在轰隆隆的碾压着虚空，朝着萧叶所在的方向镇压而去。

    众人顿时变‘色’。

    距离坐论武道还有两天的时间，无敌帝子就要对萧叶出手了吗？q( )

