 此时，离叶辰来到天神教，寻找天神教护宗大阵破障，已经过去整整七七四十九天。

    叶辰一方的人马，也已经从原先的七个人，增长到整整一百号人。

    多了九十三名仙王，全是巅峰以上修为，其中八十个巅峰境仙王，十三个圆满境仙王。

    都是从天神教境内抓来的，也已经被叶辰偷梁换柱掉，全变成了万魂血饮剑内那些仙王，也都通通下了血咒。

    一旦找到破障，将法阵开启，这么多仙王出动，能更好的确保将天神教内所有仙王歼灭！    “叶北冥，你个傻逼，都四十九天了，你攻也不攻，打也不打，在那找来找去，到底在找什么玩意？”

天神教教主，这个时候，又领着一群人，闲着没事干来嘲讽上几句。

    自从叶辰寻找破障开始，天神教教主，每天都会带人来嘲讽一段时间，所以叶辰已经习惯了。

    “如果你们是在寻找破阵之法，我劝你们还是别找了，不如一群人联手，攻打上几年，或许有破开法阵的希望，这样大海捞针一般的寻找，就是十年，也进不得法阵来的！”

天法教教主嘲笑道。

    “哈哈哈！！！”

    一群人是笑声连连。

    他们也不把叶辰吓跑，就说些气人的话，这样能起到刺激对方，让对方有不破楼兰终不还的坚定。

    那么，他们就高兴了。

    因为按时间推算，他们预计这个时候，玄成仙尊应该是在回圣域的路上了。

    而以仙尊的时速，五天之内必从天域抵达圣域！    也就是说，不出意外，这五天之内，玄成仙尊随时都有可能抵达天神教上空。

    那个时候，也就是叶辰的死期，是他们获得自由的时候了！    就在这时。

    突然，有人叫道。

    “尊上你看！这里是不是法阵的破障！”

    叶辰闻言，当即跑了过去，仔细一看。

    嘿！    果然是法阵的破障所在之处。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰开怀大笑了起来。

    还别说，这些仙王没白放，他们都是来自宇宙中央星河世界的仙王，能修到天玄境，多多少少都是有点实力的，对法阵之类的东西都有些了解，让他们帮忙寻找破障，果然没有错！    总算是把法阵破障找出来了！    “叶北冥，你傻了是吧，笑个什么，有种破开法阵你再笑啊，是不是破不开法阵，给你急疯了？”

天神教教主仰着头冷笑道。

    “呵呵。”

叶辰讪讪一笑：“狗日的，天天在下面跟疯狗一样叫个不停，我忍你们很久了，现在我打算不忍你们了，用不了多久，看我怎么把你们这一群疯狗当狗屠了！”

    说罢，他命令道：“全体都有，立即给本座结阵，在外围结上九十九层法阵，以免破开大阵，被他们有遁符遁逃！”

    “是！尊上！”

    霎时间，除去叶辰，九十九个仙王，每人一念结一个法阵，笼罩整个天神教，共结出了九十九重法阵。

    虽然一念结阵的防御不高，同等境界的仙王一个全力重击就能破开，但多多少少，还是能起到一定作用的。

    “他们莫非知道怎么破阵了？”

里面有些修士听闻叶辰的话，当即就有些慌了神。

    “怎么可能。”

天神教教主信誓旦旦道：“法阵是我教玄成仙尊布下，他叶北冥一个半步仙尊，怎么能懂得破仙尊所布法阵之法？”

    “所以大家放心，除非他们用蛮力破阵，否则别想靠竭尽破阵！”

    这话一出口，大家都觉得有道理，便放心了不少。

    而这时，叶辰激活万魂血饮剑，照着法阵的破障之处，狠狠的刺了下去。

    每个法阵，都不是一体的，是由多面墙体结合在一起，形成了一个封闭式的法阵。

    就如花蕊，是好几片花瓣合在一起所形成。

    法阵也一样，是通过精妙的布置之后，从地表里面升起好几面墙，然后汇合一处，这个汇合点就是破障所在。

    正常情况下，汇合点，是在法阵的最中心。

    如护宗大阵，像个锅一样盖住整个天神教，按理来说，破障就在这个“锅”的最凸的地方。

    但是，修士在布阵的时候，为了防止破障不被轻易找出来，所以都会通过精密的计算之后，将这个点转移到其他地方。

    因而，整个法阵，每一处地方，都有可能是破障之所在，找起破障来，难度就加大了。

    正如这个法阵，找了四十九天，才找到破障在离地面几十米高的地方。

    而这法阵之大，最高处十万米高，直径达到五千公里，这么大一个镇，找一个针眼一般大的破障，简直犹如大海捞针！    还好运气不错，四十九天就找到破障，这也是叶辰开怀大笑的主要原因之一。

    咚！    剑尖刺在法阵破障上，发出一声闷响。

    整个法阵波涛汹涌，但依旧坚挺，没有刺透。

    “哈哈！别浪费力气了，破不开的你个傻子！”

天神教教主笑道。

    “你等着就是！”

    叶辰说着，祭出法身，一跃十万米，剑尖对准破障，从高空俯冲下去，一剑狠狠刺向破障。

    唰！    一剑穿透，整把剑都没入进去，一直捅到剑柄为止。

    “我的妈呀！”

    这一刻，法阵内的人，总算是淡定不起来了，一个个脸色狂变，仿佛见了鬼似得，错愕到了极点。

    “法阵被捅穿了，怎么办啊高教主！”

    两位教主以及很多仙王就惊得叫了起来。

    “快把他的剑拽下来！”

天神教教主喊道。

    霎时间，就有一群仙王飞起，去抓穿透法阵的万魂血饮剑。

    结果一触碰到剑。

    滋滋滋！！！    好几个天玄境圆满的仙王，手就被腐蚀的血肉模糊，有几个巅峰境的仙王，直接两个手掌都没了。

    “我的天！此剑太恐怖了！”

    给这些仙王吓得立即退回地面。

    “撞击！用法宝撞击此剑，把此剑撞出法阵内！”

天神教教主惊喊。

    很快，诸多仙王祭出法宝，朝万魂血饮剑撞去。

    而这时，叶辰狠狠压剑，剑身倾斜，就像杠杆一样，撬开了一个口子。

    下一秒！    铛铛铛！！！    诸多法宝撞击在倾斜的剑刃上，这倒何了叶辰的意，在法宝的撞击下，省了叶辰不少力道，把缺口撬开的更大了。

    顿时，外面的空气，狂涌进了法阵内。

    “怎么办！法阵缺口这么大！能容得下一个人进来了啊！”

里面的人慌乱到了极点。

    “所有人做好准备，有人进来，直接给我狠狠的轰他娘的！进来一个给我轰爆一个！”

天神教教主叫道，率先祭出法宝，做好轰击准备。

    “所有天玄境圆满的，都下来，用你们的神兵去撬口子，本座先进去，你们后面进来，其余的把阵给本座结好，出来争取一个都不能让他们逃跑！”

叶辰下达命令。

    “是！”

    包括赵苍天在内，总共十八个天玄境圆满的仙王，全部踩在法阵上，用神兵当杠杆，刺入缺口，用力一撬，把缺口给撬开的更大了。

    叶辰当即收起法身，一个助攻，以一亿五千万公里的时速，射向缺口。

    轰轰轰！！！    密集法宝撞击上来，全部几乎全部打空，只有极少几件打在叶辰身上，由于叶辰有玄天战甲护体，不受任何损伤。

    下一秒！    轰！叶辰落在天神教里面。

    然后重新祭出法身，催动万魂血饮剑，将万魂血饮剑的威力提升到他所能提升的最高状态。

    瞬间，煞气弥漫整个天神教。

    眨眼间的功夫，天神教内，数千万天玄境以下修士全部死于煞气腐蚀。

    天玄境入门和小成的仙王，全部不能动弹，由于他们修的是正统仙道，道体也是正统仙道道体，所以没有被腐蚀掉，但都不能动弹，哪怕是大成境的仙王，行动起来彷如龟速，只剩巅峰以上的仙王，才有一战的能力。

    而巅峰以上的仙王，在天武教时损失了不少，现在三大教加起来，只有不到三千人！    “完了完了完了！”

    但见很很多仙王石化在那，一动不动，很多天玄境以下修士，化作血雾蒸发，三千多巅峰以上仙王，全都慌乱到了极点。

    特别是天神教教主，一边怕的要死，一边气的要吐血。

    几千万弟子，就这样倾刻之间没了。

    这是让天神教直接断子绝孙了啊！    “喝！”

    这个时候，叶辰一声大喝，也不跟他们废话，直接全力一剑，狠狠的扫了出去！    “快去打开法阵出逃！！！”

    天神教教主一边飞身闪躲这一剑之威，一边扯着嗓子声嘶力竭的嘶喊出来。

    唰！    一剑辐射全教，呈横推一切之势扫了出去。

    下一秒！    轰隆隆！！！    整个天神教，倾刻之间土崩瓦解，上万天玄境巅峰以下修士被腰斩在地，很多连神魂直接被这一剑之威给撕碎！    “恐怖！太恐怖了！”

    躲开这一剑的仙王，全都吓尿了，库管黄汤滚滚，内心惶恐到了极致！    “下来！给我杀！一个不留！！！”

    叶辰高喊一声，天神教教主他们发动进攻。

    “杀呀！！！”

    赵苍天等十八位仙王冲杀了进来。

    天神教教主强压住内心的恐惧，一边发动进攻，一边喊了起来：    “团结！我们必须团结！只有紧密的团结在一起！拧成一股绳！拖延时间才有活路！否则全都得死！全都得死！！！”

 