
    最快更新异界无敌系统最新章节！

    第2055章四荒剑诀——大圆满！

    “哼！本座若有意杀你，还需耍这种小伎俩？”

    老头鼻腔一震，转身便走。

    杨宪鳟狠狠的瞪了一眼辰申后，也尾随其后，很快没入人群。

    也不知过了多久，这对师徒已出离大市之外，杨宪鳟才无比愧疚的开口：“师尊，对不起，我……”

    “不用跟为师道歉。”

    独臂尊者淡淡道：“你本心种火灵，是为师帮你激活了火灵体质，才让你在一甲子的时间内，玄气修为突飞猛进。”

    “不过……眼力与神魂上的欠缺，却非一朝一夕所能弥补。这事也不能全怪你。”

    闻言，杨宪鳟既感激又惭愧。

    却听对方继续道：“这一届天枢地钮争霸赛，你要杀进九十九天枢、给为师夺得一方玄脉，这才是最重要的。”

    “其他的，便随他去吧。”

    “是……徒儿必不让师尊失望！”

    杨宪鳟朗声应诺后，惭愧之意却丝毫未减，狠狠道：“辰申此子，居然诈了师尊一部地阶上品的孤本玄技。”

    “若是有机会……徒儿一定会给您抢回来！”

    怎料，那独臂老者却是一脸轻笑着摇了摇头：“呵呵呵，这倒不必了。”

    “本尊给他的那部《四荒剑诀》，虽为地阶上品孤本，可其内部暗蕴的书魂之力已是气若游丝，再开启了一两回，就将魂陨神亡！”

    “就算是再天才的人物，习练地阶上品孤本玄技时、仅有一两次的启魂机会，也决计无法炼成。”

    “况且，这《四荒剑诀》极为特殊，每一荒之力看似独立在整个体系之外、可彼此间又相辅相成。”

    “练成此技的难度之高，实乃本尊平生仅见！”

    “若无法把四荒之力全部修成，单凭一荒的技能威势，甚至还不如地阶下品的玄技之威。”

    孤本玄技、功法，难能可贵之处就在于“书魂”之上。

    然而，书魂并不是永久存在的。随着修者一次次的“启魂修炼”，孤本功法、或是玄技内的书魂，也将慢慢消耗。

    等书魂之力彻底耗尽，孤本功法也就与范本别无二致了……

    事实上，修者的神魂之力若不曾达到尊阶中品、甚至更高的境界，那便无法感应到地阶功法、玄技中，暗蕴书魂的丰厚程度。

    “原来如此！”

    杨宪鳟恍然大悟，脸上的愤愤不平之色也为之一熄。

    取而代之的，满是幸灾乐祸的神采：“真想看看那小畜生兴致冲冲的开始修炼时，还没进入状态呢、却发现书魂已彻底黯灭时的表情。”

    “啧啧啧，那肯定是精彩极了！”

    耳畔，再度传来独臂尊者的话语声：“好了，收收心，好好做你该做的事。”

    “是……”

    与此同时，属于青云宗这地钮榜头名势力的楼阁店铺，后院主厅内。

    一个体型健硕的骷髅懒洋洋的席地而坐，手里攥着个金钥匙，眼中似有兴奋的流光涌动：“骷～地钮榜赛事比完了，待赛间大市结束后，便将迎来天枢榜之争了吧？”

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--</span&gt;

    <ahref=/xiaoshuo/49027/&gt;异界无敌系统网</a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读：<ahref=/xiaoshuo/12264/&gt;大罗金仙</a&gt;<script&gt;readad1;</script&gt;

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---</span&gt;

    /&gt;

    “酷酷我，终于能再上战场了！”

    “喂喂喂，我说战争狂哥们儿，你丫的激动归激动，能别使劲捏哥的空间秘钥不？”

    酷酷心底，赫然响起辰申的神念传音：“万一捏碎了，哥可就要被卷入时空乱流、万劫不复了啊！”

    “骷～明白明白，不捏就是了。”

    “太阳你个黑洞的，早知道就不该这么早告诉你赛事的进程……”

    辰申嘟囔了一句，神魂再度隐入彩天云地。

    他的本体正盘膝而坐，手里捧着那一卷白玉简书，嘴角轻扬：“嘿，那老家伙自认聪明，不肯拿五本中品的玄技来换，却给了我一部孤本书魂即将耗尽的地阶上品玄技，真当我一无所知？”

    “但凡是孤本功法、玄技，哪怕书魂只存有一丝丝，我吞炼起来也是毫无影响的啊！”

    旋即，这少年神念一动——

    “叮！发现孤本地阶上品玄技：《四荒剑诀》。请问是选择将它兑换成技能点数，还是直接吞炼、得此玄技？”

    “吞炼！”辰申毫不迟疑道。

    “呼哧哧……”

    霎时间，那一卷白玉简书化作荣荣流光，徐徐淌入他的丹田。

    不多时：“叮！恭喜宿主，《四荒剑诀》修炼成功。”

    而后，辰申急不可耐的点开技能页面，将其属性一览无遗——

    【四荒剑诀】：地阶上品孤本，剑法类玄技。

    【技能介绍】：黑风大漠，极寒雪原，炙土熔浆，幽谷雷泽，此为四荒。四荒剑诀，便是以无上剑意摹出四荒真意。剑光所耀之地，覆华掩相，徒遗大荒。

    【当前境界】：圆满。

    【技能消耗】：四荒剑诀的每一式，都将损耗两千八百万点玄气值。「四式分别为：大漠、雪原、熔浆、雷泽」

    【技能冷却】：四个时辰「每一式施展后，冷却时间独立」。

    【特别说明】：大漠式，土系玄能者用之，技能伤害提升百分之十五；雪原式，水系玄能者用之，技能伤害提升百分之十五；熔浆式，火系玄能者用之，技能伤害提升百分之十五；雷泽式，雷系玄能者用之，技能伤害提升百分之十五。

    ……

    “哇哈哈哈哈，好个四荒剑诀！得此一技，无异于同时拥有了四部地阶上品的剑法啊！”

    辰申大喜过望，心头却也不免有些疑惑：“等等，这玄技我才刚刚学会，怎么技能境界直接就达到了圆满之境？”

    “叮！因为宿主吞炼此技后，便已将该技能暗蕴的‘四荒之力’融会贯通，柔和圆满。”

    系统之灵很是适宜的出言解惑：“四荒剑诀，修习难度极大，甚至比天阶玄技都有过之而无不及！”

    “若无法入门，此技还不如寻常的阶下品玄技。”

    “可修者一旦完全掌握了四荒之力，每一荒式间，都会于潜移默化中相辅相成，令技能威势大增。”

    “因此，四荒剑诀的境界就只有两种：四荒之力缺一，便难以入门；四荒之力齐聚，便可立登圆满！”

    ……

    那独臂尊者无论如何也想不到，辰申不仅凭借最后一丝书魂之力、习会了这地阶上品的孤本玄技，更是一步到位——剑技大圆满！
