    王皓完全搞不明白皮皮将宝可梦蛋交给自己的缘由，甚至他想过拯救皮皮和宝可梦蛋是游戏的剧情，但完成这个剧情的明明是自己和小威两个人。按理说，就算把宝可梦蛋当作剧情奖励也应该是由两个人共同获得才对啊！无奈之下，王皓只能询问皮皮为什么要将宝可梦蛋托付给自己？

    “其实这颗宝可梦蛋是我一年前在山间无意中发现的，我也不知道这是属于谁的蛋，但既然发现了我就想好好的照顾他。可是足足一年了，蛋完全没有任何孵化的迹象，所以我今天才会带着他到处去走走，也才会遇到那群坏人。把这个宝可梦蛋交给你一个是为了感谢你今天的帮助，另一个则是因为这颗蛋对你和利欧路有反应，我相信只要这颗蛋跟着你们，肯定很快就会孵化的！”

    宝可梦蛋居然对自己和利欧路有反应？难道是因为波导的关系吗？难道之前隐隐从蛋中感受到的力量是波导的力量？听完皮皮的解释，王皓一下子就想起了当时第一眼看到蛋时所察觉到的微弱力量。或许这颗宝可梦蛋将孵化出一只同样能使用波导的宝可梦，貌似也不错！王皓很是开心的接过皮皮的蛋，紧紧的捧在怀里，慢慢的感受着蛋中的生命气息。

    随后，皮皮和王皓来到了小威的身边，并递给小威一块通体透明的浅蓝色石头。这块石头也是皮皮无意中发现的，对皮皮而言并没有什么作用，但是当小威看到这块石头的时候差点没高兴的跳起来。因为这是一块水之石。进化用的稀有道具，现在几乎都没怎么见到，玩家间也没有相互贩卖的！有了这块水之石，小威的海星星就可以进化成宝石海星。

    为了感谢小威和王皓今天的帮助，皮皮分别拿出了进化石和宝可梦蛋这两个具有特殊意义的谢礼。这是王皓和小威两人万万没想到的。伴随着皮皮部落神秘的舞姿，和笼罩在整个部落中奇异的磁场，小威、王皓、还有利欧路纷纷舒心的睡去。

    待到他们醒来的时候，整个皮皮部落已经消失不见了。如若不是怀中还抱着那颗表面有红蓝色三角环状花纹的宝可梦蛋，王皓都在怀疑昨晚的一切是不是真的。不过小威倒是觉得没有什么稀奇的，毕竟皮皮本身就很少在人类面前露面，这次会带着他们到自己的部落中，也只是为了感谢他们的救助之恩。

    《宝可梦世界》中的所有宝可梦都完全按照最初的设定在生活着，不常出现在人前的宝可梦就很少会被遇到，有些会预示灾难的宝可梦也会在灾难来临之际出现在人们面前。总之，这就是宝可梦生活的世界。

    在月见山的第二天，王皓和小威都没有急着走出这里，而是在山上各种探索，无论是洞穴还是丛林，他们都一一走过。遇到了大量的小拳石、小拉达、喇叭芽、地鼠等野生宝可梦，也见到了许多宝可梦的族群生活状态。总之，第二天相对来说十分的悠闲，像是来爬山游玩一样。

    期间借助利欧路的波导之力，王皓和小威发现了许多未曾被人探索过的洞穴。虽然没有从这些洞穴中得到什么稀奇的东西，但他们收获的普通道具还是不少的。

    此时，利欧路又发现了一处洞穴，但是这个洞穴与之前有所不同。利欧路能从中感受到一丝丝的生命能量，只是那生命能量十分的微弱，完全不是从一般宝可梦或是人类身上散发出来的。处于对这一丝丝生命能量的好奇，王皓和小威决定进去探险一番。

    洞穴内部十分黑，几乎到了伸手不见五指的程度。但这对王皓和利欧路来说却并不算什么，通过波导的力量，他们已经将整个洞穴的情况掌握的一清二楚。洞穴并不大，也就几个平方，里面空空荡荡的，就连水滴都没有。而利欧路感受到的那一丝丝生命能量似乎来自于洞穴中的某一处地下。

    小威带上照明设备，和王皓、利欧路一起来到那个带有生命能量的位置。随后，小威在王皓的指导下开始了挖掘工作。毕竟那生命能量是在地下，不挖开又怎么知道是什么东西呢？

    小威挖的很小心，先从边缘一点一点铲开，每次挖开的面积都不大，怕的就是太用力把里面的东西给破坏了。最终小威挖到了一块透着红色的琥珀，类似于传说中的神秘琥珀。挖出琥珀的时候，利欧路还特地再用波导之力去探查了一下，发现那一丝丝生命能量确实就是在这块琥珀之中。也就是说这应该就是能复活出古代宝可梦的神秘琥珀。

    不过也就只有这么一块琥珀。王皓二话不说就让小威把这块琥珀给收下，理由就是自己已经得到一颗宝可梦蛋了，神秘琥珀复活出来的宝可梦就该是小威的。知晓了王皓的想法后，小威也没有过多的推脱，直接就将这块神秘琥珀给收了起来。

    也就在这个时候，王皓怀中的宝可梦蛋突然剧烈的摇晃了起来。这显然是要孵化的节奏，一行人赶紧从洞穴中跑了出来。随后一阵强光从王皓的怀中闪开，几声碎裂的声音预示着蛋开始孵化了。可王皓总感觉有一丝丝的奇怪，为什么蛋已经孵化了，可自己还是感觉怀中抱着的是一颗蛋呢？

    孵化的光芒渐渐的消散了，王皓也终于看清了这只造成自己错觉的宝可梦了。原来是一只波克比，难怪抱着依旧感觉是一颗蛋了。波克比睁开眼睛第一个看到的就是王皓，感受着被捧在怀里的温暖，他欢快的扭动着身体。而此刻，王皓和利欧路也感受到了波克比身上的能量，确实是波导的能量，只是并不算非常的强。

    波克比，针球宝可梦。可以吸收其他人或宝可梦的能量转移到有需要的人或宝可梦身上。特性，天恩！

