

　　    想到自己费尽心机才争取来的这个机会，可能轻而易举的就被傅华破坏掉了，金达顿时变得面如土色，心中暗骂道，傅华啊，你个混蛋，你可够阴损的，行啊，你想害我没机会升迁上去不是吗？我也不能让你称心如意了。只要我任海川市市委书记一天，你就别想再做这个驻京办主任了。我还不信了，我一个市委书记玩不过你一个驻京办主任，不对，你现在连驻京办主任都不是了，你不过是一个没有职务的公务员罢了，我整不死你才怪呢。
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“管他呢，他就是认识田副部长又能其奈我何啊？田副部长总不能直接下个命令让海川市市委恢复他的职务吧？老孙啊，我还是坚持我原来的意见，那就是海川市免掉傅华驻京办主任职务的这个决定是正确的。”
　　
　　    孙守义心说看来金达这家伙是非要一条道走到黑了，这一次恐怕真要被他给害死了。
　　
　　    孙守义苦笑了一下，他心中对金达真是有够失望的。一个官员最致命的弱点就是不懂得看风色，随风转舵虽然是一个贬义的词，但是却是官员要想在官场上站稳脚跟必须的本能之一。而现在看金达明显是没有这项本能的。
　　
　　    孙守义说：“随便您了，金书记。行了您忙，我回市政府那边去了。”孙守义就站起来往外走，走到门口的时候，他回头看了金达一眼，只见金达一脸晦色的坐在那里发呆，显然金达对目前的局面也是一筹莫展的。
　　
　　    其实这一切的起源不过就是一点点的意气之争罢了。如果金达心路宽一点，或者傅华表现得更谦逊一点，可能这两人现在还是相互支持的好朋友呢。
　　
　　    海川市纪委就下达了维持对傅华免职处分的裁决书，这份裁决早在傅华的意料之中，接到之后，他就打了电话给曲志霞。这是他与曲志霞约定好的，有什么新情况发生就相互通一个消息。
　　
　　    曲志霞说：“傅主任，裁决书的事情我已经知道了，你就按照我们原来预定的步骤进行吧。回头我去省纪委找朋友了解一下情况，然后再来看看需不需要在去找吕纪书记或者邓子峰省长。”
　　
　　    于是傅华就向省纪委提出了申诉。在向省纪委寄出了申诉书之后，傅华就打了电话给曲炜，讲明了他在为被免职做申诉，问曲炜对此有什么看法。
　　
　　    曲炜听完之后，沉吟了一会儿，说：“傅华，可以肯定的一点是，我和吕纪书记都是希望你能顺利复职的，但是这个时间点不太好，在这个时候我和吕纪书记都容不得的一点点的闪失，所以你不要指望我和吕纪书记会出面帮你说什么话。至于邓子峰那边你连找都不用找的，他因为振东集团的事情，现在自顾不暇，肯定不会再来管你的闲事的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我也知道，你们现在都处于一个敏感时期。”
　　
　　    虽然孟副省长的命运已经确定，但是邓子峰和吕纪之间的博弈并没有停止下来，曲炜是走是留，邓子峰能不能上位成为书记，这些都还没有明朗化，在这个前途难卜的时期，他们俩人自然是容不得丝毫的疏忽。而曲炜也是在争取常务副省长的关键时期，他也是不敢有什么闪失的。
　　
　　    曲炜说：“你就按照正常程序去走吧，看省纪委如何来处理这件事情，如果省纪委还是维持对你的免职决定，那就等过了这段敏感时期，如果到时候我和吕纪书记还留在省领导班子，我们会再来解决你的事情的。你明白了我的意思吧？”
　　
　　    傅华本来也没太指望曲炜和吕纪的，他希望能真正起作用的是曲志霞，让曲志霞出面帮他呼吁，找省领导，也可以避免吕纪和曲炜有徇私的嫌疑。
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，市长，我明白您的意思了。我会按照正当的程序进行这件事情的。”
　　
　　    傅华就结束了跟曲炜的通话，现在看来曲炜和吕纪这方面可能是不能指望了，就看看曲志霞会帮他到什么程度了。
　　
　　    过了几天，傅华接到了曲志霞的电话，曲志霞说：“傅主任，你是不是找了省纪委书记许开田了？”
　　
　　    傅华愣了一下，他跟许开田之间并没有任何的交集，也没有什么朋友能够跟许开田扯上什么关系，曲炜和吕纪这些人倒是能跟许开田打上交道的，但是曲炜前几日还说他们是不方便出这个面。傅华说：“没有啊，怎么了？”
　　
　　    曲志霞说：“那就奇怪了，我找的朋友跟我说，你这个申诉案子刚到省纪委，就引起了许开田书记的注意，他专门跟经办人员了解了相关的案情，还要求经办人员随时向他汇报案件的进展情况，如果这许开田书记不是你找的，他这么关注这个案子可能就有问题了。”
　　
　　    曲志霞说的这个情况还真是引起了傅华的警惕，许开田绝对不会无缘无故就去关注一个小小驻京办主任的申诉的。省纪委书记那也是省委常委，位高权重，关注这个申诉案子肯定是其原因的。
　　
　　    既然许开田不是他这方的人找的，也就意味着许开田很可能是海川市领导班子中的那帮人当中的某人找的，那也就意味着他的申诉的前景是很不妙的了。
　　
　　    这是一个事先没有预计到的事情，这样一来就打乱了傅华和曲志霞的全盘部署，一个省纪委书记卡在中间，让整件事情都变复杂了。如果许开田真的是要跟傅华作对来的，那就算是吕纪、邓子峰这一层次的领导恐怕也不得不顾忌的。
　　
　　    毕竟许开田是这件事情的正管，他的意见对这件事情是有着决定性的影响的。
　　
　　    一时之间傅华就有点不知道下一步该如何去做了，他问曲志霞说：“曲副市长，您看下一步我们该如何去做呢?”
　　
　　    曲志霞苦笑了一下，说：“傅主任啊，我依然还会为你尽力去争取的。不过我事先也没想到会冒出了一个省委常委的，还正是人家主管的一亩三分地上，所以这件事情申诉最终的结果会如何，我们只有是尽人事听天命了。”
　　
　　    显然许开田的出现吓到了曲志霞，让曲志霞开始退缩了。省纪委的领导本来就是让官员们很是畏惧的，因为现在哪个官员没做过点错事啊，如果得罪了纪委书记，那就等着被查处吧。
　　
　　    因此傅华对曲志霞的表现倒也没什么不满，曲志霞这种表现应该还算是好的呢，有些官员遇到这种情况恐怕早就撒丫子闪人了。曲志霞还有继续帮他，已经算是情义相挺了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“曲副市长您放心，这件事情不管最终的结果会如何，我都会对您心存感激的。”
　　
　　    曲志霞说：“感不感激的那都是其次的东西了，关键是这件事情是我发起的，如果最终没有达到预期的结果，我这个脸可是挂不住的。你还是赶紧想想有没有其他的招数吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“现在到这般田地也没什么好招数了，我们还是静观其变吧，也许这许开田是来帮我的呢。”
　　
　　    曲志霞呵呵笑了两声，说：“想不到你还是一个挺幽默的人啊。”
　　
　　    曲志霞说完这句话，两人之间就出现了一点短时间的沉默，因为他们都知道许开田是来帮傅华的可能性微乎其微。
　　
　　    曲志霞说：“我挂电话了，有什么情况发生我们再联系吧。”
　　
　　    两人就结束了通话，现在傅华感觉这个曲志霞虽然也不能说是什么好人，但是在某些方面起码是一个有担当的人，就这一点上，她就比孙守义强的。
　　
　　    转天傅华接到了一个叫做陈刚的男人打来的电话，说他是省纪委监察局申诉复查室的主任，打电话来是通知傅华让他去齐州省纪委那里一趟，他想要了解一下傅华被免职的相关情况。
　　
　　    傅华就去了齐州的省纪委，找到了陈刚，陈刚详尽的了解了傅华被免职的原因和事件的整个过程。
　　
　　    在陈刚询问傅华的当中，一个五十多岁的男人走了进来，陈刚一看他就赶忙站了起来，打招呼说：“许书记。”
　　
　　    傅华闻言就知道眼前这个略显干瘦的中年男人就是省纪委书记许开田了，想不到这家伙对他还真是上心啊，既然跑来旁听起对他的询问来了。
　　
　　    许开田用锐利眼神扫了一下傅华，然后对陈刚说：“陈主任，你别管我，继续你的询问好了。”
　　
　　    陈刚就继续询问傅华，许开田就静静的坐在一旁听着傅华的回答。陈刚询问完毕之后，看了看许开田，说：“许书记，您看还有什么要询问的吗？”
　　
　　    许开田笑了一下说：“这个案子是你办的，你问就好了。行了，我走了。”
　　
　　    许开田就离开了询问室，许开田的出现搞得傅华真是一头雾水，他不知道许开田跑来听对他的询问意图何为，他也看不出许开田对他的喜恶，这家伙还真是让人莫测高深啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

