    爱迪莎远远的望着这一幕，知道贾岩已经在更疯狂的加快了速度，顿时松了口气。

    “主人，我知道您已经能够听见了，也别太急吧，急功近利不好，我看看能否再多拖一点时间。”

    爱迪莎笑着对巨大的蚕茧如此言着。

    接着，他就飞向了宇宙外界。

    他准备想想办法，看是不是能够再多拖延点时间。

    可惜的是，爱迪莎不知道，贾岩也不知道，宇宙之中，一股快速靠近的强者气息，已经不用别的方面通知，自己来临了！

    这是一群星河级强者！

    “呵呵，再过三五天，就到那个传闻中杀死恒星级之地了，都不用到那里，我感觉那里就不对劲，兄弟们，这回我们可能真的会有点收获，大家都做好战斗的准备！”

    星河中阶的生物，对周围的一群属下们，都如此冷笑着提点道。

    “好！”

    应者云集。

    毕竟他们来此，就是为了战斗而来的，可不是想要来此玩耍。

    不过他们也都明白，或者说自己猜测，这次的战斗就算真的遇到了那位所谓能够灭杀一位他们星域星河级强者存在的生物，他们也不可能输。

    若是感觉要输，他们也不会如此的平淡了，更不会有这么强烈的战斗渴望，而是想着如何怯战。

    嗡嗡嗡

    这群生物用的行进办法，渐渐的脱离了扭曲的双空间，来到了正常的空间之中。

    眼前，是一大片的远离恒星的冰冻星空。

    这片星空倒并非是完全的冰冻，也没有什么冰，毕竟宇宙空间中，真正最占空间的，正是虚无缥缈的真空罢了。

    真空之中，大片大片的星球与小型星际物质，在空间内漂浮着。

    这些生物停止的地方，距离星际物质密布地带，还有三天左右的距离。

    因为他们先前的行进速度极快，若是不算计好早点停下来，出正常空间的时候，一头撞向某个星球或者星际物质，哪怕是星河级存在，都会受不了的。

    因为那速度，刚出空间的时候，有可能是达到或者只差光速一点点的，撞上去，就算是星河级生物，都只会粉身碎骨。

    所以提前了三天的距离量，这距离放在他们先前的行进发式里，可能只要几秒钟就能到达，可换成是正常空间的速度，那就需要三天了，而这都已经是最快的保险方法。

    “快了，就在那边，我们过去。”

    “是。”

    星河中阶的生物，冷笑声中，带领一群跟随他一块而至的星河级伙伴们，往一片星空飞快飞去。

    而这片星空，正是先前贾岩他们在的星际。

    此时此刻，远在三天路程之外的贾岩众人，压根就没有预料到，会有什么星河级生物组成的队伍，到的这么快。

    爱迪莎仍在孜孜不倦，进行着劝解，让跟它商谈的那些调查队伍众生物，对外界宣告，要来一位星河级生物，同时又要传达，这边的问题不太大的事情。

    总之又要让别人喊来星河级，又要说这里的事不严重，这样挺矛盾，在它自己看来，也许这种的情况，对外界比较忙于事务的星河级生物而言，就会将此地的情报给错过，或者看的相对比较轻一点。

    那样来临的星河级生物，也许就会要么很弱，要么来的很迟。

    无论哪一种，对贾岩而言，都是好事。

    可它万万没有想到，自己动的这些脑筋，对真正的事态而言，起到的帮助并没多大。

    “我们已经说了啊，这位爱迪莎大人，不过我们最近似乎在次空间之内，发现了点情报，不知道是不是与您或者您背后那位星河级大人，有什么关系，若是有的话，先跟我们说清楚，不然到时候惹出什么麻烦，我们都不好收尾对吧，我们可不是想要对您背后那位星河级存在不敬的。”

    对方的恒星级生物，被爱迪莎威逼利诱，或者说诓骗了许久，虽然心底知道，爱迪莎肯定在捣鬼，但他又不敢堂堂正正的与爱迪莎当面对峙，所以此时就以他们自己的调查内容，拿来恶心一下爱迪莎。

    他们的发现，也是理所当然的。

    因为现如今，他们把调查的重点，放在了次空间之内，发现先前贾岩或者爱迪莎号在次空间之内的踪迹，就很简单了。

    发现了这些踪迹后，他们当然也不敢太过深入调查，因为他们最怕的情况，就是调查着，发现一头星河级强者，被他们的调查探测仪器找到。

    那问题就大了，虽然他们就是来调查这位强者的，可真找到了，凭他们一群只有一个恒星级存在的队伍，哪敢有什么作为？

    直接就是要被杀死也说不定。

    当然了，虽然到了某种深度的次空间，他们不敢往下查了，但也能将这些话，说出来恶心恶心一下爱迪莎，意思就是说，我们已经找到你家大人的痕迹了。

    “呵呵，你们调查到次空间里的痕迹了？你们可别想那么多，那可能是我家主人先前在次空间里测试试验时，搞出来的一点小痕迹罢了，你们想调查就调查，我也不会说些什么。”

    爱迪莎也不可能，直接露出表情，肯定的说贾岩就在次空间内部，所以说话模棱两可。

    这已经是攻心或者玩心理游戏了。

    爱迪莎虽然以它背后的‘主人’，当成自己的一个后盾，同时，它又不想这位主人，真正暴露于这群调查生物的眼中。

    于是说话间，唇枪舌战，你在试探我，我也在试探你。

    搞了许久，这两方面，都有点焦头烂额。

    对方虽然已经是，确定了爱迪莎肯定有什么在掩饰的，可他们也不敢深问，毕竟表面看起来，对方的武力值，比起他们这边要高，现在没有杀他们，只是因为对方也有什么迫不得已的原因，无法杀就是了。

    至于爱迪莎这头，则问题也很大。

    贾岩确实是渐渐在恢复，可如今仍旧有极大的实力差，更何况，现在是他在变异的过程里，过大的消耗战斗力，也许都会导致他的变异出现什么问题。

    所以战斗力上而言，爱迪莎唯有靠那些爆炸物，偏偏爆炸物伴随时间的过去，一天不如一天强，如今若是拿出来，虽然也可能战胜眼前的一群生物，但爱迪莎自我估计，也许是无法将这群生物完全剿灭了。

    无法剿灭，那么就会令得他们逃出去，给星河级强者通风报信，未来也许就会引来大量的星河级存在。

    这对刚刚变异的贾岩来说，是一场大灾难。

    所以爱迪莎也不敢过份。

    这两边的唇枪舌战，其实双方都不知道，一个刚刚恢复了一定脑波力量的生物，已然是静静的听在了耳中。

    “呵呵，这爱迪莎，好像比以前的它，更为聪明了点，还懂得跟别人玩攻心战了，这智商，也不算低了。”

    贾岩在蚕茧之内，听着外界的声音，默默的笑了笑。

    他此时的脑波力量，已然到了能够外放的程度。

    毕竟恢复了差不多到达星河级的战斗力，脑波力量外放出来，这样就会令得他的听觉，能够听见近在咫尺的五度次空间之外的声音了。

    他怎么说，恢复了星河初阶的实力后，也是星河初阶，哪怕身体上有点问题，可实力到这种程度，绝对不会比他当初刚刚到达星河初阶时候，弱多少。

    所以贾岩能够听见爱迪莎与那调查队伍的心理战。

    贾岩感觉到有点好笑，所以他也不打断爱迪莎的努力，而是静静的静观其变，还暗暗防着，那群生物有什么对爱迪莎不好的行为。

    那智脑有点傻的感觉，对方已经在渐渐的行动了，爱迪莎也没有完全注意到。

    当然了，这说明爱迪莎的实力不够，并不说明它有多么的傻。

    像贾岩，他实力一恢复，用绝对的实力，轻易碾压这群调查队伍，哪里需要什么心机。

    所以贾岩想了想后，觉得放任爱迪莎自己去玩吧，刚好煅炼一下它对人的心理战能力。

    贾岩这一放开，也没有让爱迪莎知道，他已经恢复了一定战斗力的事情，不然爱迪莎心底有了底气，可能会产生什么变化。

    “好了，就让它自己玩，而我呢，其实也没有那么多的精力，去陪它杀这些小小恒星级生物了。”

    贾岩对那调查队伍，根本就没有丝毫的担忧。

    先前还有点担忧，毕竟他的实力，一点都没有恢复，可现在，他已经有了外放的脑波力量，这样实力上就几乎达到了他刚刚到达星河级时的实力。

    这种实力之下，区区一位的恒星级强者，以及一个小小的调查团队，根本是随手捏死。

    “我现在需要做的事，是努力用爱迪莎争取到的这些时间，将我的足部化出来。只要足部化出了，大致的变异战斗力，也算是恢复了大半，比起全力状况下，也弱的不太多。”

    贾岩现在当务之急，就是准备努力将自己的足部鼓捣出。

    身躯就暂时借用蚕茧外壳的想法，对他而言，是一个不错的选择。

    于是足部凝固而出，便是最首要的问题了，到时，他的战斗力就算没有完全状态那么强，也绝对不会太弱。

    事实上，贾岩如今这颜色越来越黑的蚕茧变异模块里，已然是有清晰的足部痕迹在制造着。

    只是这足部的感觉，还非常的稚嫩，无比的脆弱。

    就像是初生的婴儿肌肤，很容易受伤，所以贾岩可不会认为，这看起来都粘连着的足部，有什么战斗力。

    “不过也快了，最多几天时间，这足部就能够解放出来，到时我的战斗力，比现在都要飙升一截。”

    贾岩对自己这变异过后诞生的足部，是极为期待的。

    毕竟上次的自爆，毁了所有的足部，这次的变异重新产生出来的足部，针对性的调整了足部的坚韧程度，还依前几次战斗的缺陷，他大大优化了某些关节或者说细节。

    别小看这些调整，哪怕只是一个小小的改变，或许都会令得他的战斗力，有天翻地覆的变化的。

    更何况，他调整的地方，不止一处。

    噗噗噗。

    噗嗵、噗嗵、噗嗵。

    此时此刻，若是有人能够剖开他所在的蚕茧般模块，就会发现，在这模块之中，是一只初生的巨大蚊子。

    蚊子表面，全数是极为稚嫩的感觉，只是有一处很是坚韧。那就是他的心脏。

    这心脏极其的可怕，每每跳动一下的力气，估计都能够造成地球上一次大地震。

    噗嗵噗嗵的跳动声，直接站在心脏旁边的地球人听见，都会被这冲击波给震死。

    毕竟是巨蚊，而且这回变异过后的巨蚊，肉眼可见的，就知道他的大小将再次提升好几倍。

    从三十公里到六十公里，可不是身长拉长一倍那么简单，视觉上，就仿佛是一名一米高的婴儿，成长为两米壮汉，体重、视觉感，冲击力是完全不同的。

    而这一切的成长，都离不开心脏的帮助。

    所以贾岩一开始的变异成功，往往都是从心脏开始的，没有心脏的变异成功，后面的事情都不可能进入下去。

    而贾岩自己本人，其实对心脏的变异或者说是心脏每次的成功，都是抱有感恩之心的。

    因为在心脏变异成功之前，他每次的变异都不会有什么记忆，每次都是等到身体主动将心脏变异成功了，他的大脑才渐渐的重新恢复感官，也就是说，后面的过程，他可以自己控制，可心脏变异成功这个过程，完全是听天由命。

    也许成功，也许失败。

    成功了，他出现了心脏，而且是更强更完美的心脏。

    可失败了，失去意识的他，就那样没了，啥都不知道，稀里糊涂死掉。

    所以对心脏，贾岩每次都很感恩，谢谢它第一个变异成功，而且每一次，都支撑着身体的作战。

    这次也是如此，心脏在剩余的变已过程中，一次次的输送着强大无比的血液，到身体的各个部位，甚至连那些凝液，也走的是血管道路，将凝液输送到各个器官，将变异的过程完成。