    哥哥力满分的宋承骁提着妹妹选的一兜子罐头，领着妹妹回到姥爷家，直接就被妹妹拽着去了妈妈房间。

    房间里，武子君正靠在床上看书，脸色尚好。

    一听见敲门声，还不等她说话，就从门缝里探进来一颗小脑袋，她的女儿美心的笑脸露了出来。

    “妈妈！看我和哥哥给你买了什么。”

    宋美心见妈妈醒着，推开门拉着哥哥进了房间，献宝式地指了指哥哥手里提的兜子。

    武子君拉过宋美心的手，看了一下故作不知地问：“是什么呀？”

    “哥哥你快拿出来给妈妈看看呀。”

    宋美心靠在妈妈身边，指挥哥哥。

    对于妹妹咋咋呼呼的性子，宋承骁也是一点办法没有，好在美心很可爱不招人烦。

    “妈，这是美心专门给您买的罐头。”

    宋承骁把罐头拿出来，搁到床边的小桌上。

    “谢谢儿子，也谢谢美心。”

    武子君很高兴，孩子们真的是长大了，懂得孝顺她还这么的贴心。

    “妈妈，你想咳嗽的时候就吃一点罐头，这样就不咳嗽啦。”

    宋美心想的比较实际，她就是总听妈妈咳嗽，觉得很辛苦的样子。

    说起这个，宋承骁的眉毛忍不住颤了颤。

    原本小姨说妈妈是感冒的并发症，可是拖了这么久，妈妈好像还是没好利索。

    这个咳嗽实在折磨人，每次听妈妈极力忍耐的咳嗽声，他都很心疼妈妈。

    “妈妈没事，病来如山倒，病去如抽丝。妈妈的病慢慢养一养就好了，你们别担心好吗？”

    武子君看两个孩子都在担心她的身体，轻声细语地安慰着。

    她这个做母亲的，现在不能照顾孩子们，反而还让孩子们为她担心。

    “美心，让妈妈休息吧，咱们把给奶奶他们的罐头送去怎么样？”

    宋承骁看妈妈似乎有点累了，就拎起剩下的罐头，招呼美心出去，不让她缠着妈妈。

    宋美心当然想跟妈妈玩一会儿，不过她还是懂的看脸色的，哥哥叫她出去她也就乖乖跟着走了。

    结果俩人刚关上门，就听见里头武子君忍不住咳嗽的声音。

    “哥？妈妈为什么总是咳嗽，吃药难道治不好吗？”

    站在门口的宋美心苦着脸，仰头看向哥哥。

    “一点会好的，我等下去问问小姨。”

    宋承骁看着门板，这话也不知道是说给自己听的还是说给妹妹听的。

    ——————

    说回罗顽顽和谢轻这边，回到面馆，谢轻要回房去整理一下，罗顽顽就溜溜达达去了面馆的厨房。

    结果里面只有她爸老罗，闷声不吭地站在灶台前面，不知道想啥呢，罗顽顽喊他两声才醒过闷儿来。

    “爸？你想啥呢，这么入神？”

    罗顽顽歪着脑袋去看老罗的脸色，发现他愣愣的，好像情绪不高的样子啊。

    “啊，没想啥。那个，哦，咋样？上你郑伯伯那儿搓了一顿？”

    罗大海为了掩饰自己，问起罗顽顽带谢轻出去下馆子的事儿。

    “还行，遇上正好遇上承骁哥带着他妹，我们就一起吃的。哦，对啦，我们还约好明天一起去集市逛逛。镇上不是逢十有一次大集嘛？”

    罗顽顽也没多想，以为爸爸只是愣神了一下。叭叭说起他们明天的计划。

    “行啊，人家难得来一趟，你多带小谢出去玩玩。等你开学了，就没时间了。”

    罗大海已经从师弟冯云开嘴里知道了罗顽顽这次燕城之行的过程，知道谢轻是帮了大忙的人，所以招待谢轻很是上心。

    “爸，给我和弟弟转学麻烦吗？其实我还有半年，在百米村小学读完也不是不行。”

    罗顽顽想着转学还得办手续找人什么的，要是麻烦的话她可以读完这半年再说。

    “不麻烦，你冯叔给办，你就等着过几天开学报到吧。哎，对了，你方姨给你买了新书包和学习用品，放在你屋了。”

    罗大海说着说着语气就淡了，好像又走神了。

    “对哦，我方姨呢？平时她不都在厨房跟你一起忙活嘛？”

    方如珍对她和家宝是真的很好，罗顽顽能感觉出来她不是违心的。虽然说家宝还是不太接受方如珍，但是态度已经没有一开始的时候那么油盐不进了。

    想想都觉得方姨真是不容易，云英未嫁的大姑娘心心念念老罗这么个糙汉子，要是真成了，进门就当妈，俩现成儿的孩子等着呢。

    要是换了一般人，从现实的角度考虑，根本不会选择这样的婚姻。尤其是方如珍条件这么好的，更是不可能。

    但爱情这事儿谁说得准呢？爱了就是爱了。

    就像现在宋承骁也只是个胖胖的少年，她不也完全控制不住地喜欢他嘛？

    “她，她回省城了。”

    想到这个罗大海就心里憋闷，本来他是想让如珍回省城，可是没想到她说走就走啊。

    等人都跟着冯云开走了，他才渐渐觉得不是味儿了。

    厨房里没了师妹总觉得少了点啥，他刚才自己干活的时候还跟她聊天来着，结果话说出去才反应过来师妹已经走了。

    独自一个人面对空落落的大厨房，罗大海觉得自己真是自找苦吃。

    明明就不希望师妹回省城，却偏偏说了那样的话，等人家真走了，他又难受。

    罗大海的难受，连他的闺女罗顽顽都看出来了。

    看老爸脸上藏不住的失落，罗顽顽也是暗暗叹气。

    她能理解爸爸为方姨着想的初衷，他觉得自己有过两段婚姻，带着俩拖油瓶，怎么看都不是方姨的良配。

    加上年少时的情谊，又是恩重如山的师傅的独生女，老罗觉得自己沾了方如珍就像是害她。

    可是他就没想过方姨这些年的不容易，要不是心里头有他，她何至于蹉跎到这个年纪？

    老罗希望方姨能幸福，却不知道对于方姨来说最大的幸福是和自己喜欢的人在一起。

    “老爸，我觉得你是自作自受。明明就不是对方姨无动于衷，非得劝她走，你等着后悔吧。”

    这次罗顽顽也不站老爸这头了，人生苦短啊，若是两个人都有意，为什么就不能走到一起呢？

    白白把时间浪费掉，岂不是傻瓜一样？

    “我……”

    对上女儿晶亮而带着不满的眼睛，罗大海觉得自己好像就是自作自受。