    “次元魔法的后续效果，将你场上的天翔龙骑士破坏！”

    看着海马社长意气风发的样子，北斗挠了挠头，自己这次元魔法是啥时候入了社长的卡库？

    “接着由于唤龙笛的效果，特殊召唤手牌中的守护龙·勇气！”

    守护龙·勇气之龙，这是一头有着森林色彩的风之龙，只有具备永恒战斗勇气的人才能够驾驭它，这是守护龙正义泪带给海马濑人的力量。

    【守护龙·勇气，攻击力2000，等级四】【龙之统治者，等级四】【魔道龙骑士·盖亚，攻击力0】

    由螺旋苏生复活的魔道龙骑士不会被效果破坏，那么只能通过战斗破坏了，但现在其攻击力由于自身效果下降到0，但这很明显是个陷阱，海马社长不可能看不出来。

    “守护龙·勇气不能够通常召唤，只能通过效果特殊召唤，特殊召唤的它攻击力守备力会在下个回合结束之前变为两倍！”

    【守护龙·勇气，攻击力4000】

    原本体型只有西瓜大小的伴龙在出场时力量就开始暴涨，也从小龙变成了巨龙，在视觉效果上完全碾压掉了龙骑士盖亚。

    海马社长毫不犹豫的就发起了攻击宣言，他当然知道对方龙骑士的零攻击是陷阱，但是现在是需要大力的时候。

    操纵水元素的龙族朝着龙骑士盖亚吐了口唾沫，就在攻击快要砸到脸上之前，盖亚德雷克动了。

    “除外墓地中的暗黑骑士盖亚本源发动其效果，在战斗阶段时将自身除外，将场上的一只怪兽攻击力变为原本的数值！”

    魔道龙骑士盖亚的攻击力在本源力量的帮助下恢复到2600点，但依旧敌不过能力暴增的守护龙。

    “居然还有这种龙？自身的力量并不强大，但是能够借助驾驭者的力量变的无可匹敌么，不过说到底也只是……”

    海马濑人打断施法说道：“哼，说到底也只是杂鱼怪兽是吧，但是就算这样，它也有价值，能够起到关键的作用。”

    海马社长本来就明白下级怪兽的重要性，更别说他的许多战术都需要下级怪兽来实现，至于青眼白龙则是终结对手代表胜利的绝对存在，自从了解到了多种召唤方式，社长对下级怪兽的重视程度就更上一个程度了。

    “还没完呢，龙之统治者直接攻击！”

    尽量的给对手造成伤害，也是下级怪兽可以做到的事情啊，哪怕是只能造成300点伤害，我栗子球也要给对面一拳，更别说有1200点攻击力的龙之统治者了。

    盖亚德雷克LP1400

    “战斗阶段结束，但是还没完，将等级四的龙之统治者和守护龙·勇气叠放构筑叠光网络！”

    灿烂的光辉在虚空之中编织出绝美银河，在超量宇宙中成为新力量的载体。

    “超量召唤，阶级四，龙卷龙！”

    【龙卷龙，守备力2000】

    这头操纵龙卷的风属性幻龙族怪兽具备着破坏魔法陷阱的能力，海马濑人对盖亚所战斗的场地【走破的盖亚】很是emo了。

    “去除龙卷龙的一个超量素材发动其效果，将你场上的永续魔法卡螺旋枪杀破坏！”

    北斗知道龙卷龙的效果是可以在对手的回合发动的，也就是说完全可以等到下个回合盖亚德雷克使用场地时再次发动龙卷龙效果破坏场地，这样的话就算盖亚德雷克手中有第二张场地也无法发动其主动效果了。

    “我就这样结束回合。”

    战斗虽然只进行了三个回合，但是双方都受到了不轻的伤害，这就是驭龙者之间的战斗。

    “哈哈哈，你的确不是弱者，但是想要赢我的话，就再努把力吧！”盖亚德雷克畅快地大笑起来，“那么轮到我反击了！我的回合，抽卡！”

    “发动场地走破的盖亚的效果，一回合一次，展示手牌中的魔道骑士盖亚……”

    “发动龙卷龙的效果，去除最后一个超量素材，将你的场地破坏！”

    龙骑士盖亚战斗的场地消去，只留下了适合战士族战斗的草原，暗黑骑士盖亚可都是战士族，但盖亚单独作战往往无法克敌。

    “那么我发动墓地中置换融合的效果，将魔道龙骑士返回卡组，我抽一张卡，接者不作解放通常召唤魔道骑士盖亚，发动其效果，特殊召唤墓地中的被诅咒之龙·诅咒之龙！”

    【魔道骑士盖亚，攻击力2800】【被诅咒之龙·诅咒之龙，守备力1800】

    “让你们见识一下吧，真正的融合，诅咒之龙发动效果，从卡组将螺旋融合加入手牌并且直接发动，将场上的魔道骑士盖亚与诅咒之龙进行融合！再次出现吧，融合召唤！魔道之龙骑士·盖亚！”

    【魔道之龙骑士·盖亚，攻击力5200】

    由于螺旋融合召唤出的龙骑士盖亚攻击力会上升2600点，并且能够进行两次对怪兽的攻击。

    “魔道龙骑士的效果发动，下降自己2600点攻击力，将你的盖卡破坏！”

    海马濑人在最开始的回合盖放的卡是陷阱卡神圣防护罩-镜之力，但是现在用不了了。

    “这样么，原来是这种防御手段，还能挡得住么？进入战斗阶段！”

    二话没说，盖亚德雷克命令着魔道龙骑士发起了攻击，但是魔道龙骑士并不能和天翔龙骑士一样将把螺旋枪杀拿回来，也不能把对方的怪兽变换形式，面对守备表示的龙卷龙也无法对海马社长造成战斗伤害。

    龙卷龙被魔道龙骑士击破，没有造成伤害，不过魔道龙骑士拥有更为恐怖的效果。

    “魔道龙骑士的效果发动，战斗破坏怪兽后，攻击力上升2600点！”

    【魔道龙骑士·盖亚，攻击力5200】

    “覆盖两张卡，结束回合，这次轮到我防御了么，能打过来的话就试试吧。”

    盖亚德雷克手中的资源并不是可以强化攻击手段，也许是他兵不想让战斗结束的太快，他还没见到对手的王牌呢。而社长那边则是没有任何资源了，就看接下来的一次抽卡能否一口气逆转局势。

    “我的回合……抽卡！”

    海马社长开始发功了，这一抽是注定的一抽。

