    李行舟晃了晃脑袋，看向周围。

    刚才看到的场景已经消散，李行舟回到了现实当中。

    但，那画面早已牢牢刻在他的脑海。

    “到底什么情况？”李行舟在心中思考着，第一时间就想到了那个神秘网站，观察者的能力。

    在以前，李行舟也经历过类似的情况。

    第一次，乃是初入炼金术士一阶之时，李行舟梦中觉醒，意识无限扩张，观察到了星空流转的画面。

    那时，李行舟意识一路扩张，观察范围不断扩大。

    从蓝星开始，辐射太阳系，然后将整个银河系都纳入观测。

    接下来是……

    室女座超星系团——拉尼亚凯亚超星系团——双鱼-鲸鱼座超星系团复合体。

    最终，超越了双鱼-鲸鱼座超星系团复合体，向着更宽广的维度进军。

    这范围太广了，那海量信息流几乎将他淹没。

    后来李行舟的意识承受不住，终于停止了扩张。

    这是李行舟第一次感受观察者的威能。

    第二次则是遭受狙击之后，李行舟受伤，躺在病床之上，意识飘荡起来，观察到石泰和林鹏举两人商议请杀手的事情。

    这次倒是没有第一次观察那么震撼，不过也体现了一种莫测之力，李行舟竟然能窥见过去发生的事情。

    第一次观察是因为境界突破？

    第二次观察似乎是因受伤而带来的。

    现在，李行舟进行第三次观察，倒是没什么特殊情况触发，头有点痛算吗？

    或许也和他最近境界提升有一些关系。

    “第一次观察现在，第二次回溯过去，第三次测算未来？”

    过去，现在，未来，三位一体。

    这就是观察者的能力？

    李行舟想到这里，心中惊讶。

    “那场景，到底是不是未来，试试便知。”

    在刚才的观察当中，李行舟不仅看到了战斗的画面，也知道该如何去到那个地方。

    他立刻动身，向着那个星球而去。

    “有点远，转折了几个空间通道，花费一个月时间才赶到。若不是提前获知地址信息，我四处乱逛的话，不可能在短时间内找到这个地方，几年后才来到都说不定。”

    李行舟打量此地，果然发现了一颗星球，和之前观察到的一模一样。

    “虚空巨兽就躲在这颗星球上，去把它找出来。”

    李行舟降落到星球上，心中微微激动，不过他的神情仍然保持着平静，没有显露出异常来。

    环行星防御系统啊。

    只要斩杀掉这头虚空巨兽，那就能得到奖励了。

    李行舟在星球上巡行着，四处搜索。

    不过他没有表现得急躁，就像是常规搜寻一般，整个人也处于一种较为松懈的状态。

    这些虚空巨兽没什么脑子，就这种表演，足以骗过它们。

    果然，过了大约半天时间，一头虚空巨兽从李行舟背后杀出，致命袭杀。

    “来了，就是这头。”李行舟心中一笑，终于把你骗出来。

    他早有准备，怎么可能会被偷袭得手？

    李行舟陡然打出反击，攻势凌厉。

    不过，这头虚空巨兽也非常强大，要超越李行舟以往遭遇的虚空巨兽。

    李行舟的攻击没有将它压住，双方展开猛烈对轰。

    “一手破苍穹。”

    李行舟打出致命杀招，天空中凝聚出一个灵能大手，撕天裂地。

    这一招，在李行舟成为正式弟子，接受星主传承以后，已经得到完整的法诀。

    经过修行，力量再增。

    虚空巨兽咆哮着，被大手印一拍，身躯晃了晃。

    它连连倒退，调节了一下，身形一闪，如流光划过，从李行舟攻击的侧方杀了进来。

    虚空巨兽，乃是能量构成，与空间契合，速度非常的快。

    并且，它的攻击轨迹变幻莫测，李行舟一时间难以闪躲，被轰飞出去。

    不过，李行舟也伺机打出了一招攻击，狠狠地轰在虚空巨兽身上。

    以伤换伤，李行舟可不怕。

    不付出点代价，是难以将这头虚空巨兽拿下了。

    被轰飞倒退之时，李行舟故意咳出一口血来。

    这虚空巨兽，本来在犹豫，是否要逃跑。

    见到李行舟受伤，它当即决定，不跑了。

    这把，优势在我。

    虚空巨兽身形一动，极速掠来。

    【触发奖励：奖励一套环行星防御系统，是否现在提取？】

    一段时间后，星球上出现一个屏幕窗口。

    奖励到手。

    这虚空巨兽自然是被李行舟打爆了。

    “环行星防御系统到手了，观察者能力，竟然真的能够预测未来。”

    李行舟心中深深惊讶，之前看到的画面是真的。

    他毫不犹豫地选择了提取奖励。

    “提取到蓝星当中。”李行舟在屏幕窗口上操作几下，将奖励提取地址选择为蓝星。

    与此同时，银河系资源库接收到指令，程序立刻响应，派遣运输飞船，装载着环行星防御系统，向着蓝星的方向进发。

    “呼！”李行舟松了一口气。

    终于得到奖励，现在还剩不少时间，应该来得及运送到蓝星。

    接下来，他可以安心参加试炼了。

    星河狩猎场试炼，持续时间总计一百个宇宙周期，现在才过去不到六个周期，剩余的时间还很漫长。

    这正是李行舟提升实力的好时机。

    这试炼当中，有时会触发一些好东西。

    比如之前李行舟所得到的灵药。

    灵药这种奖励，算不得多好，仍然算是低阶奖励。

    但，哪怕是这种低阶奖励，都比零号飞船奖励的基因进化药剂要好出不少。

    李行舟准备在这试炼当中，多多斩杀虚空巨兽，获取资源。

    他太缺资源了。

    银河系本就贫瘠，和帝国中央区域无法比，哪怕银河领主亲自培养的欧内斯特等天才人物，所得到的资源也比门罗差很多。

    李行舟等人出自蓝星，更是一穷二白，全都要靠自己。

    现在有一个获得资源的机会，不能错过。

    哪怕得不到什么好东西，但蚊子再小也是肉。

    此时，蓝星当中掀起了一场风暴。

    “什么情况，李星主得到了环行星防御系统？”

    “这运气也太好了。”

    “峰回路转啊。”

    正在观看直播的观众，先是错愕，然后一阵狂喜。

    他们立刻将消息传播出去。

    “快看直播，李星主获得了环行星防御系统，我们不用逃离蓝星了。算了，现在看直播也迟了，不过虚拟网络当中可以选择观看回放。”

    “是真的吗？”

    “我截个图。”

    试炼进行了许多年，民众们不可能一直盯着，只能偶尔关注一下。

    现在，消息传出，一下引起疯狂。

    民众纷纷涌进虚拟网络当中，观看直播画面。

    “环行星防御系统，真的触发了环行星防御系统奖励。”

    “李星主的运气逆天了。”

    “天佑人族。”

    “李星主就是气运之子。”

    李行舟意识恍惚时看到的场景，其他人自然看不见，而且那只是短短一瞬，看起来经历了很长时间，但现实中还没有过去0.1秒。

    没有任何人发现异常，只能归结为李行舟运气特别好。

    蓝星当中一片狂喜，已经有民众开始策划庆祝活动了。

    经历过即将失去蓝星这件事，人们才感觉到母星的可贵，这是他们最珍贵的家园。

    保护环境，以后一定要保护环境！

    “怎么回事？运气真这么好？”零也收到了相关消息，一时间有些讶然。

    他预测李行舟只有不到1%的几率得到奖励，没想到李行舟还真就硬顶着这个几率拿到了？

    古家，古月影也收到了消息，神情欣喜。

    “难道，李行舟真是气运之子？”古月影看到了网上的一些说法，心中深深赞同。

    结交李行舟，现在看来是古月影做过最正确的决定。

    古月影刚遇到李行舟的时候，他实力还比较弱小，在这之后，李行舟一路冲关，势如破竹，表现简直是无敌，一切难题在他面前都要崩解。

    这既是实力，似乎也带点气运的味道。

    自从击溃凶兽之后，在李行舟的带领下，古家发展得顺风顺水，家族实力不断提升。

    或许，这还不是尽头。

    放眼星河时代，人类还有很长的路要走，这个族群的潜力不止于此。

    ……

    李行舟在星球上继续探索。

    此地，似乎就这么一个虚空巨兽，李行舟快速绕了一圈，没有发现其他虚空巨兽存在。

    就在这时候，李行舟再度一晃神，意识升腾。

    “又来？这挂停不下来了。”

    这次，他看到了另外一幅画面。

    一位身穿血色衣袍的男子，正在与虚空巨兽对战。

    血衣男子强势出击，气息滔天，将这头虚空巨兽压着打。

    他一掌压下，灵能轰然，带着绝灭的意境。

    “好强的力量，比我要强出不少，他是哪个种族的？”

    李行舟参加试炼几年来，也碰到过其他参赛者，其中不乏实力强悍之辈，但都没有眼前这个血衣男子这么强大。

    宇宙万族，其中天骄太多了。

    李行舟从蓝星当中走出，深深感觉到自己实力匮乏。

    【触发奖励：奖励一颗筑道丹，是否现在提取？】

    画面当中，血衣男子将虚空巨兽击杀，触发了奖励。

    见到系统提示，血衣男子先是稍微一愣，然后脸上露出喜色。

    他立刻选择了提取，丹药穿透空间而来，出现在他手中。

    李行舟意识回归，画面就此消失。

    “筑道丹，这是什么东西？血衣男子似乎认出来了，而且非常重视。”

    李行舟心中好奇。

    系统提示文字是帝国通用语，所以李行舟也看得懂。

    他第一时间就想链接虚拟网络，进行查询。

    “不，暂时不能查。”李行舟按捺下这个念头，心中思考，“那幅画面，到底是过去发生，还是未来将要发生的事情？”

    “如果是未来要发生的事情，我能不能提前过去，将这头虚空巨兽斩杀，那样奖励就是我的了。”

    “筑道丹，绝对是好东西，连血衣男子都重视。”

    李行舟在琢磨着坏主意，准备抢夺血衣男子的机缘。

    抢夺别人的机缘，会不会有点不光彩？

    李行舟心中升起几分愧疚，不过该抢还是要抢的。

    “我现在不能通过网络查询筑道丹，否则要是让人注意到，恐怕会产生怀疑。”

    他向着画面中战斗发生的位置赶过去。

    那个地方距离李行舟不远，不过要赶到最快也得一个月。

    为了谨慎起见，李行舟还稍稍绕了一下路，不是直接赶过去。

    直接赶过去的话，有点太明显了，可能会引起怀疑。

    途中，李行舟斩杀三头虚空巨兽，并触发了一个鸡肋奖励。

    终于，李行舟赶到战斗发生点。

    “应该就是这个地方吧，找一下那头虚空巨兽，看看还在不在。”

    “发现了，那头虚空巨兽在这，看来血衣男子暂时还未到来。”

    李行舟逛了好几圈后，终于找到了虚空巨兽的踪迹，和画面中看到的极为相似，应该是同一头。

    李行舟立刻出手，杀了过去，虚空巨兽奋力回击。

    轰轰轰！

    星球之上，两者的速度都极快，如幻光一般闪过，几乎看不清身形。

    次行星级的力量肆虐，陆地沉陷，山峦崩摧。

    李行舟对战这头虚空巨兽，打得有些艰难。

    那血衣男子能强势压制虚空巨兽，而李行舟却没有这么强的实力。

    “往试炼区内部深入，所遭遇的虚空巨兽变得越来越强大了，还好我这几年来实力也提升了一些，否则还真拿不下你。”

    最终，李行舟拼着受伤的代价，击杀虚空巨兽。

    【触发奖励：奖励一颗筑道丹，是否现在提取？】

    系统提示出现了。

    “暂不提取。”

    李行舟立刻关闭窗口，撤。

    先离开这个地方再说。

    他身形连闪，极速掠走。

    “这里，刚刚发生一场战斗？”

    后方，一位血衣男子快速飞行过来，感受到了残余的灵能波动，他抬头一望，只看到李行舟离去的背影。

    血衣男子摇摇头，对此并不在意。

    在试炼区，遭遇其他试炼者是很正常的事情，没什么好奇怪的。

    他不能预知未来，自然不知道李行舟抢走了本该属于他的机缘。

    “这片地区刚被那人扫荡，应该没有虚空巨兽了，我再去其他区域看看。”

    血衣男子召唤系统，打开排行榜，看了一下自己的排名。

    次行星级组别。

    雍炎，排行第七十三名，兰铎星系。

    “怎么才七十三名，排名又下滑了两位。我先赚点积分，稳固住排名。老师吩咐我要针对银河系的欧内斯特，不过现在试炼才刚开始而已，暂时不急，后期我直接将她废了，看她还怎么争前一百。”

