
　　地穴外围

　　石培仍然慵懒的靠在自己的洞府当中，只是现在方培的目光却并不像其外表一般淡定，而是喷涌着一股令人惊惧的疯狂

　　“终于开始了啊”

　　忽然，石培身体开始诡异的扭曲，丝丝黑气从其七窍喷出，形成一抹淡淡的黑雾，随后融入到墙上消失不见，过了会儿床上的方培陡然睁开眼睛

　　“石祈”

　　嗡~

　　石门打开，一个瘦弱的少年走进来

　　“师父，你叫我”

　　“嗯，把这些丹药给咱们那些人分下去，记着告诉他们这些丹药是用来救命的，不到万不得已，一定不能吞服”

　　“是，师父”，瘦弱的石祈轻轻附身，将床边摆着的一瓶瓶丹药装好，随后偷偷看了自家师父一眼。

　　奇怪，怎么感觉今天的师父有些不对劲

　　……

　　地下深处那座“藏书室”，一个正在查阅晶石信息的神秘中年男子，此刻眉心伸出了许多丝线连接在洞穴四周，而眼前一块硕大的晶石荧光闪烁，其上正在显现着人巢场景。

　　当男子看到怪物化作黏液逐渐渗入清风体内，散发出一种灰暗的豪光之后，深深的吐了口气

　　等了这么久终于结合了啊

　　随后中年男子再不关心二者，而是流转晶石影像，看向地穴外围的各处洞穴

　　……

　　落日禅宗的琉璃光、杀神殿、额，还有这隐身法有点像叶家的，这边也有，这群人倒是有点面生，还遮遮掩掩的……

　　一直在打老鼠洞的石培也开始了？啧啧啧，这次来的人可真是不少

　　“一号，将那小子带过来吧”

　　嗡~

　　石门外边，一个白袍男如幽灵般消失

　　面具下的中年男子诡异一笑，这一号的功法真是越来越神奇了，真不错！

　　....

　　算力，是清风对一个修士对修行理论理解速度的一种综合称谓，与修行资质无关，但概念类似，只不过资质是用来衡量修士吸收灵气转化为自己力量的效率的，而算力影响的更多的是推演、理解、计算，往小了说无所用，往大了说却是无所不用

　　不过在这个修行世界，有悠久的生命，才有无限的可能，活不下去，一切皆是虚妄。

　　自己曾听闻地下神秘男子说过他是算师这么一种说法，如此想来下边的男子对于这个怪物的需求应该更为紧迫

　　……

　　第四次苏醒是清风向怪物摊牌的时间

　　因为清风的紫府已经让清风深刻的意识到自己在昏迷过后神魂缓缓减少的事实，如果没有紫府，没有这庞大的神魂精神力量支撑，清风是无法观测到自己神魂波动的，很有可能跟前两次一样，虽然清醒过后有些头痛，但身体带来的力量感与满足感让其蒙混过关，如此下去，安乐死于睡梦也并非不可能

　　怪物的肉身力量很强，强大到就算自己学会对元灵的使用之后，也不过是能堪堪伤到它的一些触手，甚至连对方的本地都找不到，所以清风在第四次跟怪物交锋的时候，实际只使了五分力，另外五分力完全是奔着人巢那庞大无比的阵法去的，那所谓的大爆炸无非只是表象而已，更多的是演给某些人看的。自己需要借这个爆炸来确认一些东西

　　果然，大爆炸产生瞬间，那个神秘男子就出现了，那个带着自己进入地下，又从地下带到人巢的神秘修士。

　　对方在出现的一瞬间，只做了一件事，那就是将整个爆炸从洞穴周围阵法隔离，这点从表面看起来很好理解，无非是不想让外围的人知道地下已经发生某些事情

　　但怪就怪在对方所构建的屏障并非在阵法之外，而是在阵法之内，这就有意思了，这种行为意味着他不仅不想让洞穴外围的人知道这些事儿，他还不想让地底的那个中年男子知道。

　　那么问题来了，据清风推测，地下男子把自己安排在这儿本身的用意应该就是为了这一刻，所以无论他怎么掩饰，到最后的结果都会被下边的人发现，这除了可能把他自己给暴露了再没有任何好处。

　　那么，他费劲心机遮掩爆炸是为了什么？这场爆炸究竟有什么东西需要他掩饰的，两种可能，那就是中年男子到现在还不知道自己这具肉身还存在意识，对方很可能认为自己体内只有石培神魂，神秘男子不想让中年男人知道这个事情。

　　第二种可能，神秘男子并不想让地下的人知道怪物对自己的神魂吸收过程，而是只将结果暴露出来，那么这个神魂吸收过程一定不是原先地下男子计划中的那样，两种可能性都很高。

　　清风是侵占怪物的一种手段，如果没遮掩大爆炸，那么当时自己外溢的庞大的神魂波动很容易就会暴露，暴露出来只有一个下场，就是地下那个男子在对付石培的神魂之前先把自己给剐干净了，虽然自己是故意暴露的，但不可否认的是，对方算是救了自己一命。

　　这也确认了关于之前“选青色丹药”的留言，十有八九便是出于此人之手，这个人很可能和地下那群人并不是一伙的。

　　那他的目的究竟是啥？是身旁这个女孩子？第二个可能中的神魂吸收过程究竟有什么问题，让他如此费劲心机

　　神秘男子的出现算是将清风真正的目的彻底达成，因为自己在地穴之下只有这一个莫名的帮手，果然，在在大爆炸时候，当神秘男子那种古怪气息开始弥漫，怪物的神魂与肉身尽皆短暂的出现了一丝停滞，而清风便瞅准时机瞬间将其拉到自己紫府，这个自己真正的翻盘之地。

　　自此清风心中更加确认了某种猜测，虽然清风现在还不能确定，不过这次过后，自己一定会被提到地下接着被那个中年男子做实验，到时候自己就能确定那个猜测究竟对不对了。

　　尤其是自己击向阵法的那五分力道，探测出的这个神秘男子的功法属性，已经足够佐证清风的一些想法，一个关于这个怪物，哦，不对，也有可能是两个怪物，怎么诞生出来的想法

　　如果真是那样，啧啧啧，那就有意思了

　　......

　　当然这个结果对于所有人来讲都很圆满，皆大欢喜。

　　地下某些人估计已经开心的摆开阵仗准备庆功，神秘人临走时的那个意味深长的表情也说明了一些问题，而清风也如愿以偿的看到了他真正想看到的东西。大家各取所需，都得到了自己想要的结果

　　嗯至少在清风本身的计算当中，应当是这样的

　　只是这所有这套过程下来，清风忽略了一点，不过这倒是清风的演算有问题，而是属于正常的信息缺乏导致的推断出错，那就是这个怪物并不是以生灵为目的创造出来的，而是作为一种物品创造出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且从目前看来，这个怪物完全不受意识控制，是一个很纯净的只会以本能去进行索取的一个完美容器，无论是对生机的掠夺，还是对神魂、精神、意识的掠夺。

　　纯净意味着容易被操控，但却并不代表着对方神魂弱小，方培和神秘男子是无法用那所谓血色丹药的方式来渗透怪物，毕竟怪物本身就是元灵淬炼出来的一种产物，所以两个人需要怪物主动去吸收他们的神魂，但很明显这个怪物嘴刁的很

　　于是才有了自己这番境遇，自己归其根本也不过是一个供中年男子和方培传输神魂意识的一个媒介，虽然目前看来自己体内应该是只塞进了石培的神魂，但下一步多半就是下边那个中年男子了。

　　自己当时刚进入人巢时，还好奇缺了一样关键的东西，想来缺的就是这个怪物了，或者说这个怪物才是整个地穴的核心，这地下的一切事情都是围绕着这个生灵来进行，虽然从严格意义来讲她并不属于生灵。

　　这个女子是一个神魂纯洁无暇的，非常干净的，一个盛放元灵的，一个比自己这种无灵体修更加能够承受无穷元灵冲击的完美容器

　　这也让清风有些疑惑，这片土地是否还有某种更为狂暴的元灵使得背后的人不得不创造这么一种东西来过滤元灵的可怕泯灭之力，因为清风压根就不相信能造出这种怪物的人能被连自己这么一个银骨修士都能承受的怪异灵气所难倒。

　　清风撇着脑袋目露思索的看着旁边总是粘着自己的女子，刚好女子也在静静的看着清风。

　　额~，这货倒是无忧无虑

　　把自己当成粮食还一脸无辜，清风很想问一问，它是怎么做到的

　　......

　　不过总体而言，自己来这个地下的目的终于算是达成一半了，无论是血色丝线和丹药，以及这种生机抽取、转换、延长性命的这一整套灵力运转方式，已经摸索了一小半，等到后续再研究清楚这个女人，或者找到另外一部分地穴管道，自己就能搞清楚整套流程，到时候直接逃之夭夭，至于后边发生什么...

　　额，关自己鸟事

　　哎，不过就是有一件事比较可惜，从今天起这个风华绝色的容器就有主了，或者是方培，或者是那个神秘男子，最起码不会是自己，之所以现在自己能勉强与眼前的这个生灵发生共鸣，也不过是他们的后手还没启动，而自己提供的大部分的神魂、精神、智慧多半还没有被怪物全部同化，所以现在可能跟自己表现的亲近，等到了最后关头，啧啧啧

　　说到底自己也不过是一份跟其他人类似的养料而已，唯一不同的便是其他人提供的是生机资质血脉，自己提供的是神魂精神

　　......

　　对了

　　之前地下密室那个神秘男子曾说什么混沌体魄元灵血脉，好像这些也与此有关，如此说来，无论是神秘男子还是方培之流其根本目的也无非就是这个什么混沌体魄，元灵血脉了。

　　可惜啊，这世上成仙之路千千万，唯独没有一条，是只依靠这些什么所谓体质便能一飞冲天的

　　真作假时假亦真，这世界上的事情，真真假假谁又能说的清呢，方培一直以为他自己智珠在握，地下神秘男子也认为整个地穴都被他把控，那跟在他旁边的诡异男子也觉得自己是在阴暗下活动，却岂知这世界上有太多太多未知的东西，谁是螳螂谁是雀，谁又能说的清呢

　　清风看了看身旁的女子，虽然只是穿着自己平时的玄色道袍，但仍然难以遮掩其绝色风姿，忽然，清风嘴角流露出一丝神秘的微笑

　　“道友，欲成生灵否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十八章 道友，欲成生灵否免费阅读。https://xs.23sk.com 