    徐州府衙。

    “国公，有封秘信，最快的马从济南来的。”

    王笑低头看罢，随手放到烛火上烧掉。

    他提笔在纸下只写了“随他”两个字，吩咐道：“也用最快的马回给柴指挥使。”

    “是。”

    处理完这桩小事，王笑转头又看向座中官吏。

    “分田之事需尽快，事情办不下去是说给那些大户们听的，你们莫给我松懈……尤其是你，张端！九里湖附近的那片田昨日明明能分完，为何拖到今日？使官吏又费一趟车马。”

    被王笑喝了一句，张端心中一惊，没想到这么点小事也能被捉住把柄。

    他慌忙拱手，道：“下官知错，绝不敢再犯。”

    “你同僚说你心中有尺，行事最有分寸，下衙下衙从不早一刻也从不晚一刻。这样的你……既说了绝不再犯，想必是真的，下去吧。”

    “是。”

    张端恭恭敬敬出了府衙，抬头看了看漆黑的天色，心中大骂王笑。

    我上辈子造了孽，今生在你手下任事……

    心里恨骂不己，他脸却半点不显，转头还向下僚喝道：“都给我打起精神！给徐州官吏看看山东勤勉之风！”

    “是！”

    狗屁的勤勉之风，你自己今天还跑去户部山游玩。

    ——该死，明日还要提早上衙。

    街边一间客栈中，方以智负手立在窗畔，饶有兴趣地看着月色下来来往往的官吏，听得张端这声大喝，若有所思。

    “山东官员风气，让人耳目一新啊……”

    ~~

    裴民策马穿过长街，下马匆匆步入厅堂。

    “禀国公，人捉到了。”

    王笑头也不抬，道：“我们现在讲依法治徐州，你不要乱捉人。”

    厂卫出身的裴民听了这话，会心一笑，莫名地有些如鱼得水的感觉——还是当走狗比当将军好啊！

    “是。卑职一直等他出了徐州地界，这才动手拿人。到现在他都还以为自己是被郑党的人捉的。”

    王笑点点头，对裴民的表现还是满意的。

    裴民又道：“幸好是这样，卑职打听了一下，这小子背景真不简单。”

    苏明轩看着手中的情报，给王笑梳理，道：“冒家是元代镇南王脱欢之后，元亡后遁迹如皋，氏称冒。太祖得天下之前，张士诚曾召其祖为丞相，托病力辞不仕。后建万卷藏书楼，保存战乱中的籍典。我楚朝开国后，冒家世代高官，且都以‘为官廉洁、体贴民情’著称朝野。”

    王笑道：“鼎盛了两个朝代的大世家？”

    “是。冒襄之父冒起宗，曾任山东按察司副使、督理七省漕储道。如今任湖广布政使，以‘天性耿介、刚直廉洁’著称天下，居官数十年，无人敢向他行贿请托。时至今日，山东依然有人称他包拯在世。”

    “至于冒襄，他素来有才名，十四岁便被称作当世之‘王勃’，江南文人夸其点缀盛楚一代诗文之景运，在复社中享有声望。”

    说到这里，苏明轩感慨了一声，又道：“他虽未入仕，却在江南久负盛名，郑元化都不愿轻易碰他。国公你把人捉了也是个大麻烦，事情要是传出去，只怕文坛群情激愤，影响极大。”

    王笑无所谓地点点头，又向裴民问道：“他招了吗？”

    “没招，这家伙嘴还挺硬的，但卑职还未用刑。”裴民拱手道：“卑职蒙了他的眼，他以为我们是郑党，一直在大骂郑党。因而也得到不少情报……国公过目。”

    王笑瞥了两眼，又与柳岚山的招供两相对比，略一想，许多事不用问已经洞若观火。

    他摇头轻呵一声，不再理会此事，继续埋首公务。

    苏明轩沉吟片刻，摇了摇头，劝道：“复社四公子家世都差不多，侯方域才名还胜冒襄一筹，被称为楚之李白。这样有名气的才子，留之无用，沾上却惹一身诽谤。依我之见，还是赶出去为妥。”

    “此事没这么简单，我还没看出郑元化的意图。”

    王笑如此低语了一句，向裴民又道：“那个上书治黄河的都水司主事陈京辅，找到了没有？”

    裴民拱手，道：“卑职已派了两批人分别潜到嘉兴与杭州寻找。”

    “对了，马时胜呢？”

    “这……禀国公，当时我军击败关明之前，马时胜已经离开了。卑职打听了，南面朝廷并未依诺给他封官，如今估计已到了苏州。”

    “这是我第二次向你问他，别有第三次。”

    裴民心下一惊，慌忙应道：“卑职本想派人去苏州，只是徐州城本没多少锦衣卫，事情又多，目前还在向军中借调人手……”

    王笑手中的毛笔停住，道：“柴指挥使过日天就到了，你要是办不好，我直接让他办也可以。”

    裴民心中一凛，一抱拳，高声应诺道：“卑职办得好，卑职一定不惜代价，让人看清楚敢献城反叛者的下场！”

    “明白就好，下去吧。”

    ~~

    终于，王笑打了个哈欠，挥走最后一批差吏，回到后衙。

    房里，秦小竺正趴在桌子上呼呼大睡。

    “咳。”

    秦小竺惊醒，脸上还沾了些墨迹，王笑过去，抬手给她轻轻擦掉。

    “困了就先去睡。”

    “情报还没看完呢……淳宁说济南无事，就是很想我们。”

    “是吗？我看看……”

    “呶，这里……还有，有件事太有趣了！”秦小竺道：“南边朝廷要下诏，说是可怜北直隶、陕西、山西、山东、四川的百姓连遭战火，要免除他们三年的赋税。”

    “娘希匹，亏了得这帮家伙想得出来！脑子怎么长的啊？都是不在他们治下的地方，真能装大方啊，反而是真在他们治下的地方，居然还加征了一次练饷。”

    “他们怎么不把我们辽东的赋税也顺手免了呀？反正大方，不如把朝鲜的也免了啊。”

    秦小竺说完，自己支着头又乐了好一阵子。

    王笑也笑了笑，拿着那封情报看了一眼，心中看法却是不同。

    对方不是傻，这是在给自己出难题，回应自己的奏折……明天找表兄议一议吧。

    情报是从南京递来的，这些探子机敏勇敢有余，但可惜，抄个诏书都有错字，有的地方完全就是一团黑墨。

    主要是那边文风昌盛，诏告天下的诏书里生僻字也是多得吓人，“勷、僭、蠹、繇……嗯？算了，细节明天再分析。”

    “王笑，甲妓很有趣啊。”秦小竺忽然说了一句。

    “你是说……狎？而且你那也不叫狎。”

    秦小竺道：“嗯，她们说话又好听，言谈举止都让人赏心悦目。懂得又多，不是那种以色娱人的，像是交友游玩一样。”

    王笑感慨道：“我的小竺还能说‘赏心悦目’这样的词了，说话文雅不少啊。”

    “是吧？我也这么觉得！其实我本来也能当个才女，主要是我四叔他们把我带坏了。你看秦玄策读书也还行吧？”

    “玄策在人家面前只能算是个刚启蒙的。”王笑随口道，“捧名妓，那是最费时间的和银子的事，江南文人能把她们捧到这个地步，同时还能钻研出一笔好文章，我也很佩服他们。”

    “这你就不懂了。”秦小竺道：“一边捧名妓，一边学文章，最快了。你看我今天就文雅了许多。”

    王笑看着手里的情报，漫不经心道：“最后剩下了什么呢？南宋到最后，还有文天祥的‘一片丹心照汗青’让后世留个念想。若有朝一日楚朝亡了，这些人的目光大概还是盯在那几个名妓身上，讨论她们谁最有风骨。

    到了那一步，这楚朝还值得拿出来说道的男儿……好像已经没有几个了，那也就只能盯着几个流落风尘的女人们。或者说，一定要把她们和她们那些名满天下的夫婿拎出来比一比，看看水冷不冷，时人才能觉得……足够讥嘲这些男儿。”

    秦小竺有些不解，问道：“你在说什么啊？”

    “有些感慨罢了，我一直知道南边的局势糜烂，但每多呆一天，更觉糜烂一分。楚朝立国近三百年，以前真就没有才色双绝的？为何反而是到了现在，秦淮名妓才名冠江南？”

    “为何？”

    “国事每败坏一点，享乐之风反而更胜天下承平时一倍。这些人，是要把有生之年的福份都尽快享受完才甘心。”

    ——斗转两世，还能把这些相貌、才情最上乘的女子挑出来，让人佩服啊。

    秦小竺想了想，问道：“王笑，你是不是说是那些名妓败坏了江南的风气啊？我觉得她们看起来不像那种坏女人啊……”

    王笑摇了摇头，他不知道怎么说，随给给秦小竺简单解释道：“她们只是产物，与其说是因，不如说是果。”

    “如今我们楚朝文士的风骨……怎么说呢，他们喜欢这种才色双全、名气又大的。于是做这行业的人为了讨好他们，去掳、去抢、去弄得家破人亡把有资质的女儿带去养，成名后与文人们诗歌相合、互增名气。

    若等到楚朝亡了，他们大概会回过头来，指着她们说‘红颜祸水，江山是因你们而亡’；或者拿出来称‘我本不想投降事清，奈何家中小妾不忍我死’；或者再拿她们添几笔风流故事，让后世人都称道自己这个风流才子……”

    秦小竺听着皱了皱眉，没来由觉得有些郁闷。

    想教训点什么人，又觉得那么大一块江南，实不知要去教训谁。

    她今天却是难得没说什么骂人的话，最后只是求助般地，向王笑问道：“那我们掀翻这南面的朝廷吧，你打算怎么做？”

    这次，王笑却是沉默了一下。

    “眼下时机还没到。另外我也没想好怎么做……真打起来了，我倒是不容易战败，但只怕一个决定做错了，就会死很多无辜的人。”

    “哦。”

    “慢慢来吧……”

    秦小竺也不再找王笑说话，让他把最后几封情报看完，她则去让婢子打了水来。

    等两人上了榻，她拥着王笑，还是忍不住问道：“我是不是没有她们漂亮啊？”

    “你比她们漂亮。”王笑道，颇为真诚的语气，还在她额上亲了一下。

    “哼，哄人。”

    “没哄你，她们虽然初见惊艳，其实是因为被追捧形成的自信。仪态也好、表情也好，美则美矣，但过于注重美了，始终缺一点自然而然。你才是真漂亮，一举一动又有真趣。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    秦小竺却又问道：“那要是淳宁问你，你怎么说？”

    “眉儿端庄娴雅之气韵，岂是她人能比的？”

    秦小竺这才完全开心起来，她是哪怕自己输了一点也不紧，只要淳宁能比过人家就能高兴的。

    “王笑啊，其实你今天一直在跟我说话，我就知道我长得一定不输她们了。”

    “好了好了，你别一直在意了。”

    “好吧。你说的，我有真趣……”

    “嗯，态浓意远淑且真……”

    过了一会，秦小竺轻轻哼了一声。

    “都很晚了……”

    “没事……我把事情安排好了……”

    “我们最近……有点多哦……”

    “回济南了你让着缨儿她们点就好……”

    秦小竺咬着牙，“嗯”地答应下来，心想缨儿她们是自己人，还是可以让的……

