    窗户被风吹开，竹帘透着城外而来的寒气，薄薄的风声在屋内打了个转，悄然散去。

    　　宁长久转过头，望向了竹帘外的微光。

    　　邵小黎裹着厚厚的被子，身子缩在角落，乱糟糟的头发间埋着的脸像是受惊的幼兽。

    　　她说完之后，也陷入了沉默，她甚至也不确定，自己诉说的是真实经历过的事情，还是只是讲述了自己的一个噩梦。

    　　她只觉得身体很冷，像是置身在雪地里，厚厚的棉被好像也无法温暖她。

    　　“这些事情，你之前为什么不告诉我？”宁长久的话语拉回了她的思绪。

    　　“我……”邵小黎幅度很小地摇头，说道：“我之前什么也想不起来啊，我……可能这是我的梦话吧。”

    　　宁长久继续问道：“买你时间的是个什么人？”

    　　邵小黎立刻道：“他是个怪物！”

    　　“嗯？”宁长久心想城外不都是怪物么？

    　　邵小黎道：“我见过他两次，一次是个很俊美很俊美的男子，嗯……仅次于老大，一次是个怪物！”

    　　宁长久问道：“什么样的怪物？”

    　　邵小黎闭上眼，像是陷入了痛苦，仿佛一想到它，就头疼不已。

    　　“怪物……它像是个木偶人，身体里缠着黏稠的白色丝线，最重要的是……它没有脸！”邵小黎忽然睁眼，道：“他没有脸，他的脸是自己画上去的！”

    　　宁长久无法在脑海中搜寻道类似的记载。

    　　他继续问：“你贩卖时间换来的是什么？”

    　　邵小黎道：“活下去……”

    　　宁长久道：“你卖了多少时间？”

    　　邵小黎回忆道：“每个人时间的价格都是不一样的，我的已经很值钱了，但即使这样，我还卖了将近三十年的时间……”

    　　“三十年？”宁长久问道：“可如果他不帮你，你或许已经死了，那你原本的生命里，是没有后面的一百年时间的，他买走的到底是什么呢？”

    　　邵小黎小声地解释道：“我也问过他这个问题，他告诉我……只要我还有活下去的可能性，我之后的时间就值钱！而他，就是帮我找到那丝可能性。”

    　　“听起来像骗子。”宁长久说道。

    　　邵小黎点头道：“我起初也这么以为的，但现在回想起来，我刚回到城里的时候，就遇到了艺楼出事，有人中邪胡乱杀人，我救下了苏烟树，和她成为了好朋友，我原本以为，这是命里给我活下去的机会，没想到后来遇到了老大……”

    　　宁长久从她的话语中捕捉到了一个词，命运。

    　　命运是由生到死之间的无限可能性，曾经有个得道飞升的老道人说过，一天分为十二个时辰，而同一年，同一天，相同的时辰阶段之间出生的婴儿，他们的命运走向是类似的。

    　　而他们所处的地域，风水和诸多其他因素，又可以构建出一个更为完整的命理模型，对于命运进行预测。

    　　如今民间所用的模型，皆是简化版本，真正的命理模型唯有五道之上，拥有天算之能的大修行才可以滴水不漏的运转计算，那模型中所涉之物方方面面繁复至极，而他们所得出的结果，往往带着匪夷所思的精确。

    　　这是当年二师兄与自己说的。

    　　他对于命理并无兴趣。

    　　他不相信命运，但他同样害怕，若是命运真的是真的，那又该怎么办？

    　　一切自有天定，那该多绝望啊……

    　　宁长久大致明白，那个居住在雪谷中的怪物，或许拥有一部分有关命运的权柄。

    　　至于他是如何为邵小黎改命的，宁长久有几种大概的猜想，他有可能是直接将命运的结果改成了邵小黎三年后死亡，剩下的“因”则由命运自己填补，也有可能他在邵小黎的命运中找到了一丝希望，然后将这些原本隐藏于命运夹缝的小概率事情抽出，一条条嵌入正轨之上，连成主干命运的生机。

    　　可是一个掌握命运权柄的神明，购买时间做什么？

    　　邵小黎见他一直不说话，以为他不相信自己，连忙道：“老大，我真的没有骗你，不信三年后我死给你看……”

    　　“……不用了，我相信你。”宁长久看着她的眼睛，叹息道：“它还与你说了什么？”

    　　“他还说，还说……啊！”邵小黎忽然惨叫一声，她把头埋在被子里，用力地摇着，艰难道：“脑袋里，好像有……冰渣子。”

    　　宁长久连忙伸出手，点中她的眉心，让她混乱至极的意识寂灭，重归于有序。

    　　邵小黎的眉头挛动了两下，然后身子一歪，向着床上倒去。

    　　啪嗒一声，她身子扣趴在床上，被子散开，盖住了她雪白的身躯。

    　　宁长久掖着她下缘的被子，裹住了她冷冰冰的小脚，宁长久的手指透过棉被，按住了她后背的中央，引入了一丝精纯灵气，温暖她的五脏六肺，使得残存的寒意无法继续侵蚀。

    　　金乌重新飞出，落在了他的肩头，他摸了摸金乌的翅膀，冷冰冰的。

    　　宁长久叹了口气，将她散落在地是衣物整整齐齐地叠好，置于床头，然后搬了个椅子在床边坐下，守了一夜。

    　　他看着这片无边的夜色，不知道这座城和外面那片荒野里，到底隐藏着什么秘密。

    　　……

    　　清晨，邵小黎如常苏醒，她揉了揉自己的眼睛，想不起来自己是什么时候睡着的了，只是脑袋有点痛。

    　　她转过头，发现自己竟是趴着的，接着，她发现床边，一袭白衣的宁长久正坐着睡着了。

    　　“老大……”邵小黎低低出声，然后有些后悔。

    　　幸亏宁长久好像没醒。

    　　她连忙嗖咙一下整个人钻进了被子里，检查了一下自己的身体，然后抬起了一缕被子，小手偷偷地摸到床头，将衣服一件件地抓入被中，很是吃力地穿了起来。

    　　假寐的宁长久觉得自己越来越看不懂这小姑娘的性格了。

    　　“老大，老大。”邵小黎穿好衣服之后，又接连喊了两句。

    　　宁长久假装悠悠转醒，看了她一眼，道：“你醒了？”

    　　邵小黎穿着宽松的衣裤，头发乱乱地披着，素素的脸有些稚嫩。

    　　“老大，你怎么在这里睡觉了？”邵小黎问道。

    　　宁长久也问：“昨晚的事情你都不记得了？”

    　　“昨晚？！”邵小黎一愣，脸上露出了惊诧的神色，旋即面红耳赤了起来，她十指交叉紧握，双臂屈于身前，细细的腰肢微拧，很不好意思道：“昨晚……昨晚怎么了嘛？我们是不是……”

    　　她捏着棉被子，小心翼翼地抬头，将目光放在了宁长久好看的侧脸上，脑海中充斥着胡思乱想。

    　　看来是不记得了……宁长久默默地想着，这便是天机不可泄么？若不是自己昨晚出手强令其安眠，说不定邵小黎已经精神错乱，发疯而死了。

    　　显然，邵小黎没有意识到自己在鬼门关走了一遭，她只是眨着眼睛看着宁长久，握在身前的手按在心口上，微拧着，她纤细的小腿压在身下，呈现着一个八字，努力地使自己看起来有诱惑力。

    　　宁长久回过头，淡淡地看了她一眼，觉得有点像小鸭子。

    　　邵小黎看着他的眼神，心想老大怎么这么冷淡呢，难道说……她想起了一些苏烟树姐姐给自己讲的知识，心脏跳得更快了。

    　　宁长久默默起身，转身离去。

    　　邵小黎看着老大这么冷淡，立刻反应过来，自己想错了，老大这么高风亮节，怎么会对自己动手动脚……一定是……

    　　“老大，昨晚，我……我是不是主动勾引你了？”邵小黎试探性问道，然后自顾自说着：“我今年也十七岁了，以前也有很多喜欢我的，来给娘亲提亲，但我一直守身如玉……如今看到了你，我……”

    　　“闭嘴！去做饭。”宁长久喝止。

    　　“哦。”邵小黎话语中断，低低地应了一声。

    　　吃过了早饭之后，邵小黎才陡然想起辟野之事，她掰了掰手指，心想自己如果没有算错，好像就是今天了！唉……几点来着？

    　　宁长久看着她一脸茫然的表情，似是知道她心中所想，开口道：“午时。”

    　　“哦……”邵小黎应了一声，焦虑道：“我们这样出去，不会露馅吧？”

    　　宁长久道：“放心，我不会为难你的。”

    　　邵小黎一愣，旋即心中窃喜，知道他这言外之意便是在外面顺着自己了。

    　　一想到在家里趾高气昂的老大在外面要对自己俯首帖耳，邵小黎就对这次辟野之战充满了期待感。

    　　而这一天，宁长久第一次见到了断界城的君王。

    　　那是王族中央的广场上，行渊中的人不算整齐地立着。

    　　他们或穿铠甲，或着法袍，携带者兵器，身后皆跟着一个半灵态的生命，那些都是立契之后的灵，宁长久也跟在邵小黎的身后，目不斜视，神色冷淡，看上去也像是一个没有感情的灵态生命。

    　　不久之后，君王从幽深的王宫中走了出来。

    　　在断界城，君王和参相从不拥有自己的名字，赋予他们权力的，是这两个代代相传的代号，所以君王的后裔，也从来没有固定的姓氏，都是由孩子自己在石碑上选取。

    　　邵小黎的邵字便是她亲手抓的。

    　　宁长久望向了石阶上的君王。

    　　他穿着一身帝王的黄黑色衣袍，袍上绣着长相怪异的龙蟒，他头上则是一个古老的冠冕，串着的珠子帘子般落下来。

    　　他的龙袍与当日在时渊甬道尽头，石壁上浮刻的无头神像所穿的，很是接近。

    　　君王的容貌平平，只是缓步走出时，却给人一种威严而强大的感觉。

    　　宁长久想的却不是这些。

    　　他想起了昨晚那个厉鬼。

    　　那个厉鬼身上的龙袍也是这般模样。

    　　他的心里泛起了一丝恶寒。

    　　莫非鬼牢最深处的怪物，就是上一代的君王？那位君王不知历经了什么，被污染成了这番模样，成了丑陋而邪恶的鬼，然后被一直关押在地底深处，直到死去。

    　　君王立在那块金属台上，说了一段慷慨激昂的陈词，然后亲自将一柄青铜小剑交给每一个人。

    　　这柄青铜小剑可以吸收怪物的血，而每吸收一个，剑身的颜色便会深一分，这也是判断谁杀怪物最多的手段。

    　　青铜小剑纷发完毕之后，参相为每一个人都施去一段祝福，为他们的征途庇护。

    　　这一切有条不紊地进行着。

    　　邵小黎因为走得匆忙，也来不及化妆梳头什么的，便时不时把五指当做梳子，自上而下地捋着头发。

    　　辟野之战一年会进行许多次，其中大部分都不是深入寻常新的土地，而是在已有的土地上进行垦荒，种植少得可怜的粮食。

    　　这里每日极大的昼夜温差，很多植物都难以存活下去，所以对于探索未知的路，解决满城的吃饭才是断界城最重要的事情。

    　　一切进行完毕之后，邵小黎与宁长久便向着城外走去。

    　　行渊加起来也不过三十余人，他们无法像军队一样组织起来，因为大家的灵大小不一，千奇百怪，有的是驮着少女的巨大蟾蜍，有的是食人花般的生物，数个大口闭合不定，藤蔓乱舞，也有被劈成一半，依旧身残志坚，手中握着长刀的人……

    　　邵小黎目光缓缓掠过四周，假装不经意地看了一遍，还是觉得自家的老大最好看。

    　　“邵小黎。”忽然有人叫她的名字。

    　　邵小黎转过头，发现是个陌生的男子，她冷冷道：“什么事？”

    　　那名男子身后飘着一只黑雾缭绕的眼睛，那眼睛眨眼的频率竟与这男子完美契合。

    　　“这就是你的灵？”那个名字看着她身边的少年，笑意玩味。

    　　“嗯？”邵小黎冰冷地看着他，道：“有意见？”

    　　男子看着少女冷冰冰的脸，笑道：“我看你不是找了个灵，倒像是找了个小白脸。”

    　　其余闻言之人也轻声笑了起。

    　　邵小黎非但不理会他们，心中还暗暗窃喜。

    　　而这些王族的高手，大都是经历过许多次辟野之战的人，并不把那些城外的怪物当做什么厉害的对手，每一次出行，仿佛只是一次砥砺剑道的历练，所以一路上也各有交流，互相开着玩笑。

    　　王城至外城的大门外，有一条专门修筑的宽敞街道，那些大都形容枯槁的百姓立在道路两侧，远远地看着他们向城外走去，呼喊声此起彼伏地响起着。

    　　邵小黎感受着他们的目光，心中长时间积累的，不自信阴翳也一点点散去，她脚步缓了些，向着宁长久小鸟依人地靠了靠。

    　　宁长久却丝毫不解风情，脚步也跟着放缓了些，与她保持距离。

    　　高高的城墙下，大门已经打开，这座雄城就像是一座兽笼子，几百年前，野兽在外，人类关在笼中，而如今他们才是真正的，可以震啸山林的猛兽，将疆土一点点向外扩张，直到遇到崭新的大陆，带领所有的人走出这片贫瘠的城。

    　　王城之外是一大片荒谷深山，整体呈现着极深的铁青色，那些嵯峨的山石犬牙交错，尖锐地弯曲着，直指苍穹，其中隐隐有怪鸟盘旋的身影。

    　　一条人为踩出的道路埋在没膝的野草之间，通往着远处，而沿着这条路，远远地隔着数个堡垒，那些堡垒规模不大，但是砌得坚实，上方还设有烽火台。

    　　“这就是城外？”剑经之灵透过宁长久的眼睛，看着那一排排刀俎般的险峰巨崖，那些山体皆极高，每一个放在外面，都称得上是一方名山了，只是放眼望去，整个世界一片荒凉，看不到一丝生命的迹象。

    　　宁长久道：“这个地方有些古怪。”

    　　剑经之灵问道：“哪里古怪？”

    　　断剑中，血羽君嚷嚷道：“我见过的名山大川多，放我出来，让我来鉴别鉴别。”

    　　宁长久没有多余的动作，只是以心神道：“帮我记一下那些悬崖岩石断裂处的纹路。”

    　　剑经之灵不知道他在想什么，只是应了一声。

    　　而整个队伍来到外面的开阔世界之后，便像是张开翅膀的鸟一样，向着两边扩散出去了。

    　　城外看上去虽然死寂荒凉，但大抵一片平和，走了许久也没有看到怪物的存在的痕迹。

    　　但这种和平终究只是假象，不久之后，这个泡沫便被悍然戳破了

    　　走到某一片崖壁时，邵小黎放慢了脚步，她盯着那片悬崖，鸡皮疙瘩起了一身。

    　　之间那绝壁之上，密密麻麻地趴着一大堆鬼牢之中见到的生物，它们像是变异的人类，生长着尾巴，四爪像是带着很大的吸附力，纹丝不动地贴在高高的绝壁上，像是一窝窝壁虎。

    　　哪怕邵小黎曾经随队出城过，哪怕她也曾亲手杀死过许多怪物，但每每见到这种场景，依然让人头皮发麻。

    　　“宁长久。”邵小黎冷冷回头，很有底气地低喝一声，直呼其名。

    　　宁长久皱了皱眉，忽然觉得有些不适应，但还是平静地应了一声。

    　　三十余名佩刀带剑的修行者，以隗元为首，忽然间像是烟花般炸开了，化作一道道流影向着那些伺机而动的妖物激射过去，一声声清脆无比的骨头断裂声，如同镰刀割过稻草。

    　　……

    　　……

    　　王宫之外，所有人已经散去。

    　　君王回到了幽深的宫殿里。

    　　殿中是置有许多盏宫灯的，只是如今，这些灯都未被点燃，于是皇殿便显得格外地凄冷了。

    　　这座王殿是倚靠着巍峨高山建造的，那高山也似浪头，像是随时要把王殿倾没。

    　　君王平静地向着深处走去，他的王座便在最深处。

    　　那王座不似外面世界那般鎏金刻银，玉石镶嵌，极尽奢美。这王座只是以一整块墨玉雕刻成的，有些长，看上去更像是一张温润沉静的玉榻。

    　　并非君王不爱奢华，而是因为这张椅子真正的主人不喜欢。

    　　司命坐在王座之上，漆黑的裙摆柔和地覆盖着她极尽曼美的躯体，银白色的头发顺着她身躯的曲线淌下，她的整个人，似是都与这墨玉融为一色。

    　　本该是断界城最不可一世的君王，竟对着她跪了下去。

    　　“你其实不必跪我的。”司命眼眸微睁，声音轻柔道。

    　　君王虔诚道：“司命大人为天降神祇，为断界城之明日，不可不跪。”

    　　司命樱花瓣的嘴唇微微抿起，她靠在椅背上，一手支着玉腮，宽松的衣袖垂下，露出了一截白得无瑕的手臂。

    　　她淡然地笑着，柔和道：“放心，你只要好好听我的话，就不会像上一个国君那样，堕落为魔的。”

    　　君王想到了鬼牢深处那个丑陋至极的怪物，更加虔诚地跪伏而下。

    　　司命皓腕轻抬，指间似水上浮起的花瓣，她说道：“若你心中依旧有疑虑，可以随时问我。”

    　　君王顺着她的手势起身，道：“无疑。”

    　　司命轻笑着，美眸眯起，道：“是没有疑虑还是不敢有疑虑呢？”

    　　君王躬了些身子，道：“我只愿我的子民有朝一日可以离开这座城。”

    　　司命声音幽幽，道：“你可知道，其实我们要离开的，并不是这座城。”

    　　君王抬起了些头，道：“不知，望司命大人言明天机。”

    　　司命看着漆黑一片的殿顶，似能看到殿顶之外的夜空，她继续问道：“你知道为何我们看不到天空中的星辰么？”

    　　日月星辰只存在于书中记载，城中从未有人见过。

    　　“不知。”君王等待着答案。

    　　司命缓缓道：“因为它们早已远离了你们……你们是被时间抛弃的孤儿，无论在这里守望多久，也无法找到一切的源头。”

    　　“神女……遗弃了我们？”君王颤声道。

    　　司命浅浅地笑着，她的柔和的话语中带着微微的嘲弄：“那位神女早已离去，而我才是你们的新神，我会破除这座城的诅咒，带领所有人出去，见到传说中的日月星辰。”

    　　“司命大人，您，所求究竟是什么呢？”君王不知道这片贫瘠的城池里，究竟有什么东西可以满足她。

    　　原本司命便是王城中一个古老的职位，犹如巫女，负责占卜，预测凶吉，而数年前，上一位司命大人忽然死去，紧接着这个美得不可方物的女子便来到了城中，直接接替了司命的位置，从此隐居宫中。

    　　君王本是城中最强大人，但他却被司命轻而易举地击败了。

    　　这样的失败重复了许多次后，他终于以帝王之身俯首称臣。

    　　只是哪怕事到如今，他都不太敢直面这个女子，每次看到这样绝美的脸，他的心中都会燃起烈火，会幻想着若这不是境界高绝的神明，而是普通的王族女子该多好，那样他就可以将她纳入房中，肆意把玩……

    　　这种念头是邪恶的火，在司命的眼皮子底下根本藏掖不住，只是她并不在意，眸光静静地注视着那邪火中旖旎幻想的场景，嘴角始终勾着淡而柔和的笑。

    　　她从未想过男欢女爱，这于她没有任何意义，因为真正的神子必须白璧无瑕。

    　　神话中的生命永远是无比的完美，一如自己。

    　　她看着匍匐在地的君王，说出了她的答案：“我要回到我的神国。”

