    所以蒋开山很快就猜到了今天他们来到这里的目的。

    既然来到这里，那肯定是有目的想要达成。

    他们的主要目的，并不是想要针对蒋家，因为他们和蒋家之间其实并没有什么深仇大恨。

    虽然有的事情确实是造成了一些误会，导致双方之间的关系似乎变得微微差了一些。

    但是这却并不会影响到根本。

    就算关系不好，这两家人也不会产生什么太大的矛盾，已经像这种级别的人肯定都在互相记带，蒋家不愿意和王家发生矛盾，王家同样也是如此。

    他们来到这里，只是想要借助今天这个关注度还算高的好机会，诏告世人之前王鹏的反应之所以会变得那么奇怪，完全是因为中了毒。

    而做这一切的人就是周青。

    可以说，这一系列的事情一旦完成以后，所有问题的矛头肯定都会被引到周青的身上来。

    王嵩这么做，也算是在为自己的儿子王鹏铺路。

    毕竟王鹏是他的独子，以后注定要继承他们王家的基业。

    如果因为这次中毒事件，导致王鹏的风评变差，那么他这些年来所做的这些事情，就缺少一个真正意义上的继承人了。

    而他已经年过半百，年龄都已经差不多了，也是时候该为自己未来的事情考虑考虑了。

    王鹏会成为他的接班者，以后会代表他们王家，继承他的身份。

    而如果王鹏因为这次的事情受到了很大的影响，以后这就会成为洗不净的污点了。

    虽说这未必会带来什么太大的麻烦，但是也绝对不容忽视，毕竟这也是个潜在的隐患。

    说白了，他今天来到这里的目的就是为了他的儿子王鹏。

    帮他儿子王鹏洗脱身上的所有的问题，而且还能借此机会祸水东移，把那些东西全部都引到周青的身上。

    这样蒋家如果再接纳周青当作自己的女婿，肯定会遭到众人的非议。

    无论怎么看名声都不好听。

    到时候没准连蒋家都会受到牵连。

    蒋开山岂是普通人？现在当然立马就分析出了这件事情的原因和来龙去脉。

    他心中也觉得有点棘手了。

    “所以蒋总你不要误会，我对蒋家并没有任何恶意，或许你看我今天来到这里的表现，会认为我过来找蒋家的麻烦！”

    王嵩脸上露出淡淡的笑意，这样开口说道。

    “但是其实这些都只是误会罢了！”

    “我们今天来到这里，其实只是为了给我儿子讨个公道，他前段时间生了一场大病 ，对他未来的人生都会有影响，而这一切的始作俑者就是蒋总的女婿周青啊！”

    “所以我才说，蒋总的女婿似乎选错了人啊！”

    他说完这句话，用意味深长的眼神看了一眼周青。

    就连周青也知道他的想法了。

    一般来讲，这样的两个庞然大物就算互相之间要爆发矛盾，也不会选择用这样的方式公开出来，因为都知道对方不好惹。

    都是在互相暗暗较劲，双方之间的真实关系只有他们自己知道，却不会告诉外人。

    没有人会把彼此之间发生的矛盾摆到明面上来讲，这种事情，是不足为外人道也的。

    可是他们今天来到这里，居然主动说起这种事情，似乎是想主动找他们的麻烦。

    这件事情本身就有些奇怪。

    周青之前心里面还在疑惑呢，现在听到这里，他算是明白了。

    人家来到这里说白了，就是想给自己儿子洗清之前的所有的问题。

    周青并不清楚王鹏在这段时间之中，性格大变样究竟做出了些什么事来，但是想来，应该造成了一些麻烦。

    所以，他们来到这里，无非就是想要借助蒋宜涵结婚的这个机会，好好发挥一下。

    如果发挥的好，刚好就可以借助这个机会，帮他把儿子身上的那些问题全部都给摆脱干净。

    这些东西其实并不难想，周青简单想想就能想得到。

    他又不是傻子，所以现在很快就感觉到了。

    蒋宜涵也紧紧皱着眉头，想不到他们今天来到这里居然要说起这些事。

    她对那天晚上发生的事情也有大概的了解，根本就不是周青下毒陷害。

    那分明就是王鹏想要对自己做不利的事情，没准还会想要趁着自己在神志不清醒的情况下，做出什么特别可怕的事情。

    周青的出现刚好就是拯救了自己，那天晚上要不是周青在现场，会发生什么，恐怕真的难说了。

    现在王鹏他们居然还反咬一口，首先说起周青的问题。

    蒋宜涵张口正打算反驳，周青就在旁边轻轻拉了拉她的胳膊。

    “不用你去说，这件事情交给我来处理！”

    周青悄悄在她耳边这样说着。

    而她们两人之间发生的一切全都落在王鹏的眼中。

    让王鹏更是受不了。

    周青那家伙在干什么？他居然在碰蒋宜涵的胳膊！

    虽然他王朋是个不缺女人的人，但是蒋一涵这种人和普通女人可不一样，这对他来说都是需要认真对待需要追求的女人。

    这就是他心中的白莲花，白月光。

    可是现在蒋宜涵却遭遇了这种的事情。

    穿着洁白的婚纱，裸露在外的臂膀被周青轻轻扯了扯。

    其实这对小夫妻来说是很常见的事情，这个动作根本没什么。

    但是王鹏却有些受不了。

    他把蒋宜涵看得很重要，可是却发生了这样的事情，肯定无法让人接受的。

    哪怕出现在现场以后，尽量克制住自己，不去往那个方向看，想装作自己压根不在乎那里的样子，但是看到类似的情况，还是忍不住眼皮直跳。

    就算他想克制，也没那么简单了，根本克制不住心里面的那股冲动和火气。

    甚至在他看来，周青就是故意做出这副样子，故意在他面前和蒋宜涵摆出如此亲密的举动。

    他以为周青就是在故意激他！

    而实际上周青根本没把他放在眼中，自始至终都没往他的方向看一眼，只是单纯拉了拉蒋宜涵。

    “也不用过去跟他们讲什么道理，事情交给我就好！”

    周青这样开口说道。

    蒋宜涵原本想反驳，想说些什么，可是张了张嘴，最后却什么都没说出来。

    因为这个时候突然响起周青的身份了。

    以周青的身份来讲，他如果真的要把心思放到这些事情上，那他应该可以把这些事情全都处理的很好吧？

    而且此事蒋宜涵也想起之前周青处理其他那几件事情的时候。

    每次自己都不相信周青，可是偏偏每次，周青都能给自己带来惊喜。

    虽然有时候自己也看不懂周青用的什么样的方法，总觉得他那样子有些不妥。

    但是不可否认的是，周青的方法虽然很诡异，但是每次去都非常奏效。

    而且总是能用自己无法理解的方式将事情给做好，把那些棘手的问题给解决。

    这件事情要是说只有一两次，那还能用巧合来解释，可是周青总是能多次解决，那就绝对不是巧合了。

    久而久之，这么多次下来，蒋宜涵心里也对周青莫名有了种信任。

    总觉得无论碰到什么事情，周青似乎都可以解决的了。

    因为自始至终都没见过周青脸上有什么慌乱的表情，他好像遇到什么事情都非常淡定。

    记得在以前自己以为他这副淡定是强行装出来的，全部都是假的，甚至有些嗤之以鼻。

    但是现在结合周青的身份仔细一想却觉得事情应该没这么简单。

    他之所以自始至终从来没有录出过什么慌乱的表情，是因为那些事情根本就没有办法让他紧张激动。

    搞明白这些问题以后，蒋宜涵心里面就能想通很多问题了。

    现在自然也愿意给周青信任。

    “这之中或许有误会，我想要不还是确认一下吧？”

    蒋开山到了现在这个时候，依然不愿意和王家产生正面冲突。

    但他也不愿意指责周青的过错，他也没这个胆量啊。

    在他看来，周青的危险程度丝毫不比王家要低，甚至可能会更高。

    而且这也是个机会，一个可以在周青面前表现他的立场的机会，他当然不可能放过了。

    所以现在，他肯定是选择帮周青说话，这样可以拉近他们之间的关系，何乐而不为呢？

    在说了这件事情关系到蒋家的名声门面，如果他连自己的女婿都没法保护得了，那还谈什么其他的吗？

    这件事情传出去以后别人又会怎么想？

    这些东西只要仔细想一想，就可以想象得到后果。

    所以现在无论站在什么角度，他都不可能做出让步，必须要帮助周青。

    “蒋总，你没必要帮这样一个什么都不是的人开口说话！”

    王嵩冷笑了一声。

    “周青确实是我儿子患病的始作俑者，他就是那个下毒的人！”

    “所以，蒋总你就别为他辩护了，像这种人根本不值得你这样为他说话！”

    “没准你帮了他，他心中非但不会感激你，反而还会对你们蒋家落井下石！”

    “这种事情，谁又能说得准呢，毕竟她是个心肠恶毒给我儿子下毒的人！”

    蒋宜涵听到这种话忍不住了。

    他们虽然知道真相是怎么回事，可是其他围观的人却并不知道啊。

    就听到王家的人在这里莫名其妙说这些，说周青给他们下了毒。

    这样围观的那些人很容易就会往不好的方面联想，到时候任言一语，没准真会有很多人误以为周青做了这样的事情，而让真正的真相蒙尘。

    可是，在她刚刚站起来还没来得及说的时候，周青又牵了牵她的胳膊。

    这个动作也让她有些意外。

    紧接着周青就在所有人的目光瞩目下，从座位上站了起来。

    “周青，就是你给我下了毒，才害得我前段时间会生那种莫名其妙的病！”

    看到周青终于有反应了，王鹏先声夺人，先一步开口说道。

    因为他害怕周青也把那次的事情归结到他的头上，他可不想让人知道是他下毒未遂，才被周青给抓去做实验了。

    “对啊！”可是让他没想到的是，周青居然很果断地点头答应了。

