    田博广看向何时鸣的眼神，第一次浮现出凝重之色。

    太极可是武当的绝学，根本就不外传！

    如果何时鸣真的是武当中人，那他就要重新审视何时鸣了。

    在普通人的眼中，武当只是一个旅游景点而已！

    但在他们眼中，武当却是一个拥有数百年历史的隐世道门，在武道界拥有着非常恐怖的威信和影响力。

    无论是在世俗界还是武道界，道门中人都拥有着举足轻重的地位。

    而这些，

    全部都是数百年来，道门中人用他们的理念和鲜血换来的！

    少林入世，武当出世。

    和尚盛世下山敛财，乱世上山隐居。

    道士乱世下山杀敌，盛世上山修道。

    所以有盛世和尚、乱世道的说法。

    前不久，在某座山上发现一座道观，整个道观内，只有一名九十多岁的老道士在温茶。

    记者问老道士观内其它人呢？

    老道士说，八十多年前跟着师傅下山杀敌去了！

    当年他还不到十岁，被留在了山上，他哭着鼻子问师傅他们什么时候归来。

    师傅说，

    ‘待得他日盛世太平，就是师傅和师兄们的归来之时’。

    从那日起，这老道士就在山上每日温茶，等师傅和师兄们归来，好给他们递上一杯温好的茶水。

    这一等，就是八十多年。

    然后问记者，太平盛世什么时候能到？他的师傅跟师兄什么时候能回来？

    记者回答说早已盛世太平。

    老道士听完，这才明白他的师傅跟师兄永远都回不来了，然后默默的把温好的茶水，一杯杯的倒在了地上。

    这是道家精髓，更是‘道门乱世下山杀敌’的由来！

    武当作为道门代表，虽然不入世宣扬，不争名夺利，但他们在武术界的影响力，比之少林有过之而无不及。

    如果何时鸣是武当的人的话，

    他打了何时鸣，惹到武当的人出面，哪怕是他们田家，到时候也吃不了兜着走。

    不过紧接着，

    田博广神色一凝，摇头道：“不对！你这不是太极！我去过武当，也跟武当的道士交过手，武当的太极根本就不是你这样的！”

    虽然刚才跟何时鸣只交手了一下，

    不过刚才何时鸣所施展出来的太极，根本就不像他在武当遇到过的！

    何时鸣冷笑一声道：“你又怎知你见到的太极，是真正的太极？太极本身就是无生无相，无根无极，你又如何知道什么才是真正的太极招工？”

    “这……”

    田博广顿时傻眼了。

    是啊。

    太极之所以是太极，就在于它根本就没有它固定的招式。

    但是普通情况下，太极是有招式的，尤其是武当门人所修炼的太极，更是一招一式练出来的。

    否则的话，怎么练？

    难不成靠冥想不成？

    他之所以认为何时鸣用的不是太极，正是因为何时鸣的出手看似太极，但又跟他见过的太极不一样。

    “这么说，你真的是武当门人？”田博广神色凝重的道。

    “不是！”何时鸣摇头道。

    田博广：“……”

    你不是你说这么多干毛？

    吓老子一跳！

    “既然你不是武当的人，那就没有什么好说的了！看打！”

    田博广冷喝一声，再次鼓荡起全身的劲气，身上的衣服再次无风自动，咧咧作响。

    “别打了！”

    田馥薇大喊一声，就要冲上来。

    不过她刚动，就被站在她身边的保镖给拦了下来。

    “小姐别过去！不安全！”保镖说道。

    田博广挥手道：“馥薇，你在旁边看着就行，让我领教一下何时鸣的本事，看他有什么值得自大的！”

    说完，

    向何时鸣勾了勾手指道：“小子，是男人的话，就放马过来！”

    站在旁边的丁春香，看到这一幕，双目渐渐眯了起来。

    随后，

    悄无声息的后退一步，丝毫没有阻止田博广的意思，更没有插手的意思。

    何时鸣想要跟田馥薇在一起，田博广只是最基础的考验而已。

    如果连这第一道关何时鸣都过不去，那后面的事儿也就不用想了。

    只有他在田博广面前，证明他自己的实力跟能力，才有资格得到田馥薇父母的另眼相看！

    否则，

    他跟田馥薇两人的关系，恐怕就要止步于此了。

    所以眼下，

    不是她想帮何时鸣就可以直接帮的。

    面对田博广的挑衅，

    何时鸣双目微眯。

    虽然他跟人打过不少架，甚至打败过少林僧人释真安和释真空两人。

    但是，

    这些人都只能算是普通人而已，最多就是力气大一些，懂一些武斗技巧而已。

    而眼下的田博广，却是一个真正的武道中人，一个修炼出电视里面才看到过的内劲的人。

    虽然刚才只是简单的交手了一下，

    但是他却清楚的知道，田博广绝对是他所遇到过的实力最强大的敌人！

    不过，

    何时鸣却没有丝毫退缩的样子，反而有些跃跃欲试。

    坦白说，

    自从他的身体强化之后，还从来没有畅快淋漓的跟人打过架！

    遇到的人，全部都不是他的一合之敌！

    哪怕是牛逼哄哄的释真空，也被他一脚给碎了，一丁点儿的意思都没有。

    一直以来，

    他都渴望着能有一场让他全力发挥的战斗，一场酣畅淋漓的战斗，一场能够彻底激发他的战力的战斗！

    而田博广，

    就是他渴望遇到的劲敌！

    一个真正的武道中人！

    他深吸一口气，随后身体下沉，双手虚空环抱，摒弃所有心中的杂念，眼神如古井无波般的看着田博广，勾了勾手指的道：“你！过来啊！”

    丁春香：“……”

    “好！”

    田博广爆喝一声，双脚猛的一踏地面，脚下的板砖瞬间爆裂开来。

    与此同时，

    田博广整个人像是一发炮弹一般，向着何时鸣爆射而来。

    在见识了田博广的拳头的力量之后，何时鸣这次没有硬接，而是身子一侧，躲过了田博广的拳头，然后一掌拍在了他的手肘上，想要把田博广的力道卸掉！

    不过田博广显然早有准备，变拳为肘击，直接向何时鸣撞了过来。

    可以看得出，田博广的战斗经验，比之何时鸣不知道要高出多少，毕竟是武道世家的人，肯定经历过无数的战斗，不像何时鸣一样，从来没有跟人打过一场像样的战斗。

