    

    华国古人说得果然没错。

    唯女子和小人难养也！

    王怡宁可不管小田一郎心里想什么，只让一院这边赶紧安排手术。

    “手术早些做完也好，你爷爷让咱们晚上去那边吃饭。”

    王怡宁叮嘱儿子。

    大家的目光齐刷刷盯着曲流。

    而小田一郎更是后知后觉：“王医生和曲医生认识？”

    “哦，他是我儿子。”王怡宁抬起头来，“怎么了？”

    小田一郎：“……”

    你们一家人，分两个医院待着，是在玩我吗？

    “原来曲医生是王教授的儿子，难怪那么厉害。”

    “仔细看，曲医生和王教授长得有那么一点像呢。”

    “对，特别是那双眼睛，你们发现了吗？两人眼型都是桃花眼。唯一不同的是王教授眼神自带嘲讽，曲医生看似温和，实则冷情。”

    不止小护士们偷偷讨论，曼殊也有些惊讶。

    王怡宁和曲流这对母子，颜值都高就不说了，关键是两人的医术。

    一个是三院的一把手，眼科权威，另一个则是一院冉冉升起的新星前途无量。

    若非王怡宁主动曝光，恐怕外界还真不知道他们的关系。

    最苦逼的是小田一郎。

    他捧高踩低，却不想人家是一家人。

    他现在也没心思再作妖了，只希望院方能尽快为他安排手术。

    王怡宁自然不会和一个患者过不去，即便这个人不太讨喜。

    小田一郎进行手术，医院这边也就没曼殊他们什么事了。

    他们倒是直接去了小龙和方一同的病房。

    在得知方一同受伤严重，而小龙也不轻之后，曼殊皱眉。

    “小田一郎是不是得负责医药费啊？”

    方一同咳嗽了一声，只觉得五脏六腑扯得生疼。

    “按照过去的规矩，踢馆，擂台赛，都是要立生死状的，自是不必承担责任。”

    “可现在也不是过去了，他们既然有钱，让他们负责也没什么问题，怎么说也是他们上门打人，是吧？”

    曼殊在旁边削苹果。

    她削苹果的动作已经很熟练了，第一个递给方一同，方一同摇头。

    他不太舒服，根本不想吃。

    于是，曼殊只得把苹果塞给了小龙。

    小龙倒是一点也不客气。

    曼殊他们也没等手术结束，只在小龙他们病房待了一会儿就离开了。

    谯老说是要把严镜芝的遗物都拿给严家爷孙俩，也跟着一起离开。

    严镜芝的遗物，严震天没有都拿走，只拿了她的一些嫁妆，就当做去世的姑奶奶给娘家留下的念想。

    “剩下的留给小龙，他总要娶媳妇，他曾奶奶的嫁妆，留给他以后当聘礼，再合适不过。”

    严震天开口。

    这虽然和之前说好的不一样，但谯老也知道，严家不缺钱，他们拿回严镜芝的东西，可能就真的只是单纯作纪念。

    倒是谯老直接送了曼殊一套头面。

    这一套，一看就不便宜，且有些年头了，适合拿来做收藏。

    “真给我呀？”

    没有女人是不喜欢这些东西的。

    更何况，这套头面灵气充足到曼殊能感觉到眼尾凤凰印记的躁动。

