    免职重推的诏令下后。

    天子下诏严斥，以会推七人中有吏部尚书与左都御史为由，指责吏部“显属狥私”，将顾宪成贬官外调。

    先是吏部尚书陈有年上疏为顾宪成求情，随后户科右给事中卢明诹，兵科右给事中逯中立、礼部郎中何乔远又分别上疏援救顾宪成。

    顾宪成也上疏自辩……吏部铨曹也，非其人不可居于重地，既居于重地不可疑其人。即以专权结党为嫌，畏缩阻消，自救不暇，则铨曹之轻自臣而始，此臣之罪也。

    但是顾宪成上疏及同僚相救，反更被天子视为结党营私，将顾宪成除籍为民，并在诏书上添了一句‘永不录用’。

    吏部尚书火房。

    陈有年坐在堂上与周师爷喝酒。

    周师爷见陈有年脸上满是郁郁，不由宽慰道：“东翁，顾叔时之去，也是他自己之故。你不必太介怀了。”

    陈有年摇了摇头道：“顾叔时之才可称一时……可惜心胸不能容物。”

    “老爷，何出此言呢？”

    陈有年道：“你可知道革职旨意到时，顾叔时对左右同僚笑称，庙堂之上寸许转缓之功千难万难，怎么及得水间林下一句讲学之效，他此去将效仿林侯官回东林书院讲学了。”

    “哦？顾叔时竟说这话？”

    陈有年点点头道：“是啊，顾叔时之言乃诛心之言，自己被斥罢了还要扯上林侯官。非要二人一个都回不到朝堂上吗？”

    周师爷道：“这或许就是瑜亮之争吧！没有林侯官，以顾叔时之才望，可谓天下士林之领袖，但有林侯官在，他只能屈居次席吧！”

    陈有年笑了笑，一口酒仰头呡下。

    “周兄，你我相知三十年，从当年老夫任刑部主事时，你就跟在我身边。很多事你都能替我拿主意，而且拿得很好。这一次你还要帮我，替我想一想如何拟定阁臣，既不违上意，也不负百官！”

    面对陈有年如此信任，周师爷有些感动：“老爷，如此我就大胆做主了，现在文选司郎中空缺，陛下的意思是要东翁一人主张。”

    “从圣意来看，外臣不能选，致仕大臣不能选，那么可以推升的大臣也就那么多了，下面数过去，不是资历不足，就是威望不够，如此下去怕是要滥竽充数了。”

    陈有年点点头，又是一口酒道：“昔日吏部重推，本朝虽有非翰林不入内阁之说，但是毕竟未列成文。但这一道旨意后，吏部堪任官员怕是连推选外臣也不得了，吏部权轻自此而始了。以后未揣摩圣意廷推，就有结党之嫌，又要我吏部尚书何用？”

    周师爷连忙道：“东翁，万万不可这么说啊。”

    “还是那句话，你替我拿主意。”

    周师爷站起身捏须踱步一阵，然后走到书案边拿起笔在纸上写了一个名字，然后递给陈有年道：“老爷，这一次廷推，你将此人列入如何？”

    陈有年看了微微变色道：“东翁，此人？”

    周师爷问：“东翁，他不是翰林出身吗？还是当今礼部尚书。”

    陈有年道：“不妥，顾叔时极力反对此人入选，若是我将他名字列入，恐怕会背负上一个阿上的名声，从此以后抬不起头来。”

    周师爷笑着道：“那就再加上一个名字。”

    周师爷又在纸条上添了一个名字。

    “东翁，此人也是翰林出身，也曾任过礼部尚书啊。”

    陈有年容色稍稍舒缓，但仍是迟疑着道：“可是……陛下先前的旨意是，凡致仕官员不可与推啊！”

    周师爷笑道：“陛下指得是王山阴，他是致仕阁臣，故是添补阁臣而非起用阁臣，这致仕阁臣不与推，而并非致仕官员不与推。至于此人是致仕，但却并未出任过阁臣，又有何不可？”

    陈有年沉吟了片刻，然后道：“话虽是如此，原先与顾叔时商议时也是意属于他，怎奈顾叔时执意反对，但今时不同往日万一再引得圣怒……”

    周师爷笑了笑道：“东翁方才不还是恼吏部之权被侵夺一事，所以必须这二人一并与推，前者是王太仓举荐的，后者则……则是出自天下公论！至于如何选则在于陛下！”

    陈有年笑了笑道：“说得好，无论是谁入阁，这份人情本部都是可以用一辈子！”

    周师爷略一沉思道：“还是东翁考虑周全，不仅是人情，如此士林公论也会站在老爷这边的！”

    五日后阙左门重推阁臣。

    这一日天公不作美，阴霾密布。

    山东，河南大水，闹了洪灾。这大旱之后，又遇洪水，可谓屋漏偏逢连夜雨，这两省百姓日子过得极苦。

    南方也不太平，王自简在南直隶举众起义。

    现在众官员三三两两聚在一起议论，河南，山东老百姓受灾，南方农民的起义，一时都上不了官员们议论的台面。

    百姓受灾，农民起义对于朝臣而言已是家常便饭，此事常有，而廷推宰相而不常有。

    林材，萧良有仍是在无人注意的地方聊天说话。

    “众朝臣都是对皇上打回之前廷推重议有所微词，而对河南大水，南方的民乱却无人关心，朝廷至此……”萧良有摇了摇头。

    林材经历这么多事，心境早是不同：“宰辅一人之下万人之上，牵涉多少朝臣们荣华富贵，怎可视之等闲。至于百姓们……又有谁能，谁敢替他们说话？”

    正说话之间，众人看去但见礼部尚书罗万化身着大红绯袍与一众官员抵至，此人前呼后拥声势不小。

    清流官员看见罗万化前来，都是一副避之不及的样子。

    他们以往有多厌恶王锡爵，今日就有多厌恶罗万化，不过谁都明白作为现任礼部尚书罗万化，手底下自有些门生故吏作为他的班底，你不去逢迎，自有人去逢迎。

    而且在廷推阁臣之事上，礼部尚书向来是储相第一人选，故而上一次顾宪成千方百计也要将罗万化排斥在吏部推举之外。

    罗万化站定之后，与簇拥的官员们谈笑风生，极为引人注目。这一次廷推，朝堂上下也有不少人意属于他。从他自信从容的笑意来看，似胸有成竹。

    萧良有，林材对于罗万化没有好感，但也没有恶感。

    尽管清流对王锡爵，罗万化多有批评，但他们明白当政之人谁无人说？在台下说得如何如何天花乱坠，动则指责执政来博取舆论支持，其实换了他们上台又有多少斤两。

    这时候天色愈发阴沉，眼见马上就要下一场倾盆大雨。若是在这样下去，怕是廷推未半，众官员们都要淋成落汤鸡了。

    正在细想之际，吏部尚书陈有年发话……廷推开始。

    似也觉得天气不好，马上就要下雨的缘故，吏部也缩短了很多走流程的步骤。

    堪任薄也不发了，至于堪任官员的名单，由吏部左侍郎赵参鲁一一将官员们履历姓名念过。

    先任礼部尚书林延潮……

    听到这个名字，林材，萧良有神情都是一松，眼底充满的希望。不过林延潮只是吏部所提的九名堪任官员中的一人，竟也是其中一人。

    万历二十二年这一日的廷推，林延潮的名字第一次进入了阁臣的堪任之列。

    这个时候，天色却依然阴沉，望之压抑异常。

    但见赵参鲁继续言道：“现任礼部尚书罗万化……”

    话音刚落，这时候却见一名官员走上了阙左门下台阶。

    出此变化，众人都是一惊，是谁如此失仪。待看对方，不是别人而是礼部尚书罗万化。

    罗万化并非小臣，绝不会贸然行此越矩行为。

    “少宰打搅了！”罗万化向赵参鲁一揖。

    赵参鲁连忙还礼，他看了一旁陈有年一眼，然后道：“大宗伯，有什么事可否容后再说？”

    但见罗万化道：“少宰，罗某要退出这一次廷推！”

    “大宗伯此言何意？”

    陈有年，赵参鲁等吏部大臣身子微动。

    罗万化从容地笑了笑，环顾左右朗声道：“罗某要退出此次推升！”

    阙左门下众官员们都听清了罗万化之言，一副不可置信的神情。

    萧良有吃惊之后，看向台阶之上的罗万化。

    身为状元，罗万化可谓一表人才，但多少年不附权势，一直被打压，他的气度可以用清傲孤高以形容。

    “愧对诸公！”罗万化环揖后，大步离去。

    众官员们看着他孤傲不群的背影，一时不知如何是好。

    罗万化是隆庆二年状元，是次辅赵志皋的同年。

    时与罗万化同科考取的陶堰人陶千变也是俊才。罗万化被钦点第一名后，时人笑称：“千变不及万化。”

    张居正为首辅时，罗万化多次不卖他的面子，其家仆游七请罗万化作记，被罗万化怒斥。

    罗万化为科考官，张居正令其婉转通融于他的儿子，被罗万化拒绝。

    故张居正在位十年，罗万化一直不能升官。

    天子不设储位，又是罗万化上疏直言，后贬至南京。

    荣华富贵，有人毕生求而不得，有人却视之如敝履！

    罗万化走后，不少原先反对他的朝臣们反是对着他远去的背影长长一揖。

    萧良有，林材也默然一揖。

    但也有人认为罗万化是任性之举，就因为顾宪成之前廷推阁臣时没有将他列名其中，所以他才恼怒摆出不屑一顾的样子，在这一次廷议中负气而去。

    事隔多年后，有人记起此事，称罗万化是为了避让某人，成就其位。

    但无论如何说，罗万化辞官归里后就此事没有作一字解释。

    罗万化走后，阙左门继续廷推。

    紫禁城上的天空，风云变化，转眼间暴雨降至！

    “现在仅余八名堪任官，诸公只需推举两位，在他们名下作‘正’，‘陪’二字。”陈有年看了一眼天色后，开口言道。

    漕河上，大雨。

    水驿之内，驿丞迎来了林延潮一行。

    驿丞在这条驿路见过不少致仕官员，或者授官的入京官员。

    但似乎林延潮如此年轻就致仕的二品大员，还是古往今来的第一个。

    驿丞办事很是稳妥，虽是外面下着大雨，但他依然是让驿卒给林延潮一家人安排了干净的驿舍，还吩咐驿卒给林延潮端来热腾腾的饭食。

    而方才大雨时，林延潮虽在船上，但下船时鞋不小心踩到泥有些脏了。

    驿丞看见后立即给林延潮换上一套新鞋袜，同时命几个懂眼色的老驿卒服侍，端来洗脚的热水。

    林延潮见此也是领情，脱去了鞋袜，双脚浸在热水里。

    林延潮但觉浑身通泰，此中滋味难以形容，这一刻旅途的疲乏尽数消散去。

    “大宗伯，这水可还行？”

    “行，”林延潮点头，然后双脚在盆里搓了搓，双手则按在挽起的裤腿上，“驿丞办事很周到。”

    “不敢当，大宗伯谬赞了，服侍您老人家是份内之事。”

    看着满头白发的驿丞称自己老人家三字，林延潮笑了笑道：“驿丞在此一任多久了？”

    “三十七年了。”

    “哦？为何迟迟不得升迁？”

    驿丞苦笑道：“回禀大宗伯，几任县太爷都觉得卑职在本县驿站办差甚好，不让他任。”

    林延潮不由失笑，点了点头道：“原来如此，驿丞请坐下说话。”

    “卑职不敢……卑职谢大宗伯赐坐。”

    林延潮与驿丞闲聊，这边驿卒给林延潮端来一盆卤水羊蹄，二人就着酒边喝边聊。

    驿丞觉得林延潮没什么架子，慢慢地话也多了。

    “这么说去年大旱没有收成，本县百姓只能靠番薯为生计！如此说来真是苦了老百姓。”林延潮叹息道，“驿丞有什么话不妨直言？不要放在肚子里。”

    驿丞心想，此人虽年轻，却忧国忧民，关心民间疾苦，着实是真正的好官。

    于是驿丞鼓起勇气问道：“敝县看来百姓穷困潦倒，许多人一生温饱不得，似还不如嘉靖时候。卑职斗胆敢问大宗伯一句，这天下难治乎？”

    林延潮看着驿丞笑了笑，拿起羊棒骨道：“驿丞，你看这天下就如这羊骨好肉早都给啃去了，剩下难啃，筋头巴脑的肉也不多了，下面要想再找肉吃只能敲开骨头了，这也是为何天下越来越难治的道理！”

    驿丞道：“这有何难，拿个棒槌敲开来吃！”

    林延潮笑道：“正是这个道理，当浮一大白！”

    同饮一大杯酒，林延潮与驿丞同时大笑。

    说完林延潮看向驿舍之外，但见外头暴雨如注，雨声轰鸣。

    驿舍外悬挂的暖黄灯笼在暴雨中摇晃不定。

    百里之外，雨水亦落在紫禁城宫内的庭院，宫墙巍峨。

    走廊上天子正看着庭院这场大雨。

    张诚，田义，陈矩都捧着奏章站在天子身后。

    “河南，山东去年大旱，今年又是大水，南京有乱民起事，朝廷正值多事之秋啊！”天子叹道，“朕亲政这么多年，为何一事接着一事？满朝之上又有哪个大臣，真正能为朕忧心这天下，都只念着自己荣华富贵吧！”

    “陛下还请保重龙体，有王老先生与几位阁臣主持国事，大可放心。”

    “这一次重推阁臣，五十五名廷臣，有五十三人都推了林延潮，”天子的声音厚重平缓，“真可见……可见众望所归啊！你们说是不是？”

    “陛下，再多官员推林延潮又如何？但用与不用还在于圣断！”张诚接话道。

    之前王家屏为百官廷推第一，被天子打回重推，而这一次林延潮廷推第一，五十五名与推廷臣有五十三人推其，甚至与林延潮有一争之力的罗万化也半途退出了廷推，成为一段避位待贤的佳话。

    不过打回不打回，确在天子的一念之间。正德皇帝当年不也曾三度打回百官廷推。

    天子笑了笑道：“可惜众意难违，不如索性就让他试一试？陈矩你看？”

    陈矩额上渗汗跪下道：“回禀陛下，廷推阁臣，兹事体大，老臣不敢置一词。”

    “倒是个谨慎的人。”天子笑道。

    “张诚，你是掌印太监，还是你来说！”

    张诚想了想道：“老奴以为，陛下之圣怒如同这雷雨一般，既要无情肃杀，但过了后也要旭日普照！陛下当初准许林延潮辞官，就是告诉他用与不用都在陛下的一念之间。”

    “陛下用臣子是一句话，但不用臣子也是一句话。但凡明白了这一点，大臣们就明白了何为侍君之道了！”

    一道又一道钟声回荡在紫禁城间。

    “好一个雷雨终于停歇之时，还是要让普天之下沐浴君恩，”天子转过身来道，“家贫思贤妻，国难思良将。朕虽乾坤独断，但却不是惜才之君！”

    闻此言之后，张诚，田义，陈矩一并拜下，他们心底默默道，事情总算有了了解。

    “林延潮离了京师没有？”

    “已是离京七日了。”

    “现在哪里？”

    “回禀陛下，听闻是被暴雨阻在了运河上。”

    “可听说什么怨怼之词啊？”

    “据东厂回禀，林延潮还未上疏辞官，即已告诉家人收拾行李并无声张，离京之日只是几个门生来送。席间并没有说什么话。”

    天子点了点头道：“林延潮的几个门生来送？那孙承宗来了吗？”

    张诚一怔道：“唯独就是皇长子讲官孙承宗没有来送，令他颇为……难过。”

    天子闻言微微笑了笑：“这是师生反目了吗？”

    “料想过去，或许孙承宗为皇长子讲官，自知分寸，怕给皇长子背上一个结交大臣的名声。”

    “老奴斗胆问一句陛下，为何问孙承宗呢？”

    天子淡淡地道：“林延潮若有图起复之意，必是一心结交皇长子。”

    张诚诚心道：“陛下圣明，观人以进退之间！”

    “他这一路才出了通州不远，不是怕朕的旨意追不上吧！”天子微微一笑，张诚，田义都是同笑，独陈矩没有笑。

    “王先生虽推沈一贯，罗万化，但又屡劝朕当用救世之臣，其意所指朕早已明白，就如此吧！”天子目光望着远方，肃容道：“张诚，拟旨！”

    玉音落下。

    下了一日大雨，直到了晚间时暴雨方歇。

    经过一番暴雨，河水涨溢，驿舍前但见运河边停泊的漕船星火点点，远山云雨散去，露出星斗。

    脚穿草鞋，身着葛衫外罩蓑衣，头戴斗笠的林延潮提着灯笼驻足了片刻，正巧有一走舸系在岸边。

    一时兴之所至，林延潮解了船绳，将灯笼系在船头，然后自己拿起摇橹划起水来。

    尽管蓑衣在身动作有些不便，但林延潮自孩童时就游戏江上，于袅水划船自是驾轻就熟。

    转眼间船已是离岸数丈。

    摇船片刻，但见渐渐云开月明。

    大雨过后的河水不见浑浊，反显清澈，倒映着漫天星斗，一轮明月浮在船头。

    林延潮撑船至此兴起道：“纵是一条河流也可比之沧海，正是‘日月之行，若出其中；星汉灿然，若出其里。’”

    说到这里，林延潮望此景色不由入神。

    这时候河岸边传来一连串泥泞的脚步，一个声音：“县尊，着蓑衣者就是大宗伯！”

    “在哪？”

    数名官吏提着火把，一名穿着青袍官服的官员随着老驿丞所指望去，果真一名身披蓑衣的男子，正荡舟于河上。

    老驿丞欲唤却为这名官员止住，左右不知何故。

    但见这名官员捏须沉吟了片刻，徐徐道：“昔日文王于磻溪边遇姜尚，商汤礼下伊尹前，伊尹曾梦乘舟过日月。”

    左右官员都是会意微笑，县丞出声道：“听闻大宗伯少时遇本省提学观风社学，当时大宗伯以千字文里的‘磻溪伊尹，佐时阿衡’答曰，此事传为一段佳话。”

    “正是，正是”。

    “此乃命中注定的救时宰相，林公能够出山，天下有救了！”青衫官员颤声言道，左右望着星斗下泛舟于河水的林延潮此刻也不由如此想到。

    “县尊，大宗伯的船欲走远了。”

    青衫官员脸色一变当即呼道：“大宗伯！”

    左右官员慌忙于岸上一并齐呼。

    “大宗伯！”

    林延潮划船回至岸边，但见一众火把之下，众官员皆是在岸边拜倒。

    “诸位这是何意？我已是致仕，与百姓无二，实不必多礼，起身说话。”林延潮扶着摇橹言道。

    “回禀大宗伯，京师……京师有旨意传来，卑职等在此请大宗伯稍待片刻。”

    “哦？”

    林延潮脱下斗笠蓑衣，将挽起的裤腿放下，抚须沉吟不语。

    “大宗伯是……”县令本欲提醒林延潮更衣接旨，但却见他挥了挥手，当即不敢再言。

    片刻之间，林延潮忽向县令道：“父母官，你以为这浮在河中的日月与沧海之中的日月，有何不同？”

    县令一愕，想了半天方道：“卑职愚钝，不解大宗伯之意。”

    林延潮放声笑了笑。

    说话间天色将明，这时忽河岸远处数骑驰来，其中一骑背着明黄色的包袱。

    “启禀大宗伯，中使来了。”县令言语间有喜色。

    马蹄声由远至近，骑手至林延潮面前数步停下。

    “恭喜大宗伯，贺喜大宗伯！”中书官李俊见林延潮着葛衣短衫，丝毫不以为意，反觉得这是读书人之风流。

    他郑重向林延潮行礼道，“皇上请大宗伯立即回京入阁办事，这是旨意！”

    林延潮接过圣旨，但见圣谕上唯有简短的一句话。

    “着林延潮，沈一贯兼东阁大学士，在内阁同王锡爵等办事！”

    明朝内阁大学士都有前后位序之分。

    首先看官位，如果一个着尚书衔，一个着侍郎衔，那么尚书比侍郎位高。

    其次看殿阁，中极殿大学士最尊，其次建极殿大学士，再次文华殿大学士，再次武英殿大学士，再次文渊阁大学士，东阁大学士最末。

    若是官位相同，殿阁相同当如何呢？

    就是看入阁先后，早一年入阁的比后一年入阁位序高。

    而林延潮与沈一贯都是礼部尚书衔，又同是东阁大学士，而且还是同时入阁位序如何排呢？

    那就要看圣旨，吏部咨文的排名先后，何人在先，何人在后。

    从旨意上看林延潮排名在沈一贯之上。

    晨烟退散，江风吹拂葛衫，林延潮手捧圣旨面朝北方拜道：“皇恩浩荡至此，臣临表不能自已。”

    李俊微微笑着道：“大宗伯，与咱家一同进京吧！”

    李俊相邀却没什么真诚的意思。

    倒不是其作伪，而是明朝宰相入阁之前，还有一套流程，那就是三辞三请。

    如此以示天子礼遇之隆，自己不情愿，勉强出仕，若是一接到了圣旨就急不可待的拜官会成为官场上的笑柄。

    但见林延潮对李俊道：“请禀告皇上，臣闻天命，不胜感戴。臣学识本是平常，又非经济之才，不过侥幸遭逢于圣主，侍从于帷幄，徒然有些微末雍容劝诵之功，实缺乏建白之效。今圣主敞开内阁以延四方之贤，此乃是机衡之司，腹心股肱重地，非雅量之士不可居此，必宿望之辈方可以服人，还请中使代为陈述陛下，臣才浅德薄不敢拜领阁臣之位。”

    李俊与一众官员听了林延潮这话不由在心底连连赞许，什么是宰相气度，今日在林延潮身上见到了。

    这一番话说得极为雍容得体，实贤相之风啊！

    李俊笑着道：“大宗伯何必过谦呢？圣上百官皆以台阁之位意属于公，实不应该因此有所推辞，还请视在社稷上勉为其难！”

    “还请大宗伯勉为其难！”县令等一众官员无不陈词。

    林延潮但闻众人陈情沉默不语。

    李俊心底一惊，莫非林延潮是真辞不是假辞？就如同罗万化一般。

    “此乃肺腑之言。”林延潮临河道，就在众人不知如何是好时，老驿丞突然跃步向前对着林延潮叩头道：“大宗伯，还请救救苍生，救救天下吧！”

    老驿卒连连叩头在泥地中。

    林延潮上前将老驿丞扶起道：“我辈读书人，出则为帝者师，处则为天下万世师也！出则不过教化一时，处则教化万世！孰轻孰重乎？”

    “大宗伯！”

    天渐渐亮起，河上的乌篷船灯火一盏盏地熄灭，炊烟袅袅升起。

    中使一行与众官员都候在岸边，不敢置一词。

    但见林延潮道：“唐玄宗即位，用宰相姚崇，姚崇上十事要说。唐玄宗用之，大唐遂此中兴，有开元盛世之气象！”

    林延潮此言一出，李俊及众官员无不大喜。

    李俊喜出望外地道：“大宗伯，别说十件，就是一百件，咱家也当奏于陛下。”

    林延潮微笑道：“我岂敢自比姚崇，姚崇十件，我只需一件就好了。”

    李俊犹豫道：“敢问大宗伯，是哪一件？”

    时间仿佛就此凝固，众人不知不觉屏息静气。

    林延潮于河畔踱步，片刻后立定脚步道：“请皇上下旨，复故相张太岳名位！”

    “什么？”

    在场官员无不瞠目结舌，连李俊也是露出不可思议的神色。

    他们仿佛看见当个上气壮山河天下为公疏的年轻官员，在金殿上被打落衣冠，下诏狱。

    林延潮悠然道：“复故相张太岳名位，非林某一人之愿，而是万千读书之人愿！请皇上俯允，还公道于张家，还公道于天下！”

    林延潮说完大步离去，旭日从身后升起。

    仿佛之间，林延潮似听耳边有个声音。

    宗海你若以知足不辱，功成身退来劝老夫那就错了。老夫既为宰相，就不怕得罪巨室。

    汝难道不知当今之天下杂草丛生，已害花之不殖，若不除草，花无以为生。

    老夫差点将你两度罢官，你不怨我。

    你是真正要萧规曹随，匡扶天下之人，正欲为此，故你在持天下之柄前，才不让人生出防范之心。

    宗海，老夫身后，你可否看顾老夫家人？

    林延潮停下脚步，想起了死去了张敬修，还有被贬至烟瘴之地的张嗣修，张懋修。

    耳畔话音回响，林延潮似回到了当年那个相府，那个初入官场未深的自己身上。

    “你人微言轻时，老夫不会要你作什么，若有一日你为宰执，权倾朝堂，言盈天下之时，那么替老夫恢复名位，照顾老夫之家人……”

    长风呜咽，寒江孤影，不见故人。

    “中堂，你交代的事，我…”林延潮对着天际深深一揖。

    “若你泉下有知！”

