    “太过分了，居然拿生命来做实验，如果试验失败了怎么办，父亲，母亲你们都这么大的人了，做事还这样莽撞，不考虑后果的吗？随心所欲，想怎样就怎样？”海莲娜怒气冲冲地训斥，显得有些激动，“你们对别人就算了，万一刚才出了什么差错父亲复原不回来…”

    “别生气海莲娜，其实一点危险都没有…”艾伦腆着脸小声地解说，“哪怕你母亲不能让我李恪复原，也可以使用‘父亲的骨、仇人的血、仆人的肉’那个魔法仪式来复活。”

    “血盟都没阻止我。”卢娜伸出了一根手指晃了晃，“说明我刚打你爸爸不是在和你爸爸为敌。”

    千年来很少人说话直到最近才改善了些，而导致有些嘴笨的海莲娜，被父母一通狡辩弄得有些不知道该怎么还嘴，她挺了挺身:“我要去告奶奶和赫尔加。”

    “海莲娜爸爸错了。”“海莲娜妈妈错了。”

    海莲娜的话直接让艾伦和卢娜两个人有些蔫头耷脑，两人缩起来的身形让女儿的身材显得更高大了，这让他们显得家长和孩子的身份也完全互换了。

    默默又挨了女儿一顿训斥后，艾伦才抓住机会利用空挡又说起了话。

    “其实海莲娜，这更足以说明我们俩没有真心想要敌对…”艾伦眼珠子转了转，看到了那些连接在卢娜手指上的能量虚线，故意像是发现什么般叫到，“哎呀，卢娜，下面的人如何了？现在是正在为他们制造幻象的重要时刻…我们刚才分心太久了快看看。”

    艾伦这个借口成功地让海莲娜闭上了嘴巴，只是她心里对父母这套套路已经轻易看破了——从刚刚两个人做出那样作死的举动，也没见这条线发生过什么问题，他们也是直到现在才开始担心的样子。

    不过刚听到艾伦的问话，卢娜突然一下子抬起来，倒真有些吃了一惊似乎才想起下面还有人的模样，随即掩饰般地用纤细的手指拨弄了一下那些摇摇摆摆的能量虚线：“佩内洛和艾米丽她们都已经成功了，但赫敏还有些纠结，因为她的幻象是事关很多家养小精灵…”

    虽然海莲娜觉得自己平日里并不喜欢赫敏和佩内洛，但是听到她的幻想对象是家养小精灵，还是让正仪态有些乖巧坐回沙发的女幽灵心生怜悯：母亲设计得太坏了，格兰杰小姐从几年前短暂弄“呕吐”到后面利用职权对家养小精灵做出的改善生存现状的努力她还是很了解的，但现在如果在幻象里让她对家养小精灵做了罪大恶极的事情…

    “嗯？艾伦，你爸爸叫你，你该去议堂了。”卢娜懒洋洋地靠在了床上，有些心虚地偷看了女儿一眼，发现对方还算平静于是放松地纤细的手指拨弄了两下自己的冠冕，“另外他交代你抽空给自己弄顶头冠。”

    “给他说一声我知道了…”艾伦摸了摸下巴，“不过，怎么还向你祷告上了？不方便用徽章？”

    “他现在用祷告隐蔽更方便一些。”卢娜用手指指了指自己的头顶，“干脆弄个好点的。”

    “海莲娜你来帮爸爸设计吧，到时候我给你和弟弟妹妹们也顺便打造个…我最近想把你们的身份也解决了。”直接将设计任务和甜枣一起扔给了女儿，艾伦揉了揉肚子后，掏出怀表看了看时间，“告诉我爸爸，我拉泡屎再过去，中午克利切学做的菜味道有几分模样我多吃了点。”

    正当艾伦坐在了神殿密室旁厕所里的黑曜石制马桶上，表情轻松地开始哼着《月亮河》的时候，巫师礼堂中倒是肃穆凝重，国际巫师联合会商议得出的关于战败国赔偿金问题和审判的结果都已经向巫师们进行了公布。

    这个时候伦恩正在礼堂最中间升起的演讲台，演讲台是一只展翅的渡鸦形状，而渡鸦尖尖的喙已经成为了可移动调节的话筒，表情维持着被黛西和艾米丽吐槽像便秘一样的严峻，沉稳的声音传遍了礼堂：“之后就德国和保加利亚关于其他方面的惩罚决议向大家公布…不过在公布之前，我得先声明一件事情，一直以来法国魔法界都是我们英国魔法界的亲密盟友，最近因为比诺什部长的个人失误原因，让英法两国之间有了小小的误会，但在弄清楚原因之后，这并不能动摇英法两国之间的友谊…也希望其他巫师们不要因此受到了别有用心人士的挑拨…”

    突然说到法国，下面的巫师们神色有些躁动，对于英国巫师而言，这次法国突然赶在德国之前，跳出来表达投降实在让人意外，而现在伦恩的口气似乎有些想大事化小的语气，却让在场的英国平民巫师们表情有些惋惜，而少数法国过来旁听的巫师表情则从开始心中满是忐忑悲凉变得有些松了口气。

    “不过，受法国方面的委托，借这次盛会，由我将因此事引发的法国人事变动向大家公布。鉴于比诺什部长和一些法国巫师，总归还是犯下了一些通报不及时的失职错误，虽然实际上造成的损害并不大，但比诺什部长她们还是主动引咎辞职…”伦恩咳了咳压下了刚升起的骚动，“不过为了避免不必要的误会，我得说明一声，法国魔法部部长继位者是大家熟悉并尊敬的布斯巴顿魔法学校校长，也是法国本地土生土长的女巫奥利姆·马克西姆夫人…至于她原本的职务，以及那些在这次失职巫师家族对布斯巴顿学校的所有权，都将转移到芙蓉·德拉库尔·艾伯特夫人身上，以方便她对学校的管理…我个人也认为法国魔法部做出这种决定，由这位能连接英法两国友谊的法国女巫接任这个位置，我想对继续维系英法两个魔法国度的友谊非常有所帮助…同时我的弟弟艾伦·哈里斯和英国也在此保证，法国浮空城计划并不会因此受到影响，并且为了两国友谊，我们还会帮助法国让法国的魔法部总部及其周边建筑改造成为法国拥有的第二座浮空城…并且霍格沃茨浮空城将邀请布斯巴顿学院浮空城一起进行长期的共同教学活动谋求进步…”

    台下的巫师们都明白过来，这实际上是法国和英国之间已经达成了交易，法国方面获得了名义上第二所浮空城——但实际却是法国人交出他们最知名的魔法学校，虽然英国在名义上还是保证由法国巫师自己管理，但芙蓉·哈里斯夫人可是哈里斯家的大儿媳妇，实际上以后布斯巴顿还是归哈里斯所有。

    至少法国因此维持了表面上的体面。

    只是令人奇怪的是，英国的胃口为什么这么小，一个国家都送上门来了，不仅没有占领它，也没趁机要求几块殖民地，却只要了一个魔法学校。

    接着，伦恩双手按在讲台上，他的声音简洁有力完全不容置疑:“下面我们步入正题，首先是作为这次事件的主要责任方德国魔法界，德国在过去知道最近的行为都证明了这个曾经伟大的魔法国度，现在这些不负责任政府治理下有多无能…所以原本来自德国的哈里斯家族将会率领原本属于德国的古老家族们，将由他们重新独立完成对德国魔法部的重建工作，让德国魔法界重新回归到正确的道路上…”

    瞬间下面响起了英国巫师们的欢呼声，那声音几乎要把整个礼堂掀翻，而被英国这样强势的行为让他们产生了被威胁感觉的那些其他国家少许过来旁听巫师面色有些凝重——其实这是所有人都知道的结果，只是没想到伦恩竟然会说得这样直接露骨而没有进行修饰。

    “至于另外一个主谋过度保加利亚魔法界，他们也同样证明了自己无法管理好国土，不管是这次事件，还是之前神秘人肆虐时期中，对保护本国巫师和维系国际巫师保密法上所表现的无能…就已经证明他们目前还并没有能力自己执政…”伦恩义正言辞，将惩罚保加利亚一事说得冠冕堂皇，“所以接下来将有国际巫师联合会的理事国发扬大国风范，多承担一些责任，做出表率…除了这次最大受害国希腊魔法界将会得到的土地补偿，最大受害者艾伦·哈里斯先生将会接受德姆斯特朗魔法学院德国校董和保加利亚校董们对学校的所有权外，其他成员国里一些尚有余力的魔法大国，将会负责管理建设一部分保加利亚的区域，将会共同维护保加利亚的和平和发展…不过因为英国目前的主要精力将放在对德国的改造上，现在得请一下其他参与此事的成员国们在这件事情上多承担一些…”

