    第二百二十一节-7马赫!“欧若拉”

    直到凌晨两点，自助晚宴加带了通宵的夜宵，美食热了一遍又一遍，被老师拖着跟所有人都打了一声招呼后，林默终于有机会端着餐盘子胡吃海喝了一通，然后跟着那帮专家的徒弟们大打嘴炮，各种先进技术讨论的不亦乐乎。

    严教授对林默的知识传承是倾囊而授，把林默的驾驶和维修保养技术彻底梳理了一遍后，把基础打得扎实无比，甚至比一般的本科生和硕士生还要全面，自己那一套高精尖的东西也是毫无保留，因此他跟着那些浸淫了这一行业十几年的专业人士聊得火热，一点也看不出他还是刚接触战斗机没两年的菜鸟，理论与实践相结合使林默在这一方面的进步神。

    “今天中到暴雨，也许会是雷阵雨，18至25摄氏度，偏东风六级，能见度5oo米，气像条件恶劣，注意避开雷雨云，允许起飞，愿上帝保佑你。”

    “好的，我知道了，龙神在上，我不信哪门子的上帝。”林默驾驶着x-1滑上跑道，准备做全天候适应性飞行，今天是雨天，正好作为多种气象条件下的适应飞行测试。

    中国人自诩龙的传人，林默随口一句话倒也是滴水不漏，或许说也是一种巧合。

    “注意安全!”

    陈海青在地面负责与林默联系，今天只试飞一架，来少数部分气动力和电传方面的专家，其他人一部分正在招待所可以容纳4oo多人的会议展开了大讨论，另一部分厂区内拆解歼-14和歼-2o实验机，进行实物检测。

    总之国防星(nds)这几天热闹得很，乐得国防星高层们合不拢嘴，他们的研人员正在跟着专家后面直转，也学习到了许多有用的东西，不断加班加点整理出来的技术目录，意味着国防星的技术储备正在一点一滴的积累起来，相信在未来可以和那些国际知名战斗机生产厂家共同争夺国际订单。

    挣中国人自己的钱不算挣钱，光那些驻厂的军代表们就够你喝一壶，生产厂一般只当做技术积累和为国家作贡献，挣些不多的小钱，但要是拿下了国际大单，那才意味着裸的暴利。

    生产成本不到两千万美元的歼-1o，国际简配售价就在三千元美元，如果算上配套服务和更多的装备，一亿美元都不够打底，各种沿伸出来的周边产品和服务，那才叫赚的流油。

    另一方面，国防星(nds)通过自家少爷陈海青的路子搭上林默的线，也是为了沾一沾当初珠海航空展招财童子的光，要是还能像上一次林默能够再次勾引外事采购团成功，那么随便漏一点，也够国防星(nds)赚个盆满钵满。

    大仰角升空后，雨点如织般击打在驾驶舱的黄金镀膜玻璃舱罩上，无数的雨点仅仅来得及打出一片密密的细点就被强劲的气流吹到了后方，虽然视线模糊，可完全不用担心，闯红灯吃罚单什么的。

    半径近百公里内那是当地政府和军方共同划下的禁飞区，只有林默一架飞机，想怎么飞就怎么飞。

    在机体大角度翻滚中，前掠翼的左右两侧翼尖不时拉出两条白色的凝结尾迹，转眼又被雨线给吞噬不见。

    飞机在进行横滚时常常翼尖会划出一道白线，这是因为飞机度快，而机翼下的压力强，在翼尖处空气朝上窜，形成涡流，由于横滚时翼尖压力变小，又产生了另外一个力。

    这个力把飞机外部的空气地挤向翼尖，而空气在翼尖挤压后又由于此时压力强，产生与爆炸产生细小的白烟，实际上又是另一种形式的音爆云，尽管飞机在这个时候并没有突破音，仅仅是局部的音现像。

    轰!~

    一道大腿般粗细的紫蓝色闪电掠过x-1的机翼，直扑地面。

    “喔喔喔!差点儿被闪电给劈了喽!”林默怪叫着，x-1的机体采用了近四成的复合材料，拥有完备的防雷击保护，刚才的闪电只不过吓了他一跳罢了。

    “看来你那儿不太平!小心变成烤鸡!哈哈哈!”

    地面的陈海青听到了耳机里传来压过了引擎噪声的炸响。

    “那是不可能的!我找找usb插口，有功放音响没？”林默在机身上翻弄着，忽然哈哈一笑道：“找到了，‘三黄鸡’你连这个都丝毫不变的照抄，我真服了你们国防星的人品，还是先锋车载播放器，我正好带了u盘!”

    一阵悠扬的音乐声在驾驶舱内响起，充斥着林默耳朵里的，不再是s-15x的轰鸣，隆隆的雷声和无数雨点击加在驾驶舱盖噼叭声。

    “”陈海青脸青一阵红一阵，愤愤然摘下耳机，对着周围的工作人员道：“谁把音响系统给装到飞机上的，这是战斗机，不是私家车。”

    “这个，这个”一个负责总装的负责人满头大汗，这破玩意儿成本不过千把块钱，对于整架战斗机来说不过是九牛一毛，顺手就采购来并装了上去，他们这些管采购和装配的谁会管在战争兵器上安装娱乐工具这种扯蛋的事儿呢。

    这倒霉的，撞陈少爷枪口上了，当初管图纸的那位也不看看，这是战斗机，不是游戏机，拿来主义也拿来的太彻底了。

    事实上不止是国防星中了招，不少设计所也同样中了招，因为实在是太不起眼了。

    一缕阳光撒了下来，仿佛为黑灰色的战斗机镶上了一圈金边，紧接着更多金色的阳光撒下来，将整架战斗机笼罩在其中。

    仿佛轻盈的燕子，从茫茫降雨云组成的云海之中一跃而出，x-1投入湛蓝的天空。

    “今天是个大晴天!”林默的声音通过无线电调侃着地面上被暴雨和闪电肆虐中，躲在大帐篷内的陈大少。

    “你突破云层了？!好好，那里永远都是晴天!机体状态怎么样？今天试试高度!”

    “没有问题，我试试能不能到两万五!嗯，我先查查氧气，不错，氧气罐是满的，你终于可以不用把机械师骂的狗血淋头了。”

    “小点心，这可是实验机，贵得很!”

    “贵又怎么样，再贵我也赔不起。”

    “那就拿你的原型机抵债。”

    林默和陈海青两人你一句我一句地在无线电斗着嘴，x-1开始以45度仰角爬升高度。

    陈海青现在都知道林默正在建造中的“妖孽”是不折不扣的原型机。

    原型机往往是使用最好的材料，功能最齐全，也是性能最出色的验证机型，后面的量产机基本上是经过了一点改良，并且采用低廉成本并且在技术上进行阉割过的产品。

    因此一架原型机的价值远远过一百架量产机的价值。

    机体微微震颤，x-1保持着一个相对稳定的仰角攀升，越往高处，空气影响就越小，相对来说，引擎更省油，不过达到一定高度时，氧气就会供应不足，燃料燃烧不完全，引起输出功率下降，这也是很多喷气式战斗机的上升极限会在两万五千米左右的高度。

    与在浓厚的大气层中飞行相比，气压较低的万米高空以上，引擎的声音因为空气稀薄而明显小了很多。

    “高度一万七!”

    “高度一万八!”

    “一万九!上升度开始下降了，我要逐步加油保持功率。”

    “两万!”

    “两万一!”

    “两万二!”

    为了保证数据的准确，林默和地面通过无线电进行核对高度。

    “两万三!”

    “两万四!”

    “接近理论值两万五，引擎下降的厉害，我看看，嚯嚯，冒黑烟了，氧气供应不足，引擎燃烧不完全，希望环保局不要来告我。”

    地面雷达回馈的高度数度上升到25ooo米时，频道里传来林默令人哭笑不得的声音，看来x-1的性能不错，过了。

    “两万六!性能还不错!意外啊。”

    “两万七!”

    “两万八!不行了，机体外冰层结得太厚，我得下去了，驾驶舱内的温度已经降到了零下，你就不能找一件好一点的抗荷服吗，外面已经是零下四十一度。”

    “”陈海青恨不得把这小子从天上揪下来，有种你下次自带6战护甲来。

    抄自原版“妖孽”设计的x-1气动力还是不错，比起一般的后掠翼机型，更不容易失，在林默的控制下开始降低高度。

    “高度回到两万五!等等，我看到了什么!好家伙，谁的门窗没关好，飞进来一只苍蝇!”

    “什么苍蝇？你看到了什么？”

    “嗯!如果我没看错的话，对方的度应该是在七马赫左右，真快，该死的，是‘欧若拉’，曙光女神，这什么破雷达，都这么近了，我都看到它了，居然一点反应都没有。”

    频道里传来林默语气越来越响的大喊声，他所谓的看到，实际上是加载了光镜术以后。

    ps：争取每天三更，扛八袋，全部帮我订阅啊!

