    时简睁开眼，从自己的大床上爬起来，稍显笨拙的穿好衣服，打开门撒腿往楼下跑。

    戚琛听到敲门声，掀开黑色的薄被，看了眼时间。

    开门后看了一眼，外边没人。

    正纳闷的功夫，一只小奶包抱住了他的腿。

    “舅舅！”

    低头看着精神抖擞的侄子，弯腰将人抱起来，关门上床，继续睡个回笼觉。

    在家里都习惯了，通常天刚蒙蒙亮的时候，这孩子就跑来敲门。

    也不知道怎么回事，这小孩早上起的通常都很早。

    “怎么没去缠着你爸妈。”

    小奶包乖乖的躺在舅舅手臂上，“妈妈！”

    “害怕你妈妈？”

    “不怕。”

    妈妈喜欢睡懒觉，如果早上去敲门，会被爸爸拎着命运的后颈皮，赶出门。

    还不到三岁的小少爷别提多委屈了。

    如果不是爸爸会抱着他睡觉，他指定要哭的要死要活。

    时砚起床后，通常会习惯性的去看看儿子。

    今早过去看了眼，被子已经被摊平，儿子却不见了。

    想到昨天小舅子放假，估计跑去楼下了。

    去健身房运动了半小时，冲了个澡下楼，舅甥俩正在楼下看动漫。

    “爸爸，早！”

    “早！”

    打了声招呼，看着戚琛，“暑假出去？”

    “等小麒麟放假，带着他们俩一块出去转转，还早。”

    小学放假还得半个月。

    这边戚妄和林穗也下楼了。

    一家人随即凑在一起用早饭。

    众人都习惯了戚柠睡懒觉，尤其是这段时间似乎正在研发新项目，经常熬夜，早晚很少准时。

    这边正用着早饭，洛星湖从外面进来。

    照旧是一身白大褂，白色的衬衣黑色的裤子和皮鞋，带着平光眼镜，一头黑发乱糟糟的，比鸟窝都不如。

    闻到饭菜的香味，洛星湖边打着呵欠边往楼上走。

    “陈嫂，给我准备一份肉，我先去洗个澡。”

    陈嫂笑呵呵的答应，在厨房里忙活起来。

    家里人也都习惯了洛星湖的邋遢样子，别看在家里不讲究，在科学界的口碑那绝对牢牢霸占金字塔顶端的位置，没有之一。

    这家伙明明有那么多钱，却没想着买房子。

    平日里都是睡在实验室，只有项目告一段落，才会回老宅偷懒。

    其他人只觉得洛星湖和戚柠是好友。

    时砚却知道，两人算是有血缘关系的亲人。

    可能就因为这点，这两个人没事的时候，总会特别的懒散。

    “我吃饱了，先去公司。”戚妄放下碗筷擦了擦嘴，“今晚有个国际会议。”

    林穗这边也紧跟着离开。

    冲了个澡，穿着睡衣下楼，洛星湖一屁股坐在时简身边。

    “小少爷，早上就吃这点？”

    时简嘿嘿一笑，“我是小孩子，吃得少。”

    “小孩子！”洛星湖从林嫂手里接过一盘凉拌肉，“前几天谁在我面前嚷嚷，自己是男子汉。”

    “此一时彼一时！”

    “年纪不大，用词一套一套的。”

    时简吃完饭，捧着奶瓶喝奶，“叔叔不忙了吗？”

    “嗯，能闲个十天半月的。”

    “咱们出去玩吧，去星岛。”

    那边有住的地方，洛星湖想了想，在哪里休息都一样。

    起码在星岛还能时不时的洗个海澡，挺好的。

    “行，吃完就出发。”

    时简非常的聪明，刚出生时，洛星湖给这孩子进行了测试，双项均达到了5S级的标准，比他的父母都要出色。

    可以想见，未来这孩子会达到何等的高度。

    哪怕现在洛星湖在科研方面已经占据到了世界第一，甩开第二无数倍的程度，在时简成长起来之后，他都要跪的干干脆脆。

    “哥，之前研发的什么？”

    “你用不上，是武器。”洛星湖说着，对时砚道：“时总，之前问你的事，有进展了吗？”

    “过两天给你！”关于机甲的性能问题。

    洛星湖叹口气，“我至今没找到攻克3S级机甲的关键，洛家秘典上记载的没办法用，其他方面试过很多次，始终没有任何眉目。”

    “就算是能用，目前也没有合适的适配源。”

    时砚放下筷子，“2S级的机甲不需要外力，3S甚至4S的应该也能做到，只是没有找到头绪，慢慢来不用着急。”

    “说的很有道理。”洛星湖吸溜着凉粉，“洛家都没做到，我也不是顶顶聪明的，想来在我手里是得不到什么进展，希望日后小少爷能做到。”

    时简懵懵然的看着两人。

    他还是个小孩子呢，听不懂大人的谈话。

    “外围怎么样了？”

    “还不行，按照我的预估，起码还要等个二三十年。我们这边发展很快，外边可能察觉到了什么。”

    “不是正在集训？”

    “一直都在训练着，真要对上的话，牺牲会非常大，这个过程就很长了，一朝一夕可做不到。”

    说罢，他看着身边的时简，“小少爷是个例外。”

    没办法，投胎投的好。

    就看看网上，多少人都说这位小祖宗直接出生在了罗马。

    都说投胎是个技术活。

    在他看来，这纯粹就是看运气。

    他爹妈手里的资产，加起来是真正的富可敌国。

    很多人说什么世界上有好些个隐藏在暗处，操纵者世界经济命脉的顶级家族，和这两位比起来，弱爆了。

    延续了数百年的那几家顶级家族，直接被这两位用了十年时间，敲打的支零破碎。

    时简眨眨眼：“又说我？”

    “对，你是个特别幸福的小孩。”戚琛揉揉侄子的小脑瓜，“走了，上楼准备衣服，待会儿咱们就出发。”

    “哦！”乖乖的让舅舅拉着手，“爸爸，叔叔，我上楼了。”

    【时砚点头，“去吧。”

    客厅里只剩下他们俩。

    洛星湖道：“我是觉得，靠这三五代的延续，出现新人类的可能性微乎其微，可以说五十代以内，几乎没有希望。”

    “除非……”他微微眯着眼，“靠着外力觉醒。”

    “这件事你都和谁说了？”时砚抿唇，神情严肃。

    洛星湖忙做投降状，“谁都没说，目前为止，只有咱们三个人知晓。”

    “那就继续守着。”时砚交代一句，“柠柠不会同意的。”

    洛星湖微微一愣，“如果不考虑大小姐，时总会同意？”

    他点头，“会，比起其他的种族，自己的种族才是最重要的。”

