    第267章 富贵，咬他！

    叶天还有富贵也是累的要死，杯子中的水，叶天还有富贵都已经喝完了两次了。

    能这么用功陪着叶天的也只有富贵了，要是换一个人，说不定早就跑了！

    就像是上次举行的活动似的，看起来倒是声势浩大的，但是第二天就没有人了，这些人只是想过来出一个名而已，要是让他们一直这样保持下去，说不定他们两天都干不了。

    叶天也是一样，要不是叶天手里有这个系统，叶天也照样不会做这件事……

    叶天把眼前的垃圾都回收完了之后，就走到了出口处等着富贵，他都跟富贵说好了，只要把东西弄完了之后，就直接在出口的地方等着对方。

    叶天到了之后就开始等着富贵。

    这次可不能再像上一次一样把富贵给忘记了，上次富贵委屈的样子现在叶天还记得清清楚楚的，要是再来一次，富贵说不准真的要撂挑子不干了。

    叶天站在那里左等右等都没有等到富贵，顿时就有些着急了。

    富贵都已经出去这么长时间了，怎么还不回来？

    按道理来说应该快了，就在这时候，周围传来了几声的狗叫，叶天一开始也没有多在意，毕竟这种事情很正常。

    城中村这种地方，有很多人家都是养着狗的，除了那些家养的狗，还有很多的流浪狗。

    但是叶天又听到了几声，忽然觉得有些不对劲了，狗叫声不对劲，这是富贵的叫声。

    富贵的叫声跟那些普通的狗叫声是不一样的，有些婉转，就像是说话时候，跟普通的狗发音是完全不一样的。

    毕竟富贵连人说的话都能听得懂，叫声不一样也是很正常的。

    叶天当机立断就往叫声那里走去，他觉得富贵应该是遇到危险了，要不然也不会一直在那里叫唤。

    走了没有多久，叶天就看到了富贵，富贵身上挂着满满当当的垃圾，正对着一个人汪汪直叫。

    那一个人，手里还拿着从地上捡起的一块砖。

    时刻都准备砸在富贵的身上，富贵并没有看到叶天，看着那个人手里拿着一块砖，下意识有些退缩。

    那个人嘴里还骂着说道。

    “你个贱狗，再给我乱叫，我一砖头砸死你！”

    听到了那个人的话，叶天心里顿时涌起了怒火，要是平常时候，叶天还会考虑是不是狗惹到了人。

    但是这次不会，因为这条狗是富贵，富贵太聪明了，当然不会没事去招惹人。

    富贵一直都是老老实实的，以前去捡垃圾的时候，富贵还专门躲着人走，大家都相安无事，根本就不会对人叫，更别说咬人了。

    出现了这样的清楚，那原因只有一个，是这家伙主动招惹了富贵，说不定还对富贵起了一些别样的心思。

    看着那个男人，叶天冷冷的说道：“你敢碰这条狗一下，我就把你的腿打断！”

    叶天的声音从富贵的身后传来，一开始还有些害怕的富贵，听到了这个声音立刻往身后看去，发现叶天在自己的身后立刻跑了过去，然后还对着叶天摇着尾巴。

    这模样就好像瞬间找到了一个主心骨似的，叶天蹲下去摸了摸富贵的头，安慰了富贵一下，富贵坐在地上，低声呜咽了一声，好像刚刚受到了很大的委屈一样。

    然后又看了看跟自己对峙的人一眼，立刻跑到了叶天的身后，然后对着那个人叫了两声，把狗仗人势掌握的淋漓尽致。

    不过这也说明这个人肯定招惹了富贵，要不然也不会这样。

    其实也确实没错，一开始富贵在老老实实翻着自己的垃圾，然后把可以回收的垃圾放到了自己的塑料袋里。

    正巧，这个人正好从这个地方过去。

    富贵身上还穿着薛仪做的衣服，打远一看就知道富贵给那些普通的狗有着很大的差别，所以就吸引到了这个人的注意。

    然后又发现富贵竟然知道捡垃圾，并且还会往自己身上的那个袋子里面装，他就知道富贵跟那些狗是完全的不一样。

    所以就把那个人好奇心勾了出来。

    再然后，就慢慢喜欢上了富贵，然后就走上前去逗了逗富贵，但是富贵完全不搭理他。

    于是，这家伙就开始起了歹意，遇到这么聪明的狗，很多人都会起心思的。

    所以就直接打算把富贵给带走，察觉的这个人的心思不存，富贵顿时就警惕了起了，直接就开始叫了。

    还假装要咬这个人，但是这一下也让这个人彻底的愤怒了，认为富贵是敬酒不吃，吃罚酒！

    所有直接就在地上拾起了一块砖，准备打死富贵。

    现在这一块砖还在这个人的手里面握着呢，要是叶天不过来，那后果真的是不敢想象。

    叶天突然的一句话把这个人下来一大跳，但是回过神来还是气愤的说道：“你他妈的谁啊？”

    叶天还没有回话，这个人就明白了过来。

    “这一条狗是不是你的啊？”

    看着富贵在这里捡垃圾，还有叶天也是一身捡垃圾的样子，自然能联想的出来，富贵是叶天的狗。

    想到这里，对方的脸上还带着一丝讥讽的微笑，直接说道。

    “正主既然来了，那咱们就好好说一下，你这狗可是咬了我一下子，这是要是不给我一个说法，今天咱们可就没玩了。”

    叶天冷哼着看了他一眼，然后看了下富贵。

    富贵立刻摇了下头，意思很明显，富贵并没有咬人。

    看着这个人，叶天冷冷的说道：“你说我的狗咬你了，我的狗咬什么地方了？”

    “你管得着嘛你，赶紧的，把医药费给我拿出来！”

    这家伙就是欺负富贵是一条狗，不会说人话，所以在这里倒打一耙。

    对于富贵叶天还是很了解的，绝对不会做这样的事情。

    这家伙拐狗不成竟然还想害狗，被自己撞到了，竟然还倒打一耙，叶天自然不会这么轻易的就放过他。

    叶天直接回过头对着富贵说道：“富贵，上咬他！”

    正在跟叶天说话的那个人还有富贵听到了叶天的话都是一愣。

    “过去，咬他！”

    叶天又对着富贵说了一次，但是富贵直接摇了摇头，表示自己不想咬。

    叶天看着富贵没好气的说道：“富贵，你无论怎么说都是我养的狗，狗仗人势懂不懂啊？”

    (本章完)

