    【提示：你通过了挑战“殊死时刻”，获得海量贡献点，与特殊道具“疯狂牛仔帽”。】

    ……

    【疯狂牛仔帽】

    类型：特殊物品

    功能：降低“沃特·怀特”的怒气值

    介绍：这顶来自淘金镇的传奇牛仔帽，经历了十二位主人的死亡时刻，现在，它归你了。

    【提示：沃特·怀特的怒气高低，将影响“猫魇”副本的时间运行。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    突然爆棚的运气，让余烬得到了疯帽杰克的牛仔帽，他方才脱离挑战空间，就看到白旗冲他竖起了大拇指，不由得轻声一笑。殊死时刻的正确抉择，使得此次开荒行动更具价值，虽说他们总共拥有五个噬影虫首，但也经不起随意浪费，如此好运的通过挑战，也能让他们更加从容的搜集猫魇副本的相关信息。

    “沃特·怀特的怒气高低，将影响猫魇副本的时间运行……”

    邱意浓双眉微蹙，读了一遍物品提示，随即察觉在他们关注挑战的这段期间，房间内的光线确实是又暗了一些，然而庭院之外却依然是艳阳高照，偶尔有行人来往，基本上都遮住了额头，显得很是燥热。

    “如此说来，争取时间仍然是重中之重，只不过意义和方式可能与以往略有不同。”余烬做出判断后，便立刻招呼众人加快速度打扫房间，同时尽可能的发掘挑战关卡，而他则带着邱意浓直奔游戏屋而去，因为两人双双猜到，游戏主机所显示的拳皇九七，理应是挑战之一。

    但就在这时，沃特·怀特再度走出房门，他看到客厅还未打扫完毕，本就有些恼怒的表情，变得更加阴沉：“这就是你们的工作效率？你们老板可信誓旦旦的拍着胸脯和我说，你们是全枫岛最有实力的家政雇工，可为什么在我看来，你们老板才是全枫岛最会演戏的诈骗犯呢？”

    【提示：你们的懒散行为，引发了“沃特·怀特”的不快，“沃特·怀特”的怒气值达到二十点！】

    【提示：“沃特·怀特”开始显露原型，请在与其对视时，避免露出异样神情。】

    被沃特·怀特堵了个正着的余烬二人，直接看到前者的变化过程，颇为细密的泛青鳞片倏尔取代了正常皮肤，而那本来还算茂盛的头发，则随着青色鳞片的出现，大有通通掉光的态势，眼珠外凸、双唇加厚，让沃特·怀特的脸庞在愈发阴暗的房间中，变得就像是人形鲤鱼，散发着无比怪异的气场。

    早先便见过畸变者的余烬二人，立刻做好了心理准备，所以能够心平气和的正常对待，白旗和陆仁甲也通过拍立得的照片，对沃特·怀特的真实身份有了了解，同样保证目不斜视面色不改。

    余烬直接拿出方才得到的挑战奖励，顿时引得沃特·怀特两眼放光：“怀特先生，十分抱歉，您的住所太过豪华，所以我们在分配任务时，不得不花费更多时间。另外听说您很喜欢西部牛仔，所以我们老板，特地为您准备了一件礼品，不成敬意，还请笑纳。”

    “好！你们老板的好意，我心领了，就算他是全枫岛最会演戏的诈骗犯，那也一定是最有诚意的那一个！你们继续干活吧，千万别偷懒啊！”

    闻言，沃特·怀特哈哈大笑，伸出还未变形的青色手掌，一把抓过疯狂牛仔帽，甚是欣喜的把玩了一番，这才心满意足的返回卧室之中。

    【提示：“疯狂牛仔帽”让“沃特·怀特”的怒气值，下降至五点。】

    “通过一次挑战，就能让怒气值下降十五点，感觉还行的样子，但是光线为什么没有变亮啊？而且沃特·怀特的样子也没有恢复。”邱意浓有些不解。

    余烬思索片刻，突然想到：“已经失去的时间，怕是回不去了。通过挑战只能让游戏时间的流速变慢，却无法回调指针，看来咱们之后要着重注意一下，不能忽略了清扫工作。”

    “有道理！”

    白旗等人表示赞同，大家旋即开始分头行动。余烬直奔游戏屋，邱意浓则留在走廊进行打扫，白旗与陆仁甲迅速完成客厅的清扫任务后，将注意力转向厨房与餐厅。

    再度回到游戏屋的余烬，看到电视上仍然显示着拳皇九七的待机画面，他拿起游戏手柄，却没能第一时间触发挑战。对此，余烬并不感到意外，因为之前在打扫游戏屋时，他和邱意浓都碰过手柄，但是没有引发任何提示。

    “游戏主机基本可以确定存在挑战，那么显而易见的是，需要找到正确的触发方式。”余烬沉吟一声，立刻将视线从电视屏幕，挪移到旁边的沙发上。

    这张沙发作为游戏屋中为数不多的物件，很是值得引起余烬的注意，他握着游戏手柄，试着坐上沙发，果然接到了挑战提示。

    【提示：你是否接受挑战——“格斗大赛”？】

    ……

    任务名称：【格斗大赛】

    要求：击败一位格斗家

    奖励：贡献点、特殊道具“格斗大会邀请函”、技能（需要达成特殊条件）

    介绍：九六年格斗大会在商业上取得巨大成功，在世界范围内引起了格斗潮流，无数巨型集团以赞助者的名义，期望举办新一届格斗大会，并陆续分发了格斗大会的邀请函。而你作为小有名气的格斗家，希望在格斗大会上一展拳脚，却因为未能获得邀请函，决定挑战柔道高手“大门五郎”！

    【提示：格斗家的实力，将受到一定限制。】

    【提示：你在本次对抗中无法使用具备远程攻击的道具、装备效果与技能。】

    【提示：格斗家的类型，将根据挑战者的真实情况进行调整。】

    ……

    “挑战者不同，格斗家也不同，照这么说的话，不管是谁来挑战，都存在通关可能。”余烬眉头一挑，“而我的技巧类技能才刚刚有了雏形，结果就对上了同样注重技巧的柔道家大门五郎，那么想要通关这个挑战，考量的只有硬实力，和之前的手枪轮盘赌，简直是两个极端！”

    一番感慨后，余烬没有通知别人，直接进入了挑战空间，虽说大门五郎在拳皇九七中，展现出了极其强大的格斗能力，但余烬觉得对方的实力在受到限制后，不见得比他高多少，甚至在属性方面，都不一定有他高。再怎么说，十五点人物等级外加五瓶进化药剂，那就是扎扎实实的二十点属性，绝对达到了二阶高段层次，冠绝玩家不说，也没几个副本BOSS能比得上他。

    所以在属性优势的加持下，余烬认为自己不见得会因为技巧不足而吃亏。

    画面一转，余烬就发现自己出现在一个古色古香的柔道道场中，周围跪坐了一圈的白衣学徒，而他们看余烬的眼神很是不善，原因显而易见，他们的老师大门五郎是闻名遐迩的柔道家，余烬却只是个崭露头角的新人，大门五郎完全可以用实力名气不对等的正当理由，拒绝余烬的挑战。

    只是跪坐在余烬面前的高大男子，却选择同意了这场挑战。

    “我大门五郎，不会拒绝任何挑战。”

    与名气相比，大门五郎的傲气并未体现在待人接物上，面对余烬这个挑战者时，脸上居然带着和善笑容，仿佛两人即将展开的战斗，只是一场正常切磋，而非关乎格斗大赛的邀请函。

    “余烬，你的事迹，我略有耳闻，能在如此简短的时间内，闯出一番名堂，实属不易。”

    与杰西·平克曼身高相仿的大门五郎，却没有警局局长的虬结肌肉，看起来只是比普通人健壮一些，但余烬深知，这样的体魄之下，隐藏着非常恐怖的力量，并且还有分外惊人的细腻技巧。

    “曾经，我也像你这般，在小有成就后，便希望挑战天下英豪，磨砺技艺。”大门五郎直视余烬，眼神无悲无喜，“有人看我名气太低就直接拒绝，而这却成为了我走上巅峰的动力，我希望你也能继续秉持这股挑战天下的气魄，一步一个脚印，走到世界顶端。届时，我会拿出全部实力，与你战上一场。”

    话音刚落，大门五郎便缓缓站起，而他的实力也在此期间，滑落到与余烬相仿的层次。

    “尽管我在自降实力后，仍然要胜你一筹，但是请你放心，这场比试会公平进行。此战，你我不必分出生死，只需将对手正面击倒，或者控制对手倒地十五秒，你看如何？”

    大门五郎做出提议后，余烬没有急着回答，而是先用暗幕之眼，看穿对方的属性。

    ……

    名称：【大门五郎】（二阶领主/格斗家/友善）

    血量：1500/1500

    攻击等级：较强（60）

    防御等级：较强（40）

    攻击速度：极快

    警戒范围：较远

    技能：强化对抗、精神对抗、擒拿精通、强化擒拿、抱摔、裸绞

    属性：力量9、敏捷7、感知4

    介绍：作为闻名世界的格斗家，大门五郎矢志在新一届的格斗大会上，堂堂正正的获得冠军。

    【提示：大门五郎的技能，仿照你的技能模板，而“碎心肘”作为特殊技能，无法直接模仿，所以使用“裸绞”进行替换。】

    ……

    “原来击败大门五郎的条件，也宽松了不少，虽然暂时还不清楚【强化对抗】和【精神对抗】的实战效果，但至少比打空血条简单得多。”

    余烬心中了然，先是根据【精神对抗】的作用效果，拿出两点核心属性，将意志从九点提升到十一点，随后直接同意了大门五郎的比试要求，而后者见他如此果断，还是语重心长的劝了一句：“希望你切莫因此而掉以轻心。”

    “请赐教。”

    点了点头，余烬与大门五郎对面而立，由于他未曾学习柔道，因而各种规则也跳出柔道之外。

    跪坐在赛场周围的学徒们，纷纷挺直了身板，以崇拜眼神注视着赤着上身的大门五郎，他们的老师不仅拥有令人折服的战斗技巧，崇高品德也让他们钦佩不已。

    正是由于这种崇拜思想在此刻凝聚至极，使得一股无形气场陡然于道场浮现，继而随着大门五郎的沉着眼神，铺天盖地的压向余烬。

    【提示：来自“大门五郎”的“精神对抗”，对你造成烈度为“十三”的理智冲击，使你陷入持续五秒的“震慑”状态，在此期间，你的动作将受到一定影响。】

    【提示：由于你的意志等级达到十一点，不低于“精神对抗”百分之二十，随机抽取一个“十三”以内的自然数，决定你是否受到额外影响！】

    【提示：抽取结果为“八”，你避免了“精神对抗”的额外影响。】

    尽管余烬根据暗幕之眼得到的信息，掌握【精神对抗】的具体效果和作用方式，并且拿出一半的自由核心属性点，提前将意志增加到十一点，却还是由于低估了大门五郎的意志等级，不慎中招。

    而这个技能和深渊畸变者的灵魂注视，大有不同，无需视线相对即可发动技能，虽然不具备直接的理智伤害，可是“震慑”状态的独特效果，却对余烬造成了不小的麻烦。

    就像面对释放龙威的巨龙一般，手脚有些不听使唤，本来作用是削减体力消耗的的助力器，此刻反而变得极其沉重，若非余烬注重锻炼身体，甚至都无法在大门五郎靠近之前，做出任何行动。

    不能坐以待毙！

    这是余烬非常清楚的事情，在这种状态下，他根本无法和大门五郎进行抗衡，于是，他直接动用了自己的最强招数，瞬间化作劣等生化魔人，不求攻敌，只为自保。

    当大门五郎的一对铁手，落到余烬肩头之时，却是一下子扑了个空，余烬在一道道愕然眼神中，先是化作淤泥，躲避了擒拿招数，再以猝不及防的控制手段，将大门五郎包裹在形如气球的软体之中。

    啪！

    余烬按照自己的思路，高高跳起，轰然落下，打算借助气球破碎对大门五郎造成的僵直时间，好让自己度过最后两秒的“震慑”状态，然而偏偏在他恢复真身的那一刻，大门五郎的双手出人意料的再度落向他的肩头……