    “是庄妃娘娘命人……”听公公的语调委屈而冤枉，拿捏的十分好。

    “是她！”皇后猛的一掌拍在了自己的雕花椅上，心中暗骂这个贱人，又和自己作对。若不是她娘家人握有兵权，皇上岂会如此放纵她？

    若可飞又低下头，没有再说话。此刻，沉默便是最好的对应。

    “你，是叫若可飞是么？”皇后笑的和蔼，起身上前拉住了若可飞的手，“本宫就叫你可飞吧。”不待若可飞说话，皇后忙转头对身后的宫女道：“小翠，快去拿药来，看这小脸肿的。真是惹人心疼。来来，快坐下。本宫一定为你做主。”

    “谢过娘娘。”若可飞低下头浅浅的道谢着。语气却没有太大的波澜。这个女人才是最聪明的。喜怒哀乐都掩饰和控制的很好。这种人往往杀了人，被杀的人还会当她是好人，对她感激涕零。

    小翠将药送了上来，皇后立刻吩咐小翠为若可飞上药。药膏的效果相当明显，抹上去后若可飞立觉丝丝清凉。

    “去，把那日送来的好茶呈上来。”皇后笑的亲切。

    若可飞心中一沉，这么迫不及待么？

    “去，把那日送来的好茶呈上来。”皇后笑的亲切。

    若可飞心中一沉，这么迫不及待么？

    “是。”立刻有宫女柔声恭敬的应了。

    “可飞啊。”皇后笑的慈爱。

    “在，娘娘。”若可飞低垂着眼睫。

    “皇上不失为一个亲政爱民的好皇上。九儿在这方面还略有欠佳，你可要好生提点着。”皇后的脸上和煦的微笑着，眸子里却是阴沉。言下之意若可飞又怎么会不明白。

    想是市井传闻轩辕孤云宠她七夜，所以皇后很不是满罢。远女色，呵呵。若可飞在心中淡笑。初尝人事的男子只会索取不够。怎么远？而皇上，更不必说。早就知道那日自己送给七王爷的那些舞女里为首的那位已经被封为了才人。皇上甚是喜欢呢。真是想不出若是皇后知道现在受宠的女子是自己送的会有何举动。

    “娘娘请用茶。”宫女将泡好的茶端了上来，却看着若可飞愣了。只因为她不知该如何称呼若可飞。皇后从未召见过皇室中的妾。

    皇后不动声色的将茶递于了若可飞：“来，可飞，这可是……”若可飞伸手接茶，皇后的话音未落，却听的外面一阵吵嚷。

    “九王爷，不可啊……”

    “母后这的奴才胆子还真是越来越大了啊，敢跟本王如此说话了。”殿外传来轩辕孤云暴怒的声音。此刻，这声音听在若可飞的耳朵里却是格外的动听。他来了，还来的如此之快。

    皇后只是微微蹙眉，立刻又舒展开来。九儿怎么会这么快就前来？

    “呵呵，看来九儿还真是离不开你啊。”皇后淡淡的语调让人琢磨不出她的心思。

    若可飞低下头，没有说话。手中的茶杯里散发着一股很淡很淡除了茶香外的一种味道。这个味道，若可飞心中苦笑，没想到一天之内就闻到了两次。

    “参见母后。”轩辕孤云浑身散发着冰冷的气息，就这么疾步闯了进来。

    “九儿，忘记本宫说过什么了么？成大事者……”皇后不怒也不恼，依旧是一副异常慈爱的样子，可惜轩辕孤云很没有给面子。

    “母后的一切教诲孩儿都谨记于心。母后教导过孩儿要懂礼仪。方才孩儿让外面的公公通传，他却胆敢对孩儿无礼，对与这样的奴才，母后认为孩儿该放纵么？”轩辕孤云的口气不卑不亢，不恼不气，拿捏的刚好。

    皇后看着眼前面无表情的轩辕孤云，心中一阵发紧。什么时候，这个自己带大的孩子开始用这般陌生的眼神看自己了？

    轩辕孤云这才用眼角瞟了瞟一边坐着的若可飞，而若可飞没有任何的反应，只是低着头，让人看不到她一丝的表情。

    “孩儿办完事特意来探望母后，顺便想带走可飞。”此刻的轩辕孤云举止谈吐得当，脸上的异常的正谨。

    “呵呵，也罢，去吧，改日再来探望也行。”皇后的语调没有一丝的不满，眼前的她仿佛真的是个包容而慈爱的母亲。

    “谢母后。”轩辕孤云冷眼看了看若可飞，“还不快起来给母后行礼告退？！”语气中隐隐有着严厉。

    看着轩辕孤云那不似做伪的态度，皇后的眸中闪过一丝淡淡的欣喜。这个孩子心里还是有着自己。

    “奴婢告退。”若可飞始终低着头，声音低而清晰。

    “下去吧。”皇后微笑着挥了挥。

    两人一前一后慢慢退出了寝宫。

    皇后看着消失在门口的两人身影，眸色渐沉。

    两人一路无语行走在宫中。

    来到一四下无人的偏僻初时，轩辕孤云突的转身，狠狠的抱住了若可飞。

    若可飞怔住，只因为她感觉到轩辕孤云那微微颤抖的身子。

    眼神一滞，若可飞笑了，立刻明白了过来。

    “傻瓜，小傻瓜，我这不是没事么？”若可飞轻轻的拍着轩辕孤云的背。

    轩辕孤云又忽然猛的将若可飞拉出怀，正想说什么，却对上若可飞那红肿的脸。刹那，暴虐的杀意在轩辕孤云的眼中盛起。

    手轻轻柔柔的抚上若可飞的脸：“疼么？”

    “不疼，皇后给我上了药了。”若可飞轻轻摇头，微笑着。

    “谁打的？”轩辕孤云的声音像冰又像剑。

    冷而利。

    “已经没事了，抹上药后好多了。”若可飞伸手抚上了轩辕孤云摸着自己脸的大手。

    “我问你，谁打的？”轩辕孤云的声音依然很冷，手上的动作却更加温柔起来。

    “没事了，傻瓜，我们回家。”若可飞握住轩辕孤云的手，将他的手拿了下来。

    “谁打的？”轩辕孤云的眼中已经微红，那渐盛的杀意让若可飞无奈。这孩子就会问这一句么。

    “是庄妃身边的一个宫女。”若可飞无奈的回答，抬起手抚摸着轩辕孤云那紧皱的眉头，想将其抹平，却怎么也无法办到。

    “哼。”轩辕孤云冷哼了一声，不言不发，拉着若可飞的手转身疾步离去。动自己的女人，够胆。

    若可飞被拉的急，走的踉跄，轩辕孤云也不管。怒火中烧的他越走越快。

    若可飞无奈苦笑，今日，自己拣了条命就很不错了。这孩子气个什么劲？

    两人回了王府，小舞见到若可飞的回来，高兴极了。但看到若可飞脸上的伤又吃了一惊，忙去找药去了。而轩辕孤云气呼呼的一声不吭，将若可飞丢在屋里自己就跑到一边去了。

    有的事，必须要做！

    这一夜，庄妃用过膳在御花园散过步后便回寝宫休息。

    宫女小心翼翼的扶着她进了寝宫。进了里面，看到还没理好的床，庄妃皱起了眉。这个小蹄子到哪去了？平时在这时候都早该把床理好了的。屋里似乎有股血腥味，庄妃蹙眉，暗笑自己的错觉。

    “啊！——”一声尖利的惨叫响起。

    庄妃不悦的皱眉，叫什么叫？

    “娘娘，娘娘！”宫女语无伦次，声音里是惊天的恐惧。手指着铜镜的方向不住的颤栗。

    庄妃顺着宫女所指的方向看去，顿时花容失色，猛的捂住自己的嘴巴，将尖叫声堵住。自己的贴身丫鬟环儿此刻满身是血的跌坐在墙角，两边脸颊的肉已经不见，露出了森森的白骨，血还在不停的流淌着。而她的两只手也已不见，那完整的切口让人触目惊心。脸上的扭曲和瞪大的眼睛向世人诉说着她的死不瞑目。

    再看铜镜面前，一个精致的盘子上，整齐的摆放着两只手和一堆肉。庄妃压抑着内心的恐惧和恶心，慢慢的靠上前去，却发现那两只手已经被切成了块后再拼回的原样。血淋淋的场面强烈的冲击着庄妃和她身边宫女的视觉和神经。

    “呕”庄妃惊恐的呕吐着。几乎接近崩溃的边缘。

    今日这个丫鬟才抽了那个贱人的耳光，现在就是这副模样。不用想庄妃也明白了怎么回事。

    那个人，不，简直就不是人！

    夜，无声降临。

    京城中，皇宫里是亮的通透。

    而民间，有钱人家里也是亮的通透，穷人家自然没那闲钱到处挂着灯点着烛便是漆黑的一片。

    九王府里，一片通明。

    浴池中，水雾缭绕。轩辕孤云闭着眼睛靠在池边，肌肤在透亮的众多灯下闪耀着诱人的光泽，肌肤上的水珠更是晶莹闪亮，****精壮紧致，下腹部浸在水中。一头漆黑如墨的长发斜斜的披在肩膀一侧。在迷蒙的水气里，有着一股难言的魅力和致命的诱惑。若可飞坐在池边，仔细的为他擦着背。

    若可飞忽的低下头在轩辕孤云的耳边轻轻一吹气，惹的轩辕孤云颤抖了下立刻睁开了眼。

    轩辕孤云将手伸到背后，一把抓住了若可飞的小手，轻轻一拉，若可飞立刻就被拉下了水池，溅起了若大的水花。下一刻，已经被轩辕孤云紧紧的搂在了怀里。

