    与此同时。

    就在李承佑观看MV的时候，刘仁娜和IU也回到了IU的公寓。

    两人自从一起合作拍摄《英雄豪杰》后就成为了好友，之后随着交往愈加亲密，脾性相投，性格契合，前段时间更是决定搬到同一个小区居住，毗邻而居。

    这也是前几天两人为何一起来看房的原因。

    回到公寓，IU立刻没了刚才在李承佑面前的腼腆，走到冰箱旁打开冰箱拿出瓶水，拧开后咕噜咕噜先喝了半瓶，又拧上瓶盖后，这才看向了刘仁娜：“欧尼，原来李承佑就是长这样啊，倒是挺年轻的，长得也挺帅气，跟咱们平时常见的那些导演完全不一样。”

    刘仁娜笑道：“你以为呢，要不然我带你上门拜访他干嘛。”

    一般情况下，韩国导演从入行到执导自己第一部长片电影，大多都要从熬资历积累经验开始，等第一部长片电影上映至少也都在三十岁左右了。像李承佑这样异军突起，才刚刚二十出头，就执导了一部长片电影，关键是这第一部电影不仅上映了，票房和口碑还双双大爆。

    这样一个有潜力的导演不趁他刚刚成名时尽力结交，等以后李承佑名气越来越大，就是再想结交恐怕更没有什么机会了。

    前几天过来看房时，除了这个小区居住环境确实不错外，刘仁娜之所以决定选择这里，也有一部分原因就是李承佑就住在这。

    正所谓近水楼台先得月，大家都住在同一个小区，甚至还住在同一栋楼上，那么以后随着见面的次数越来越多，交情自然也会逐渐的加深，等有了交情后，还怕搭不上李承佑的东风嘛。

    退一步说，就算是没搭上其实也没什么。

    就像是演员试镜一样，不是每一次试镜的机会都能获得角色，但对于每一次试镜的机会演员都要懂得珍惜。

    刘仁娜此时的选择就是如此，她也相信她能够抓住这个机会。

    看了眼IU，刘仁娜又道：“不过你刚才是怎么回事，怎么见面了连话都不会说了？”

    IU表情一滞，尴尬笑笑，但随即就找到了借口：“欧尼，我是陪你过去的，总不好抢你的风头吧。”

    刘仁娜：“……”

    很想问一句——

    李知恩，谁给你的自信？

    见刘仁娜一脸的无语，IU干笑一声，连忙岔开了话题：“对了欧尼，刚才那个女生是李承佑的女朋友吗？听她刚才好像介绍说是你们公司的练习生。”

    刘仁娜暗下翻个白眼，懒得跟IU计较，随口道：“应该不是。”

    IU道：“可我怎么觉得他们两个挺亲密的。”

    刘仁娜道：“男女间关系亲密点就是男女朋友啊，你不是也跟我们公司朴山多拉的弟弟朴尚玄关系很好嘛，也没见你们俩个谈恋爱啊。”

    IU表情一囧，哑口无言，心底则忍不住郁闷吐槽——

    你以为我没想过啊，别人不给机会啊。

    朴尚玄艺名天动，是男子组合MBLAQ的成员，同时也是YG女子组合2NE1成员朴山多拉的弟弟。IU还没出道前，就跟当时同是练习生的朴尚玄成为了好友。只可惜IU没长在对方的审美点上，所以两人的关系也就仅止于好友这一步。

    小怼了IU一句，泄了刚才的那口怨气，刘仁娜才又说道：“上次我回公司的时候其实在公司旁边的一家咖啡厅意外遇到过他们，从李承佑跟那个叫金智秀的女生相处的情形来看，两人更有可能是亲戚关系。”

    IU插话道：“可我看他们俩长得也不像啊。”

    刘仁娜道：“可能是表亲吧，长得不像也正常。”顿了下，忽然又道，“不过也说不准，毕竟咱们也不了解他们的情况。”

    IU笑道：“欧尼想知道还不简单啊，你不是知道了她的名字嘛，之后去公司问问不就清楚了。”

    刘仁娜略微沉吟，点了点头：“说得也是。金智秀……确实得了解了解。”

    另一边。

    等金智秀吃完了年糕，李承佑先让金智秀去盥洗间洗了洗手，等金智秀出来时，拿起一部剧本递给了她。

    “你出演的事我已经打过招呼了，如果没意外也就是这两天，剧组就会向YG发出邀请。这是剧本，你好好看看。”

    金智秀蓦然一怔，有些紧张：“oppa，这、这么快啊？”

    李承佑摇头失笑：“又不是让你当女主角，你觉得有多难啊。行了，剧本拿回去了好好看看，你要饰演的角色我已经帮你标注了出来。等看过剧本后，自己先尝试着写一篇人物小传，然后拿过来让我看看，到时候我再帮你详细分析。”

    金智秀伸手接过剧本，低头看看剧本，又抬头看看李承佑，再低头看看剧本，半响，才回应了一声。

    “哦。”

    这一句话中，明显是透着信心不足。

    不过李承佑也不在意。

    第一次出演影视剧嘛，紧张和忐忑是难免的，反正就只是给金智秀练练手，也不是多重要的角色，李承佑其实并不寄望金智秀会演得有多好。

    能演得生动自然更好，演砸了其实也无所谓。

    人嘛，蹒跚学步的时候，谁又没有曾摔过几跤？

    时间流逝，转眼又过去两天。

    男主角试镜的事又看过其他的演员后，李承佑最终放弃了，矮子里面拔高个，最终还是选择了朴宝剑。

    虽然朴宝剑的演技稍微稚嫩了些，但这个演员还是有一定天赋的，更关键的是他的外形和气质很契合男主角，所以选来选去，李承佑最终还是敲定了他。

    金智秀那边，也没有任何变故。

    其实当剧组向YG发出邀请金智秀的出演邀请时，YG反而吓了一跳，搞不懂S.M公司的剧怎么会选择YG的练习生。

    直到专门询问过金智秀后，得知是李承佑的安排，YG这边才算是知道了原因。

    也同时知道了金智秀跟李承佑的关系。

    这一下又出乎了YG公司高层的一些人的意料。

    其实李承佑跟金智秀的关系并不是什么秘密，也没有专门隐瞒过，一些跟金智秀玩得很好的练习生，都知道金智秀有一个很疼她的哥哥，也有不少人曾见过李承佑。

    但很多人也就仅限于知道李承佑这个人，金智秀不是那种话多的人，很少提及李承佑，所以很多人并不知道李承佑的名字，也没有把他跟前两月热度很高的新人导演联系在一起。

    这也就导致了直到这次试镜邀请，金智秀和李承佑的‘关系’才在YG彻底的曝光。

    于是乎。

    一些人的心思开始了浮动。

    而刘仁娜也通过金智秀跟李承佑关系的曝光，搞清了李承佑跟金智秀的关系，心里面也生出了自己的盘算。

