
　　或许是因为阿水编造的身份有些过于逼真，也或者是迪比丽的化妆术实在过于神奇，不光城门的守卫轻易就放行了几人，就算内城随处可见巡逻侍卫看到几人时也选择了无视，没有跟其他人一样，还要受到盘查。

　　看样子德玛对于贵族的态度是十分友善的，还有专门的酒店来接待贵族。

　　而且关键是所有的东西都是免费的，这让艾斯兴奋不已。

　　“艾斯！你能不能不要吃了！”

　　“贵族吃饭可不是你这样的，不要跟饿死鬼一样！”

　　“给老子放下那头蒜！那是我的！”

　　“贵族也不会一口一头蒜，再把蒜皮吐出来的，你们两个能不能收敛一点？”

　　“再这样下去，我怕你还没找到人，身份就暴露了！”

　　“对了水子，详细的说说护卫大赛是什么东西？”

　　阿水听到索拉卡的话后，吐出一口蒜皮，左右看了一眼轻声的说道：

　　“护卫小组一般固定成员只有五人，瓦兰国有二十个城市，所以有二十个护卫小组，两年一度的护卫大赛，将会经过层层筛选，持续一个月的时间来选出最强的护卫小组！”

　　“这个比赛会把七颗宝石藏在赛场的猛兽体内，选手们一开始会优先搜寻猛兽取得宝石！”

　　“等到七颗宝石搜集完毕后，谁能集齐七颗宝石，就会取得胜利！”

　　“当然想要集齐七颗宝石，只有战胜对面！”

　　“胜利者在不断战斗！直到决出最强护卫小组！”

　　索拉卡听到这里，忽然怀念起小时候看的一本漫画，那时候做梦都想集齐七颗珠子，好许个愿让学校倒闭，自己不用再上学。

　　“而这个最强的小组，会获得丰厚的奖励，不光会分得城市一年百分之三十的税收，还可能会获得瓦兰王室的邀请，成为王牌护卫队的成员！”

　　“当时我所在的小组也曾经获得过第一名，我的几名队友就选择了进入王牌护卫队！”

　　“我因为不想受到过多的约束，就退出了护卫小组。”

　　听到阿水的话，罗布有些疑惑的问道：

　　“等一下，你们都走了，城市的护卫小组不就解散了吗？”

　　“没事的，护卫小组还有替补小组，会从里面选出强者组成新的小组的！”

　　“明天的赛程表我也看了，拉夫所在的德玛护卫小组，他们的对手就是我以前所在的小组，我还是有点面子的，相信他们不会对我们动手！”

　　“而其他的护卫小组，没有比赛时都会被集中在德玛西边的训练场内，所以我们完全不用担心！”

　　“迪比丽会带人干扰赛场里面的监视电话虫！”

　　“我们有充足的时间来解决他们！”m.23sk.net

　　阿水胸有成竹的样子，看来是迪比丽这几年下了不少功夫来搜集情报。

　　“拉夫现在的五人组，有着两名格斗家，一名狙击手还有一名剑豪！”

　　“到时候艾斯跟索拉卡大哥就解决那两名格斗家，狙击手就交给米哈尔了！”

　　“罗布对上那名剑豪应该没什么问题，丢斯负责解决那些闯进来的护卫！”

　　“拉夫就交给我吧！”

　　索拉卡听了半天后，有些不解的问道：

　　“狙击手不是交给米哈尔吗？怎么拉夫还让你对付？”

　　“难道他不是狙击手吗？”

　　阿水摇了摇头：

　　“虽然他的能力很适合狙击手，但是他并不是一个专业的狙击手！”

　　“准确的来说，他什么武器都会一点，但是都不是特别精通，不过他的速度十分敏捷，体力跟霸气也还不错，加上爆头果实的能力，非常难缠！”

　　“上一次我是因为被他的同伴拦住，所以才会败了！”

　　“这次有你们在！我绝对不会失败！”

　　艾斯听完后，拍了拍阿水的肩膀，充满自信的说道：

　　“放心吧！臭嘴男！这次你绝对不会再败！”

　　“我们一定会帮你报仇的！”

　　阿水面无表情的看了看艾斯咆哮道：

　　“你刚刚是用手擦嘴了吧！啊！你是不是以为我没看到啊！”

　　“想打架是不是！”

　　阿水巨大的声音引来了餐厅里一群人的注视：

　　“咦，这是哪个城市的贵族？”

　　“刚才我就注意到了，那个男人虽然长的就比我差一点，可是吃相太过粗鲁了！”

　　“可惜了，他的女伴如此漂亮，竟然跟了这种男人！”

　　一名满脸麻子，有着地中海发型的男人不屑的说道。

　　“还有那个管家还有护卫竟然敢跟贵族们坐在一起吃饭！”

　　“如果我没听错的话，刚刚是他在训斥主人？”

　　“就算他是那个贵族的亲生父亲，也不能如此放肆吧！”

　　“要知道贵族就是贵族！仆人就是仆人！”

　　“简直是贵族之耻啊！”

　　一名年纪很大的老者说完，看了看一旁有着一个长鼻子的管家后，又看了看还在玩耍的小儿子，因为刚吃完饭的缘故，小儿子的鼻子上还挂着几根面条。

　　感受到情况不对，艾斯一群人迅速撤离。

　　第二天一大早，阿水就兴奋的把几人叫起来。

　　吃过早饭后，乘坐上酒店的马车，不多时就来到了赛场。

　　上百个超大的影像电话虫，放在一个由木头搭建好的双层舞台之上。

　　舞台的前方是上下两层的观众席，因为来的时间过早，只有少部分观众在等待着。

　　而四周全部高高的墙壁阻挡起来，墙壁后面就是被定为赛场的森林。

　　阿水特意找了一个靠墙角的地方，几个人坐下后，闭上眼睛开始等待，不多时艾斯就打起了呼噜，索拉卡也渐渐的睡去。

　　不知道过了多久，巨大的欢呼声把索拉卡从梦中吵醒。

　　“怎么会这样！”

　　阿水难以置信的看着屏幕中出现的人，声音都有些颤抖。

　　“各位观众朋友们！”

　　“因为爱搞护卫小组遭遇海贼，人员出现了伤亡，所以退出了此次大赛！”

　　“而替代他们的就是我们的超级护卫小组，让你搞护卫小组！”

　　“究竟是放屁想小组会取得胜利，还是让你搞小组笑道最后，就让我们拭目以待吧！”

　　“现在选手们将进入赛场，谁先找到隐藏好的七颗宝石就会获得胜利！”

　　“欢呼吧！各位！”

　　听到主持人的介绍后，索拉卡默念了几声护卫小组的名字后，纳闷的说道：

　　“这两护卫小组的名字？让你搞得想放屁？”

　　“这是一个组合吗？你们国家的就是这么给男团起名字的？”

　　“喂！阿水！我问你话呢，你怎么了？没睡醒吗！”

　　阿水看到屏幕的选手走进森林后，才回过神来，对着索拉卡几人说道：

　　“快走！”

　　“行动取消！今天我左脚先出门的！不适合报仇！”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第57章 今天不适合报仇免费阅读。https://www.23sk.net 