    宁凡大概的了解了云家的过去。

    原来一直执掌天会的人是云澜的生父云勇强，但一次谈判让云家差点灭亡，是云澜挺身而出的将云家拯救回来。

    因为从小习武和很好的头脑让她理所应当的当上了云家的最高掌权人，下面的所有人都愿意效忠云澜。

    这就让云勇强很是不舒服，属于自己的一切被自己的女儿全部拿走，心中生怨。

    那么这个隐藏在云澜身边的人，其实不是其他势力的人，而是云澜自己的亲生父亲。

    了解到这些让宁凡有点无奈，父女俩谁掌管不都是一样的吗。

    何况云澜已经将天会的一切事物管理得井然有序，云勇强应该为自己的女儿感到高兴才对。

    但结果却恰巧相反，这本是云家的家事，自己不应该插手。

    可云勇强对自己出手的事情，还差点害死了江雨柔，这件事宁凡不想管也得管，他已经伤害到了自己身边的人。

    “嗡嗡嗡！！！”

    口袋中的手机响起来，拿起来看了看是一个陌生号码，接听道：“喂，哪位？”

    “小凡，是我！”

    “澜姐，这个点打电话给我有事吗？”宁凡问。

    “没什么，多亏了你的帮忙，才将天会拯救过来，所以今晚我的父亲叫我回去吃饭，我想叫你一起。”云澜说。

    “澜姐，有句话我不知道该不该说。”

    “你说，跟我还有必要隐瞒什么，说吧。”

    宁凡考虑了下，道：“你的父亲很有可能就是之前对你下毒之人，你自己要多留一个心眼，不过我也只是猜测。”

    “我明白了，我也猜到会是他。”

    “原来你知道？”

    “早已经猜到了，但因为是自己父亲的原因，我实在是不想怀疑他，今天下午的事情我知道了，我的父亲派人想要杀你，因为你跟我走得近，也是你将天会救回来的，他要拿回天会的一切，就一定会先解决你。”云澜说。

    “澜姐，你自己看的办吧，这已经不是关不关于亲情的事了，你放弃天会的一切我便会让他付出代价，他伤害到身边的人，这事我不能原谅。”

    “嗯，我会给你一个满意的答复。”

    云澜结束了通话，她知道自己是时候做出选择了，她也知道宁凡这是在给她机会。

    不然以宁凡的能力早就已经杀进了云家。

    宁凡收起手机准备先回别墅，剩下的就是看云澜怎么做了。

    此时，齐欣妍见到宁凡离开之后，自己也率先离开，免得被宁凡疑心。

    但她根本不知道，宁凡早已经猜到了她可能的潜在身份，只是因为齐欣妍没有动手，宁凡也就没有坦白。

    齐欣妍是一个杀手，同时也是一个很好的保镖。

    这一夜，云家发生了全面的整改清洗，一时间传进了各大势力的耳中。

    同时还有的就是霍雯丽已经被警察抓住，要求赔偿司徒嫣然的一切精神损失费，还有七七八八的其他费用。

    霍雯丽的全部家产都被查封，在经过审判之后公开向司徒嫣然道歉。

    但那画面早就被喷子们的弹幕占据，早就看不到人了。

    一系列的事情过去了七天。

    司徒嫣然的心态已经恢复过来，坏人已经得到了惩罚。

    唯一不足的就是江雨柔了，尽管她已经醒过来了，但杨素素不允许她再跟宁凡住在一起，担心她再出事。

