    江宝宝发现，厉北爵似乎对这件事情，没有什么太大的反应。

    她心思微微一动，这才试探着开口道：“把这些花拆开吧，客厅的餐桌上还有衍宝他们几个的房间里，都可以摆上一些……”

    她一边说着，一边观察着厉北爵的神色。

    郑伯同样用余光看着厉北爵那边。

    见他没有说话，这才答应道：“是，我这就去准备。”

    几个佣人立刻上前，一齐把花抱到了旁边，开始拆分。

    衍宝却好奇的不得了，还是忍不住问道：“妈咪，这到底是谁送的花呀？”

    江宝宝闻言，只好哭笑不得的回答道：“妈咪也不知道是谁送的呀，等妈咪搞清楚了，一定告诉你好不好？”

    她的话音刚落，便看到眼前的小家伙，神色瞬间变得兴奋，想也不想的开口道：“不知道是谁送的，那就肯定是爹地送的啦！”

    墨白也突然在一旁开口帮腔道：“对！肯定是爹地送的！”

    两个小家伙说着，一起转头满脸期待的看着厉北爵。

    厉北爵微微一顿，想到刚才江宝宝并没有很开心，心情一时间有些微妙，只是淡淡的开口道：“先去吃早饭，吃完了，送你们去幼儿园。”

    他故意转移了话题，朝着餐桌的方向走了过去。

    三个小家伙对视一眼，又看了看时间，只好也飞快地坐到了餐桌旁。

    用过了早餐，江宝宝和厉北爵两个人，便一起上了车，送三个小家伙去幼儿园。

    江宝宝的车子还没有清理完毕，这段时间两人一直都是用一辆车。

    车里——

    江宝宝一路都有些心不在焉的看着窗外。

    那束花到底是谁送的呢？

    知道自己住在厉公馆的人可不多，只有小糖和刚刚回来的那群臭小子……还有只剩下厉北爵了。

    那家伙怎么可能会送花给自己？

    还是那么一大束！

    江宝宝在心里摇了摇头，一个个的否决了每个有嫌疑的人。

    直到看着三个小家伙，手拉的手走进了幼儿园，她还在心里琢磨着这件事。

    随即便突然听到厉北爵的声音，在耳边响起。

    “你……”

    他只说了一个字，就停了下来，似乎是有些犹豫。

    江宝宝猛地回神，下意识的反问道：“嗯？什么？”

    厉北爵没有说话。

    又停顿了几秒，这才继续往下问道：“你不喜欢玫瑰花？”

    “啊？”

    江宝宝一时间没有反应过来，不懂他为什么要问这个。

    随即便猛的瞪大了眼睛，一脸不可思议地反问道：“你问这个干什么？那些花该不会是你送的吧？”

    她的表情除了吃惊，没有任何惊喜的神色，更多的反而是惊吓。

    厉北爵脸上的神色僵硬了一瞬，搭在方向盘上的手猛地攥紧。

    这才咬着牙，一字一顿的道：“不、是。”

    他的话音刚落，瞬间就看到江宝宝狠狠松了一口气。

    “不是就好，不是就好……”

    江宝宝伸手轻抚了两下胸口，心里的大石头轰的一下落了下来。

    还好不是这个家伙送的！

    如果真的是他，那也太离谱了！

    厉北爵看着江宝宝一脸放松的神色，心里突然觉得有些小小的不爽。

    她这是什么表情？

    自己送她花有什么问题吗？

    厉北爵突然觉得胸口有些发闷，似乎是有一口气堵在那里，不上不下的。

    江宝宝却毫无察觉，说完话，推开车门就要下车。

    厉北爵急忙问道：“你要去哪儿？”

    “我？我还能去哪儿，当然是去基地啊。”

    江宝宝随口回答了一句，说着，已经哐的一声关上了车门，连再见都懒得说，毫不犹豫的朝着马路对面走去。

    厉北爵看着江宝宝的背影，脑海中却又忍不住浮现出了，她和沈凌风在一起时亲密的样子。

    她最近天天往那边跑，和那个沈凌风待在一起的时间很多……

    厉北爵微微眯了眯眼睛，心底除了憋气，又开始觉得有些发酸。

    不行！

    他不能再等了！

    他要主动出击！

    ……

    傍晚。

    江宝宝一整天都在基地里忙着给大家制定训练计划。

    直到黄昏时分，这才终于得到了休息的时间，整个人都瘫在沙发上。

    “怎么样？休息了这么久，突然开始工作，觉得有些不适应了？”

    沈凌风端着一杯柠檬水走了过来，笑着放在了她眼前的桌子上。

    江宝宝无奈的摇了摇头，有些疲惫的揉了揉眉心。

    “最近确实过得太松懈了，好像是不太适应工作状态……”

    江宝宝笑着回了一句，看了看时间，突然想起来了什么，开口道：“对了，晚上不是说带那帮臭小子出去改善生活吗？他们吵着要吃小龙虾，刚好附近有家餐厅还不错……”

    江宝宝一边说着，一边随手拎过了自己的包。

    沈凌风也点头答应道：“那我去叫他们，今天训练的时长也差不多够了，比赛报名之前，还可以让他们再放松几次。”

    他一边说着，一边转身去了训练室。

    江宝宝则是打算，去外面找司机开车。

    可没想到刚一开门，却看到一个，此时并不该出现在这里的人，正站在门外。

    “厉北爵？你来这里做什么？”

    江宝宝皱眉看着站在车门前的男人，神色有些迟疑。

    怎么觉得最近厉北爵都阴魂不散的？

    之前明明只有晚上在别墅才会碰面，可是现在……

    江宝宝心里觉得有些怪怪的，却又说不上来，究竟是哪里奇怪。

    厉北爵轻咳了一声，神色也变得有些不自然。

    刚打算开口说话，就听到江宝宝身后传来一阵说话声。

    “老大，我们去哪儿吃小龙虾啊？虾的个头一定要大哦！”

    小丁笑嘻嘻的说着话，话音刚落，就看到站在门外的厉北爵，脚步不禁猛的一顿，微微挑了挑眉。

    “金主爸爸怎么来了？是找我们老大有什么事情要谈吗？”

    他好奇的问了一句。

    随即便看到厉北爵点了点头。

    “我是来接她的。”

    厉北爵不慌不忙的吐出六个字，眼神缓缓的从沈凌风身上扫过，果然看到他正皱眉看着自己。

