    第二天，肖恩就被单独叫到了校长办公室里面，肖恩得到了自由，可以自由分配自己的时间，只要考试来就可以。

    肖恩脸上出现了笑容。

    肖恩的目的终于达成了。

    拿到了作为学神的特权。

    肖恩就打算只有考试的时候去一趟学校，平时的时候就开始带着希瑟浪。

    作为一个不甘于平静的人，怎么可能专心上学。

    这样子也不用等到周末了，明天就可以搬家了，先把那家搞定。

    回到了教室，格温好奇的看向肖恩问道：“校长找你什么事情？”

    “我获得了自由！”

    “什么？”

    “我可以不上课了！我说过，我会达成这个目的的。”肖恩脸上带着得意的笑容。

    格温则是呆了一秒后，随后就意识到了之前肖恩跟她说的计划。

    这就让格温合适吃惊，旁边的彼得也是凑了过来。

    听到肖恩竟然不用上课，只来考试就可以，心里也是为着肖恩高兴。

    “你真的做到了！你这样子真的太酷了！”彼得有点崇拜的看着肖恩。

    肖恩发现彼得怎么有种自己迷弟的感觉。

    肖恩脸上也是高兴，这样子就彻底解决了希瑟的问题。

    这时候哈利则是说道：“一个月后，我这边有一个参观奥斯本实验室的机会，不知道你们愿不愿意来”

    “当然！”

    “为什么不呢？”格温也是同意道。

    肖恩则是想道：“那蜘蛛侠的剧情应该是开始了。”

    肖恩随后答应道：“好！”

    四个人约好一个星期后，就去参观奥斯本工业的实验室。

    奥斯本是这世界的几大巨头之一，剩下的有安布雷拉集团，斯塔克工业，先锋科技，维兰德企业汗默集团，罗克森公司和皮姆科技等。

    中午几个人坐在草坪上吃东西。

    肖恩看着这个迈克尔说道：“我们再比试一次怎么样？”肖恩想道以后就很少有机会与他切磋，就打算趁着这次机会，切磋一次。

    迈克尔也是不服输，之前肖恩都是耍赖，这次自己一定要小心一点。

    这次一定不要中了肖恩的诡计，迈克尔在心中告诫着自己。

    听到有热闹，格温对着迈克尔说道：“加油！这次你一定赢！你只要小心肖恩的阴谋诡计，胜利的就一定是你。”很明显格温是支持迈克尔的。

    彼得则是支持着肖恩。

    哈利则是站在了中间，笑着看着肖恩和迈克尔开始掰手腕。

    两个人找了桌子，又开始了掰手腕。

    肖恩则是想着这次如何胜利，随后眼前一亮，又想到了一个计谋。

    迈克尔也在心里告诫自己，这次一定要小心。

    肖恩对着迈克尔说道：“这次我可要使全力了，我可会偷袭的，要小心了。”说完看向了迈克尔。

    格温在旁边提醒的喊道：“不要受他的影响。”

    迈克尔点着头，开始小心起来。

    肖恩则是嘴里一直喊道：“1，2，3.......”

    那边的迈克尔看着肖恩的数数，不敢大意，只能绷住手臂小心肖恩的偷袭，但是肖恩没有用力，而是一直在数。

    那边的迈克尔因为还在神经紧绷着，担心肖恩的突袭，所以全身的肌肉紧张。

    就这样子两个人僵持了一分钟，两分钟，三分钟......

    汗水一滴滴的留下来，肖恩脸上是一脸的轻松，迈克尔则是留下了汗水。

    到了第五分钟，肖恩用出了全力，迈克尔赶紧也用出了全力支持住，两个人僵持了起来。

    又是僵持了一分钟，肖恩和迈克尔脸上都出现了汗水。

    肖恩则是笑着说道：“这次我是赢定了。”肖恩脸上带着得意的笑容。

    旁边的格温对着迈克尔说道：“不要受他的影响，加油，迈克尔！”

    哈利也是紧张起来，看着两人。

    迈克尔他们又僵持了一分钟，两分钟，到了第三分钟，迈克尔终于坚持不住，手背慢慢的向着肖恩那边的桌面压去。

    迈克尔感觉自己的力量在一点点消失，身体也传来疲倦感。

    而迈克尔因为前面的小心谨慎，力气和体力消耗过大，到了第五分钟，迈克尔只感觉手臂像是灌了铅一样，越来越麻木。

    肖恩虽然也有这感觉，但是比迈克尔却是强多了，毕竟之前都在休息。

    迈克尔只坚持了一会就被肖恩压倒了在了桌面上面。

    这时候格温也是发现了肖恩的计策，就是前期消耗迈克尔的力气，最后再一鼓作气，这就让格温对着肖恩说道：“这次又中了你的计策。”

    肖恩也是笑道：“这叫一鼓作气，再而衰，三而竭！我就是前期消耗迈克尔的力量。”肖恩没有遮掩，而是坦诚的承认了计谋。

    彼得则是对着肖恩说道：“赢得漂亮。”

    迈克尔又郁闷了！

    这次又被肖恩给算计了。

    格温也是无话可说，这次比上次要赢得光明磊落。

    肖恩拍了拍迈克尔的肩膀，鼓励他下次继续努力。

    迈克尔也是露出了无奈的笑容。

    肖恩捡起了迈克尔的掉的技能书和一万美金。

    这次迈克尔掉出了技能书《力量天赋》。

    『力量天赋：天生力量会比普通人大一点。』

    肖恩用掉了技能。

    肖恩感觉力量一下子大了一点，现在的肖恩的力量可不怕迈克尔。

    毕竟肖恩有着强壮三级的加成。

    迈克尔也是切磋了三次，还有两次的机会。

    这时候肖恩则是问着迈克尔说道：“上次那个加入橄榄球球队的事情怎么样了？”

    迈克尔有点犹豫的说道：“我不知道我有没有天赋！而且我也没有那么多钱支持我这么做。”

    肖恩笑着说道：“这总比你读书强，你应该试一下。”

    哈利也是笑着说道：“就凭借你的身体，我觉得你一定可以。”说完拍了拍迈克尔那厚实的肩膀。

    格温和彼得也是鼓励着。

    其实迈克尔也只是担心，因为这是一个大决定，他的人生只要一失败，就会万劫不复，所以他才会那么纠结。

    他没有那么多机会。

    肖恩是因为知道迈克尔有着橄榄球天赋，所以对于迈克尔加入橄榄球球队非常的赞同。

    彼得有点期待的说道：“橄榄球可以最能展现男性魅力的运动。”说完还冲着迈克尔眨眼睛。

    格温则是拍了一下彼得的肩膀说道：“打橄榄球可不是单纯为了吸引女孩。”

    在大家的鼓励下，迈克尔最后说道：“好吧！我决定去试试！”

    肖恩看着迈克尔的表情有点意动，于是说道：“我下午陪你一起去。”

    迈克尔点着头，同意了肖恩。

    脸上也是出现了笑容。

