    “考了多少分？是不是考砸了？”

    秦淮茹瞪着大眼睛，看着炕上的槐花。

    “哎呀……”槐花用手捂着脸，都不敢看秦淮茹。

    “嘿……”

    看到槐花的样子，秦淮茹直接伸手，把她抱到了怀里。

    把她的手拿下来，秦淮茹直愣愣地看着她，“槐花，说实话。”

    槐花眼神有些躲闪，过了一会，看实在蒙混不过去了，她这才嘟囔道：“二……二十名。”

    “二十名？”

    秦淮茹有些头疼，她闺女难道还是一枚学渣？

    “你们班里多少人？”

    “五十多个呢，槐花已经很努力了。”槐花小脸上有些发红。。

    “不是倒数二十名吧？”秦淮茹狐疑地看着她。

    听到这话，槐花可不愿意了，“哎呀，怎么可能呢？妈也太小爱看槐花了，槐花一直很努力好不好？”

    “切，努力还考不进前十名。”

    秦淮茹嘟囔着，看了一眼怀里的槐花，她警告道：“过年的时候，你要是考不进前十名，看我怎么收拾你。”

    “嘿嘿，妈，要是槐花考进前十名了，你要怎么奖励槐花呀？”

    槐花揽着她的脖子，舔着脸说道，“要不，槐花考进前十名了，就奖励槐花一辆自行车？”

    “你要自行车干嘛？”秦淮茹有些疑惑。

    这小屁孩胆子真是大了，连自行车都敢跟她要了。

    一辆自行车，一百多块钱，是她现在十分之一的身家，可不便宜。

    “妈，槐花想要嘛，行不行呀？”槐花瞪眼睛，一脸渴望地看着她。

    秦淮茹想了一会，不就是一辆自行车吗？大不了把自己的那辆给她用。

    一咬牙，秦淮茹狠心说道：“行，只要你考进班里前十名，就给你弄一辆自行车。”

    “啊……”

    槐花很是惊喜，她一把抱住了秦淮茹，“谢谢妈，过年的时候，槐花一定能考进前十名。”

    “哼。”

    秦淮茹白了她一眼, 这小屁孩真是越大越不乖了。

    “行了, 赶紧睡觉。”

    伸手把槐花放下去, 她把屋里的电灯拉了下来。

    黑乎乎的屋里，风扇呼呼地扇着，她闭上眼睛, 一会便睡着了。

    ……

    第二天一大早，秦淮茹便醒了, 看了一眼旁边的槐花, 这小屁孩还在呼呼大睡着。

    打了一个哈欠, 她轻轻拿过旁边的衣服穿了起来。

    拿着水盆走到院子里，她用木桶从井里提了一桶清水。

    “嘶……”

    刚从井里提上来的水, 有点凉，她撩在脸上，立马精神了起来。

    “吱嘎。”

    听到推门声, 秦淮茹抬头看了一眼。

    “咦？你怎样憔悴成这个样子了？”

    韩春明一脸幽怨, 他脸上的黑眼圈, 清晰可见。

    抱着黑炭, 他慢慢地走了过来。

    黑炭在他怀里，瞧着也没什么精神。

    “说话呀？你怎么成这个样子了？昨天晚上熬夜了？”秦淮茹很是狐疑。

    “你还好意思说呢, 我在西屋没风扇，热得我都睡不着，后半夜天快亮了, 我才眯了一会。”

    打了一个哈欠，他轻轻把黑炭放下, 接着把媳妇挤到了一边。

    把水盆里的脏水倒掉，他重新从木桶里, 舀了一瓢清水，好好洗了一把脸。

    “哈哈, 你就笑死我吧。”

    秦淮茹站在一旁乐得不行，她伸进韩春明的衬衫里，摸了一把。

    噫，他背上黏黏糊糊的，秦淮茹连忙把手伸了出来。

    “韩春明，你是不是傻？你不会过来吗？热得不行，你就过来睡呗。”

    韩春明站起身, 抹了一把脸上，他摇了摇头道：“那不行，槐花都是大姑娘了。”

    哎呦，这人还真是有心, 秦淮茹拍了拍他的肩膀，肯定道：“韩春明是一位好同志，哈哈……”

    不是她幸灾乐祸，韩春明也太可乐啦。

    “喵呜，喵呜。”黑炭用爪子，扒拉了一下秦淮茹的裤腿。

    “大黑炭，你想干嘛？”秦淮茹狐疑地看着它。

    “喵呜，喵呜。”黑炭不会说话，它就一直叫着。

    “你也想洗脸？”

    秦淮茹看了水盆一眼，索性把黑炭抱了起来。

    把手伸进水盆，沾了点水，她在黑炭脸上，使劲揉搓了起来。

    半晌，她看着黑炭的大黑脑袋，满意地点了点头, “行了, 可干净了，去玩吧。”

    黑炭用爪子扒拉了一下脑袋，显得很满意。

    秦淮茹又洗了一下手，便准备做早饭。

    “砰、砰、砰。”

    刚准备进屋, 她就听见院门被人拍得砰砰响。

    “来了。”

    秦淮茹转身朝院门走了过去, 拿出钥匙打开锁，她把院门推开了。

    “你怎么这么早就来了？”

    看着站在外边的顾芳，秦淮茹一脸的嫌弃，上次她也是，大清早地就来了。

    顾芳嘿嘿一笑，她连忙走了进来。

    “姐们儿，我不会打扰你们了吧？刚起床？”

    秦淮茹翻了一个白眼，她把院门关上了，“没有，我们早就起来。”

    说着，她又瞅了顾芳一眼，这人今天里边穿了一件白色的背心，外边披了一件军绿色的衬衫，看着有种英姿飒爽的感觉。

    她又看了一眼自己……

    嗯，她最近有些疏于打扮了，这可不行。

    两人进了屋，顾芳在屋里打量了一眼，“咦？姐们儿，床上那小女孩是谁？”

    “我闺女呗。”

    说着，她朝韩春明招了一下手，“韩春明，你领顾芳去问问房子吧。”

    农村起得都早，他们待会还要干农活呢，现在去正好，待会去晚了，没准人家还不在家。

    韩春明一脸郁闷，“我还没吃饭呢。”

    顾芳有些等不及了，她连忙说道：“嗨，饭好说，姐夫，咱现在就去，待会我请你下馆子，这样行了吧？”

    韩春明摸了摸肚子，不情愿地站了起来。

    “走吧。”说完，他推门走了出去。

    “姐们儿，我跟我姐夫走了哈？”

    秦淮茹朝顾芳点了点头，“赶紧去吧。”

    等两人走了，秦淮茹打了一个哈欠，韩春明不在，她也不想做早饭了。

    伸手把槐花叫醒，她领着槐花去了京大。

    到了学校，她牵着槐花，直奔大饭厅。

    路上，槐花一脸地好奇，她东瞅瞅西看看，到了食堂，她才反应过来。

    “妈，咱是为吃饭来的呀？”

    秦淮茹白了槐花一眼，这小屁孩怎么还透着一股傻气呢？

    “这是我们学校的食堂，走，咱去买点东西吃。”

    槐花看着周围的大哥哥、大姐姐，她脸上有股莫名的兴奋感，今天可算是长见识了。

    说实话，秦淮茹在京大待了这么多的日子，对食堂里的菜，有些不满意，她感觉都没有轧钢厂的好吃。

    瞅了一圈，秦淮茹买了两份豆浆，四个大包子。

    坐到食堂里的凳子上，两人吃了起来。

    秦淮茹啃了一口包子，抬头问道：“味道怎么样？”

    槐花正四下打量着，闻言连忙点着头肯定道：“好吃，包子好吃。”

    秦淮茹轻笑一声，也没有说什么。

    吃了饭，秦淮茹领着槐花，又去了学校里的图书馆。

    图书馆里，槐花被震惊到了，大哥哥、大姐姐们一人拿着一本书，都不带抬头的，一直低头看着书。

    这么多人学习的场景，她震惊之余还有些害怕。

    逛了一会，槐花轻轻扯了一下秦淮茹的衣服，“妈，咱走吧。”

    秦淮茹狐疑地瞧了槐花一眼，“你不想看书了？这里的书多着呢，你不想借一本书看看？”

    槐花摇了摇头，这里太严肃了，她有点不想待了。

    “好吧，那我领你去未名湖看看。”

    出了图书馆，秦淮茹领着槐花，一路向北，走了十几分钟，便到了未名湖。

    “哇，好大的湖呀，妈，快看，那里还有塔。”

    槐花的心情终于放松了下来，她指着远处的石塔有些兴奋。

    秦淮茹笑了笑没有说话，走到湖边，她蹲下身洗了一下手。

    “咦？妈，快看，里边有鱼呀。”槐花指着岸边水里的小鱼，有些跃跃欲试。

    秦淮茹瞅了一眼，立马警告道：“里边水深着呢，看看就得了，可不敢下去。”

    “噢。”槐花有些失望。

    未名湖边栽了一圈柳树，太阳也晒不着，待在柳树底下，凉风习习，被风吹着，很是舒服。

    两人在未名湖边，漫无目的地逛了起来。

    “槐花，你好好学习，以后呀，也来京大上学。”

    秦淮茹语重心长地说道，她对槐花还是有些期望的。

    “噢。”

    槐花随口应道，她四下看着，对周边很是感兴趣。

    “咦？妈，快看，他们是在干什么呢？”槐花指着不远处的亭子底下，一脸的好奇。

    秦淮茹脸色一黑，她连忙转过身，伸手拉着槐花，就要去别的地方。

    “秦同学是你吗？”

    “秦同学，你跑什么呀？”

    ……

    “秦淮茹，你要还是未名诗社的人，就过来！”

    秦淮茹一顿，在槐花好奇的眼神中，转过了身。

    “唉。”秦淮茹叹了一口气，她牵着槐花，不情愿地走了过去。

    在外人眼中，未名诗社对她可是有恩的，就这么走了，也不太好。

    忘恩负义的名声，她可不想在京大里背上，毕竟学校里出去的牛人太多……

    看着秦淮茹走了过来，张社长脸上这才好看了一些。

    “秦同学，你也是咱们未名诗社的人，平常集会不参加就算了，怎么碰到了还要跑？”

    “咳咳……”

    秦淮茹有些尴尬，“没听到，这不是没听到社长喊的嘛……”

    张社长看了她一眼，也没再追究，“咦？秦同学，这是谁呀？”

    槐花牵着秦淮茹的手，有点紧张看着他。

    “我闺女，槐花，叫张叔叔。”

    槐花小声说道：“张叔叔好。”

    “好好。”

    张社长脸上有些惊讶，他又看了秦淮茹一眼，半晌，他感慨道：“你都有女儿了呀……”

    秦淮茹点了点头，“张社长，你们继续吧。”

    她牵着槐花，走了两步，坐到了亭子外围的石沿上。

    “你最近没有新作品吗？跟大家伙分享一下吧。”

    秦淮茹连忙摆着手道：“没有，我还是听大家的吧。”

    张社长有些遗憾，“杨秀莲同学，你继续念吧。”

    杨秀莲站在众人中央，手里拿着诗稿，她脸上有些难看。

    悄悄转了一下身子，她背对着秦淮茹念了起来。

    吧唧一下嘴，秦淮茹无聊地听着，她恨不得现在就溜了。

    槐花倒是很感兴趣，她倚在妈身上，认真地听着，小脸上很是兴奋。

    “啪啪……”

    嗯？秦淮茹一愣，然后连忙鼓起了掌。

    看有一位男同学又走了上去，她只好耐心地听了起来。

    又听了五首诗，秦淮茹实在忍不了了，她拉着槐花，悄悄地走到了张社长旁边。

    “社长，孩子吵着要回去，我就先走了。”

    槐花懵逼地回头看了妈一眼。

    秦淮茹捏了捏她的小手，槐花这才没有说话。

    “这样啊，行，孩子要紧，你就先回去吧。”张社长看了两人一眼，然后点了点头。

    秦淮茹心中松了一口气，她拉着槐花赶紧溜了。

    “呼，看来以后得少来这地方了。”

    槐花看着秦淮茹，好奇地问道：“妈，咱干嘛走呀？他们念得好好听呀，他们都是诗人吗？”

    额……

    秦淮茹无语地看着槐花，这小屁孩怎么一脸迷妹的表情？

    这小屁孩以后，不会也是文艺女青年吧？

    “槐花，你……”

    秦淮茹都不知道该怎么说了。

    半晌，她无奈道：“嗨，走吧，我领你去隔壁逛逛。”

    青华校园比京大大一点，秦淮茹领着槐花，好好地逛了一圈。

    路过青华的图书馆，她特意领着槐花进去看了一下，好好让槐花感受了一番青华的学习氛围。

    中午，她领着槐花去小饭馆吃了一顿，接着便领着她去了圆明园。

    圆明园正好在京大北边，两者紧挨着也不远。

    在里边逛了两个小时，两人出了园子，秦淮茹领着她又去了颐和园。

    明天要上课，秦淮茹便打算好好陪槐花玩一天。

    颐和园也不远，两人从北宫门进去，一路往南边游玩着。

    颐和园里的昆明湖，可比京大里的未名湖大，秦淮茹特意租了一个小船，两人在湖面上划了一会小船。

    下午，天快黑了，秦淮茹才带着槐花，从西门走了出去。

    今天逛了一天，两人也累了，坐着公交，两人回了家。

