    夏云桐又用了用力，有这个东西在，那就是一个大的隐患，不说它去对付别人，就只说这个东西，对自己是有很大的恶意的。

    但是该怎么将它给处理掉呢？

    夏云桐转身，看向站在原地的沈栖，扬了扬手，提高了声音道：“你能看到我手里有什么东西吗？”

    沈栖大踏步的走过来，他站在夏云桐的身后，然后系统就恐惧的看着面前这两个强大的能量体。

    它该有多倒霉呀，怎么会遇到这样的事情？

    此时此刻的蓝贵妃与系统除了知道这两人都是来自异世的强大能量体之外，对于他们的出处一无所知。

    所以说蓝贵妃也觉得自己很倒霉。

    按道理说一个世界只允许有一个异数存在，这个世界是怎么了，一而再再而三的，来了这么多能量体，都快成筛子了。

    不过蓝贵妃发现，在她眼里曾经无所不能的系统竟然被这个女人给抓住了。

    蓝贵妃厉声的尖叫道：“你们要做什么，都给我滚开，我现在还是康元帝的妃子，就算他是太上皇了，我也是太皇太妃，敢要对付我，我会让你们知道下场的。”

    如果是以前，这样的威胁也许有些作用，但现在她面前站的两个是沈栖和夏云桐，所以沈溪眉头皱着，看着夏云桐紧攥的右手，目光沉沉的看着夏云桐说道：“在我眼里，你手里什么都没有。”

    所以说这个系统的形态似乎也只有她夏云桐能触摸得到。

    夏云桐并不想在这里浪费过多的时间，关键是也没什么经验，只能试探着来，于是她朝后面退了几步，距离蓝贵妃差不多有五步远。

    然后夏云桐就发现手心里的七彩蝌蚪突然间就不见了，它又回到了蓝贵妃床顶的上空。

    夏云桐就又上前了几步，而那沈栖只觉得眼前与他看到的定然不一样，可惜的是他什么都看不到。

    但这个难不倒沈栖。

    他速度极快的站在了夏云桐的身前，目光凛冽的看着蓝贵妃，面色平静的说道：“贵妃娘娘，太上皇让我与你说句话……”

    蓝贵妃此时正在意识区域里，疯狂的与系统商量着对策，她被困在这一方天地里出不去，系统里同样如此，也不知道哪里出了问题，眼前这少女的身体的确很好，她的眼底里满是贪婪，可哪里想到系统却又被她抓在手里，真是太无能了，可是这紧急关头蓝贵妃又不能说什么，只能催促系统快点想办法。

    然后她就听到了沈栖的话。

    蓝贵妃看着站在那个贱女人身旁的少年，突然之间感觉到心口冰冷，怎么感觉这个少年这么面熟呢？

    他……他他……真的太像那个被康元帝给毒死的皇太子了！

    这到底是怎么回事？

    蓝贵妃忍着心底里的恐惧，咬牙说道：“他说什么，我并不想知道。”

    都不用想，翻脸无情的康元帝肯定不会说出什么好话来。

    沈栖并不是询问她的意见，他一字一句的说道：“太上皇说了，他平生从没有见过你这样愚蠢和恶心的女人！”

    如果能看到蓝贵妃此时的神色，她肯定是面色大变的，只可惜什么都看不出来。

    夏云桐勾了勾嘴角，不管在这件事情上康元帝到底是不是无辜的，她对此不予置评。

    但总的来说，这个系统对人的影响力不能说没有，它肯定是存在的。

    沈栖也知道这话没意义，不过这的确是太上皇让皇后说给蓝贵妃听的，只不过皇后根本就不想见到蓝贵妃这个女人，所以就只好他来转达了。

    他看着夏云桐，轻声的问道：“可还有事儿？”

    他不准备让夏云桐继续冒险了，想来，她想知道的应该是知道了。

    夏云桐眉头皱着，她的确能将系统抓在手心里，可说句实话，她还没有强大到将这个系统给毁掉的地步。

    尤其这系统还有蓝贵妃，如今一门心思的惦记她的身体。

    夏云桐就摇摇头：“也没什么想知道的了。”

    沈栖沉声道：“那我们走吧。”

    夏云桐没有迟疑，转身就准备朝大殿门口走去，而沈栖目光沉沉地看了一眼，只有眼睛能动的蓝贵妃，面色平静却又冰冷，随即也转身朝前走了两步。

    而这时候，那系统却突然出现了，化为一片耀眼的白光，就朝着夏云桐扑过来。

    然后跟在夏云桐身后的沈栖挡在夏云桐的身后，他毫不迟疑的抽出腰间佩戴的宝剑，蓦然转身，朝着他已然看到的白光劈去。

    夏云桐清晰的听到两声惨叫，那是系统与蓝贵妃一同发出来的。

    然后夏云桐身前也同样发出一道两个人都没有看到的光芒。

    这光芒就朝着这上方空间反扑过去。

    已经回头的夏云桐有些目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    本来还泛着七彩光芒的所谓系统，突然间变得灰白，就好像电脑特效一样，突然之间就从这片空间消失了。

    沈栖冷冷的扫视了一眼一动不动的蓝贵妃，拿着宝剑，将剑尖放在蓝贵妃依然睁着的眼睛上。

    夏云桐站在他身侧，只看了一眼，就轻声的说道：“沈四哥，蓝贵妃已经死了。”

    沈栖把宝剑抽回，然后放回到腰间的剑鞘里。

    蓝贵妃那双眼睛依然一动不动的。

    显然这是真的没有气息了。

    他对着大殿外的方向喊道：“让龙五过来。”

    他又朝着空荡荡的大殿看了一眼。

    也不知道那个邪灵是真的消失了，还是又跑去了别的地方。

    沈栖带着夏云桐快步的离开了这座阴森森的大殿，龙五已经气喘吁吁的跑了过来，沈栖低声的吩咐几句，就与夏云桐一起站在大殿外的广场上。

    此时阳光透过云层笼罩着这片大地，已经是夏末了，天气并不热，阳光很是明媚，也很温暖，映照着皇宫，格外的威严。

    然后慧智法师带着一众僧人来与沈栖告辞，只说到了离开皇宫的时刻。

    沈栖并没有强行挽留，他看着大殿的方向，与大师恭恭敬敬的说了几句话，慧智法师频频点头，目光里带着了然，然后带着僧人朝着皇宫大门走去。

