    “公子，这到底是……”

    阿一从震惊中回神，渐渐回味过沈澈话中含义，内心顿时升起一片浓重的寒意。

    羸烟这个存在明显不合理，可他们居然没有一个人在意过，甚至觉得理所当然，究竟是从什么时候开始的？

    是什么让他们忽略了这其中一切古怪？！

    蓦地，阿一想起当初在蛮国都城，公子意外受袭的那一夜，顿时面露骇然之色，“公子，我知道了！”

    沈澈抬手打断阿一，眼神冷厉。

    虚假的记忆和意识就像是一个气泡，当这个气泡被陆元晏无意间戳破后，沈澈的思绪前所未有的清晰起来。

    毫无疑问，羸烟就是当初在梁王都城袭击他的刺客，那一晚上她就意图控制自己，可惜找错了方法，失败了。

    现在她又出现在自己身边，并且摇身一变，成为自己失散多年的妹妹，这莫名其妙的出现的身份，竟未曾引起他的丝毫警惕，甚至周围的人也觉得很正常，将她真正当成自己的亲人。

    潜移默化改变想法，消除戒心，这样的手段，何其可怕？！

    连他和阿一都中招了，现在梦真楼和镇王府当中，又有多少人中了她的手段？

    还有……云卿！

    沈澈眼中爆出精芒，想起当日去闲王府羸烟赶来的那一幕。

    那时他不觉得有什么不正常，现在想来，却是处处都是破绽！

    沈珞被他一直禁足在家中，哪里有那么神通广大的能力知道他在做什么，更遑论及时阻止他与陆云卿见面和好。

    还有羸烟在陆云卿面前那几分故意卖弄亲昵的神态……甚至之前他邀约与陆云卿见面，让阿一亲自传话，都受到影响，没有跟以前一样以字条传信，而是采取传口信的方式。

    这样的口信，能钻的空子实在太多了！

    这么多漏洞，这么多破绽，放在以前他立刻就能看出来，可就是因为中了羸烟的招，所有念头都被刻意模糊。

    若不是这次机缘巧合，他甚至极有可能陷得更深，成为对羸烟言听计从的傀儡！！

    想到此处，沈澈额头渗出一丝冷汗。

    阿一也意识到事情的严重性，低低出声：“公子，她手段诡异莫测，也不知道有多少人中了招，我们要怎么办？”

    沈澈眉头紧蹙，一时间想不到应对的办法，对这般能随意迷惑神智的招数，他了解得太少。

    甚至，他还有一丝担忧。

    现在他是被袁晏一句话点醒了，可若是回去之后羸烟再对他施展这种招数，自己会再次迷失吗？

    沈澈心中生出一股紧迫，在未曾弄清这一点之前，他断然不能与羸烟再见面！

    “阿一，你即刻秘密去一趟止云阁！”

    沈澈目露果断，突然吩咐，“告诉止云阁主，我要立刻解除这种迷惑神智手段的办法！不管付出什么代价，梦真楼都愿意给，甚至蛮国那座都城，我也可以送她！”

    阿一闻言目光微亮，立刻点头。

    止云阁的手段诡异和神秘，是他生平仅见，很可能就知道这种手段的来历！

    阿一想着正要转身离开，却听到沈澈再次叫住了他。

    他回头，便看到沈澈拿下脸上的面具，冷峻的面孔上露出罕见的慎重，“我亲自去。”

    阿一面色立刻剧变，“公子，您的身份……”

    “无妨。”

    沈澈神色凝然，“就这么定了。”

    阿一自然左右不了自家公子的想法，片刻之后，顶着阿一面具的沈澈便从从密道离开。

    同时，假冒沈澈的阿一也从明面上乘着马车回府，藏身在暗中的羸烟自然认得沈澈的面具，当即暗中跟踪而去。

    离开了梦园后，沈澈没有再接触任何梦真楼的人，而是随意进了一家成衣店，盏茶时间后再出来，已摇身一变，成了一个戴着斗笠的江湖客。

    这般装扮的江湖散人在京城再为常见不过，他踏入止云烟酒楼内，没有引起任何人的注意。

    说起来，这还是沈澈第一次来止云烟酒楼。

    透过斗笠缝隙，他视线扫过颇为热闹的酒楼大楼，选了一个离后堂较近的位置坐下，立刻就有店小二屁颠屁颠地走来，一脸堆笑地问道：“客官，要来点什么？我们止云烟的药膳可是出了名的！”

    说者无心，听者有意。

    以前听着止云阁经营的酒楼，沈澈还不觉得有什么，在认清羸烟的真面目后，他立刻对“止云烟”这个名字无比在意。

    止云阁，止云烟。

    区别只在一个“烟”字，而梦真楼建立以来遇到的最大的敌人，亦是“烟”，这是巧合？还是……

    “客官？”

    店小二带着疑惑的声音顿时唤回了沈澈的念头，他抬过头，声音无比果断：“我要见你们阁主。”

    店小二脸色顿时变了，慌声说了一句“客观稍等”便匆忙离开。

    不多时，处在易容状态的季情缓步走来，面带微笑地说道：“能一口道出我们名号的客人可不多，阁下，此处不是说话的地方，里面请？”

    沈澈当即起身默默跟着季情离开，兴许是现在的季情气质与从前相差太大，他竟完全没有认出。

    片刻之后，季情领着沈澈在一间客房坐下，转过身笑问道：“阁下，我们阁主大人可不是什么人都能见的，至少您要先拿出一丝诚意来，小女子也好通禀上去。”

    沈澈眯眼打量一眼季情，伸手抚了抚斗笠，哑声道：“姑娘在止云阁地位如何？”

    “阁下这是怕小女子做不了主？”

    季情杏眸光芒一闪，娇声笑道：“阁主大人醉心于毒术，平素这止云阁的里里外外，都是小女子在打理，阁下可明白？”

    沈澈闻言沉默片刻，伸手拿下斗笠，眸光沉静地看向季情，“我是梦真楼主，这个诚意……可够？”

    季情看到沈澈当面，吓得花容失色，差点跳起来。

    好在她很快意识到自己易容了，沈澈没那么容易认出她，当即松了口气，心虚地说道：“……楼主稍待，小女子方才怠慢了，这就去通禀报阁主！”

    言罢，她立刻离开客房，背影竟有几分慌乱。

    沈澈微微皱眉，却并未在意，只当是自己的真实身份吓到了止云阁的人，他眼力闪过一丝忧虑。

    若是连止云阁都没办法，他……要如何做？

    而在另一边，季情慌忙上楼来到顶层，却没找到陆云卿，只能喊道：“尘叔！！”

    唰！

    忘尘一如既往地神出鬼没，面色淡然地走来，“怎么了？”

    “尘叔，云卿呢？沈澈来了！”

    季情第一句话，便令忘尘脸色微沉，“不过他好像并不是知道了云卿的身份，以真面目而来，似乎有急事。”

    忘尘脸色微冷，“唰”地一下又消失在了原地。

    季情看到他这般反应，顿时暗叹一声。

    沈澈移情别恋，尘叔的气不小啊。

    沈澈这时候找来，尘叔怕是根本不会去告诉云卿。

    如此想着，季情还是下楼准备去密室找一找云卿，怎么说，当年沈澈在季家的事情也算是帮了她的忙。

    ……

    忘尘的确不想将沈澈过来的消息告诉陆云卿，不过他却还是过来告诉了陆云卿。

    不论如何，这段感情是陆云卿和沈澈之间的似是，他，并不会替陆云卿做任何决定。

    “沈澈来了？还是以真面目而来？！”

    陆云卿听到这句话，眼里掠过一丝异色，而后便让忘尘出去守在了密室门前。

    片刻之后，一个身着青衫的俊逸青年从密室中走出来。

    忘尘看到易容成男子的陆云卿，便领会了她的打算，没有再说任何劝解的话，让开了身位。

    吱呀——

    沈澈听到开门声音，抬头看到进来的青衫青年，眉头顿时蹙起，沉声道：“若是本王记得不错，止云阁主应该是一位女子？”

    “哦？小王爷亲眼见过？即便是亲眼见过……这世间亲眼见过的东西，假的还少吗？”

    看陆云卿施施然坐在沈澈面前，嘴角噙着从容淡然的笑，“在下止云阁主，止云烟，见过梦真楼主。”

    沈澈眯了眯眼，微微颔首，“是本王着相了，这些年多谢阁主援助之情。”

    “小王爷客气了。”

    陆云卿目光温和又不失锋芒，伸手不缓不慢地敲击着桌面，接着问道：“小王爷不惜以真面目示人，作为筹码来寻在下，难不成是遇到了什么困难？”

    “正是。”

    沈澈面上闪过无奈之色，抱拳道：“梦真楼主的身份，是本王身上最后一道护身符，若非万不得已，本王又怎会如此。”

    陆云卿听得心中微沉，面上亦是流露出一分认真与不解，“小王爷，究竟遇到了什么？”

    “阁主，可曾听过一种可以迷惑神智的手段？”

    沈澈眼神浮现凝重之意，“一种不知不觉就会让人深信不疑，神智会将一个陌生人当做亲近之人的诡异手段！”

    听到这句话，陆云卿心下剧震，眼中瞬间爆发出惊人的光彩！

    沈澈却以为她知道这种术法的来历，继续说道：“本王身边有一女子，名羸烟。”

