    “最近有报道，提起了印地麦克银行出售的事情，称这笔交易使FDIC蒙受了107亿美元亏损，亏损额超出预期。

    报道中，对于各家银行无视政府颁布的提供按揭贷款帮助和保护，没收房产，造成许多人被赶出家园，变成了无家可归者，进行了抨击。

    盈泰银行做的虽然不是最过分的，但是也被质疑有意和违约客户签署协议，触发所谓的损失共担协议，以从FDIC手里获取赔偿。。。”

    看着电视上新闻画面中出现的美国内华达州里诺市市中心搭建的大大小小的帐篷，是众多无家可归者的“安乐窝”。

    画面一转，与之形成鲜明对比的是，在离帐篷城不远处就是豪华赌场，很多赌徒在那里一掷千金。

    奥斯顿不由面色凝重的看着自己儿子，皱眉说道，对于这种舆论，他十分的敏感，尤其是在象党在国会大厦和白宫全面输给驴党后，驴党人变得越来越咄咄逼人。

    李婉晴也微皱眉头，看着自己儿子，而安迪则是微微一笑，给她一个放心的笑容后，悠悠然的说道：“那篇报道我看到了，不过，这是有人针对保尔森的救市政策，认为他的吃相太难看了。

    救市资金的“去向”不够透明，这让很多人不满，只不过是个由头罢了。

    更重要的还是为了奥黑牛的新政铺路，扫清障碍，消除保尔森救市政策的影响。

    至于说想用一片报道就让把吃进去的利益吐出来，呵呵，那也是他们想瞎了心，就算未来的真迎来调查，也有保尔森在前面顶着，说实话，我还真是挺期待接受国会特别委员会质询的。”

    李婉晴听到儿子的话和轻松的调侃，没好气的笑着打了一下安迪，教训道：“哪有人期待这种事情的！”

    “对于金融机构高层管理者的薪酬状况不够透明，驴党对此意见很大，按照金融机构与政府达成的协议，企业应保证在拿到钱后严格限制高层管理人员的薪酬，不提供高额离职补偿金或年终分红。一些企业还承诺高层管理人员退还先前获得的奖金。但眼下没有措施“验证”这些企业是否严格遵守上述规定。”

    奥斯顿没有理会自己儿子的调侃，而是皱眉接着说道。

    “呵呵，特别监察长人选迄今未确定啊。哼，这是有人再次催促国会排除“个别阻挠因素”，想要任命特别监察长啊！”安迪摇头轻笑。

    奥斯顿双眼微眯着点了点头，然后目光灼灼的看着自己儿子问道：“你认为谁会成为新的国务卿？”

    “希婆拉链顿。”安迪无所谓的随口回答道，“奥黑牛需要改善和拉链顿家族之间的关系，毕竟竞选的时候，互相伤害的太厉害了，哈哈。”

    奥斯顿也是摇头轻笑，“这在情理之中，毕竟奥黑牛团队中除了芝加哥帮，还启用了许多拉链顿的旧将，有希婆的加入，对他的白宫生涯会有很大的帮助。”

    “好了，不聊这些事情了，晚餐好了！”李婉晴看到女佣从厨房中走出来示意了下，打断父子两人的谈话，站起来说道。

    安迪挑了挑眉，心中不由暗叹一声，还是面露微笑的站起来，跟随李婉晴走进了餐厅里，他这一下午，7个小时吃三顿感恩节大餐，也是没谁了。

    “你尝尝这个，我亲自做的酱料。。。”餐桌上，李婉晴把一碟酱料放在安迪面前，然后拿起刀叉开始切割火鸡分发。

    看着白白的火鸡肉，安迪眼角抽搐了几下，艰难的咽了口唾沫，还是拿起餐叉叉起来蘸了点酱料送进嘴里。

    “哎——”

    “《福布斯》公布的最新球队价值排行，火箭队以5.5亿美力压公牛，排名升到了第三位，火箭最近更是连战连捷，士气高涨。”奥斯顿举着餐叉一边往嘴里送火鸡肉，一边说道。

    “不过也受到了一些伤病困扰，巴蒂尔，阿泰斯特脚踝都有些不舒服，保证季后赛，冲击总冠军，其他的我不管。”

    “咯咯，现在大家都对火箭管理层交易走麦迪的看法反转了，都说你们又做了一笔非常划算的生意。”李婉晴笑着调侃道。

    “麦迪是个天才，我当初决定交易走他，就是为了保证更衣室的安定，再说，为了大姚这棵摇钱树我也非得交易走他。“

    “他们之间真的不合？”

    安迪看着老妈眨着大眼睛，一副八卦好奇的表情，不由失笑点了点头，“确实有些龌龊，只是没有想到离开了火箭的麦迪还这么任性，呵呵，幸亏没把这个炸弹留在手里，不然现在炸的就是火箭了。”

    正如安迪担心的那样，此时的麦迪已经不仅仅是竞技状态开始走下坡路，训练不积极，态度不端正，求胜心低全都爆发了出来。

    在掘金不仅以伤病为由不训练，更是任性的不断缺席比赛，最过分的还是自己直接对外决定将休息一段时间来养伤调整状态，根本不去理会球队的战绩。

    俨然一副毒瘤表现，这让当初交易走他，而被休斯顿球迷喷的死去活来的火箭队管理层后怕不已，而球迷们更是万分庆幸，不过，掘金却是悲催的要死了！

    炸弹爆炸，炸死掘金，砸在手里，卖不出去。。。

    这是火箭队和掘金比赛时，响彻丰田中心的呼喊声，成为一时笑谈。

    火箭的表现，不仅被认可为西部二号种子球队，夺冠概率更是达到了6.2％，尤其是确立了“姚核心”的战术后，大姚雄霸内线为外线射手们的回勇创造了更多的良机。

    对于自己儿子买下火箭队，最开心的还是整个史密斯家族，毕竟德州是他们家族的大本营，这对他们在德州巩固影响力，增加新生代的认可度，是有着巨大帮助的。

    “小飞鞋，已经在德州购买了房子，准备回德州居住，为第三代在德州起家做准备。”奥斯顿淡淡的说道。

    “布什总统三世吗？”安迪轻笑着反问道，对于布什家族未来的掌门人，他还是有些了解的。

    看着自己的便宜老爸，不由心中失笑，乔治普雷斯科特布什同样被称为象党的未来新星，之前参军，在德州大本营做了几年地产商人，现在进入了海军情报部门任职，已经开始准备蓄势待发了。

    可以预见，未来的象党内，自己的便宜老爸和这位小小飞鞋，彼此将成为对方最大的竞争对手，除非便宜老爸继续贯彻史密斯家族的传统，放弃总统宝座，继续隐身幕后，保证权势和利益。

    “爸爸，你想走上台前吗？”

    安迪的话音落下，餐厅里立刻寂静无声，奥斯顿双手分别拿着刀叉，目光和自己儿子对视着，而李婉晴则是表情有些激动，来回看了丈夫和儿子一眼。

    “为什么不可以！”

    率先开口说话的却是李婉晴，安迪嘴角抽搐了两下，看向双眼圆睁，有些情绪激动的老妈，摇头失笑道：“当然可以，你说了算！”

    “真乖！没白疼你！”李婉晴开心的伸手捏了捏安迪的脸颊，“你爷爷也有这个意思，当然，这也有你崛起的一部分原因！”