    慕清霄捏捏她可爱的小鼻梁，却惹来小龙女一顿狂风暴雨般的粉拳，虽和挠痒痒一样，但他只能装作狼狈的模样，惹得佳人捂住粉唇，娇笑连连。（品%书￥￥）

    苦涩的摇摇头，慕清霄只好随手折断树枝，将树枝头部削尖，直接来到小溪边。

    旋即，以迅雷不及掩耳之势，将树枝插入溪水中，再次抽出树枝时，上面已经穿插着两条大鱼。

    “龙儿，相公烤鱼给你吃，快捡些柴火，我将鱼腥味处理下。”

    美眸望着小溪旁忙碌的身影，小龙女怔怔出神，身上高贵的气息尽显无遗，回过神来，连忙收敛气息，回到活泼时的模样，乖巧的在周围寻找起能生火的树枝。

    然而，慕清霄却没有现小龙女身上的异常，蹲在小溪旁处理着活鱼，俊美绝伦的脸蛋上，依旧挂着淡淡的微笑。

    当火堆生起，将清理干净的烤鱼，架上火堆，他就坐到小龙女身旁，刚要伸手将她搂入怀中，后者却巧妙避开，这让慕清霄神情一滞，奇怪的说道：“龙儿，你怎么了？”

    若是换做平时，小龙女根本不会拒绝，别说避开，往往都是亲昵的往他怀里钻，可现在怎么回事？

    望着慕清霄有些怪异的模样，小龙女咬着粉唇，臻缓缓靠在他的胸膛上，莲藕般的玉臂搂在他的腰间，道：“臭流氓，我们会永远在一起吗？”

    慕清霄总感觉，现在的小龙女和平时有些不一样，将她紧紧搂在怀中，轻轻吻在她的玉额上，温柔道：“当然，我们永远都会在一起。”

    小龙女闻言，娇小的臻在慕清霄胸膛上蹭了蹭，但美眸中却闪过一抹悲伤，眼眶也渐渐湿润，泪水珍珠般流淌而下，接着就开始抽泣起来。

    现怀中的小龙女，忽然就抽泣起来，慕清霄顿时慌了神，连忙捧起她的脸颊，道：“龙儿，你怎么哭了？”

    小龙女抬起头来，并没有回答，直接搂住慕清霄的颈部，吻上他的嘴唇。

    感受到嘴唇上微凉柔软的触感，慕清霄怔怔出神。

    由小龙女主动，这真是第一次，回过神来，他也不怂，撬开唇齿，缠住一条嫩滑小舌，两人就这样相拥在小溪旁，缠绵激吻起来。

    彼此感受着对方口中呼出的气息，两人感情再次升华。

    “唔唔。”

    激吻的同时，慕清霄手掌悄无声息的伸入小龙女的衣裙中，轻轻揉捏起，柔软且弹性十足的圣女峰。

    伴随着小龙女的娇哼声，慕清霄的邪火已经压制不住，手掌跃过雪白山丘，来到芳草萋萋的神秘幽谷。

    片刻后，一具完美无瑕得娇躯就出现在眼前，黑如瀑散落在草丛上，宛如含羞待放的花朵，嫣红的肌肤让慕清霄呼吸都急促起来。

    “龙儿......”

    望着慕清霄痴迷的模样，小龙女绝美的脸蛋上满是羞涩，眼波流转，痴痴的说道：“臭流氓，要了我吧，龙儿已经做好准备了。”

    小龙女的话语，宛如压垮骆驼的最后一根稻草。

    慕清霄再也忍不住，飞快脱掉白袍，直接压上去，吻住她水润得粉唇，雪白的酥.颈……

    片刻后，两人躯体交织在一起，伴随着一声痛哼，以及落红，小龙女彻底从少女蜕变成女人。

    “臭流氓，你弄疼我了。”

    小龙女莲藕般的玉臂搂在慕清霄的颈部，美眸噙着泪水，虽然口中有些责怪，但眼神却含情脉脉的望着慕清霄。

    慕清霄温柔的抱着小龙女，轻轻吻去她的泪水：“龙儿，我爱你。”

    话语刚落，慕清霄便开始驰骋起来，山谷中，顿时响起小龙女的娇哼与呻吟声。

    虽初经人事，但这半年来，两人每天都腻在一起，早已心有灵犀，小龙女享受得同时，也不忘迎合起慕清霄。

    草丛地上，呈现一幅颠鸳倒凤的江山合.欢图。

    半个多时辰后，云收雨歇，慕清霄抱着小龙女完美无瑕的娇躯，躺在草丛地上，望着她痴痴的模样，眼中满是柔情，轻轻抚摸起她的秀。

    小龙女处经人事，慕清霄虽尽力忍耐，却也极其卖力，将她折腾的死去活来。

    片刻后，小龙女从欢快的韵味中回过神来，痴痴道：“臭流氓，如果......如果龙儿突然消失了，你会不会想龙儿？”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，柔声道：“龙儿，不要胡思乱想，我们永远都会在一起，哪怕龙儿真的消失了，我也会去找你。”

    “嗯，龙儿相信你。”

    体会到情郎的情谊，小龙女不顾羞怯之意，缓缓挪到他的上方。

    躺在草丛地上，望着眼前的绝世美景，感受到某处的欢愉，慕清霄前所未有的幸福。

    两个小时后，小龙女从慕清霄怀中爬起身来，浑身散着高贵的气息，伸手轻轻抚摸着面前俊美绝伦的面容，美眸中满是柔情。

    足足十多分钟，小龙女粉唇轻启，一颗拇指大小的粉色圆珠漂浮而出，缓缓飞入慕清霄的口中。

    霎时间，小龙女脸色变得有些惨白，美眸也黯淡很多，但脸上却浮现幸福的笑容。

    “清霄哥哥，这些日子，是龙儿一生中，最幸福的时光，龙儿真的不舍得离开你，可是龙儿的伤势已经全部恢复，爹爹就会来找龙儿，到时候......”

    说着说着，泪珠便不断顺着她的脸颊滑落，只见小龙女俯下娇躯，粉唇印在慕清霄的嘴唇上，泪水滴落而下，打湿他的脸颊。

    “清霄哥哥答应过龙儿，所以，龙儿会永远等着你，无论多久......”

    话语刚落，山谷上的天空就裂开一道黑色裂缝，当黑色裂缝关闭，小龙女的身影，已经消失的无影无踪，只剩下山谷中沉睡的慕清霄。

    时光飞逝，春夏秋冬，眨眼间就过去数年。

    此时，襄阳城外的隐秘山谷中，一条清澈小溪前，碧绿的草丛地上，一名俊美绝伦的青年沉睡于此，不知今夕是何年。

    ......

    ......
