    勤世孙自从那日被书院送回来之后就一直昏迷，全身冷的发抖，眉毛、头发上都是寒霜，哪怕盖多少被子、屋里烧多少碳炉子都没用。

    这会儿屋里，扇着炉火的婢女已经汗湿了衣服，可是勤世孙还在昏迷着喊冷。

    世子妃忧心的望着勤世孙，不断的问勤王世子：“那些大夫都怎么说？”

    勤王世子忧心的说道：“太后连御医都派来了，都说瞧不了，说茂儿这般，倒像是中邪！”

    “中邪？好端端的怎么会中邪？”世子妃急声道。

    “你别着急，你可还记得两年前那件事情？”世子压低了声音。

    世子妃脸色一变，“那件事情不是摆平了吗？咱们府里已经安静了啊！”

    “那日我仔细的问了一下那个陈中原，原来书院里有个刚入学的小子，不知道怎么的，竟然在灵山后的木屋里找到了茂儿的玉佩，怕是那件事情没有完结呢！”勤王世子叹了一口气。

    世子妃怔怔的坐着，“那怎么办？”

    “你可还记得当年为咱们做法事的那个无咎道长？正好他到了龙城，我已经派人去请了，顺利的话也快到了！”勤王世子叹口气，“这件事情一定要彻底解决才行！”

    世子妃叹了一口气，怜惜的望了勤世孙一眼，这可是她唯一的儿子啊，可一定不能出事！

    无咎到了勤王府，抬眸望着房顶上弥漫的阴气，忍不住皱眉：“想不到竟然有人破了本道的聚阴阵！”

    侍从说道：“如今勤世孙浑身冰冷昏迷不醒呢！”

    无咎冷哼：“这阴灵过了两年，怨气越发的深了，这勤世孙作孽深重，怕是不太好，不过幸亏遇到的是本道！”

    无咎让侍从去敲门。

    门很快就被打开了，那门卫听闻是自家主人等了许久的无咎道长，赶紧请了两人进去。

    无咎一进入勤王府，一边用手指掐算，四处看宅子的变化。

    之前无咎修的聚阴阵与与这勤王府重新修彻的风水局是相辅相成的，如今聚阴阵被破坏，这上好的风水局就成了破局，这勤世孙的病就越发的严重了，看来这次实在不简单。

    花厅里，勤王世子与世子妃正心焦的等着无咎。

    无咎上前行礼。

    “大师，可等到您了，您快去瞧瞧茂儿吧，他……”世子妃急急的上前，没等说完，就被无咎抬手打断。

    世子妃立刻闭上了嘴巴。

    “本道已经全算出来了，这次可不是两年前，这阴灵被镇压了两年，阴气越发的浓郁，这次卷土重来，怕是不会这么简单就离开的！”无咎沉声说道。

    “那怎么办？”勤王世子爷着急起来。

    “解铃还须系铃人，谁破坏了阵法，就要找到这个人！”无咎沉声说道。

    勤王世子与世子妃对望了一眼，赶紧让人将陈中原找来。

    陈中原冷着脸不说话。

    “中原，你与茂儿是一起长大的，难道你想眼睁睁的看着茂儿就这样死了？”世子妃低声说道，“再说了，咱们好歹也是沾亲带故，难道你要包庇一个刚入学的学子不成？”

