    不同于夸夸其谈的两个男生，陈汉升刚到就开始解决问题，而且还当着高雯他们的面，直接租下了国贸中心的办公场所。

    一租三年，几十万的租金一次性付完。

    高雯和她的三个同学默默的看着，心中有种说不清道不明的感觉。

    大概，这就是有钱人做生意的方式吧。

    陈汉升和萧容鱼离开后，这个小团体也随之产生分歧。

    两个男生态度很明显，坚决不加入律所，还给出了四条理由：

    一、萧容鱼怎么可以当律所主任，自己不想臣服一个比自己年纪更小的师妹；

    二、普通合伙人的身份不能满足需求；

    三、刚进律所就要应付一个庞大的跨国官司，没有一个循序渐进的过程，不利于成长；

    四、陈汉升这个有钱人，可能胡乱插手律所的运营工作。

    高雯没有表态，转头看向另一个女同学：“栗娜，你觉得呢？”

    这个叫栗娜的女生想了想，也提出了几条想法，不过都是从不同角度反驳两个男生。

    “萧师妹当律所主任很好啊，她年纪小能够听得进意见，这样不会出现独断专行的领导，有事大家能一起商量。”

    ······

    “普通合伙人已经足够了，如果去四大律所，我们只能做一个实习律师。”

    ······

    “孙教授这个跨国官司很有代表意义，不管输赢都能全国闻名，以后的业务就不用操心了，现在辛苦一点可以锻炼自己的能力。”

    ······

    “至于陈汉升的问题嘛，这倒是真的存在。”

    栗娜推了推眼镜说道：“还需要找萧师妹谈一谈。”

    两个男生听了，不满的说道：“栗娜，你这是逐条抬杠。”

    “不不不，我不是抬杠。”

    栗娜认真的答道：“我只是从多角度认知和发现问题，这是一个律师的基本素质。”

    法律专业的嘴皮子都很利索，三个人争论许久，谁都没有说服谁，最后目光都定格在高雯身上。

    高雯左右看了看，两个男同学不忿又有点软弱，似乎面对陈汉升的“钞能力”，他们也无可奈何。

    栗娜平静而坦然，其实她的态度最中立，没有受到嫉妒心等情绪影响。

    “我去试试吧。”

    高雯深深吸一口气，萧容鱼性格很好相处，只是陈汉升过于强势了。

    “如果可以，他要是没这么有钱多好。”

    一个念头莫名其妙的跳进高雯脑海里。

    ······

    下午萧容鱼和边诗诗还有课，陈汉升送她们回东大的时候，萧容鱼没坐副驾驶，她和边诗诗挤在后面。

    两个爱幻想的女生既兴奋又觉得忐忑，自己还在象牙塔里了，没想到就要经营律所了。

    “律所的名字叫什么呢，鱼鱼律师事务所？或者英俊律师事务所？实在不行叫诗诗律所事务所吧。”

    边诗诗因为和萧容鱼关系好，心思不像高雯那么复杂，她笑着说道：“总之律所挂牌后，你就是鱼主任啦，我干脆当你的助手吧。”

    “鱼主任。”

    边诗诗娇滴滴的模仿：“陈董事长过来找您，见还是不见呢？”

    “不见不见，没有空。”

    萧容鱼一脸神气：“再说也没有什么陈董事长，只有陈保镖，以后诗诗你当助手，那小陈当保镖，他要上班送我，下班接我，吃饭还要陪我，我们一起搭公交上下班。”

    其实，这就是萧容鱼最期待的生活方式。

    上班前的最后一眼是陈汉升，下班后的第一眼也是陈汉升，吃饭时一抬头是陈汉升，休息时一侧身也是陈汉升······

    最好，生活里无处不在都是陈汉升的气息。

    “那我不成了三陪吗？”

    陈汉升还不乐意了：“另外，除非我破产成为一个普通人，勉强可以陪你挤挤公交车。”

    “公交车很好啊。”

    萧容鱼突然怔怔的看着陈汉升：“大一上学期，我们不管去哪里都是坐公交车的，大学生情侣就应该挤挤公交、逛逛小吃街、学习累了再去爬爬紫金山，这些你都没空陪我的。”

    “小陈。”

    萧容鱼声音软了下来：“我们都大三了，人生只有这四年大学，你就多带我挤挤公交车好不好，我也想和其他大学生情侣一样啊，我一点都不喜欢坐轿车。”

    “为什么？”

    陈汉升想到些什么，眼神微微晃动，脸色平静的问道。

    萧容鱼以前也提过这个要求，只是当时陈汉升没搭理。

    “因为距离太远了啊。”

    萧容鱼指着正副驾驶的两个座位：“中间还有东西阻拦，我想把手插在你的兜里都不行。”

    陈汉升恍然大悟，难怪自己和沈幼楚逛街时，她也宁愿或者搭公交。

    “好不好嘛，以后陪我坐坐公交。”

    小鱼儿撒娇又委屈的说道。

    “好啊。”

    陈汉升笑了笑：“陪你坐一年的公交。”

    萧容鱼虽然不信，不过陈汉升愿意这样骗骗自己也是好的。

    ······

    回到东大后，萧容鱼和边诗诗去教室上课，陈汉升返回江陵，晚上他和沈幼楚吃饭的时候，突然接到学校的一个通知。

    团委的于跃平在电话里说道：“汉升，恭喜啊，央视财经记者明天要过来采访你，当然他们架子比较大，所以未必能正常播出，不过你也要做好准备。”

    “好。”

    陈汉升挂掉电话，端详着小口小口喝粥的沈幼楚，心想央视采访倒是个好机会，也不用我一个个的通知了，到时直接放出去消息。

    “你吃好了吗？”

    沈幼楚看到陈汉升在发呆，关心的问道。

    “昂。”

    陈汉升点点头，突然开玩笑：“如果我破产了，养不起你了怎么办？”

    沈幼楚愣了一下，她没有理解陈汉升的意思，放下汤勺小心翼翼的说道：“我吃的很少很少，很好养的。”

    “也不行，我自己都养不起了。”

    陈汉升唬着脸不答应。

    “那，那我养你好不好？”

    沈幼楚明晃晃的桃花眼注视着陈汉升，她不会撒谎，嘴里说的就是心里想的。

    陈汉升捏了一下沈幼楚光滑的脸蛋：“快吃吧，还等你养我呢。”

    ······

    央视财经记者的动作很快，架子也的确很大，见到陈汉升的第一面，他甚至连自己姓名都没有介绍，直接就来个“下马威”。

    “虽然你在苏东省很出名，火箭101在全国的大学生群体里也有影响力，不过我们是央视频道，不同于一般的地方台，所以这段采访未必就能播出去的。”

    “没关系，我理解。”

    陈汉升说道：“地方台追求效应，央视目的性更崇高一点，追求事件背后的哲理和真相。”

    央视财经记者有些意外：“不愧是白手起家的大学生，看问题一针见血。”

    “不过。”

    陈汉升突然来个转折：“我的经历不仅仅是火箭101的创始人，如果你听完全部故事，我一定有资格被报道的。”

    “这么肯定？”

    记者表示怀疑，自己采访过很多事业有成的年轻人，他们的特点都是自信甚至是刚愎自用。

    火箭101的崛起和巅峰的确骇人听闻，但是成功者的言论都很相似，其实央视财经记者也有点厌倦了。

    “百分百有教育意义的。”陈汉升笑了笑。

    一个小时候后，央视记者拒绝了财大的挽留，匆匆忙忙登机返回燕京。

    今天获得的消息太震撼了。

    崛起和巅峰不算什么，如果再加上一个“没落”呢？

    ······

