    “都不是！”言子翼急忙否认。

    “不是？那是谁？”沈婉容顿时感到好奇了。

    “她也是位豪门千金，家世跟我绝对匹配！”言子翼勾唇一笑，立即打消母亲的顾虑。

    沈婉容闻言，稍稍松了口气，“是哪家的豪门千金？”

    儿子总算没有在外面乱玩，这次是正正经经地谈了一位豪门千金，只要门当户对，他们做家长的也不至于反对。

    “这暂时还得保密，人家还没有正式答应我呢。”言子翼尴尬地笑道。

    “是哪家的千金，居然还没有答应我儿子？”沈婉容更加好奇了。

    她儿子在女人堆里向来无往而不利，现在竟然有女人让她儿子受挫，她还真是想亲自会会这个女人。

    “总之等我们正式确定关系了，我一定把人带回来给您过目。”言子翼嘴角轻扬，保证道。

    “好，妈等你的好消息。”沈婉容满意地笑道。

    只要儿子有正经的对象了，她也就不那么急地操心了。

    挂上电话后，门外传来了敲门声。

    得到沈婉容的允许，弟弟Gordon周推门而入。

    “姐，那个林可媚出事了！”

    ……

    言子翼结束了跟母亲的通话后，在楼下的餐厅里找到了林可媚。

    那时候林可媚正狼吞虎咽地吃着一大碗的牛肉面，她脚边的那只小橘猫也在大口地吃着佣人给它准备的几块鱼肉。

    站在林可媚身后的管家跟佣人，眼里忍不住露出一抹鄙夷之色。

    以为他们少爷又不知道从哪里泡了一位“灰姑娘”回来，吃相实在不够文雅，根本登不了大雅之堂。

    断定了林可媚跟她捡回来的那只流浪小橘猫一样，都是没有品种的货色。

    只不过靠着一张好皮囊暂时迷惑住了他们少爷，其实粗鄙不堪。

    “好吃吗？”言子翼来到餐桌边，看她吃的那么津津有味，他突然也觉得有些饿了，掀了掀薄唇问道。

    “好吃！”林可媚点了点头，抬眸见他一瞬不瞬地盯着自己，以为他也嘴馋了，不由地反问：“你要不要也吃一点？”

    “好！”言子翼眸光潋滟，毫不犹豫地答应道。

    下一秒，他已经将她的面碗抢了过来，拿起她的筷子，将剩下的面送进他的嘴里。

    见到这一幕，不仅是林可媚，就连在场的管家跟佣人全是目瞪口呆的。

    林可媚刚才问他要不要也吃一点，是叫他自己也吃一碗的意思？没想到他竟然直接接过她的碗，吃了起来。

    李管家跟佣人更加没有想到，他们出身高贵、高高在上的少爷，居然吃一个上不了台面“灰姑娘”吃剩下来的汤面？

    这……这要是让老爷跟夫人知道了，他们还怎么交代？

    李管家当即上前，汗颜地问道：“少爷，需不需要我吩咐厨房，再为您单独做一份，端上来？”

    “不，不用了，我就跟她吃一碗，够了！”言子翼立即摇头，端起面碗，就着林可媚刚才吃面的碗边缘的位置，喝起汤来。

    林可媚额际当即浮现几道黑线。

    这男人……竟然占她的便宜！

    李管家则是十分不能理解，少爷怎么能吃这个女人吃剩下来的？

    “可是……”她立即提出质疑。

    言子翼紧接着打断了她：“你吩咐厨房再煮一杯醒酒茶，端过来。”

    李管家刚要说出口的话，只能又咽了下去。

    “是，少爷！”

    言子翼继续吃面，边吃边称赞：“这面的确很好吃！”

    尤其是林可媚刚吃过的，他更加觉得吃起来有味道了。

    “你要不要再吃一点？”言子翼目光灼灼地望向她，很是亲昵地样子询问道。

    “不用了，你吃吧，都给你吃了！”林可媚急忙说道。

    她实在难以接受，跟他同吃一个面碗！

    他不嫌她脏，不代表她不嫌弃他啊。

    闻言，言子翼便一个人一口气将剩下的面，全都吃完了。

    就在这时候，李管家亲自将厨房煮好的一杯醒酒茶，端了上来。

    “喝吧。”言子翼将那杯醒酒茶，推到林可媚的面前。

    “给我的？”林可媚眨了眨眼，惊讶道。

    “不是给你的，难道还是给我的？我又没有喝酒。”言子翼狭长的凤眸一挑，懒懒地回答。

    “我是喝了酒了，可我也没醉啊，用不着喝这个。”林可媚撅着红唇说道。

    “你还没醉？你醉的都把随身携带的包包弄丢了！”言子翼漆黑的眼眸扫了她一眼，闻着她一身的酒味，忍不住提醒道。

    “我的包包是被歹徒抢走了，又不是我弄丢的。”林可媚立即辩解道。

    “你要不是喝醉了，歹徒怎么有机会对你下手？把你的包包抢走？”言子翼深邃的目光落在她身上，不紧不慢地反问道。

    “都说了我没醉，歹徒抢我的包包，跟这个没关系。”林可媚继续强调。

    “算了，我不跟一个醉鬼争执，你赶紧喝！”言子翼无奈地叹了口气，将那杯醒酒茶强行塞进她的手里。

    林可媚心里滋生出一股抵触情绪，存心跟他对着干：“凭什么你要我喝？我就必须得喝？我说了我没醉，不需要喝，就是不喝了，你能把我怎么样？”

    “你确定你不喝？”言子翼眯起凤眸，俊脸上看不出怎样的表情。

    “不喝。”林可媚继续坚持。

    “好，你不喝是吧？你不喝我喝！”言子翼哼了一声，眼底一闪而逝一抹邪魅地精光，说完就端起那杯醒酒茶，喝了一大口。

    “你！”林可媚惊讶地看着他，来不及反应之际，已经被他扯住了腰身。

    言子翼的薄唇覆压上她，强行撬开她的贝齿，将醒酒茶喂进她的嘴里。

    “唔唔……”林可媚拼命挥打着他的胸膛，下意识地想要推开他。

    言子翼却不为所动，一直将嘴里的醒酒茶喂完给她，才稍稍地松开她。

    但是很快他又强吻住她，肆意地吻了起来。

    餐厅里并非只有他们两人，身后的一帮管家跟佣人们，看得瞪直了双眼。

    他们少爷……竟然在餐厅里，这么多人面前，强吻这个女人？

    这是有多迫不及待啊！

