    五日之后，林中府依旧是十分热闹，不过，那一座林中城最大的酒楼金凤楼内却显得十分冷清。

    倒不是今日的金凤楼没有生意，

    而是因为金凤楼被如今林中巡查府巡察使顾陌给直接包了下来，而顾陌的宴席就定在三楼。

    这金凤楼是当地一个不大不小的帮派的产业，那帮主为了讨好顾陌，将这场宴会安排得妥妥当当，十分大气，规格也很高。

    宴席大厅里，

    最上方有一个主位，

    其下一共是二十几个位置，都是一张椅子单独配一张桌子。

    到了午时之后，

    陆陆续续就开始有人来到了金凤楼，都是林中府江湖中有头有脸的人物，每一个人出行都不简单，不过，上三楼来的都只有领头人。

    因为开宴是定了有时间的，

    所以，这些人基本都是在同一个时间段到来。

    林中府高家家主高山明和狂风剑派霍齐盛是最后入场的，一个作为林中府世家之首，一个是林中府江湖帮派之首，代表的就是整个林中江湖了。

    两人进来之后，

    大厅里基本已经坐满了，也就只有主位还空着。

    不过，顾陌也没让他们等太久，也是紧随其后就进来了。

    当顾陌一进来之后，高山明就笑吟吟的主动打招呼，拱手道：“顾大人不负盛名，果然是风姿出众，年轻有为啊！”

    顾陌微微一笑，拱手道：“高家主客气了，往后还得麻烦高家主多多指点。”

    高山明连忙摆手道：“顾大人说笑了，以后高家还得靠您多多提携，”说罢，高山明又指了指旁边的霍齐盛，说道：“顾大人，我为您介绍一下，这位是狂风剑派的霍掌门，一手霍家剑法那可是有林中府第一高手之称啊！”

    “这等虚名在顾大人面前不值一提，顾大人年纪轻轻，修为已经如此高深，实在让老夫汗颜！”霍齐盛客气道。

    顾陌笑了笑，说道：“霍大侠白云一剑的名头，本官也是如雷贯耳，久仰！”

    两人一番客套之后，

    高山明又开始为顾陌介绍了其他那些负责人，无一例外，全都是在林中府独霸一方的大佬级人物。

    当人都打完招呼之后，

    顾陌就招呼着开宴，

    这场宴席，自然不可能寒酸，说一句玉盘珍羞直万钱毫不为过，

    但是，在场的人都不是什么没见过世面的人，也不会真的有人是来吃席的，所以，宴席是开了，却没什么人动筷子。

    唯一吃得兴起的，也就只有顾陌了。

    在场众人都有些无奈，

    不过，也没人主动先开口，都静静地等着。

    顾陌也好像是忘了还有人一样，吃得很乐，过了良久，才恍然大悟一般说道：“哎哟，看我这脑子，都忘了诸位客人了！”

    诸位端起酒杯，说道：“我先自罚一杯，多有怠慢了！”

    说完，顾陌一饮而尽，又笑吟吟的说道：“实在是抱歉啊，诸位，唉，也怪本官公务太过于繁忙了，看吧，今天都已经中午了，我连早饭都还没吃，早就饿得前胸贴后背了，这一吃起来就忘乎所以，把诸位客人给忽略了，还请海涵！”

    高山明笑了笑，说道：“顾大人哪里话，您公务繁忙，难免的，不过，大人还年轻，日子长着呢，也别太劳累了，有的是时间处理公务。”

    “唉，”顾陌叹了口气，说道：“话是这么说，可现实情况不允许啊，林中府说大不大说小不小，偏偏本官上任之后，江湖中闹出来的事情又不少，可把本官忙得焦头烂额啊。”

    顾陌这话一出，

    在场众人都微微有些异动，

    知道顾陌这是要切入正题了。

    顾陌饶有兴致的看了看场中众人的神色，微微一笑，说道：“诸位，今日请大家过来，不为别的，就为了本官那些繁琐的公务。”

    说着，顾陌倒了一杯酒，缓缓说道：“本官知道，诸位都是江湖巨擘，势力庞大，而本官初来乍到，很多地方呢，都需要仰仗大家，今日请大家见一面，就是想请大家帮个忙！”

    说完，顾陌端起酒，说道：“这一杯酒敬诸位，请诸位给本官一条生路！”

    这话一出，

    众人都纷纷大惊站了起来。

    高山明急忙道：“顾大人何出此言啊？”

    顾陌酒了一半，缓缓放下酒杯，说道：“今日，明人不说暗话，本官也不喜欢藏着掖着，就直说了，今日请大家来，就是说一说林中府的江湖秩序，自从本官接任之后，林中府的江湖秩序就一团糟，诸位，这是在为难我！”

    “大人说笑了，林中府的江湖人士数不胜数，这秩序，可不是我们这些人能够决定的啊！”高山明轻笑道。

    顾陌看了看高山明，说道：“实话实说吧，我需要你们恢复到之前严扎在位的秩序，诸位都是江湖大佬，就别揣着明白装糊涂了。

    你们各门各派之前可不是这么做的，严扎在位时，你们可没有谁哄抬物价，也没人去垄断经营，而我现在一来，你们就开始搞这些，这不是在为难我吗？”

    高山明拱手道：“顾大人，既然您话都说到这里了，我就替在场的各位说几句吧！”

    顾陌点了点头，道：“高家主请说。”

    高山明说道：“我们现在的做法的确和之前不一样，那是因为之前严巡察在时，免除了我们所有的税收，还每个月从巡查府取出一部分款项来弥补我们的损失。

    但是，现在，顾大人您接任之后，什么都不做，就想凭一句话断我们的财路，恐怕不太合适，我们手底下都有一大帮子人要养活的啊！”

    “噗嗤”

    顾陌突然嗤笑了一声，然后连连摆手，道：“不好意思，实在没忍住，高家主你继续吹牛逼，我听着呢！”

    高山明脸色一变，不悦道：“顾大人这话什么意思？”

    顾陌轻笑道：“我什么意思，高家主不明白吗？你搁那当我白痴呢还是当严扎是个傻逼，他当巡察使，他不找你们收税，还倒贴钱给你们？他是要积阴德吗？你今天是要搁这跟我讲梦话吗？”

    高山明脸色变得阴沉，一甩袖子，说道：“既然顾大人是这意思，那也没什么好谈的了，告辞！”

    说罢，

    高山明直接转身就走。

    顾陌坐在椅子上，轻声道：“我这半杯酒没喝完之前，我倒要看看谁敢跨出这道门！”

