    “这是你昨晚搞到的？怎么现在给我了？”

    林一鸣看着唐洛递来的枪，接过来，问道。

    “嗯，昨晚搞到的。”

    唐洛点点头。

    “先揣着呗，好歹也能防身。”

    “行。”

    林一鸣应了一声，把枪收了起来。

    半小时后，一行人离开酒店，前往公盘。

    地点，在缅光郊外，占地很大。

    今天，已经有不少人过来了，哪怕没有正式开始，也先打个前站，过来看看情况。

    有些翡翠原石已经送了过来，自然有人先一步过来，记下看得上眼的原石，只等公盘开始就投标！

    当唐洛下车，见到不少翡翠原石时，眼睛一下子就亮了，这么多？

    对于其他人来，最多也就是先过过眼，记下在什么位置，等公盘开始了，可以来投标。

    可对于唐洛来说，就不一样了！

    他来缅国，主要就是为了吸收灵气，增强自身实力的！

    至于翡翠原石卖不卖，他根本不在意，只要能让他摸摸就行了！

    也就是说，不用非得等到公盘开始，他从现在起，就可以吸收灵气了！

    唐洛决定了，他今天哪都不去了，就留在这里吸收灵气了！

    去翡翠街什么的，还得跑好几家店铺，哪有在这里舒服！

    顺便，再看看哪些原石里有极品翡翠，这不是一举两得的事情嘛！

    “唐先生，我们走吧。”

    德桑见唐洛站在那里，眼睛发亮，笑着说道。

    “啊？哦哦，好。”

    唐洛点点头。

    “德桑先生，这些翡翠原石现在就摆在这里，不怕有人打主意么？”

    “打主意？你说抢走么？”

    德桑一怔，随即笑着问道。

    “很多原石都很大，想要抢走哪有那么容易，而且现场有不少人，都在看守这些翡翠原石……不光是现场，在我们来的路上，至少形成了三个圈子，都是些当兵的，想要冲出这三个圈子，谈何容易。”

    听到德桑的话，唐洛心中一动，是了，刚才在快到这里时，他觉得被人盯着，很快那种感觉又消失了，原来是公盘安排的人手。

    “那这些翡翠原石放在这里，可以摸么？”

    唐洛看着德桑，又问道。

    “这个是可以的，你看那边……”

    德桑点点头，指着一处。

    唐洛扭头看去，就见几个人，正在围着一块半人高的原石。

    其中有个老者，手里拿着放大镜和手电筒，正怼在原石上看着什么呢。

    唐洛看到这一幕，笑了，妥了，这里的翡翠，不，翡翠上的灵气，都是他的了！

    “走吧，我们先去那边领入场券，这样明天就可以直接入场了。”

    德桑说完，前面带路。

    “一场石头的狂欢……”

    林一鸣目光扫过周围，入眼的，都是翡翠原石。

    “一个缅国公盘，造就不少亿万富翁，但同样……也让很多亿万富翁，一夜之间破产，从天堂跌入地狱。”

    “呵呵，老林，你什么时候学会感慨了？这可不像是你啊。”

    唐洛看着林一鸣，笑着说道。

    “就是想到了，不是都说，一刀天堂，一刀地狱嘛，有时候，命运这玩意儿啊，没得说！”

    林一鸣难得严肃几分。

    “比如我，出生就有钱……我想感受一下奋斗的乐趣，都无法感受，你说我苦恼不？”

    “……”

    听着林一鸣的话，王石等人的脸皮都抖动几下，你特么这么装逼，真的好么？

    “唉，老唐，你理解我，对不对？我真的很苦恼！”

    林一鸣又问唐洛。

    “嗯，我理解你。”

    唐洛点点头，他是真理解林一鸣，这胖子没少为这事儿苦恼。

    不过，他觉得吧，这胖子更多的是苦恼并快乐着！

    王磊倒是很想问问林一鸣，大哥，我也想这么苦恼，要不咱俩换换？

    虽然他从小也吃穿不愁，是富二代，但他这富二代跟林一鸣比起来，那真就算不了什么了！

    所以，他很羡慕林一鸣的这种苦恼！

    也不知道这种苦恼，到底是个什么滋味儿。

    很快，德桑就拿到了入场券，带着唐洛等人入场。

    一路上，德桑见到不少熟人，包括王石、黄忠，也见到了熟人。

    也有不少华夏面孔，显然不光是中海的翡翠商人来了，其他地方的翡翠商人，只要是达到一定规模的，都来了。

    就像林一鸣说的，这是一场关于石头的狂欢，吸引了全世界的翡翠商人！

    “极品翡翠。”

    五分钟后，唐洛目光一闪，发现了第一块极品翡翠。

    没错，他开启天眼，普通翡翠根本不看在眼里了，也就随便扫一眼而已。

    要是在中海，那肯定是蚊子腿再小也是肉，可这里不是中海，而是缅国公盘。

    唐洛觉得，他要是再去吃蚊子腿，不，再吸收普通翡翠上的灵气，那就是在侮辱缅国公盘！

    换句话说，有特么满汉全席，谁还吃窝头糠咽菜啊！

    “老唐，有好东西？”

    林一鸣了解唐洛，见他目光在一块石头上停留十秒钟以上了，就觉得有戏了。

    “嗯，好东西。”

    唐洛点点头，上前，装作打量原石的样子，拍了拍……同时，他运转无名诀，掌心处爆发出一股强大的吸力，把原石内部翡翠上的灵气给吸了出来。

    “唔……好爽。”

    唐洛感受着源源不断的灵气涌入体内，心中舒坦地很！

    唯一让他觉得可惜的是，这里很多人，不适合把哼哼放出来，要不然，爷俩儿有福同享！

    “哼哼啊，不是老子不跟你有福同享，而是你不适合出来啊。”

    唐洛嘀咕一声，继续猛吸灵气。

    “唐老弟，这块原石不错？”

    王石和黄忠也凑了过来，他们对唐洛赌石的能力，深信不疑。

    “嗯，还不错。”

    唐洛点点头，见吸得差不多了，才收回了右手。

    “明天可以投一下。”

    “好。”

    王石点点头，让王磊拍了个照片，并记下了位置。

    “对了，我听说这边投标，都是用欧元？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对。”

    王石点头，简单地把投标规则说了说，比如大家投标出价，谁也不知道别人出多少，最后价高者得，多一块钱，也会夺标等等。

    听完王石的解释，唐洛眼睛更亮了，这不就是为他准备的么？

