    “东西在哪？小丫头，是你吧，你那个冰盒呢？”

    夜九将食盒打开，没办法，京都如今已经回暖，就这么会的功夫，冰盒已经有了融化的迹象。

    不等夜九上手，孤老自己动手打开食盒将冰盒抱了出来。

    “是它，就是它，居然真的有人能够将冰玉莲活生生的带下雪山，太神奇了，有了它，再配上千年人参，百年紫芝，其他的药材药房都有，一颗就能老夫人延寿一年，可惜一人一生也就只能吃三颗，不过一颗都万金难求了。”

    孤老激动不已，但是眉头随即又皱了起来。

    冰玉莲要鲜活入药，还差两味药没有，若是没这两味药配合，药效大打折扣，起不来延寿之效。

    “人参是这个吗？还有紫芝是不是紫灵芝？”

    夜九又从包袱里翻了两个布包出来，借着没人看见，收了两样东西进空间又换了这两样出来。

    一块红布包裹着跟萝卜一样的东西，另一个深色粗布包的布团。

    孤老没多想，打开看了一眼，然后双手都颤抖了，差点没掉地上。

    “你个小丫头，有人这么包人参的吗？再穷还能穷得连个木匣子都没有？”

    夜九摇了摇头：“不是，就是棒槌不是要用红布包吗，而且专门弄个木匣子太麻烦了，又占地方，这么放包袱里别人也看不出来。”

    “这上面的参须怎么还少了？”

    孤老看得那叫一个仔细。

    “哦，听说人参炖鸡汤特别补，我就弄了一点炖鸡，确实是有点补，差点流鼻血了，好在我身体比较强壮，喝完了汤跟火烧一样，所以我想着放着太浪费，准备让顾瑾给我换成钱。”

    火山口炖人参灵芝鸡汤，滋味确实不错，进阶之后好好的补了一顿才下的山，鸡骨头给啊不吃了嗷嗷叫了好久，不过腿恢复得挺快的，现在都不瘸了。

    “暴殄天物！去，取个匣子来，好在炮制的方法没错，否则老夫能哭给你看。”

    孤老说着，又将人参小心的包好，然后去看那紫灵芝，人脸大的灵芝缺了个口。

    “不要告诉我也炖鸡汤喝了？”

    夜九点点头。

    “人参灵芝鸡汤。”

    孤老深吸一口气，不行，再来一次，还是不行，再来一次，总算感觉能开口说话了。

    “哪来的败家丫头，你这一锅鸡汤得千两白银了，就这么给喝了，可遇不可求的东西，你当萝卜蘑菇吗？”

    “咳，那个，老人家，其实萝卜蘑菇要比人参灵芝好吃，要不是那鸡是我在雪山抓到的，口感甜香，我怕我都喝不完一锅汤。”

    夜九实话实说，灵芝是苦的，人参又有一股浓郁的味道，不过这些是好东西，夜九也十分的清楚，不过听着是要给顾瑾奶奶拿来救命的，夜九也就不觉得拿出来可惜了。

    顾瑾人不错，给自己带来了不少的便利，而且，金钱交换，自己并不亏。

    人生在世，虽然夜九想要过自由人的生活，但是却没想过要为金钱烦恼，或者委屈自己，所以，钱还是需要赚的，不过多到一定数量的时候，它就只是一个数字了。

    顾瑾激动的同时又感动。

    “谢谢你九儿，我，我……”

    “别我了，到时候算成钱给我，现在没有就慢慢还，老人家，这要是练成药丸能有多少？多的话，给我留一些，就直接从药钱里扣，剩下的再让他给我，您的辛苦费也找他。”

    夜九直接甩锅顾瑾，顾瑾所有的话一下不知该怎么说了。

    “还以为你这小丫头只认钱呢，原来还是惜命的啊，老夫的规矩，制药收三成，不过这药太稀有，便只收两成就好，剩下的五成小丫头自己收着，三成算他的，不然他也还不起。”

    孤老撇了一眼顾瑾，也不知这臭小子拿来的运气，或许傻人有傻福。

    “该您的三成就是您的，我也就提供了这三味药，剩下的还得您补上，我就要三成就好了，剩下算他的，反正我花钱也不急。”

    夜九倒是没想要那么多，能熬出多少药丸不说，反正听着意思应该少不了十颗，自己有三颗就够了，一辈子一个人也就能吃三颗，万一自己特别长寿，药丢那不得过期了。

    也不对，自己有空间，还真过期不了。

    “小丫头倒是不贪心，行了，东西老夫都带走了，臭小子，十日后来取药。”

    东西装好，孤老抱着就走了，手里的东西仿佛轻飘飘的一般，当然，也确实没多重。

    不过老爷子身子板正，有种仙风道骨的气质，如果不开口怼自己的话，夜九摸了摸鼻尖，长这么大还是第一次挨怼。

    顾瑾此时整个人跟飘着一般，孤老轻易不出手，要不是那朵冰玉莲，顾瑾都不敢上门去请。

    自家奶奶的身体孤老也是看过的，只说有太医足矣，再多也是无功之事，如今却主动揽下的制药的活。

    三年，若是这三年能够将身体好好调养起来，再多两年也是可以的。

    顾瑾不求多，大哥在外，两个侄儿还小，奶奶若是这个时候真的出了事，侯府上下都要乱，出了某些唯恐不乱的人，众人都希望顾老太君多活几年。

    从前的时候不觉得家有一老如此重要，等真正明白的时候差点晚矣。

    “九儿，你还是去我家住吧，怕麻烦可以直接住我奶奶的院子，我奶奶人特别好，府里其他人都不敢去打扰，外边还是诸多不方便，我也没有什么事，平日也能陪你一起逛京都，若是你想一个人出去走走，可以拿着我的令牌直接出入。”

    “那你还不如给我安排到客院，影响老人家休息不好，我晨起早，晚睡迟，老人家身体不好，多我一个动静太大。”

    “不会不会，我儿时都是住奶奶的院子，长大了，也不过是搬到了隔壁，奶奶院子大，还有练武场，我不爱去我爹的练武场，奶奶就在院子里给我修了一个小的，要不，我先带你去看看我奶奶，然后再决定住哪里？不行我在春日居给你定个小院，也算僻静，但是还是会有其他人。”

