    “簌簌，簌簌。”

    一根藤条朝着苏然这边缠绕了过来，连续指了指裂缝外面，像是在像苏然邀功。

    “嗯？”

    苏然将头颅探出裂缝，这才发现，控制住黑精灵的，并不是这道缺口，而是一直守护在裂缝周围的数十根藤条，牢牢的锁住了黑精灵的树冠，这才出现了被卡住的假象。

    原来，击杀黑精灵最大的功臣，是这株通天藤蔓！

    “哈哈，终于将麻烦解决了！”

    香蕉大笑着朝苏然跑来，那股兴奋劲，简直比娶了媳妇都要高兴！

    精灵女王面带微笑的落在地上，朝着苏然款款走去。

    雪舞晴跟在后面，眼睛却一直盯着那具树皮，想知道里面隐藏了什么宝贝。

    然而，当三人走到近前时，脸上的表情瞬间变得古怪了起来。

    因为他们发现，苏然这个败家子正在朝藤蔓身上洒着猴儿酒，只这么一小会功夫，就被他糟蹋了三瓶。

    “靠靠靠，覆水大哥，你可真是饱汉子不知饿汉子饥，这猴儿酒我还没捞着尝一口的，你却在这里用来浇花，这可真是人比人气死人！”

    香蕉心里说不出的郁闷，连说话时的语气都有些发酸。

    “骷髅勇士，这猴儿酒太过珍贵，你要三思而后行。”

    看到苏然这么浪费，精灵女王忍不住出言劝道，眼中的惋惜清晰可见，微不可查的摇了摇头。

    雪舞晴却在最后面抿嘴偷笑，想看苏然该怎么解释。

    “你们不知道，这是我与藤蔓兄的君子协议，它为了帮助我，自残了多少藤条，这是大功劳，必须要奖励它！而这猴儿酒，便是它应该得的。”

    苏然乐呵呵的说到，丝毫没有觉得这三瓶猴儿酒有些过量，他用骨爪在藤条上摸了摸，藤条感受到了苏然的心情，配合的往前蹭了蹭，乖巧至极。

    如果让外人看到这一幕，绝对会将这通天藤蔓当成是苏然的宠物了。

    精灵女王颇有深意的看了苏然一眼，心中的疑惑尽消。

    怪不得能让通天藤蔓如此疯狂，连面对蚀木天钉都敢去拼命，原来是被猴儿酒刺激的……

    “那你也不能给它这么多啊，覆水大哥，你知道这猴儿酒有多值钱么？真是让你气死了！”

    香蕉越说越郁闷，以至于音量开始变大，好发泄心中的不满。

    “别在那酸溜溜的，就好像我把你怎么滴了似的。”

    苏然瞥了香蕉一眼，不急不慢的说到，“喏，这是你的那份，接着！”

    一瓶子猴儿酒被苏然抛了出去，香蕉慌忙接在手里，脸上这才露出了笑颜。

    “香蕉勇士，本王……”

    精灵女王话还没说完的，却发现，香蕉早已经扬起脖子，一口就将这瓶猴儿酒给灌了下去。

    “哈哈，好酒！”

    香蕉极其痛快的呼了口气，意犹未尽的舔了舔瓶口，这才朝着精灵女王看去，疑惑的问道，“女王大人，你刚才说的什么？”

    “算了，没事了。”

    精灵女王瞪了香蕉一眼，便不再多言了。

    “啊哈，我力量永久增加了2点，这猴儿酒的功效，果真不凡！”

    香蕉感觉生活充满了惊喜和意外，在他看来，这世间最幸福的事情，莫过于喝着美酒，还增加属性值，这真是太爽了！

    “覆水，我的呢？”

    雪舞晴直接伸手讨要，眼中满是笑意。

    “这是你的。”

    在得到这一池子天地灵液后，苏然已经拥有了培养通天藤蔓的保障，对于这还剩下半桶量的猴儿酒，索性也放开了，非常大方的分给了雪舞晴一瓶。

    “女王大人，这是送给您的。”

    雪舞晴转手就将猴儿酒送给了精灵女王，来了一次借花献佛。从精灵女王那欣喜的样子上来看，效果还算不错。

    苏然暗自摇了摇头，雪舞晴如此做法，让他心中多了一丝不满，以后想再向他索要，已经是不可能了。

    “这蚀木天钉，希望能带来惊喜。”

    经过猴儿酒这一插曲，苏然将这次最大的收获，蚀木天钉给拿到了眼前，仔细的看着上面所携带的属性。

    【蚀木天钉】（特殊）

    天赐神物，拥有不可思议的功效。

    “嗯？”

    苏然看到蚀木天钉的属性介绍后，为之一怔。

    这些字，怎么感觉这么熟悉？

    总感觉在哪里见到过……

    等等！

    苏然眼前一亮，忍住心中的激动，对着精灵女王说道：“女王大人，我出去解解手，一会便回。”

    说完，苏然也不等这几人发表言论的，赶紧从裂缝中钻了出去，朝着上方的通天藤蔓行去。

    “咦？覆水大哥这是要闹哪出，骷髅也能尿尿？”

    香蕉搞不懂苏然的想法，忍不住吐槽道：“真有尿也早就漏出去了，想找理由也不找个合理点的……”

    “香蕉，可真有你的，连这点小事都要较半天真，说不定覆水他获得了什么好东西，想背着我们私吞了。”

    雪舞晴快走几步，来到黑精灵的尸体处，抓着这张树皮就让自己包裹塞。在她看来，这么大的炼器材料，应该能制造出不少防具。

    “瞎说，覆水大哥才不是那样的人，他可能真有什么难言之隐，比如说……放屁。”

    香蕉看着雪舞晴在那收取树皮，也没拿着当回事，理所当然的解释道，“你想想，大哥的大胯透风撒气，真要是嘣出个屁来，还不得震天响啊？”

    “狗嘴里吐不出象牙，你无不无聊？”

    被香蕉这么一描述，雪舞晴脑海中不自觉的脑补出苏然那啥时的画面，瞬间闹了个大红脸。

    当然，这是憋笑憋红的，别想多。

    ……

    “嘿，这里应该够隐蔽。”

    苏然不知道香蕉二人正在损他，此时的他坐在藤蔓编织成的椅子上，看了眼下方近百米远的精灵王宫，这才将黑如木炭的不朽神木掏了出来。

    “这不朽神木与蚀木天钉的属性介绍，一模一样，这两者之间又有什么联系呢？”

    苏然用狐疑的眼神来回扫着手中的两件宝物，总感觉有什么牵扯，却又说不上来。

    “一个是不朽的木头，一个是专门克制木头的钉子，真是有意思。”

    不知道为什么，苏然想起了古时候的矛盾故事，这最强的矛遇上最强的盾，将会出现怎样的反应呢？

    说做就做，苏然没有丝毫犹豫的，就将蚀木天钉狠狠的扎在了不朽神木的身上。

