    第二日，墨染带着圣旨前来。

    倾无隅看完圣旨，微微地皱眉：“他这是逼本王回去！”

    墨染点头：“只是现在爷您的寒症时常发作，如果被风惊蛰觉察得到，那……”

    墨染又犹豫了一下说道：“昨夜里与夫人谈起，夫人说这世上有一种法子叫做换血大法，用父母兄弟的血将爷身上的血换掉，爷就可以摆脱这寒症。”

    倾无隅一怔：“换血？”

    “是！”墨染犹豫了一下，“其实这法子，早年的时候属下也试过，但是换血的两人都死了，一个是缺血而死，一个则是血脉堵塞，所以这法子属下虽然知道，但是再也没有敢尝试。昨日里夫人说，她有办法挑选合适的人避免血脉堵塞，所以只要这一点把控好，属下也觉着，换血是为爷去根的最好法子。”

    倾无隅冷笑：“本王的父母兄弟，你们敢动哪一个？”

    这也是墨染头疼的。

    倾无隅的父母兄弟都是皇族，去哪里找合适人换血？

    “依本王看，那个人的血最适合！”倾无隅冰冷地握紧了手指。

    是他背叛了三人之间的兄弟情，活该被他剥皮喝血！

    墨染赶紧说道：“可是如今还不是时候，爷放心，属下自然会想到法子的！只是如今这圣旨，爷打算怎么办？”

    “回自然是要回的，但是不是现在！”倾无隅沉声说道，“按照计划来，启程去昌东城！”

    “可是万一皇上真的为您与慕江城指婚……”墨染有些担心，“若是被夫人知道……”

    “速战速决，在七天之内解决昌东城！”倾无隅说道。

    墨染又担心倾无隅的伤势。

    “七天之内我能受得住！”倾无隅压低了声音，将丹田之中那种寒气压抑了下去。

    墨染只得应着，通知辰龙去准备。

    “爹爹，吃饭了！”这会儿饭厅里传出阿郎的声音来。

    倾无隅直觉地应一声，颠颠地去吃饭。

    如果可以选择，他宁可过现在的日子。

    今日容紫陌亲自下厨，做了清蒸鱼与盐水虾，还有红烧肉与葱油饼。

    倾无隅想要吃虾，却被塞了几块红烧肉。

    “少吃海鲜多吃肉，对你的身子有好处！”容紫陌说道。

    倾无隅没有反驳，老老实实地吃了肉，也幸亏容紫陌的手艺，红烧肉做得肥而不腻。

    “这几日我要出趟院门，可能要离开的时间长一点！”倾无隅寻了个机会低声说道。

    阿郎愣了一下，他知道倾无隅要做什么，只是点点头。

    小宁儿则没有任何的反应。

    倾无隅又将眸光转向容紫陌。

    容紫陌也没有说话，只是吃了一口菜，装作漫不经心地问道：“那你的寒症怎么办？因为你体内的‘无痕’，现在就连我都无法预料下一次的发作时间。”

    倾无隅无奈地笑笑：“这么多年都熬过来了，这一次也能熬过去！”

    容紫陌握着筷子的手微微地一紧，不知道为何心里有些酸酸的，不是滋味。

    之前墨染为倾无隅寻到了一种奇药，过去三年，就算是倾无隅偶尔发作寒症，也没有如今这么痛苦，如今倾无隅对奇药已经有了抗药性，再加上“无痕”的刺激，一旦发作痛不欲生不说，连还手之力都没有。

