    “快闪开！快闪开！”

    玥儿正吃着她的棉花糖，听到声音便朝那声音之处看去，见一辆灵兽车失去控制的乱奔乱窜着在大街着狂奔着。

    玥儿淡定又舔了一下棉花糖，看着那兽车奔来，在周围那些人惊呼声以及惋惜声中，脚尖轻轻一点，小小的身影便往就近的酒楼二楼围栏坐去。

    小身影坐在二楼的围栏处，双脚还在外面晃荡着，一手抱着圆柱稳住身体，一手拿着棉花糖吃着，一边好奇的看着那乱冲乱撞的兽车撞向一处小摊，将那小摊上的东西撞得四散而开。

    那周围的人错愕的看着那坐在二楼处晃荡着一双小短腿的小孩，那么小的孩子，他们以为她会撞飞出去，却没想到这小女孩身手还挺敏捷的。

    郭老此时下怔了一下，抬头朝上方看去，就见那坐在上面的小丫头笑眯眯的看碰着他。

    “我们是不是可以先吃饭啊？我肚子饿了呢！”玥儿甜甜的说着，露出纯真而可爱的笑容，一边吃着她手中的棉花糖，发现，就算她不舍得吃，棉花糖也在渐渐的变小。

    见此，郭老点了下头，笑道：“好，你在楼上先找个位置坐下，我这就上去。”说着，迈步往酒楼里面走去。

    这一路同行，也知道这孩子是一粒僻谷丸也不吃的主，不过，也确实比一般的孩子要懂事和刻苦，同行的路上多数只是吃着干粮和糕点之类的东西她也没二话，如今既然有这个条件可以进酒楼，让她吃顿好的也应该。

    那街上的混乱还没散去，不过城卫倒是很快的赶过来处理，只不过，不少人都看到那小女孩轻盈而灵敏的身法，故而，不时的朝酒楼的二楼处看去。

    玥儿吃完了棉花糖，便坐在桌边等着上菜，早在郭老还没上来时，她就已经让小二点菜了。

    “刚才没惊到吧？”郭老坐了下来，一边询问着。

    “没有，是那两头兽受惊了，不过它们没撞到我。”玥儿说着，小手转动着桌上的茶杯玩着，一边问：“郭爷爷，你那个朋友家离这里还远吗？”

    “不是很远了，不急，如今我们到城里了，吃过饭歇会再去也不迟。”郭老笑说着，目光朝下方大街看去，见随着城卫的赶来，两头不知何原因而失控的灵兽被砍杀，鲜血溅了一地。

    他微微皱了皱眉，似乎没想到城卫的执法手法这般的血腥和粗暴。

    “那两头兽死得真冤。”玥儿一手撑着脸颊，转过头时看到那下方的一幕，不由的轻叹一声。

    “哦？”郭老一怔，有些意外她这话。

    “我刚才闻到它们身上有让兽类发狂的草药味道。”玥儿说着，一手仍转着桌上的茶杯玩着。

    闻言，郭老没再问。城中的一些事情，不该他们过问的，就应该学着无视，否则，只会惹祸上身。

    “菜来喽！红烧金猪手，脆皮灵猪肉……”小二扬声喊着，一边将手中端着的菜端上玥儿他们的桌面。