    因为时间紧迫，众人在分队之后，便各自乘坐飞机出发。

    飞机上，所有人都认真的准备着，接下来他们要面对的情况，可不再是之前的那种小打小闹，他们将会面对真正的生死危机。

    在这略显紧张的气氛中，飞机很快就在圣露西港降落。

    “走吧，看看地狱火俱乐部有没有什么惊喜！”

    沐恩轻笑着率先走下飞机，他那一脸轻松的样子，让众人那紧张的心情得到了缓解。

    他们的能力或许稍差一些，但这位的战斗力可是很强的，而且代号狼人的罗根，也有着强大的战斗力。

    这么一想，众人都不再紧张，一起朝着地狱火俱乐部走去。

    地狱火俱乐部

    “红魔鬼，我们的计划完成的怎么样？”肖活动着自己的手臂问道。

    虽然他的手臂才刚刚恢复一些，但对于肖来说已经足够了，他的能力可不会受伤势的影响。

    许是身体活动的太厉害，一不小心扯到了背上的刀伤，剧烈的疼痛让肖眉头直皱。

    “那个该死的家伙，再让我见到他，我绝对要杀了他！”

    剧痛让他想起了沐恩，对于这个把自己伤到这种程度的家伙，他绝对不会忘记。

    不过对于沐恩的能力他还是有些畏惧的，一直以来他都是依靠变种能力横行，现在突然遇到了一个可以封禁他们能力的家伙，这让他们不得不慎重对待，毕竟没人想要体会失败的滋味。

    “计划照常进行，那边的军舰正在部署！”

    红魔鬼在一旁回答道，他已经去过了加勒比海，对于那边的情况他比任何人都要清楚。

    这让肖稍稍有些安心，只要照常进行就好，马上他就可以开启新的纪元了。

    正说着，监控电视中突然出现了一辆陌生的汽车，透过电视画面，隐约可以看到艾瑞克的身影。

    “哈~那些小家伙到了！”说着转而看向一旁的激流：“让那些新人陪他们玩玩！”

    他的计划马上就要完成了，现在他可没心情和这些变种人玩。

    看着激流用通讯器通知俱乐部的新人们，肖整了整自己的西服，沿着楼梯走进了地下室。

    地下室连着一条暗河，而在暗河边上，则是停着一艘潜艇。

    “该去迎接属于我们的未来了！”

    说罢肖便爬进了潜艇，在红魔鬼和激流也进入潜艇后，潜艇渐渐下沉顺着暗河离开这里。

    对于这里发生的一切，那些所谓的新人根本毫不知情，此时的他们纷纷走出俱乐部，一脸狞笑的看着驶来的车辆。

    “哦豁，看来我们不太受欢迎！”

    沐恩挑挑眉，笑着撞了下身边正在抽雪茄的罗根。

    他们两个对这些家伙完全没有任何担忧，这些家伙的实力究竟如何，对于他们来说都无所谓，毕竟他们根本不用担心自己的安全问题。

    只见一个全身肌肉鼓胀的壮汉突然冲出，直直的冲向了众人所在的车辆。

    “都给我下来！！！”

    咚！！！

    伴着一声巨响，车头被那家伙直接撞烂，好在艾瑞克利用磁力停滞了车辆，这才没有导致更严重的事故发生。

    挨了这家伙一击后，众人纷纷从车上跳下，动用各自的能力朝着那家伙以及他身后的众多变种人冲去。

    就连沐恩也不例外，他也想见识一下这些家伙的能力。

    虚空之力在他的脚下流转，在地上猛地一踏，整个人瞬间朝着一个变种人冲去。

    “我来陪你们玩玩！”

    话音刚落，一记重拳朝着那家伙砸了下去。

    这一拳的力量之强，让这个变种人止不住的后退，而他被攻击到的地方，更是直接渗出了血液。

    沐恩摆出一个架势，再次朝着那个家伙攻了过去。

    这一次，变种人没有丝毫的犹豫，立刻使用出自己的变种能力，抬腿对着大地重踏。

    咚咚咚……

    一个个厚重的石块从地面飞出，朝着沐恩攻去。

    这是个控制岩石的变种人，那些石头随着他的控制朝着沐恩撞去。

    面对这些厚重的岩石，沐恩在腰间伸手一摸，能量刃瞬间展开，对着那袭来的石块用力斩下。

    嗤~嗤嗤~

    飞射而来的石块，全都被沐恩用能量刃斩断，能量刃上的虚空之力，也将石块隔绝，让那家伙失去了对那些石块的操控。

    沐恩的速度很快，转眼间便将所有的石块破坏，手中的能量刃也搭在了那个变种人的脖子上。

    他那强大的战斗力，让这个变种人惊了一身冷汗，感受到脖子上的能量刃后，这家伙很识趣的举起双手投降了。

    虽然他向往肖描述的生活，但他更珍惜自己的生命，他才不会为了一个还没有实现的口号付出生命。

    “嗯，虽然有些不讲武德，不过到是很识趣，不像之前的那些家伙一样，喜欢挨揍！”

    对于这家伙识趣的表现，沐恩非常满意，这样他就可以轻松一些了。

    再看其他人，众人的表现也都不错，其中艾瑞克和埃里克斯的表现算是所有人中最亮眼的。

    他们两个仗着自身能力强悍，做到了两个人包围一群的情况。

    面对两人联手，很多变种人连反抗的心思都没有了，毕竟这两个家伙的联手攻击太危险了。

    一个控制无数金属将他们包围，另一个则是释放出能将金属融化的射线，他们就算再怎么莽撞，也知道这不是他们这些人可以抵抗的。

    再看向其他人，除了罗根以一敌三外，汉克和达尔文的战斗就显得平平无奇了。

    汉克还记着格斗技巧，利用格斗技巧和对手战斗，但达尔文却是彻底化为一个莽夫，借着自己适应能力，和那个把他们车辆砸翻的家伙硬碰硬。

    这是沐恩第一次看到有人用脑袋战斗，两人也不嫌难受，互相抓住对方的手臂，你一下我一下的用脑袋狠狠撞击对方。

    变化成金属的达尔文，用他那金属脑袋猛撞对方，而那个壮汉也是狞笑着用头槌还击。

    直至所有人都已经把对手解决，这两人还在不断用头槌撞击对方，颇有一种不把对方撞晕就绝不停息的架势。

    “你们两个是玩上瘾了是吗？”

    沐恩的声音在两人耳边响起，随后两人的能力瞬间消失，被沐恩一脚踢了出去。

    “达尔文善用你的能力，别做个莽夫行吗？”

    摇摇头，沐恩转身朝着地狱火俱乐部内部走去，他还想再会会肖他们几个。

