
　　第531章突然想改行

　　宋晚起身进屋，将不久前一时兴起买回来的古筝搬了出来。

　　前奏刚起，众人便不由自主的屏气凝神，认真聆听。

　　沈晔在一旁撑着下颌宠溺的看着她，唇角勾勒着温柔浅笑。

　　演唱的四人，表情逐渐沉浸其中。

　　最先开口演唱的人是周洁莹，然后是王露，然后是江春月，最后是苏笑笑，高潮部分是四人一起合唱。

　　四人的声音都很相近，演唱悲情歌时，带着微微的哑意，让人听后，脑海中会不自觉的浮现出一对男女互恋却又不敢明爱的画面。

　　“停在这里不敢走下去，让悲伤无法上演，下一页你亲手写上的离别，由不得我拒绝……”

　　四人的声音，恍若从幽谷传来，带着无尽的悲意。

　　结束后，众人纷纷举手鼓掌。

　　“太有意境了！”

　　罗姐抹了抹泪，道：“这述写的不就是四爷和玉阑珊的爱情吗？”

　　这部戏昨夜就已经杀青，最后一场就是女主玉阑珊在自己院中孤独死去，然后穿回现代。

　　而出征凯旋的四爷，在得知心爱之人死去后，悲痛欲绝的跪在雪中，恨自己为何不早日归来。

　　两人从此分隔两个时空，结局是两人在现代一座古寺相遇，却已是“吾识君而君不识我”的结局。

　　裴君颜由衷赞道：“词谱都很悲美，唱的也很好听！”

　　“谢谢前辈！”几人忙笑着道谢。

　　李言竖起大拇指道：“不愧是晚姐，写出来的词曲就一个字，绝！”

　　宋晚笑而不语。

　　幸好这个时空除了他们自己人，再无别的穿越人士，不然，她的谎言怕是要被人戳破。

　　殷然说：“这歌出来之后，肯定会很受欢迎。”

　　王雨点头附和。

　　妹妹选择走这一条路，她自然希望她能熬出头。

　　不过，不管能不能出头，有宋晚在，她倒是不太担心王露会在娱乐圈受委屈。

　　王露咧嘴，高兴道：“谢谢殷然姐，借您吉言！”

　　“晚姐，既然古筝都搬出来了，不如您再弹两首？”裴君颜笑着提议。

　　他是真的佩服宋晚，她好像什么都懂，就像沈晔一样，虽然是他从小玩到大的朋友，但打从沈晔病愈之后，他就觉得这人就像个谜，怎么也看不透。

　　“要不，弹裴哥的新歌？”谈魏提议。

　　“不行！”裴君颜拒绝，“得留悬念。”

　　谈魏闻言轻叹，遗憾道：“好吧。”

　　宋晚抿唇一笑，“要不，我给你们弹一首《梁祝》吧。”

　　“梁祝？”众人好奇，“那又是什么歌？”

　　宋晚微怔，反问道：“你们知道梁山伯与祝英台的故事吗？”

　　除了沈晔，其他人都摇了摇头，“不曾听过。”

　　“是吗？”宋晚微微垂眸。

　　这个世界竟然连《梁祝》的故事都没有，她突然……想改行当导演了。

　　“晚晚，梁山伯是什么人？祝英台又是谁？”殷然好奇。

　　宋晚面不改色道：“哦，是我之前在大山时，听老人们偶然提起的，我以为大家都听过的。”

　　“是吗？”王雨奇问：“那是什么样的故事呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第531章 突然想改行免费阅读。https://xs.23sk.com 