    竹独青轻叹：“你是想去救帝拂衣么？好，本座带你去！”

    顾惜玖只觉耳边风声一响，再出现时就是在正德广场的一个帷幕中，周围百姓不少，而她却叫不出来，勉强说出来话也是细如蚊蝇。

    不要说周围原本就嘈杂，就算是不嘈杂，她周围的那些百姓也听不到她的说话。

    竹独青不但点了她的穴道，还给她和自己都易了容，现在的她和竹独青就像一对中年恩爱夫妻，普普通通，泯然众人。

    于是，顾惜玖看到了两座高台上发生的一切。

    看到云烟离和昆雪宜拜了堂，看到困住玉像的高台在燃烧，烧起了泼天大火——

    “惜玖，和云烟离拜堂的是昆雪宜罢？云烟离口口声声说爱你，连抱了个假货也认不出来，真是蠢！”

    “惜玖，知道这火是什么火吗？是焚梵业火……”竹独青解说了这种火的厉害之处，声音柔和地下结论：“这种法子是我教给云烟离的，那些血和五色石木头也是本座给他的，唉，本座为了达成他的愿望，真的非常拼命，这货却不知好歹，将我困在水牢之中，想把我淹成竹竿……”

    “竹独青，你做这一切是为了什么？”巨大的绝望攫住了她的心，她咬牙。

    “为了他。”竹独青下巴一指高台上的玉像，悠悠一叹：“我终于等到今天了！”

    “你和他有何仇怨要如此算计他？”

    “我和他的仇怨……不是你能懂的。你也不必知道。你只要明白，这个世界有我没他，有他没我，我们不共戴天！”

    “你也是云家的后人？”顾惜玖只能朝这个方向猜测。

    “云家算什么？本座可和云家不搭边。”竹独青唇几乎凑到了顾惜玖的耳边：“云家给本座提鞋也不配！”

    到了此刻，顾惜玖也已经明白，竹独青就是隐藏的极深的大boss，让这修罗界陷入腥风血雨的关键人物。

    他终于彻底现身……

    却是在这种情况下！

    眼看着那泼天的大火就要烧到玉像身上，她却被困在这里，只能眼睁睁看着！

    她看着昆雪宜向其他魔将发出了动手的暗号，看到了封如火用骨笛向城外守候的魔兵发出暗号，召来了浩浩荡荡的凶兽……

    听到天秀秀操纵傀儡鼓动了众百姓反水，看到他们扑向那座燃烧的高台……

    周围不是一般的混乱，她心里刚刚隐隐生出一点希望，就被竹独青一句话给浇熄，竹独青摇头晃脑地在那里轻叹：“真是蠢啊，焚梵业火一旦燃起就无法扑灭，它会烧尽一切困在里面的东西，他们扑进去也就是送死而已。啧，啧，可惜了。”

    顾惜玖一向冷静，此刻头脑却轰轰作响，眼前一阵阵发黑，眼睛血红！

    她救不了他！

    不但救不了他，还将要搭上了他的这些忠心下属！

    她忽然不顾一切挣扎起来，拼尽力气大叫：“不要去送死！”

    “不要去送死！”

    “回来！”

    “不要去送死！那里是陷阱~”

    无奈周围正像开锅似的乱，她拼尽力气，所喊出来的声音也微弱的可怜，压根没有人听到！她只能眼睁睁看着那些人就要扑进那座燃烧的高台——

    “喀！”一道惊雷忽然凭空劈下！耀眼的电光比火光更耀眼，直贯入燃烧的高台之上！

    那雷声惊天动地，仿佛炸响在每个人的耳边，让所有的人都一哆嗦。

    与此同时，眼看就要落进焚梵业火高台的那些人，刚刚飞临高台上空就像是凭空撞上了一道结界，被弹了回去。

    众人：“……”

    怎么回事？！

    “快看天空！”有人大叫！

    众人立即抬头仰望，然后，人人倒吸了一口冷气！

    天！这是什么？！

    天空之上不知道何时聚集起了滚滚亮紫色的云，一团团堆积如山，遮瞒了整个天幕，有电光在紫云中蜿蜒如蛇，狂风骤然大作，有极强盛的威压充斥了整个大地，让人忍不住双腿发软。

    有些功力低的人已经浑身发抖，情不自禁跪了下去。

    这是劫云！

    有人要历劫了！

    只不过普通的劫云都是红色或者黑色的，这次的劫云却是浓烈紫色的，紫云甚至还带着七彩边儿，看上去不是一般的夺人眼球，冲击着所有人的感官。

    当然，这种劫云这里的人们压根没见过！

    谁赶在这种节骨眼历劫了？！

    “玉像！是神像！”混乱中有人大喊。

    “天啊，真是神像！神像在历劫！“

    于此同时，一道电光再次劈下，那座燃烧着的高台轰隆一声塌了！

    而一道白衣人影被电光裹挟着冉冉飞起，升到了空中。

    玉像！真的是玉像！

    电光如罩子，将那玉像罩在正中。

    然后就是一道道的劫雷劈下来，劈在那玉像身上……

    人们眼睁睁看着玉像上出现了无数荧光，荧光如漫天开放的焰火，笼罩在玉像周围，形成七彩祥光，极为震撼。

    人群静下来了！

    无论是正在攻击的，还是正在阻拦的，都不约而同住了手，仰头看着天上的一切。

    顾惜玖也屏住了呼吸，看着升到天空的那尊玉像，看着它承受了足足四十九道劫雷——

    看着劫雷散去，原本的玉像慢慢睁开眼睛，缓缓起身。

    玉像活了！

    活了！

    在万众瞩目中，玉像化为一位白衣男子。

    雪白的衣袍在云中翻飞，如雪如练，那白袍也不知道用什么材料做成的，丝滑如缎，上面暗绣的花纹呈现立体图案，如云光浮动，长发如瀑布，在他身后飘散，五官之美难描难画，他站在云中，周身似有七彩光笼罩，燃亮了人的眼眸。

    他垂眸望着下面，如同飞临而下的九天神尊，让人忽略了他的颜，只想向他叩拜。

    事实上，在场的大部分人都跪了下去。

    这其中包括云烟离的一些兵将——

    顾惜玖呼吸也几乎停滞，这个人是帝拂衣无疑，但是他周身的气势又远比帝拂衣大的多！

    强大的让她有些陌生，偏偏又冲击着她的心房，脑海中有什么类似结界的东西砰然破裂，无数记忆呼啸而出，纷至沓来……

    ……

    这张两千字哟，终于让男主醒来了！

    大家猜猜，醒来的是左天师大人，还是天道之主？