    夜晚的山区，月朗星稀。

    微风吹过，带来山野间清新的气息。艾伦咬着一根草芯，坐在一个草坡上。他们已经深入山区，现在军队找了片开阔的高地设置营区，如果没有意外，明天中午就可以抵达那个通往地下基地的山洞。即将和自己的父亲再次见面，艾伦心情复杂。他知道这一次自己父亲的意志根本被本能压制，甚至已经被抹消。否则，他不会建起烈焰之门，并转化了一名君王。

    脚步声响起，艾伦不用回头，自然在脑海里浮起卡普罗的形象。

    卡普罗走到他的身边，艾伦见他披着狐毛披风，笑道：“元帅不嫌热吗？”

    卡普罗拿下雪茄，双肩一耸，狐毛披风就落到身上。他身上的制服绷得紧实，勾勒出元帅那钢铁般的身体曲线。和初初复出时候的模样有所区别，卡普罗如今的身体正处于巅峰状态，他已经无需通过刻意营造的老态来让他的敌人放松警惕，现在的卡普罗除了仍然保持在五十来岁的面容之外，身体却恢复到了壮年时的最佳状态。他站在那，无须言语和动作，整个人就锋芒毕露。如果不是知道艾伦的身份，恐怕和卡普罗站到一起，人们会把艾伦忽略过去。

    然而卡普罗却清楚，他的确是锋芒毕露。然而艾伦，却已经把气机打磨圆滑，明明是至尊，可一身气机却不显山不露水。如果他愿意，他完全可以把自己假扮成一个普通人。而强如卡普罗者，也绝难把他识穿。

    “殿下贵为自尊，自然不知道我们这些人的难处。如果不把自己弄得有卖相些，如何叫底下的人卖命。”卡普罗摸了摸他那把斑驳的胡须道：“有时候，上位者也是需要包装的。”

    艾伦笑着，没有回答。

    卡普罗声音低沉了下来：“我想殿下应该也清楚，文森特那个计划我虽然没有参与其中，但也提供过一些信息。”

    艾伦咬着草芯说：“这是当然，文森特如果迫不得以，想来也不会动用星轨炮那样的杀器。光隐会可以经营到现在，也足以说明他是一个谨慎的人。一个谨慎的人，在决定动用这张王牌的时候，肯定需要搜集我的信息。那么还有谁比卡普罗元帅你更适合提供给文森特所需要的信息，毕竟只有你和我交过手，所以对我的底细应该清楚得多。”

    “可我始终低估了殿下，如果知道殿下是至尊的话，我不会让文森特这么做的。”

    “然而时间只会向前，所以这世上永没有如果一说。”艾伦笑了起来：“倒是卡普罗元帅你，自己主动承认自己协助过文森特，却是叫我好奇为何要这么做？”

    卡普罗有些答非所问道：“四十年前，联邦启动了涅槃计划。我们黄金狮子更是攻进了机械之星，本来有望一举端掉基德人的老窝，可最终遇到了魔王的干预，致使功亏一篑。当年我和魔王对决于机械核心，整个战斗的过程只有我自己知道。人人都以为我和魔王在那场战斗里大打出手，甚至受了重伤。可事实并非如此。”

    这下连艾伦也感到有些好奇了。

    “斯伯纳克当时只是任我施为，我杀招施遍，却伤他不到一根毫毛。甚至，魔王还任我恢复体力，否则我哪能战个三天三夜那么久。但无论我如何尝试，我始终伤不到他，甚至连一睹魔王真容都办不到。斯伯纳克当时说，我以为你已经是人类里最强的一员，原来也不过如此。然后任由我离开了机械之星，他甚至连杀我也不屑为之。”

    卡普罗双肩微微颤动，这是他从来不曾与人提及的心事，今晚却说给艾伦听。因为他觉得，只有艾伦才有资格知道这些事，只有艾伦才有资格评论它，余者皆无资格评论狂狮。

    “那时我还年轻，对权力并不看重，一心只想登上力量巅峰。事实我也办到了，四十年前尚无温莎贝洛。那时是狂狮的时代，我以为自己可以撑起一个时代，可以撑起整个联邦。可斯伯纳克亲自告诉了我一件事，这个世上也有我无法攀越的高山。斯伯纳克就是那其中一座，而现在，整整有四座高山。”

    他看了艾伦一眼，叹道：“当然，在那个时代像你们这样的高山只有三座而已。不多，却足以俯瞰众生。从混乱战场回来之后，我退隐了足有二十年。这二十年的时间里，我一直努力突破自己。事实上我也办到了，如今我已经比当初在机械之星上要强大许多。可即便如此，我大概也只能给斯伯纳克一些微不足道的伤势。而且别忘了，我会成长，难道魔王不会，而且速度只会比我更加恐怖吧？”

    “我整整用了二十年的时间，也始终无法抵达至尊的境界。于是我知道，这一生都没有希望晋入至尊。我见过斯伯纳克，看过那至尊眼中的风景。我知道，想要晋入至尊，单靠努力是不够的。还需要天赋，更要某种契机，然而我一样都没有。于是我对力量的追求渐渐变淡，对权力却日渐灼热起来。”

    “既然无法在力量的巅峰上留下我的脚印，那么至少，我要在人类的历史上留下浓重的一笔。所以我改变主意，我要成为联邦总统。不是莫比特，可不是那冒牌替身之流，我要让联邦走上一条前所末有的强大之路，这就是我的夙愿。”

    艾伦摇头说：“那只不过是你自己的野心罢了。”

    “没错，但我并不反悔这些年来的所为，而且我的确也看到了希望。”卡普罗说到这里重重一叹：“可是你来了，崛起于力量之林的第四座山峰。黎明之剑攻击无果，我就知道一切都完了。既攀不上力量的顶峰，也夺不到至高的权位。我始终，只是一个被时间抛在身后的老头子而已。”

    艾伦知道，卡普罗是有些心灰意冷，才会有这番感叹。他道：“元帅，追求是没有极限的。此路不通，为什么你不能换个角度，人这一生，追求的应该远不止是力量或权力吧？”

    “例如？”

    “例如在宇宙黄昏里，努力让更多的同胞活下去也不错。”艾伦看着星空道：“至少我是这么想的，哪怕成为了至尊，我依旧无法忘记自己是从一个叫地球的行星里走出来。在那颗星球上有我的同胞，既然我有那么一点力量，那么我希望可以尽可能多地帮助我的同胞从黄昏里走出来。所以我回到地球，所以我阻止你们内战，因为在黄昏降临之时，你们的战争是没有意义的。”

    卡普罗点点头：“或许你说得对。”

    艾伦当然不会天真地以为，卡普罗就这么轻易改变了自己的观念，但至少，可以在他心里种下一颗新的种子。至于这颗种子能否生根发芽，艾伦也不在意。

    突然，他站了起来，眼神变得凛然。

    卡普罗全身一震，感觉到艾伦身上气机的变化。那一瞬间的改变，让本来近在咫尺的他，忽然变得那么遥远。和艾伦之间，仿佛横亘着无数星河。

    那就是至尊所在的世界。

    即使和卡普罗这样的强者之间，也相隔着一个次元！

    星空中多了些闪烁的光点，然后有飘零的火星朝军队所在的高地落来。高地上的士兵察觉到这一点，却不知那是什么，更不知道如何阻止。毕竟火星是如此之多，星星点点漫天飘落，伴随着夜风几乎无孔不入。

    接着所有人的耳中都听到一声冷哼。

    然后那些火星像是碰到一面无形的屏障般，均被挡在了高地外的空间，只能徒劳的飘转，然后落下茫茫夜色下的山野。草坡上，艾伦眼中的世界突然飞快扩大，山地在他眼里不断远去，转瞬间他就看到了一个男人。他站在一个巨大的山洞边处，身上的盔甲有一张张诡异的面孔。这些面孔的嘴巴里正喷吐着无数火星，他的视线和艾伦一接触，顿时现在惊色。脸色一变，人往山洞里闪了进去。那山洞中仿佛有一股奇特的力场保护着，让艾伦的视线无法穿透。

    艾伦收回视线，知道那个家伙就是厄运之炎。

    凯里斯坦飞掠在隧道里，忽然一个踉跄，终于忍不住从嘴中咳出一口满布火星的鲜血。他为之苦笑：“真是个可怕的男人，仅仅是视线的对望，就差点被他干掉了。”

    他本来打算借晚风吹送，将他的厄运之炎传播到高地上，让联邦和黄金狮子的联军转化成燃烧大军。没想到艾伦竟然镇压住他的力量，且凭视线就让他差点身死。这时他才知道，为何如穹苍之炎那样的三巨头，也会殒落在艾伦的手中。

    这次试探性的攻击以凯里斯坦的完败告终，可厄运之炎完全没想过自己一方会失败。因为在地下基地里，非但有三万焰锋武士，更重要的是，还有他们的王坐镇。

    黄昏不落、黎明难起。

    凯里斯坦低声轻笑，身形闪烁，在空气中留下蓬蓬火星迅速远去。

