    叶婉清的凤目微微一颤，此时站在她身边的风白，更是让她有些厌恶。

    秦晴的脸色有些不好看。

    因为她们都比较清楚这段杀天是何人，在玄阳界域之中，也算是一个有身份的存在，最起码实力不弱。

    风白这么一说，无疑是将苏东皇置于险地！

    这风白还真的是一个小人！

    叶婉清、和秦晴二人看向风白的眼神带着一道冷漠光芒。

    怪不得这么厌恶他。

    就只会背后使阴招。

    风白自然注意到了二女的眼神，他内心一个激灵，不会是因为自己站出来，而让二女心动了吧。

    那感情好。

    再加把劲。

    他阴冷的一笑。

    “嗯？”

    “你的意思是苏东皇也在这里？”

    段杀天脸色一喜，露出了残忍的表情，现场汇聚的人数太多了，若是混在其中的话。

    还真的可能被他遗漏。

    诸多天骄的双眼眼眸都是不由的一凝。

    “自然。”

    “方才我还与此人发生冲突过。”

    “他就在那里！”

    “你这苏东皇，人家在找你，你还不站出来。”

    “非得让本少告诉人家你在哪里？”

    风白阴冷的看着苏东皇淡漠的吐声道。

    众人顺着他的目光看去，看到了一名比较修长的人影，他们的目光正是汇聚在了苏东皇身上。

    后者的神色平淡无比，没有任何的波澜。

    就像是旁观者一样。

    这也不由的让风白的脸色微沉。

    这家伙还这么淡定。

    “那家伙就是苏东皇？”

    “这家伙是有多崇拜杀神苏东皇。”

    “杀神大人虽然强，也是不少人崇拜的对象。”

    “但毕竟是一个差点背叛诸天星域的存在。”

    众人于虚空之上纷纷吐声道，眼中尽是讥讽。

    “背叛？诸天星域？”

    苏东皇闻言，脸色一冷，看来自己在诸天星域似乎出现了许多谣言啊。

    怕也是诸天星域的手笔！

    这让他神色极度的冷漠。

    冷小凝、顾青还有林霄三人的脸色冰冷至极。

    只有他们三人知道师爷并没有背叛诸天星域。

    这都是诸天神殿的阴谋。

    他们并没有告诉苏东皇这个谣言，这个谣言实在是让人很不愉快。

    “呵呵。”

    “看来是吓到了，连话都不会说了。”

    风白见状，不由的冷笑道。

    冷小凝一众人眼眸登时爆射寒芒。

    “公子，方才你就不应该拦着我，那个混蛋，我现在就想要宰了他！”

    冷小凝看着苏东皇吐声道，指着远处的风白。

    “是啊公子，这玩意跟个傻叉一样。”

    “要不现在就去杀了他吧。”

    “哪里都有这样的小丑蹦跶出来。”

    “太烦了。”

    顾青也是冰冷的说道，眼神杀意爆射，寒气十足。

    杨馨雪闻言，抿嘴一笑。

    孙武、仇宇等人笑了一下，这师兄妹的嘴也真的是毒，但针对那家伙，还是很不错的！

    “你们！！”

    冷小凝以及顾青的话，纷纷的传到了风白的耳中，使得后者的脸色苍白无比，更是有着无比的屈辱。

    尤其是在诸多天骄林立的情况之下。

    这几人丝毫没有顾忌他的面子，这么说话。

    就好像在对方眼里，他随时都能被杀掉一样。

    众人也不由的一愣，莞尔笑起来。

    “苏东皇，现在你还不管一管你身边的人，让他们不要大放厥词。”

    风白满脸狰狞的看着苏东皇，眼神的杀意更是丝毫不掩饰的吐声道。

    内心简直是气炸了。

    众人汇聚远处神色平淡的少年身上。

    这苏东皇还真的是很狂！

    “他们好像没有说错话吧？”

    苏东皇双眼淡漠的睨了眼风白，此时少年的双眼变得相当的可怕。

    “轰！”

    风白神色一紧，那一双眼睛，就像是被一头妖兽盯上似得，令他通体发寒。

    不知道为何，在这一刻，他竟然生出了一种悔恨的情绪。

    为什么。

    紧紧用了一双眼神，便是让他感受到了恐惧。

    不！

    一定是错觉！

    “段兄，他就是苏东皇，一定是他杀了你弟弟。”

    “你看到没有，现在诸多天骄在这里，他还这么嚣张、放肆。”

    “一定是他没错了。”

    风白怒吼了一声道。

    他要让段杀天杀了这苏东皇，方才那种惊悸的感觉，至今还是让他后背一片冰冷。

    万族的天骄不由的饶有兴趣的看着这一幕。

    倒也相看一下，这救了杀神殿的人，到底是什么家伙。

    为了隐藏自己的真实姓名。

    竟然还给自己换了杀神殿传奇殿主的名字。

    可笑。

    更显得白痴一点。

    “咚！咚！”

    就在这个时候，一道道身影降临而下，站在最前方的正是段杀天一众人。

    段杀天浑身缭绕着无尽的恐怖杀意，双瞳之中，宛若化作了杀意之瞳似得，蕴含着相当冷冽的光芒。

    他的目光就像是将苏东皇给吃了似得。

    “我弟弟段绝天是你杀的吗？”

    段杀天阴沉的说道，脸色极其寒冷。

    “说。”

    “是不是你杀了绝天。”

    在段杀天的身后，一道道身影直接强势而出，他们踏着虎步，杀意如虹，像是化作了一尊滔天的杀意战神一样。

    “放肆！”

    冷小凝一众人脸色一沉。

    “轰！”

    遽然间一众人迈步，浑身杀意无比缭绕。

    宛若毁灭了苍穹万物似得，他们双眼尽是无尽的杀意。

    这些家伙竟然敢质问他们师爷。

    找死！

    仇宇、君莫笑、杨馨雪还有小狼、小猿杀意暴动，可怕无比，杀意云涌。

    “什么！”

    这些家伙都是苏东皇的？

    段杀天以及他身后的人，脸色顿时一变。

    那青云界的人告诉他们苏东皇身边只有一名武君、

    怎么现在出现了这么多武君？！

    “啊！”

    风白也能够感受到来自苏东皇一众人身躯狂暴的杀意后，脸色也是骤然间铁青了起来。

    这些家伙到底是什么人？

    这么变态，不由的他的身躯就已经开始瑟瑟发抖了起来。

    “嗯，段绝天是我所杀。”

    苏东皇闻言，平淡的点了点头，并没有藏着。

    此言一出，段杀天的眼眸更是森然了。

    “你可知道他是我弟弟。”

    “我段杀天的弟弟。”

    段杀天怒了，果真是这混蛋杀了。

    他的双眼充满了血丝。

    “……”

    “我知道他有一个哥哥，但并不知道是你。”

    “可即便是如此我依旧不会放了他，想要杀我，只有一个结果，那就是被杀！”

    苏东皇平静的说道，语气冷漠无比。

    “原来是这个样子啊。”

    “这段杀天的弟弟想要杀此人，结果最后遭受了此人的反杀。”

    “这怨不了任何人。”

    众天骄淡淡的说道，语气讥讽。

    “你！”

    段杀天脸色极其寒冷，怒不可遏，满脸的狞然。

    “你给我滚出来，我与你一战。”

    此时他自然是想要替他弟弟段绝天报仇，但是现在这小子身边的人，似乎都不是简单的人物。

    “咚！”

    伴随着低沉的声音炸开。

    一名青衣女子，长发垂肩，出现在了段杀天身前，她的眸子幽冷无比，杀意流动着娇躯。

    这一刻冷小凝似乎化作了修罗女皇一样。

    段杀天的脸色骤然间一沉。

    这女的、混蛋！

    “你要和公子一战！”

    “来出手吧。”

    “我与你一战！”

    冷小凝看着段杀天淡淡的吐声道，语气平淡，蕴含着相当强硬的语气，这家伙想要挑战师爷。

    岂能让他如意。

    “这杀段杀天弟弟的人，还不是一个简单的存在。”

    “段杀天这一次算是吃瘪了。”

    虚空之上，一些顶尖天骄见到这一幕，不由的一笑，眼眸之中，尽是讥讽之意。

    “混蛋苏东皇，你莫非是想让一个女的和我一战。”

    “你只会躲在女人身后吗？”

    段杀天阴沉的说道，眼中愤怒无比，额头青筋暴起，这眼神如果能杀神的话，苏东皇绝对死一千遍一万遍了。

