    走出大概五公里后，乔巡看到前方有一辆庞大的基地车立在空地上。

    共和国的国旗高挂，一支支特遣队相继走出来，各种各样的装甲车发出轰鸣声。原本坠毁的飞机，正在被有条理地回收，新一轮的战斗机从大气层之上的航空母机下来，已经抵达Kabul上空，正辅助打扫现场。

    其他国家的基地车分布在其他的位置，乍一看，是完完全全把Kabul包围了起来。

    乔巡往天上望去。

    可惜，目力不够，看不到那架庞大的航空母机。以前在新闻上看到，一直想要亲眼看看呢。这玩意儿可是只有共和国和联邦有的，全世界就两架，平时还很少上镜，可珍贵了。

    不多想，他迅速前往共和国的基地车。

    先好好修整一下。

    他预感到，真正的争夺战，还藏在那淡白色的光柱之中。目前只能说，联合军方面取得战略地位上的优势。

    但战场多变，谁能保证下一刻会发生什么呢？

    拾荒人还没登场，黑色革命布下的网还没收起来。

    还有，红桃A，她会怎么影响这次争夺战呢？

    乔巡思之不得。

    ……

    基地车外面架设了岗哨，一圈钢铁筑造的高墙围在外面，进进出出的人都要经过门口的验证装置以确保身份和记录行程。

    乔巡靠近基地车后，立马就有一对专门负责人员清查的控制小队迎上来。

    他们一眼认出了乔巡。毕竟，乔巡之前突围的时候，是各方都关注着的。

    虽然认出了人，但还是要进过身份验证装置的验证。

    严谨，不留漏洞，这是共和国部队的作风。

    身份验证装置有点像是竖起来的CT机，走进去，一道绿色的光束至上而下扫过，先行确保身体污染情况与精神稳定情况。然后再通过验证“塔”序列码，保证是正规的“塔”成员。

    过程很快。两三分钟就结束了。

    基地车里，乔巡到来的消息已经上报给了战地临时指挥处的长官们。

    乔巡怎么说都是一位大功臣，所以他到了基地车，几名指挥处的长官立马一起来接待他。

    基地车很大，虽然说着是个“车”，但更像一座小型的移动城市。总体空间以及空间分布跟大型舰船相似，内部构造是模块化的，看不到什么电子装置、元件和线路，各种各样类似于菱形瓷砖的模块密集地铺在地上、墙壁上、天花板上。没有看到电灯，但内部却十分明亮，并且是无死角的明了。

    “点线面体”告诉乔巡，这辆基地车，是现代工艺技术与工艺美学的极致，内部空间分布、采光等，几乎是当代建筑学的定点了。

    能把这样一个大型装置建造得这么完美无缺，乔巡肯定，这绝非是普通的工程师能做到的，一定是有相关天赋能力的进化者。一种跟“点线面体”相类似的感觉告诉他，这俩大型基地车的设计人员，肯定有空间类天赋，还是比较稀有的空间分布规划。

    在基地车前区模块等候了大概五分钟，乔巡看到自己前方十米处，一个大型菱形模块缓缓升起，随后，一行人从里面走了出来。他们一看到乔巡，脸上立马露出喜色。

    “居然是个电梯……”

    如果没有亲眼看到的话，乔巡不会意识到那一块跟其他模块并无两样的模块是一个电梯。

    这种设计的确很厉害。最起码，防潜伏很有一手。

    “乔巡同志，你辛苦了。”一行人里，为首是一个穿着军装，年龄大概三十多岁的男人。

    高高壮壮的，相貌很硬朗英俊，尤其是鼻子，看上去很……性感。

    用性感形容男人，在这名指挥官身上，很合适。

    “你好，我是这辆陆上基地车的总指挥官，卢泽源。”

    乔巡礼貌地敬礼，

    “长官好。我叫乔巡，是这次神迹争夺战的一名作战单兵。”

    作战单兵的信息一般都是隐藏的，所以，乔巡不能自报来历。

    卢泽源喜悦地握着乔巡的手，

    “好，很好！乔巡，你真的是让我们大开眼界啊。”

    “长官过誉了。”

    “不！”卢泽源摇头，严肃认真地说：“乔巡，在进化者部队里，千万不要这么客气谦虚，我们尊重一切有能力的人。你的表现有目共睹，在你完成这个制导任务的时候，我们就讨论过，换上我们任何一个，都没法完成。但你完成了，那你就是我们尊重的人。”

    其他人纷纷点头。

    从基本的氛围上，乔巡感觉到，这支进化者部队，应该跟西部战事指挥所那样的军队不太一样。

    他想，应该也是这样的，毕竟，军队里的进化者不少，但共和国并非所有人都是军人。

    “这么说，我还真是不好意思。”

    卢泽源笑了笑，“哈哈，这不重要。先前听李志瑞那支队伍说你还有事，我们还觉得可惜，没办法早点见到你，现在见到了，感觉心里放松了一些。”

    “长官，没那么夸张吧。”

    “有！”卢泽源说，“我们边走边说。”

    随后，乔巡跟着他们一起进入之前那个菱形模块电梯里。

    电梯启动后，周围泛动银白色的光芒，给乔巡一种在穿越时空隧道的感觉。

    然后，他在电梯天花板看到了七三兵工厂的标志。

    这，在哪儿都看得到七三兵工厂啊。

    “乔巡，你知不知道，你今天完成的这个任务在全球影响都大。”

    “啊？”乔巡倒真没往这方面想。

    他只是接到上级指示，完成任务而已。

    卢泽源拍了拍他的肩膀。力道不小，乔巡感觉自己右肩像是大锤在砸。他想，这家伙铁定也是个进化者，而且自己感觉不到，估计是比自己高阶的五阶进化者。一想到这里，乔巡立马绷紧肩膀，生怕给自己肩膀拍塌了。

    “好家伙，看来你不怎么喜欢关注国际局势啊。”

    “也不是……”乔巡没多解释。

    卢泽源说：

    “今天晚上，以你为主角，完成了四个首次。第一：超大型衍生符文武器首次在正面战场中使用，并完成精准制导；第二：阿枯柏汗国自由革命军首次遭到断层似打击；第三：我国因为这颗衍生符文炸弹，首次获得进化者世界联合主导权；第四：首次在实际战场中验证以‘科技+天赋’为主导的区域化作战方式的可行性。你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “意味着你成为英雄了。”

    这一点乔巡倒是想过。但他没想太多，所以没什么强烈感觉。

    “哦。”

    “哦？”卢泽源眼神错愕，接着他又说：“还有一件事。你的突围过程，被联邦全程直播了。”

    “啊？！”乔巡这下子惊了。

    “联邦不是第一次做这种事了。”卢泽源说，“毕竟，自由嘛。”

    “这影响很大吧。我可是作战单兵啊，这样不会暴露我吗？”

    卢泽源笑了笑，“放心，联邦人再怎么放飞自我，也不敢违背‘塔’的进化者世界公约。凡是以国家为立场的任何污染事件，都不能泄露参与者的信息。所以，你的脸上一直都跟着马赛克。只不过，大家都知道了你这么个人，并且知道你来自共和国。”

    乔巡笑着打趣，“那我算是为国争光了。”

    “岂止是争光啊。你这次行动，很可能会影响进化者跟普通人的关系。”

    “哪方面？”

    “暂时不清楚，不过，我个人猜测是正面影响。”

    “那就好。可不要因为我，给进化者丢脸了。”

    乔巡这话一说，其他人都笑了起来。

    要他做这事都算丢脸的话，那估计九成九的进化者都该蒙着脸做事了。

    几分钟后，电梯停了下来，像之前一样，进入一个菱形模块，然后钻了出去。

    模块化的设计让整辆基地车保密性很强，最起码，乔巡坐这么一趟电梯，还完全没感受到内部构造。因为不同模块相互独立，并且在繁复的运动之中，只有要发挥某个功能时，相关模块才会凑到一起来。

    出了电梯后，其他人跟乔巡闲聊了几句后，相继投入到自己的工作当中，只剩下卢泽源。

    卢泽源这个指挥官嘛，很亲切和善，他笑了笑说：

    “你应该很累吧，我带你去休息，顺便‘滥用一下职权’跟你聊聊。”

    “感谢长官。”

    “不用这么叫。我虽然是个指挥官，但更多的还是个进化者。而且，你看我这样子，哪像个长官的样子。”

    卢泽源倒是实在。

    的确，他虽然穿着一身制服，但气质上，怎么也跟领导或者军官搭不上边。

    “叫我卢哥就行。”

    “这……”

    一下子搞得这么近，乔巡还有点适应不过来。

    卢泽源哈哈一笑，“你太拘束了。不要把我们想得那么死板。要知道，我在加入‘塔’之前，可是一名职业拳击手。”

    “感觉得到。”

    劲儿那么大，难怪了。

    卢泽源笑着说：

    “叫我卢车长也行。车里的大家基本都这么叫我。”

    “好吧。”乔巡应下来，忽然，他想起什么，赶紧说：“卢车长，我还有一件急事和一些情报，不知道你这边有没有职权接受。”

    卢泽源不打马虎，点头说：

    “004陆上基地车是前线直接指挥所，负责阿枯柏汗国神迹争夺战的一切前线内容，如果你收获的情报没有具体的说明指向的话，那我们是有权接受你的情报和相关事宜安排的。”

    “那就好。我之前还一直纠结没有渠道汇报情报呢。”

    “这很正常，在争夺战全面开战前，作战单兵是不被允许与任何机构联系，任何机构也不被允许与作战单兵联系。你也是第一次突围被发现后，暴露了作战单兵的身份，才被联系上的。”

    乔巡没在这种安排上过问太多：

    “那我是直接告诉你吗？”

    “你稍定，我跟情报管理处连线。”卢泽源说着，进入“塔网”，不到一分钟后，他点头：“好，你说。”

    随后，乔巡将自己在Kabul的经历说了一遍。

    主要包括他来到Kabul，对城市构造调查、芝兰酒店神秘石膏像、对斯瓦兰工厂原材料采集场地下神秘矿土的调查、他和李棠光遭到黑色革命某位成为的刺杀……

    在墓穴里的事，他想了想，没有急着说出来。因为他个人感觉上，墓穴里的内容跟自己联系太大了，随意暴露可能会引发一些不必要的麻烦，所以还是打住了。

    卢泽源严肃认真地听着这些。跟他连线的情报管理处一点不漏的记载下来。

    这些情报是需要严谨分析的，所以卢泽源也不好直接说什么。

    乔巡将自己储存在脑海里的Kabul详细分布图具象化，以及芝兰酒店遭到“拥抱天使”拥抱的住客样貌都通过“塔网”传递给了情报管理处。

    卢泽源再度拍了拍乔巡肩膀，明明看得到他没用力，但巴掌却打得肩膀生疼。

    “乔巡，你这个作战单兵，带给我们的战场收益超乎想象啊。”

    “这很多吗？”

    “你是第一次当作战单兵？”卢泽源问。

    “嗯。”

    “难怪。事实上，作战单兵在一起污染事件里，存在感一般是非常低的。如果正规队伍能够顺利完成对污染事件的控制，作战单兵就不会露面。对于一个争夺战而言，作战单兵起到的作用一般是对战场局势控制之外的未知因素的冲突，所以大多数时候，从头到尾作战单兵都不发挥作用。你嘛，给我的感觉就是……”

    卢泽源想了想，“大概就是一人成军的感觉吧。你完成的任务，是很多支控制小队都完成不了的。”他感慨一声，“不然，你觉得你这次突围战怎么会在全球范围造成那么大的影响。”

    “懂了。”

    卢泽源想了想，“根据你的描述，你在矿洞下遇到的男人是黑色革命红桃K‘先生’，在光中监视你的是黑桃9‘光’，刺杀你的是黑桃J‘屠夫’。”

    “红桃K，黑桃9，黑桃J。都算得上黑色革命的高位吧。”

    “差不多。从我们的情报看，黑色革命出动了不少人都是高位，像之前影响战机群的就是方块Q‘击落者’，最后突围战里拦截你的事方块K‘勇士’。”

    乔巡说，“这么大的规模，他们是势在必得吗？”

    卢泽源说：

    “这可说不好啊。黑色革命行事是没有规律，毕竟不是一个成体系的国家。如果是之前，我们真的难以预测。但是，可以说，那颗‘湮灭—06号’的爆炸，给我们创造了争夺战的主导权。”

    “怎么说？”乔巡问完小声说，“这不会涉及泄密吧。”

    “不会。这种事就是双方都不隐瞒的秘密。”卢泽源说，“之所以说创造了争夺战的主导权在于将自由军彻底打散了。黑色革命的部分行动是跟自由军绑定的，他们需要自由军当沙包打掩护，现在，自由军被解决了，他们就会遭到直接的对抗。”

    “自由军难道会任由黑色革命利用吗？”

    卢泽源摇头说：

    “这一点不清楚。自由军也是一个完全组织，从以前的行事轨迹看，一般都是夺取别人的嫁衣，而不是给别人做嫁衣。”

    “这样啊。”虽然具体的不清楚，但大致上乔巡理解为什么那颗炸弹爆炸那么重要了。

    卢泽源反应过来，惊讶地说：

    “你真让人意外，居然能从‘屠夫’手中逃出生天。”

    “有一定运气成分。”

    “不管是什么，逃了就足以证明你的实力了。”卢泽源说，“说实话，别看我是个五阶进化者，但我面对上‘屠夫’的胜率估计也就二八开。”

    “她这么厉害吗？”

    卢泽源说，“毕竟是红桃A的学生。红桃A是半神，你应该清楚。‘屠夫’的强大之处在于，她虽然是五阶，但能量层级无限接近半超越级。”

    “半超越级？”

    “就是半神的能量层级。理论上，超越级就是神的能量层级。”

    “难怪，我面对上她毫无反抗之力。”

    卢泽源笑着说：“你还想着反抗，倒是不赖嘛。”

    “总不能等死。不过，‘屠夫’在的话，会不会对我们的战士伤害太大了。”

    “放心，她那种层次有专门的人去对付。你看着我们出动的进化者很多，但实际上，大部分都只是负责‘维持’和‘清扫’工作的。国家可不会让他们直接参与核心争夺战，差距太大。现在的进化者战争，是层次分明的。”

    乔巡点头，“倒也是，我能想到的国家肯定想到了。”

    卢泽源说：

    “不要妄自菲薄，就像你成功突围，完成制导，我们就没想到。”

    “我也只是抱着试一试的想法。”

    “但我很好奇，你难道不怕一去不返吗？”

    乔巡微微一笑，没有说话。

    卢泽源看到他的表现，心中一顿，当即明白，他还有后手。

    这让卢泽源感觉惊异，不由得想，这乔巡到底什么来头，不会是基因熔炉计划的试炼者吧。

    天赋能力那么全面，并且战斗素养高得离谱，怎么也不可能是普通出身的进化者。

