    烛火摇曳，庭院一片寂静。

    无人说话，也无人敢说话。

    只是烛火的阴影处，已有人悄然握住了兵器。

    气氛于这一刻，变的非常的压抑，压抑到连呼吸都似乎在冒犯这宁静的夜晚。

    东门靖微笑道：“小友这是哪里话？是不是有什么地方误会了？”

    方乾笑道：“鬼门退去，东郭家覆灭，如此喜事自当大肆庆贺。但是我看起来，也就这几桌人嘛，可不像是为了庆贺而庆贺。退一步来说，院子这么大，动手不是更可以施展开手脚吗？”

    东门靖捻须哈哈大笑，“小友多心了，我东门家怎会做那忘恩负义的事情？”

    方乾把玩了一下血灵石，笑道：“我今天如果拿了这走了，他日你求我，我可也是不会出现的。”

    东门靖摇头笑道：“小友真是多心了，今天这盛宴自是为了你准备的。”

    方乾伸了个懒腰，“东门韬，你说我的脑袋值多少钱？”

    东门韬脸色难看，“方兄，我东门家怎么会有这种心思？一定是误会了，一定是的。”

    方乾站起，石飞鱼也笑着站了起来。

    方乾笑道：“前辈，我给你个机会，现在动手我只杀你一人。若是今天我在这的消息走漏了，他日我就灭你满门。你选一个？”

    东门靖不再笑，脸色阴沉。

    当时鉴于鬼门的威胁，他们确实是想作为周天星门的附庸。

    可随着东郭家的覆灭，他们想到了这辈子都会成为周天星门的附庸，那种感觉极其难受。

    而且，东门赫那一辈的人都不乐意。

    俗话说的好，宁当鸡头，不当凤尾。

    这不是一个人的想法，而是普遍的想法。

    “砰！”

    东门家一位强者怒而拍桌，“狂妄！年纪轻轻大言不惭，找死不成！”

    东门家养了那么多年的威势，怎允许有人在自己的面前如此话语？

    方乾看也不看他，只是向东门韬笑道：“今天如果必须死一个人，你选谁？”

    闻言，东门韬的脸色越发苍白，他想不通事情怎么就会变成这样子。

    东门晁冷语道：“方乾，你拿出一滴鬼血，解了鬼门的威胁。这一点，我们很感激你。但是你这般言行，实在是太过分了。即便你是天才，你也要给老子搞明白一件事情。这里是东门宣城，是东门家！”

    方乾笑吟吟的道：“哟，又扯到鬼血上了？这是认为我拥有大量鬼血是吧？嗯，再加上我的脑袋值一百枚金血石。啧啧，确实容易让人贪婪呢。”

    东门晁沉声道：“今天你践踏我族尊严，无端指责叫骂，纵是其他人容你，我也定不饶你。”

    东门靖已不再说话，他眸光闪烁，方乾的平静让他感觉到不安。

    难道说，周天星门真的有强者在附近窥视？

    否则，他哪里来的这种自信？

    一个破道境，能够做的事情还是太少。

    方乾揽着东门韬的肩膀笑的前仰后合，“东门韬，你知道我的。作为朋友，我可以饶过你，那么在这种情况下，你该怎么办呢？”

    石飞鱼只是在笑，笑容莫名。

    修士中不讲信义是常态，讲信义才是少数。

    东门韬颤声道：“方兄……”

    “选！”

    方乾的语气骤然间变的凌厉阴森起来，“是死一个，还是死一堆！”

    东门靖目光阴沉，“方乾，你可以离去了。”

    “离去？”

    方乾阴测测一笑，“你当我是要饭的吗？”

    东门靖缓缓站起，气息雄浑。“事情到此为止，大家以后井水不犯河水。”

    方乾低笑拍了拍东门韬的肩膀，“既然你爷爷做出了选择，那就……”

    他目光冰冷，杀气沸腾。

    咚!

    东门韬重重跪地，脸色煞白，“方兄，不要，不要，一定是搞错了什么，一定是的，念在我帮过你的份上。请不要出手，求您了……”

    东门赫厉声喝道：“韬，站起来！”

    东门韬歇斯底里大吼，“别胡闹了，会死很多人的啊！”

    东门赫怒叱，“不孝子，立即给我滚过来！”

    东门韬大声喊叫，“爷爷，遵守约定啊，别胡来啊！”

    “哼！”

    东门靖怒哼一声，一脚踹碎餐桌。“方乾，我真的不想杀你，是你太过分了。”

    庭院内，东门家的人纷纷站起，手握利刃。

    “不要，不要……”

    东门韬焦急大吼，“不要动手啊！”

    东门晁已迅速冲了过来，一剑刺向方乾。

    方乾笑容灿烂，“那就下辈子见吧。”

    漆黑的光芒缭绕，那一瞬间尸龙出现了，散发着可怕的气息。尸龙的一只手抓住了利刃，继而细长的脖子落下，一口咬掉了东门晁的脑袋。

    四周皆惊，骇的面无人色。

    昏暗的灯火下，尸龙的模样越发可怖。

    尸龙本就是伴随怨气而生的变异龙种，拥有人的形态，龙的身躯。

    其拥有着人的脑袋，四肢，却有着龙的躯干。

    其身高近五米，身材修长，可如人站立，也可以如龙一般游行、盘踞。

    撕拉！

    尸龙发出令人心寒的嘶吼声将东门晁的身躯撕成两半，血肉洒落庭院。

    方乾后退一步，微笑道：“不好意思，我知道自己打不过你们，所以就干脆点，直接解决吧。”

    尸龙脖子一扭，目光凶厉的落在东门靖的身上，呼啸一声冲了过去。

    东门靖反应极快，迅速一掌拍在尸龙的身上，尸龙纹丝不动，尾巴一动卷住东门靖的腰，血盆大口张开，无限度的张大。

    “我们愿意，愿意！”

    东门赫惊恐大叫，“一切按照之前的约定。”

    方乾抬手，尸龙的动作停了下来。他看向东门赫笑道：“这样不好吧？弄的好像我在逼迫你们一样，不如就大干一场？”

    东门赫脸色惨白，“这样很好，是您给我们的机会，我们应该抓住机会争取的。”

    方乾笑道：“算了吧，我已经杀了你们的人，你们之后肯定也会憎恨我的。我这个人很简单的，也不喜欢麻烦。”

    东门赫急道：“无妨，今天的事情是我们做错了。”

    方乾走到一旁捡起东门晁的利刃扔给东门赫，笑道：“证明给我看，比如砍掉你父亲的一条腿。”

