    陈修对于乞儿会的人是真的一点好感都没有。

    但是刚才这个宋河明明没有武圣的实力，但是为何会在自己面前成功杀死那个自己抓住的杀手？

    追到赌坊，又出现一帮不知死活的大手。

    赌坊出来的那个管事的，看样子好像也不简单。

    陈修忽然觉得，是皇城的地盘太大呢？还是自己的名声太小？

    敢情自己回来就这么两三天的时间，就出现这么多事故。

    有些人是不是真的觉得自己这个人是泥捏的？

    陈修心里冷笑两声。

    既然有人觉得自己好欺负，那也行！

    自己就让他们看看自己到底好欺负不好欺负。

    陈修没有管已经消失的宋河。

    而是对着那个赌坊管事的说：“十万两是不？”

    “没错，小子，告诉你，这赌坊的老板是大有来头的，收你十万两这不算多。”管事的十分嘚瑟的说道。

    “嗯，十万两？行啊！你稍等一下哈，我叫人给你送钱。”陈修笑了笑。

    “这才对嘛！说吧你叫谁给你送钱，我帮你派人去传信。”管事的眼睛都笑万弯了。

    这死的大手一人给我百十两抚恤金就差不多好了。

    剩下的九万多两，那可不就全是自己的了？哈哈！今天遇见一个傻子。

    管事的从来没去想过能拿出十万两银子的人，是不是普通人。

    在他看来，即便不普通又能怎么样？

    小半年前，一个副一品的朝廷大员的儿子，在赌坊闹事，最后不也陪了一万两白银。

    跟他们东家比起来，除了有限几个一品实权大官以外，就没有任何人能让他们东家低头。

    这么一个眼生的小年轻，后台还能比副一品官大？

    要他十万两怎么了？还就要了。

    管事的还决定，一个大子都不能少。

    此时的管事，斜站在地上，一条腿正十分嘚瑟的抖动着。

    “小子，算你识相！赶紧说，上哪？通知谁？”赌坊管事口气十分嚣张。

    “不用了，我回去一趟，很快就让人来送钱。”陈修说。

    “回去？你说你要回去？小子，我看你是没有搞清状况，钱没到位，你哪都去不了？”赌坊管事轻蔑的说道。

    “哦，那怎么办？你不让我回去取钱，那我就没钱赔你啊！”陈修摊手。

    “小子，你他么的是不是煞笔？”赌坊管事伸手就想打陈修。

    陈修轻松一让。

    赌坊管事见了，十分生气：“靠，小子，你还敢躲！”

    “对你的迷之自信，我还真的无话可说。”陈修用两根手指头夹住管事的手腕。

    轻轻一使劲。

    咔嚓！

    管事打人的那只手就齐腕而断。

    鲜血顿时喷涌而出。

    “你眼瞎还是脑子里全是水？刚才我杀你的手下，你没看见？还是你觉得我人很好说话，你要十万两，我本来打算给的，你却死活不让我回去取，这就是你的不对了！”陈修变身段子手。

    “混蛋，你死定了，你竟然敢砍了我手，我不把你抽筋扒皮，我就跟你姓。”管事的嚎叫道。

    陈修无动于衷。

    眼睛扫了他一眼，施施然转身往外走去。

    那个管事的目眦欲裂。

    用充满怨毒的眼神看着陈修。

    陈修没有转身，举起右手做了一个拜拜的动作：“等着，我一会回来给你钱！”

    话音刚落，人就消失在了原地。

    这下管事的是真的吃惊了。

    第一次醒悟过来，似乎这次撞上鬼了。

    心里有点忐忑的他，终于想起通知自己的东家了。

    钱森这个人，虽然贵为王爷，但是却对钱有着近乎痴迷的爱好。

    接到那个管事传来的消息，第一时间眼睛就亮了。

    “十万两？哈哈哈……好……好，那管事叫什么，给他奖励一千，不一百两好了。”钱森吩咐自己的管家。

    “王爷，根据那人的描述，我……我觉得那个年轻人很像是陈修啊？”管家提醒。

    “陈修？”钱森皱眉。

    “对，我觉得那人就是他，杀了那么多人，还把赌坊管事的手给夹断了，皇城里有点身份的谁不知道赌坊是王爷您的？能公然与您作对的皇城就没有人，除了他。”管家很冷静的分析。

    “陈修又怎么的？杀了我的人，打伤我管事的，要十万两也不多不是。”钱森冷声说道。

    “可是，陈修现在是安平公主的驸马，安平的母亲马上就要当皇后了，关键的关键陈修是武圣。王爷您要三思啊！”管家劝道。

    “滚！现在除了十万两，谁我也不认，就是父皇来了，我也要定了。”钱森猖狂的说道。

    “是，王爷，我知道了，我这就去办！”管家剑钱森发脾气了，最后点头答应。

    “等等，这次我陪你去！我要亲自收下那十万两的银票，嗯，其他人我信不过。”钱森跃跃欲试的摩拳擦掌的说道。

    “是，王爷！”管家点头。

    随后，钱森带着管家和十几个护卫就往赌坊走去。

    陈修回到府里。

    让虎子把所有护卫都召集齐了。

    大概一千人的样子。

    随后，陈修又从安平那要了十张一万两一张的巨额银票。

    安平好奇的问了一句：“要这么多钱干啥？”

    陈修微微一笑：“砸场子！”

    安平一愣。

    她不知道砸场子是啥意思，不过很快就大致猜到这三个字是啥意思。

    “没事吧？你要砸……砸谁的场子？”安平问道。

    “这个你别管，等会有人来求情的时候，你谁都不要搭理明白不？”陈修对安平说道。

    “嗯，好的，不过……你到底要干什么啊？砸场子？是打砸抢的意思么？”安平又问。

    “哎呀，一会你就知道了。”陈修俏皮的笑了一下，然后摸了摸安平的脑袋。

    转身对已经整装待发的护卫团大手一挥：“出发。”

    很快陈修带着护卫就赶到了赌坊。

    这一千人上个战场的全副武装的士兵，打皇城大街上经过。

    顿时吸引了无数爱看热闹的人跟上。

    “这是要干啥啊？”有人问。

    “谁知道呢？感觉也不像要打仗了啊？”有人也纳闷的猜测道。

    碰巧钱森也带着自己的十几个人出现在赌坊门前。

    “给我把这赌坊从里到外都给砸了，有一个地方没碎的，我就停发你们三个月饷银，明白了没？”陈修大喝。

    “什么？陈修，你说啥，你再给我说一遍。”钱森一听这话，顿时也急眼了。

