
　　跟村上六柱见面之后，岗村太一直接开口敲诈，一点藏着掖着的意思都没有。

　　对于这个结果，村上六柱也不意外，就把目光看向李云生，心里面也在猜测，对方会怎么办。

　　一旁的李云生，到是有一种诧异的感觉，因为他没有想到，岗村太一会这么直接。

　　仔细看了看岗村太一，李云生面带笑容的说道：“看来岗村君，是打算敲诈勒索一番。”

　　虽然很奇怪，为什么是李云生说话，可岗村太一还是开口回答：“怎么说是敲诈勒索呢，这只是互利互惠而已！”

　　岗村太一的表情很得意，还用意味深长的目光，看着两个人，脑海中也在思索，两个人之间，到底是什么关系。

　　“你就不怕我杀人灭口！”

　　这时村上六柱开口了，语气中带着几分威胁，毕竟现在的上海，还是有些混乱，日本军官也经常出现死亡现象。

　　“为了些钱财，村上君不会这么做吧。”

　　岗村太一毫不在意的开口回答，接着话锋一转的说道：“何况我是来跟村上君见面的事，也有几个朋友知道。”

　　听了岗村太一的回答，村上六柱不说话了，再次拿目光看向李云生，示意对方应对。

　　“岗村君到是有点小聪明，竟然知道提前做些准备。

　　不过你不觉得，被俘虏的美国军官们，突然从海军驻地消失不见，是一件非常奇怪的事吗？”

　　说完这些话，李云生就用猫戏老鼠般的目光，看着岗村太一，脸上也带着一丝嘲讽。

　　“你什么意思？”

　　哪怕岗村太一非常愚蠢，可李云生的话，还有脸上的表情，都使他感觉到不妥。

　　“很简单，因为这件事，就是村上君做的，而且是跟军统合谋做下的。”

　　“什么！”

　　李云生的话一说完，村上六柱大叫了一声，当即站起身来，漏出瞠目结舌的样子。

　　一旁的村上六柱，也没有想到李云生会这么说，同样漏出十分吃惊的神情。

　　李云生倒是一点也不意外，饶有兴趣的看着岗村太一，可是目光中却带着一点犀利。

　　“村上君，这是真的吗？”

　　没多大功夫，岗村太一就反应过来了，立刻向村上六柱求证。

　　在询问的同时，岗村太一还把手放在了腰间，并用防备的目光，看着两个人。

　　村上六柱没有回答，只是用眼睛看着李云生，猜测对方的意思。

　　村上六柱的反应，让岗村太一知道了结果，迅速的拔出手枪……

　　“岗村君，我劝你不要妄动，最好冷静一点。”

　　岗村太一刚刚拔出手枪，李云生就开口了，并用枪口对准了这位日军少佐。

　　看着黑洞洞的枪口，岗村太一不说话，拿着枪的手，也不由自主的放下去。

　　房间内沉默了一会，岗村太一这才开口说道：“你们想怎么样，我告诉你们，我可是日本现役军官，再来这里之前，也有几个人知道，要是我死了，我的朋友一定会怀疑……”

　　“你认为我们会怕吗？”

　　李云生反问了一句，还用手枪，轻轻点了点，好像在威胁一样。

　　“你们，你们到底想干什么？”

　　岗村太一十分紧张，脑门子上也冒出冷汗，甚至连身体都在摇晃。M.23sk.com

　　毕竟此人有些愚笨，又一直在安全的后方，从没有面对过什么危险。

　　现在直面枪口，生命也受到威胁，岗村太一自然会害怕。

　　“你说呢？”

　　“我怎么知道？”

　　岗村太一是真的很愚笨，就像没有脑子一样，让李云生有些感慨，心中更是暗自想到，要是日本人都是这样，那该有多好。

　　“岗村君还是先坐下，大家好好谈一谈。”

　　因为有其它目的，李云生也不在吓唬岗村太一，只是缓缓的走到他身边，解除了他的武装。

　　顺着李云生的话，岗村太一悄悄的坐下，只是在紧张之下，只坐了半个屁股，好像随时准备逃跑一般。

　　“大家是敌人，那也是因为处境不同，我们之间并没有什么仇怨，所以私下里也可以交交朋友……”

　　李云生开口安抚岗村太一几句，语气十分的诚恳，好像很让人放心。

　　一旁的村上六柱，也明白了李云生意思，于是开口附和了几句。

　　随着李云生和村上六柱开口安抚，岗村太一的心，逐渐安稳了不少，毕竟这是一个蠢货，很容易被人说动。

　　看到岗村太一放松下来，李云生再次开口：“听说岗村君对山口义和十分不满？”

　　因为有其它目的，还打算利用此人，所以李云生的语气很和蔼。

　　“没有，没有？”

　　岗村太一连忙开口否认，毕竟他怎么敢承认这个问题。

　　尤其双方还是敌人，岗村太一就算很愚蠢，也不会在敌人面前承认这件事。

　　“你不用否认，其实我都知道了，毕竟岗村君经常发牢骚，连山口义和都知道这件事？”

　　李云生继续开口，语气中带着几分诱导，一点一点的挑动岗村太一的情绪。

　　“怎么可能？”

　　“没什么不可能的，难道岗村君没有发现，最近一段时间，山口义和对你的态度大变？”

　　这些都是军统的情报人员，秘密调查出来的，有些内容，甚至是在赵福海那边得到的，所以非常真实。

　　“这……”

　　岗村太一顿时一愣，脑海中也突然想起，山口义和的态度，的确变了不少，于是脸上抽搐了一下。

　　岗村太一为人愚蠢，他被山口义和冷待之后，自然不会从自己身上找毛病，只会埋怨别人。

　　看到岗村太一的表情，李云生微微一笑，继续开口说道：“而且我听说，山口义和对你非常不满，已经有了收拾你的想法。

　　如果让他知道，你曾经给海军通风报信，他会有什么想法。”

　　“你什么意思？”

　　岗村太一瞪大了眼睛，不知道李云生为何会这么说。

　　毕竟事情是他们做的，要是山口义和知道真相后，第一个倒霉的人就是村上六柱。

　　哪怕之后岗村太一会被收拾，也是排在村上六柱后面。

　　“没什么意思，只是提醒岗村君，你要是说出了这件事，只会两败俱伤，绝对没有什么好处？”

　　李云生说出这些事，也是在搅乱岗村太一的心情，毕竟一个贪财的蠢货，绝对不愿意自找麻烦。

　　所以岗村太一肯定会后悔，因为拿不到好处的事，却招惹上军统，绝对是得不偿失的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十章 得不偿失免费阅读。https://xs.23sk.com 