    .....

    “这家伙还是这么高冷，说走就走....”看到高云深离开挑战场，一旁的王龙也是出声道，同时双手朝外一摊。

    对方历来心性如此，他倒也没有感到意外。

    “费兄，你和绝无常那家伙有仇....？”

    话锋一转，王龙有些欲言又止，目光视线再度看向身旁的费仁，低声试探道。

    当初对方和高云深双双突破至武师境一重，晋升为外门弟子，同时将府邸搬到了泰阳峰。

    而他则是后来才成为外门弟子。

    因此，对于费仁和内门天才绝无常之间的恩怨纠纷，其并不知晓。

    面对王龙的询问，费仁并没有否认，点了点头。

    当初在泰阳峰，他和绝无常立下了生死赌战之约，此战过后唯有一个人能够活下来，而且距离这一战到来的日子也是越来越近。

    因此，对于这件事情，他没有什么好隐瞒的。

    “诶，那家伙可不好惹啊.....”

    欲言又止，王龙又是轻叹了一口气，随后开口道：“费兄，这段时间内你不在烈阳宗内，有些事情你还不知道....”

    “哦？”

    眉头微挑，费仁脸色微讶。

    听对方这话的意思，他离开烈阳宗的这段时间里似乎发生了不少事情。

    “正如之前老高所言，内门天才绝无常的元力修为已经突破至半步武灵境，不仅跻身为内门弟子前十，而且还位列战力榜第五，实力大增....！”

    “除此之外，烈阳公子风不悔也是成功突破武道桎梏，一举踏入了武灵境层次，成为内门第一个武灵境高手！”

    语气顿了顿，王龙再度开口道，言语中满是感慨。

    毕竟他的天赋潜力有限，来到烈阳宗接近两年时间，好不容易方才突破至武师境一重，成为了一名外门弟子，和这些内门天才无法相提并论，根本不是一个世界的人。

    烈阳公子，风不悔

    闻言，费仁脸色微凛，对方的名声他之前也听说过，其不仅是当今烈阳宗主风苍炎的亲传弟子，而且还是内门第一天才，多年霸据战力榜第一，实力比绝无常还要强悍数倍。

    “此人的实力应该不弱于墨传道.....”

    想到这里，费仁也是伸手摸了摸下巴。

    虽然风不悔突破至武灵境的消息传遍了整个烈阳宗，不过这一次他的敌人乃是绝无常，和风不悔算是井水不犯河水，对方修为突破对他倒没有什么影响。

    “王龙，烈阳公子是当今宗主大人的徒弟，突破武灵境倒也正常，倒是你小子需要好好努力修炼了....”

    想到这里，费仁也是收敛思绪，随后伸手拍了拍王龙的肩头，戏谑道。

    对方虽然也是他为数不多的朋友之一，不过实力天赋和高云深等人相比却是差了一大条街，哪怕放在一众外门弟子中都是垫底，就连负责看守烈阳宗山门的外门弟子，都可以轻松击败眼前的王龙。

    “嗨，说这个干啥.....我哪里比得过你和老高，你们两个都是修炼怪物....”

    ”现在我就担心你小子打不过绝无常，白白送命啊！”

    面对费仁的调侃，王龙也是脸色一阵青红，似乎有些尴尬，随后挠了挠头劝诫道：“要不，咱们还是服软吧....？”

    虽然如今的费仁也踏入了武师境八重，不过面对半步武灵境的绝无常依旧有一些境界差距。

    因此，对于这一次生死赌战，王龙内心也有一些没把握，不太看好费仁。

    “王龙，你说这么多废话，倒不如帮我干一点有用的事情....”

    面对王龙的劝诫，费仁仅是摇了摇头，随后无奈一笑。

    毕竟对方并不知道当初祖陵内发生的事情，如果让眼前的王龙知道他在祖陵内以一敌二，逼退了两尊武灵境高手的围攻，或许其就不会这么想了。

    “什么事情？”

    话音落下，王龙也是脸色微凝。

    以对方如今的实力，既然有事情打算请他帮忙，那一定是大事。

    “我想把手里这一件灵宝重铸，提升其威力和品阶，你有什么高级炼器师的消息么？”左手紧握青龙戟，下一刻费仁也是递向对方，缓缓说道。

    “唔....五品灵宝，想要重铸提升其威力和品阶，至少也要一位六品炼器师出手才行....”

    看着眼前闪烁着阵阵寒芒的青龙戟，王龙沉吟了片刻，随后开口道。

    “没错。”

    费仁没有反驳，同样点了点头。

    “费兄，据我所知，东阳域内虽然也有不少炼器师，但是大部分都在五品以下，而且六品以上的炼器师屈指可数，想找到他们可不容易....”

    话到这里，王龙又是顿了顿，方才缓缓道：“不过，或许有一人倒可以帮到你....”

    “谁？”

    费仁双眼微眯。

    “大长老，风玄岩。”王龙又是开口道。

    “大长老？”

    闻言，费仁脸色微讶，他知道烈阳宗内高手如云，除了紫虚真人风陨和号称太玄真人的宗主风苍炎之外，宗内还有不少武灵境的高手，不过大长老风玄岩竟然是一位六品以上的炼器师，他还是第一次听说。

    “费兄啊，其实还有一件事情忘了和你说....”

    “虽然大长老他是一位六品以上的炼器师，不过你想要请他老人家出手炼器估计没有那么容易....”

    “这些年来，在烈阳宗内能够请得动大长老亲自炼器的弟子屈指可数，而且无一不是付出了巨大代价，据说就连贡献值都要花费数万以上....！”

    看到费仁有些蠢蠢欲动，王龙则是再度出声道，似乎让对方提前做好一些心理准备。

    “无妨，只要能够重铸我手里的青龙戟，这些都是小事。”

    面对王龙的泼凉水，费仁却是摇了摇头，不以为然。

    如今他手里的贡献值一共有整整两万点，至于元石更是数以百万计，其中又以下品元石和中品元石居多，财力基本可以保证，除非大长老风玄岩不想要这些元石和贡献值，而是开出一些其他条件。

    “好兄弟，到时候回去请你喝酒！”

    再度拍了拍王龙的肩头，下一刻费仁也是离开了此处挑战场，朝着宗门大殿所在的方向飞去。

    在前往天岩峰拜会大长老风玄岩之前，他还要去一趟宗门大殿更换身份令牌，毕竟他这次击败了外门第一的蒋良，而且将战力榜排名提升到八十二名，如此实力已经足以晋升为内门弟子。

    ....

    天岩峰，春意盎然

    这里是烈阳宗五大峰之一，同时也是大长老风玄岩的个人府邸所在，平时除了长老级别的人物之外，任何人不得轻易踏入，就连内门弟子也不例外，除非提前通报。

    而违反规矩，私自进入天岩峰的弟子，则会受到宗规的重罚，甚至是废掉修为处死！

