    “在这个世界上，只有两种球员，一种是拉尔夫·桑普森，另一种是其他球员！”

    路易没想到，魔术师跪舔乔丹的传世名句就这样被用到了桑普森的身上。

    不过，桑普森配得上。

    若说魔术师那样赞美乔丹，是为了将他和其他球员区分开来，以彰显其历史最佳的确定性，海因索恩这么说，则全然是因为桑普森乃是世界上独一无二的球员。

    大卫·罗宾逊、凯文·加内特、杜兰特、安东尼·戴维斯...所有像后卫一样打球的内线，都有一个共同的学习对象。

    曾经的桑普森湮没在历史里，这一世，他的生涯轨迹已经被路易改变。

    1984年的篮球世界，桑普森是唯一一个像前锋一样持球攻击对方的禁区，中锋一样护筐，后卫一样投篮的五号位。

    就是这样没错，球员只分两种，桑普森与其他。

    伊赛亚·托马斯静默地看着比赛，他很想上场，但路易不允许他去破坏桑普森的状态，就好像他是个自私鬼，看见队友状态好不想着配合而会夺走球权自己玩。

    他是那种人吗？他是个自私的人，但不是个自私的球员。

    他在生活中很愚蠢，在球场上又聪明伶俐。

    他不可能去破坏桑普森的表演时刻，路易这么做是对他的侮辱，但托马斯静心一想，路易或许并不是担心他坏了桑普森的好事，让他坐在下面有其他的用意。

    这是托马斯已经感受过一次的事情，现在他将感受第二次。

    路易喝着可乐，汤姆贾诺维奇着急地观望，他记下了桑普森每个回合的进攻和进攻手段。

    “他这几个球没一个是典型的‘内线球’！”汤姆贾诺维奇匪夷所思地说，“就像个两米二的后卫！”

    桑普森奋起，伯德的到来，为凯尔特人的外线增加一杆可靠的长枪，又多了个支配球的球员，同时，他非常愿意把舞台让出来给桑普森自己去发挥。

    魔术师有几次想重新振作，但他每次冲进内线，兰比尔都虎视眈眈，做出“敢来就让你死”的可怕眼神。

    魔术师无数次提醒自己要勇往直前，但真杀到内线的时候，他总是在兰比尔的协防到来前把球传出去。

    传球是正确的选择，在大多数情况下。

    为什么詹姆斯拥有季后赛历史最多的绝杀球，他的黑粉们还老是拿他爱传球的习惯黑他的担当呢？这不是詹姆斯一个人的问题，这是他们这个类型的球员一贯的问题。

    篮球比赛在乔丹、科比、詹姆斯这些人的眼里，是不一样的。乔丹有在1V1撕碎任何人的信心；科比只有两个选项，1打1或者1打5；在詹姆斯看来，比赛就像下棋，每次进攻，他都会提前预料到局势的变化，可以说，他的传球都是顺理成章的，他就是知道机会在哪里出现，如果你要他放掉那些好机会去成就个人英雄主义，便是让他违反自己的本能和比赛哲学。在他漫长而壮丽的职业生涯里，只有2018年和其他极少的比赛里，表现出了不理性的一面。

    今晚，魔术师出现了同样的问题。

    从球员的角度出发，魔术师的退缩更加让人无法原谅，他不是看见了更好的机会，他是失去了挑战一切的胆魄。

    幸好，威尔金斯比他更勇敢，他不断冲击凯尔特人的篮筐。贾巴尔持续卡位，要球，天勾，凯尔特人也没人防得了他。

    魔术师变成了没有进攻威胁的传球机器，但湖人的攻势一点都没有落下。

    90比92

    凯尔特人领先2分，桑普森给伯德挡拆，向外拉开。

    他在三分线停住，伯德把球传过去。

    “不会吧？”和他对位的兰比斯看见他在外线接球，心里一哆嗦。

    桑普森没有三分射程，这是共识。

    可是，桑普森站在弧顶位置，托球，出手，唰！

    “拉尔夫·桑普森已经拿下28分，此外还有11个篮板球和6次封盖，他在这场比赛里所做的一切，怎么夸赞都不为过！”

    “当七尺巨人如六尺后卫一样打球，湖人的防守就叫天天不应，叫地地不灵了！”

    95比90

    第四节过半，路易回望伊赛亚·托马斯：“休息够了吗，伊赛亚？”

    “我的投篮会影响到拉尔夫的。”他还矫情起来了。

    “没事，他已经开了主宰。”路易说了句让托马斯一头雾水的话。

    路易往下说：“如果你只是想着自己的三分，说明你并不知道我为什么让你坐在场下，既然如此，我还不如让你上场，你去场上找答案吧。”

    托马斯欲言又止，他认为自己知道答案，但他不敢说出来，他不敢面对那个答案。

    他走到场边，凯尔特人很快就犯了规。

    约翰·帕克森下场了，他拿到5分2助攻，出色地完成了自己的任务。

    “伊赛亚，让我们带着3比0离开论坛吧！”帕克森激动地说。

    托马斯轻轻点头，他走到场上，每一个队友都与他击掌，伯德除外。他也会击掌，但他不会特意过来击掌，他总是顺其自然。

    路易夸赞了帕克森的表现，再将自己手上的纸杯交给对方：“帮我倒一杯可乐好吗，谢谢。”

    帕克森怎敢不答应。

    “路，你没有其他要向伊赛亚交代的吗？”汤姆贾诺维奇问。

    桑普森状态火热，至少要跟托马斯说一句把球权让出来吧？

    路易笑问道：“鲁迪，你见过完美的球队吗？”

    汤姆贾诺维奇迟疑了几秒，他摇头说：“1977年的开拓者非常接近这个概念，但还差一点...除此之外，我没见过更接近完美的球队了。”

    “你可能不相信，”路易自豪地说，“但我见过。”

    而且不止一支：

    1996年的公牛会让你明白，带着愤怒的王者整个赛季都开启杀戮模式是怎样的；2014年的马刺，你还能找到另一支比他们更完美地诠释了“失败会让你变得更好”这句话的全部含义的球队吗？2017年的勇士，纸面上的历史最佳球队；还有，1981年的凯尔特人。唯一一支，路易亲历，而非以球迷视角见证的球队。

    路易向奥尔巴赫保证过，向《体育画报》的作家们说过，他要让这支球队，变成它应该有的样子。

    高傲冷酷的伯德，既自私又无私，小心思不断的定时炸弹伊赛亚·托马斯，只有在睡觉时才不惹事的兰比尔，拥有伟大天赋渴望改变篮球运动的桑普森，不甘替补的马克斯韦尔...任何一个教练带领这支球队都能夺冠，问题在于过程，是艰苦，还是华丽，是美妙，令人享受，还是痛苦，充满挣扎。

    路易完全可以做个泰伦·卢与迈克·布朗式的教练，搁置矛盾，制定目标，哄好核心，但他选择了另一条路，一条只要上路，就不允许你回头的道路。

    如果他失败了，他会被钉上耻辱柱，罪名是破坏了凯尔特人的化学反应，一手王炸打得稀烂。

    如果他成功了，他不会被铭记，时间会遗忘他，体育作家们会加倍歌颂凯尔特人的所有球员，而他只是一个24岁，坐享其成，只因手握一支伟大球队而成为伟大的一部分的主教练。

    路易解决了99%的问题，只剩下一件事。

    托马斯和他那颗摇摆不定，躁动不安的心。

    他嫉妒伯德，他渴望被关注，他认为自己默默奉献了这么多却得不到几句赞扬是不公平的。平心而论，他的想法情有可原，绝对没问题，那是人之常情。

    路易改变不了大环境，他不可能让波士顿的记者们突然转性，将歌颂伟大的白人希望的功夫分一点到黑鬼的身上，所以他只能去改变托马斯。言传身教没用，粗鄙训斥没用，就连拉塞尔的开导，都没用。

    好吧，如果这些都没用，就让托马斯睁大眼睛看看他的队友。

    做出牺牲而不被铭记不被赞美的，不只你一个。

    桑普森用半节的时间，爆发出了蕴藏了多年的能量，向人们证明，他才是凯尔特人牺牲最大的那个人。

    托马斯上场之后，桑普森让出球权，给他挡拆，再次回到了最初的角色。

    托马斯手里拿球，将其回给桑普森，大喝道：“你来打，拉尔夫！”

    1984年NBA总决赛第三场第四节的后半节，凯尔特人打出了赛季至今，最好的半节比赛。

    球的运转，人的跑动，球员之间的配合。

    伯德的一传美妙得像是华美的乐章，托马斯的持球撕裂能力之强，让湖人无法反应，约翰·朗的三分威胁深深困扰着湖人。

    最终，桑普森成为了湖人不可解决的致命死穴。

    如果是后卫来防他，他直接起手干拔，效果就像站在二楼把石头扔进游泳池；如果是内线来防他，他会像个后卫一样持球进攻，潇洒摆脱，杀到内线还能采用各种离谱的后卫手法把球打进。

    贾巴尔太老，兰比斯太慢，其他的湖人内线、侧翼，没有一个人能对上他。

    凯尔特人在场上产生了伟大的化学反应，而湖人陷入了深深的自我怀疑，在场上崩溃。

    117比104

    “3比0！”海因索恩振奋人心地呐喊，“湖人队的表现非常出色，但很遗憾，他们遇到的是历史上最伟大的球队，这支凯尔特人是不可战胜的！没有任何一支球队接近他们！”

    路易坐在场下，仿佛不知道自己完成了一件载入史册的工作。

    他轻轻地吐出一口气：“这帮狗杂种，终于像模像样了。”

    汤姆贾诺维奇从未因为路易的年纪而小瞧过他，但这一年的时间里，他一次次地被路易所惊。

    这个24岁的年轻人深深知道推动球队走向完美的步骤，他准确地抓住了队里的矛盾和有问题的球员，并用一整季的时间去解决。

    直到总决赛第三场，他才完成了自己全部的工作。

    凯尔特人踏入完美之境，3比0领先，冠军在望，路易表现得如释重负，他的压力被释放出去了。

    汤姆贾诺维奇同样以成为职业教练为目标，他希望，自己将来至少能像路易一样，推动一支实力超群，却不知道自己可以有多伟大的球队走向完美。

    作为教练员，一辈子能执教这么一支球队，就无憾了。

    但这只是路易执教生涯的第一年。

