    “那位英雄是怎么中了毒？”姜洋不会立刻就相信张起杉说的话，但是也没有多少怀疑。

    　　张起杉是个正人君子，没必要这么诓骗自己。

    　　“是东瀛忍者下得毒，我们已经寻遍了大江南北，还是找不到解毒的办法。他现在的身体每况愈下，估计撑不了多久。其实我早就派人去找你，只是一直找不到你的行踪。”张起杉神色有些哀伤地说道。

    　　在昨天，张起杉就收到了姜洋到沙城的消息，他只是不想因为急躁引起姜洋的反感，所以才没有立即去找姜洋。

    　　一直忍到第二天早晨，他才急忙派张日杉去邀请。

    　　本来张家并不会插足民间的权势，但是这位张荩臣前辈却如同张起杉的祖父叛出张家，不想再延续张家人的使命，并且与外族人通婚，插手民间的权势，争取到如今的地位。

    　　虽然已经叛出了张家，但是张荩臣仍然念及情分，对张家人多番照应，特别像张起杉这样的张家人。

    　　因为本身骨子里的忠烈爱国，张荩臣非常积极抗倭，以至于被东瀛忍者当做极力铲除的目标，现在身中东瀛忍者的极毒。

    　　承受张荩臣的恩惠和教导，张起杉很想回报张荩臣，便极力寻找姜洋的行踪，请求姜洋伸出援手。

    　　张起杉接着再把张荩臣的事情全部说给了姜洋，这时候他不想再隐瞒什么，否者争取不到姜洋的帮助就糟糕啦。

    　　姜洋听完张起杉的话，低头沉思了起来，他需要对张起杉的话推敲一番才行。

    　　差不多三分钟之后，姜洋抬起了头，对张起杉不紧不慢地说道：“解毒丹药可以给你，但是总不能白给你吧？”

    　　“这个……起杉懂了。”张起杉错愕了一下，便明白了过来。

    　　之前的辟谷丹、辟毒丹已经是价值不菲的东西，那这次救命的丹药岂不是更加贵重，他张起杉不觉得自己还有什么东西可以交换的。

    　　宝物没有多少，这方面他自己就不考虑啦！

    　　人情？人家搬山魁首，能力超群，那些会用得上自己的人情。

    　　张起杉思来想去，也不知道自己有什么东西能够等价于姜洋手里的救命丹药。

    　　看到张起杉一脸丧气的表情，姜洋皱起了眉头：

    　　其实，能够帮助那位抗倭英雄，拯救黎民百姓，姜洋也是义不容辞的。

    　　只是还是那句老话：“东西来的太容易，会让人觉得它太过廉价。”

    　　就算是人情，姜洋也不会那么的低廉往外送出去。

    　　“如何？”姜洋不急不躁地问道。

    　　“姜爷，你能给出那丹药的金钱价值吗？”张起杉不好意思地说道，毕竟这样的救命丹药是可遇不可求的，用金钱来衡量的话，就显得庸俗啦！

    　　可是他没有办法啊！

    　　“呵，好吧！辟毒丹和百草丹同时四品丹药，但是辟毒丹却是时效性的丹药，在四品丹药中处于最低品级；而百草丹却属于高一些品级，因而百草丹的价值是辟毒丹的十倍。

    　　若说辟毒丹价值百万的话，那百草丹便价值千万。”姜洋微笑地解释着，辟毒丹价值一千超能积分，百草丹价值一万超能积分，确实是十倍的差价。

    　　张起杉听完姜洋的话，脸色都铁青了起来。

    　　就算他倾家荡产也不过百来万而已，又怎么可能凑得出千万来。

    　　“我也不要多，你要你拿出价值五百万的金玉宝货出来，百草丹便卖与你。”姜洋也不是那么不通情达理，把价格要求减掉一半，也算是为抗倭的事业出一份心意。

    　　听完姜洋的话，张起杉快速地抬起头看向姜洋，脸色露出了喜色：“谢谢，不过我需要些时间。”

    　　“好，那我等你的消息。”姜洋点头回道。

    　　之后，张日杉带着姜洋到收藏室任意选择十件金玉宝货，当做上次探寻矿山古墓的报酬。

    　　其实，以姜洋在矿山古墓中的所得，已经占尽了大便宜，特别是陨铜，给了他足足五十三万超能积分。

    　　当然，这事情肯定是不为外人知。

    　　到了张府的收藏室，文山以超能兑换系统的回收功能来检测价值，选了十件回收价值最高的金玉宝货。

    　　“……”看到姜洋竟捡贵重的拿走，随同的张日杉都说不出话来，他实在想不到姜洋的眼力竟然如此之好。

    　　姜洋选中之后，他直接就让系统回收掉，全部价值三千五百超能积分。

    　　这也算是小有所得。

    　　临走的时候，张起杉都没有来送姜洋。

    　　他实在是要赶时间去凑齐五百万的金玉宝货，毕竟那位抗倭英雄越拖下去，就越危险。

    　　他的人情姜洋不需要，但是其他九门之人绝对会需要。

    　　因此，他打算把自己的人情卖给九门之人，凑齐价值五百万的金玉宝货。

    　　张日杉把姜洋和花铃儿送回了鸿府，不出意外地遇到了齐算命，这家伙还真是坚韧不拔。

    　　姜洋不耐烦之后，是不会给这家伙好脸色的。

    　　齐算命也不是没有眼神，也不会做的太过，就这样和姜洋拉着风筝一般，玩闹了两天。

    　　姜洋之前一直以为陈琵会到鸿府做些出格的事情，但是却意外地没有发生。

    　　鸿府的添丁喜事可不小，就齐算命和解九送礼祝贺，便引起不小的动静，毕竟烧了不少鞭炮。

    　　想来陈琵应该收到消息才对，以他那种性格，无法放下对他师娘那种不伦爱恋，肯定会闹事，实际上却没有。

    　　一问之下，齐算命才把原因告诉了姜洋。

    　　原来前些天，二夫人去上街为二乐鸿购置做新衣的布匹，被陈琵围堵。

    　　若不是张日杉刚好就在附近，及时帮助二夫人脱困，恐怕发生什么事情都无法预料。

    　　在这之后，二乐鸿知道这件事，勃然大怒。

    　　他发动关系寻找陈琵，找到了之后，愤怒出手，直接把陈琵的双腿打断，并且正式宣布将其逐出门庭。

    　　这件事情在当时轰动了整个沙城。

    　　自此，所有人都知道了二乐鸿和善的外表下，还潜伏着一头愤怒的狮子。

    　　齐算命觉得二乐鸿有些心狠啦！

    　　而姜洋却不那么认为，陈琵只是被二乐鸿亲手废掉，却没有被杀死，已经是宽大处理啦！

    　　若是这事情发生在自己身上，姜洋绝对是不会手软的。

