    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “那东西能检测出虚空生物就很可能检测到我！怎么办？！”加隆心头开始发麻了。同为魂环为基础的魔王，三魂环的虚空生物在那股力量下不堪一击，他自然也不成！就算反抗也只是相当于考虑用奶酪和鸡蛋撞钛合金那个强而已，根本没有任何意义！

    圆盘上的白龙家庭开始一个个的带着幼龙钻过白门，加隆等龙排在偏后面的位置，但也眼睁睁的看着前面的队伍越来越少。逐渐圆盘转动，那道白门距离他越来越近了。

    “过。”

    守在白门边上的一头成年白龙淡淡道，瞟了眼后方还有的七八个白龙家庭。

    “加快速度。”他不耐烦的催促。

    一个白龙家庭跟着朝白门走过来。

    嗖！

    忽然一道影子从这个家庭中飞射出去，朝着远处逃离，这一次爆发的魂力就算不是加隆这样的魂力修习者，都能够清晰感觉到。

    这也是个三魂环虚空生物，他瞬间同时爆开了自己的三个魂环，爆发出了极度恐怖的力量，这也使得他的速度瞬间超越了成年白龙，达到一个让所有生物的望尘莫及的地步。

    “愚蠢。”持着法杖的老龙只是抬了抬眼，动也不动，就这么看着幼龙逃离。

    嗤！

    他法杖顶端的符号再度射出白光，和上次一模一样的捆住飞离的虚空生物，将其瞬间拉扯回来，嗤的一下，同样穿上了圆盘上的黑针。

    “在伟大的提亚马特之眼下，一切伪装潜伏都将被揭穿。”老龙用接近歌唱一样的龙语大声道。

    白龙们纷纷虔诚的垂下头表示尊敬。尽管它们这样的自私龙族是不可能真心的彻底信奉提亚马特，但是起码表示表面的尊重对于任何白龙来说都只是举手之劳。毕竟现在真正还愿意维护它们的，就只有提亚马特了。

    队伍继续前进。

    加隆眼睁睁看着白门越来越近，心头越发提到嗓子眼。

    “怎么办！？”他脑子前所未有的高速运转起来，试图找出一个能够应付眼前局面的办法。

    一个个的白龙家庭走进白色石门。然后从另外一边出来，静静等候在圆盘另外一端。

    “到你们了，快点。”守门的白龙冷冷扫了眼果果瑞拉。

    “是，尊敬的龙卫。”果果瑞拉恭敬的回答，第一个走进白门，然后从另一端跨出来。她身后的幼龙一个个蹦蹦跳跳的跳进去。

    加隆一咬牙，也跟着跳进去。

    嗤！！

    一道白色光束瞬间大亮。

    轰隆一声，整个圆盘都微微震动起来。加隆只感觉眼前一片白光。

    “完了！”他脑子一片冰凉。全身魂环疯狂的鼓动起来，身为魔王的尊严，身为强者的尊严让他不允许就这么毫无反抗的被杀死！

    “想跑！”他陡然听到老龙的咆哮。眼前顿时黯淡下来。

    白光在眼前远远的穿过前面十多米的位置，嗤的一下落在一头正偷偷跳下圆盘白色幼龙身上。

    嗤的一下白色火焰燃起，整个幼龙疯狂嘶吼起来，只是一个眨眼的功夫便被烧成白灰被风吹得纷纷扬扬混入风雪，消失不见。

    加隆浑身冷汗狂冒，他正站在白色石门内部正中。

    “傻在这儿干嘛，快滚！”守门龙卫给了他一尾巴，把加隆抽得往前差点翻滚扑出去。

    他不怒反喜。

    他居然没事！！！？

    “果然有效！”加隆心头狠狠松了口气。看了眼自己灵魂深处的魂环。

    但终究这样一来。他便彻彻底底的成为这个宇宙的本土生物了。

    刚才为了逃离危机，他索性将魂环彻底同这个肉身结合在了一起。这样的结合相当于魔王彻底放弃转世重生的能力，将自己死死的固定在一个生物躯壳内。

    生物死。魔王死，再也没有了魔王们随意穿梭世界的权利了。

    这个方法可不是所有魔王都会，而是加隆特有的从当初阴影龙那里领悟的禁锢规则。利用这种禁锢反过来讲自己禁锢融合进这具躯体中。

    这点也是让他有所疑惑的地方。

    阴影龙的规则居然能用，那么其他高端领悟规则是不是也能用？

    加隆度过危机，看了眼抽了他一尾巴的龙卫，默默的爬到果果瑞拉身边待着。开始尝试模拟其他自己领悟的东西。

    但遗憾的是，身体模拟修习其他的很多东西。但除了几门生之密武外，其余的都因为规则不同而需要修改使用。

    “但是这就代表我所习得的东西都能用。都有意义，只不过需要一些修改。”加隆心头危机一过，他越发清明了。

    “那么很有可能，这里是高维宇宙，所以可以包容所有的低维宇宙的规则，但因为这里的规则可能更全面，更多更高，导致低维宇宙的东西可能会出现不完整状态。这样一来，就代表我积累的知识不是无用的，只需要根据这里的规则完善一下就好！”

    加隆心头一阵舒畅。

    高维和低维两个宇宙之间，原本他猜测可能是差距一个维度，但现在看来，可能并没有那么高，也许只有一半的一个维度。

    这个世界的神祗代表最高力量，他们或许能够利用高维奴役异界生物，但是也不是能够随意调整异界时空的。传承记忆中似乎也有神祗能够遨游异界时空的。

    “这样的联系又有点像高等时空，却又比高等宇宙更强。”加隆心头放松之余开始胡乱思索分析起来。

    反正差一点就被抓出去当异端串烧，这样的经历他是一点也不想再来了，要是正面战死在战场上还好，就怕的是这种死得毫无反抗之力。还不明不白。

    “好了，所有家庭检测完毕。你们可以回去了。”中间站着的老龙吩咐道。

    然后白龙们这才纷纷舒了口气，振翅带着自己的小家伙们朝着巢穴飞回去。

    果果瑞拉也一样，重新咬住三头小地龙，身后加隆等五头幼龙跟着。但没有朝原本的巢穴飞回去，而是飞离雪峰，朝着远处的另外一片白色山脉飞去。

    “母亲，我们要去哪？”一头幼龙奶声奶气问。正是胆子最大，刚出生就最强壮的那头幼龙，这家伙一出生就想打架。个性好动。

    “去我们原本的家，这里是长老峰，不是我们自己的家。”果果瑞拉温和的回答。她嘴里含着三头小地龙，因为牙齿咬着，所以说话有些口齿不清。

    “那我们的父亲呢？”另一头幼龙问。

    “不知道。我们白龙的父亲太多，当初我也没找到自己的父亲是谁，拉维多去年才和我分手，或许你们应该叫他父亲。”果果瑞拉有些迟疑。

    加隆翻了个白眼。

    白龙的婚姻关系不是一般的混杂，因为生育力太低，白龙的一头母龙可能会同时和十多头公龙一同交配，直到怀孕。所以这些生下来的白龙一般不会知道自己的父亲是谁。

    “我可以吃奶吗？”一头幼龙大声问。

    “回去吃。”果果瑞拉吼了声。“现在在飞行。”

    因为要照顾幼龙，所以她飞得很慢。

    不过很快她便传出一声哼哼。一头幼龙不顾她的同意，扑到她的腹部对着奶头就是一口。

    白龙居然需要吃奶。

    加隆感觉自己又刷新世界观了。

    一群幼龙顿时开始争抢起奶头的归属权，只有三个奶头。必须轮换着吃。

    加隆在一边直翻白眼，要他去和一群小屁孩抢奶头，还是算了吧。传承记忆中虽然可以喝母亲的奶，但是幼龙也可以选择直接食用肉类食物。

    白色连绵的雪峰在下方缓缓移动掠过，没有任何其他鸟类敢于侵犯这里，这里是龙的地盘。龙威足以将任何低于四级的生物吓得屎尿齐出，甚至意志稍弱一点的。直接回被吓得退化掉级。

    所以就算是数量极大的群居生物也不敢侵犯龙族居住地。

    危机过去，加隆开始考虑利用自己天赋异能迅速提升能力了。这个世界太危险了。

    他只是利用禁锢规则将自己融合进这个躯体，但自己灵魂太过强大于身体，这样的异常如果遇到近距离的灵魂方面的大师，不要说神祗，就是人族的一些死灵法师，涉及灵魂学的高阶法师，都有可能发现自己的不对劲。

    先前那头老龙显然是完全在依靠手上的那根法杖，才能释放神术。而神祗之所以没发现他的异常，很有可能是只是粗略的一种报警装置。

    加隆怀疑那种扫描很可能是一种恐吓机制，看起来像是神灵意志在注视这里，但实际神祗哪有这么多闲心，一个小小的白龙氏族的洗礼都会亲自注视，提亚马特虽然不为很多善龙所喜爱，但是依旧为很多龙族尊敬，信徒广博，白龙氏族在主位面和无数位面不知道有多少支，根本不可能引起神灵的注意。

    “必须尽快解决灵魂远超**强大的不协调！这地方终究是个明显隐患定时炸弹！随时可能被人发现！”加隆心头迅速提了起来，这里可不像其他地方，这里擅长研究灵魂的高手太多太多。甚至还有灵魂神祗！

    一旦被发现，作为异界灵魂，他面临的就可能是生不如死的情况，被分解成实验材料都算轻的。

    而且白龙们成年时还要接受一次神的洗礼，那时候还可能会面临这类麻烦。万一神灵真的偶尔视线扫过来一眼

    这次是运气，下次可就不一定了。

    加隆迅速下定了决心。

    传承记忆中，白龙氏族的习俗是十岁时还会接受提亚马特的新生洗礼。这种成年洗礼很可能会涉及灵魂，到时候被发现的几率会大很多！

    这个不协调的问题不解决，早晚会被发现！

    “十年内，必须解决这个问题！”(未完待续)