    “我这里，你便来不得，少扯山尊的虎皮来唬人，你办砸了山尊吩咐的差事，眼下正受罚呢吧？”那尖利的声音自山中呼啸，毫不客气把风昂的话顶了回来：“你不走，就留在外面等着，陈道友从我这里离开后，你再带他继续游览山海吧。”

    风昂被对方顶撞，也不动怒，脸上笑容不减：“那也无妨，我就稍等片刻好了。”

    说罢，他冲陈洛阳微笑点头，本人则停在原地，身形悬于半空中。

    陈洛阳心中暗自称奇。

    天鹫坐守祖地主场之利，风昂自然不容易占到便宜。

    两个大妖也未必乐意当着红尘来客的面来一场山海内斗。

    风昂在妖族中算得上心思深沉能屈能伸，天鹫不让他进门，他多半不会当着陈洛阳的面当场发作，但要说就这么守在门外，那又未免太伤这大妖的尊严了。

    消息传开去，他在整个山海界里都要颜面无光，成为同境界大妖之间的笑柄。

    要说能忍，风昂这未免忍过头了，难道说他另有打算？

    陈洛阳面上不动声色，没有掺乎到这两个山海大妖之间恩怨里的意思，冲风昂点头还礼后，向那高耸入云的孤峰行去。

    穿过重重云烟，陈洛阳眼前出现一座庞大的宫殿，突兀的悬在孤峰半山腰，仿佛鹰巢。

    有十几头巨大的天鹫从中飞出，迎到陈洛阳面前：“欢迎红尘贵客，我族族主在内恭候。”

    陈洛阳颔首，随对方一起入内。

    他视线扫了扫，出迎的天鹫都是相当于人族武圣的实力水平，彼此间有高有低，但强者不少。

    初步看来，这一妖族的实力保底不会逊色于红尘里一方武道圣地。

    甚至可能犹有过之。

    只是不晓得这等规模的族群，在山海界里有多少…………

    陈洛阳步入宫殿后，眉梢又不禁轻轻一挑。

    他隐约感觉这里有人类存在。

    大殿深处，一头浑身上下呈现赤金色的巨鸟，正在等候。

    同时，殿内可见一些人走动，像是侍从一样。

    陈洛阳目光一扫，果然都是真正的人类，并非妖族化成人形。

    “由他们在一旁服侍，或许陈洛阳更适应。”此地主人开口说道。

    声音虽然仍像金铁交击一样锐利刺耳，但语气比方才同风昂谈话时要平和许多。

    看来这大妖平日里就同风昂关系不佳，甚至可能是仇敌……陈洛阳心道。

    自己选“动”字天书选到天鹫一族，倒是无意间选了风昂的对头，这次有点意思…………

    陈洛阳一边思索间，一边落座，看向此地主人：“道友如何称呼？”

    “我名焰铮。”对方答道。

    陈洛阳直视天鹫一族族主：“道友可知，家师同山尊之间的约定，一书换一书，一人换一人，而此前风昂道友已经在我这里借阅过‘妖’字天书？”

    焰铮就算跟风昂没仇，也肯定看风昂不爽。

    陈洛阳选“动”字天书而非风昂本人持有的“空”字天书，如今等于让天鹫一族帮风昂付出借阅“妖”字天书的代价，而天鹫一族却没有收获。

    虽说山海界的天书本质上都归妖尊所有，各族只是代管，但风昂却已经实实在在先得了好处，陈洛阳则可以在焰铮这里无偿借阅“动”字天书。

    “山尊已有吩咐，我当然知情。”焰铮语气依旧平静：“不过，就我所知，这样的交换，虽然限于一书换一书，但不止限于一人，对吗？”

    陈洛阳颔首：“不错。”

    焰铮便说道：“陈道友那一页天书，我也很有兴趣，想请陈道友行个方便，陈道友既然选了我手上的‘动’字天书，我随时欢迎陈洛阳从红尘界再选人过来借阅。”

    他张开嘴，一个光团浮现，光团中隐约可见一纸文书，上面写着一个“动”字。

    “我族如果能有更多儿郎得以借阅陈道友那一页天书，红尘自然也能过来相应人数。”焰铮言道：“最后肯定是我们少一次，不过既然是山尊的安排，那就便宜风昂那厮好了。”

    陈洛阳看了“动”字天书一眼，忽的微微一笑：“说来，我这里可能有两页天书，道友会感兴趣。”

    他头顶浮现一个光团，却不是让山海群妖惦记的“妖”字天书，而是得自燕然山的“静”字天书。

    天鹫焰铮见状，瞳孔微微收缩。

    风昂在红尘界待过一段时间，对“静”字天书有所耳闻，焰铮却是初见。

    不需仔细参详，只是远观，他已经预感到，这页天书对其修行大有裨益。

    “动”“静”两书在大殿内遥遥相对，仿佛有无形的风云在彼此间交织，互通有无，已然形成无比玄妙的意境。

    焰铮目光一闪，发出低鸣，叫殿内侍从尽数退下。

    殿内只剩一人一妖，焰铮沉默看着陈洛阳。

    陈洛阳头顶则又浮现另一个光团，邪异的“妖”字天书光辉流转，同样吸引大妖的视线。

    “一书换一书，是山尊的安排。”

    良久之后，焰铮收回视线，徐徐说道。

    山海界的天书，全是山尊所有，便是焰铮、风昂这等相当于人族武尊的大妖，都不能完全自己拿主意。

    “不论家师还是山尊，在意的都是规矩与公平。”陈洛阳淡然道：“山尊应该不介意你我赌斗吧？”

    大妖傲慢好斗，妖尊尤甚。

    哪怕现在因为某些事情不得不有所收敛，不跟红尘起冲突，但骨子里是不变的。

    陈洛阳敢打赌，妖尊可能授意暗示，至不济是默许山海群妖摸一摸他陈某人的底，大家各凭本事，输赢自负，不说赢走“妖”字天书，也多赢几个无偿阅览“妖”字天书的机会。

    对于妖尊来说，天书可能都在其次了，但山海界要赢一口气。

    不过，眼前的天鹫肯定不会跟陈洛阳提出赌斗。

    既然陈洛阳选了他的“动”字天书作为交换，那他就等于无形中掌握了山海界这边谁能去换取借阅“妖”字天书的资格，至少是山尊之下最有话语权的存在。

    就像对面的陈洛阳掌握“妖”字天书，那他就可以决定红尘借阅“动”字天书之人的名额。

    天鹫一族掌握这一便利，在山海界中大可以跟许多人做交易，而不仅仅局限于自家族人，这方面带来的收获难以估量，白白便宜风昂一次也就无所谓了。

    焰铮自然也就无心节外生枝同陈洛阳赌斗，只要安安稳稳达成这笔交易就好。

    但现在陈洛阳忽然亮出的“静”字天书，却出乎他预料，让他微微乱了方寸。

    直觉上，“静”字天书对他的益处，绝不在“妖”字天书之下。

    这大妖沉思片刻后，眼中目光恢复平静，最终摇头：“我无意同道友赌斗，咱们就依约交换即可。”

    “除了‘妖’字外，‘静’字借道友一观也无不可。”陈洛阳这时说道：“这页天书属我个人所有，不涉及家师同山尊的约定，想来山尊并不禁止你我私下交流法门。”

    焰铮眼中未见喜色，反而更加慎重：“陈道友你又想得到什么？”

    “道友的一个承诺。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“将来帮我一个忙，同山海界无关，道友尽可放心。”

    大妖再次陷入沉思。

    良久之后，他重新开口：“好。”

    “晚些时候，我会带红尘那边的人来再次借阅道友这里的‘动’字天书，今日，则不妨先将‘妖’字天书借道友，至于‘静’字，道友稍安勿躁，且耐心等着时日。”陈洛阳收了“静”字天书收起，而“妖”字天书则飘向焰铮。

    焰铮沉默着，将“动”字天书也送到陈洛阳面前。

    一人一妖各自揣摩面前的天书。

    但不过片刻功夫后，陈洛阳与焰铮就都微微皱眉。

    山外除了当真等在那里的风昂外，又多了强大的气息。

    另有武尊境界的大妖来到天鹫一族祖地。

    陈洛阳同焰铮倒不意外。

    这应该就是抱着跟陈洛阳赌斗心思，试图借此阅览“妖”字天书的大妖来了。

    包括焰铮在内，大家本都是在家里静候陈洛阳六选一，而在最终结果出来后，仍对“妖”字天书抱有心思的大妖就该上门了，如果陈洛阳选的不是“动”字天书，焰铮恐怕现在也可能找去别家。

    山外，半边天空在这一刻隐隐化为冰蓝色。

    天空似被冻封，而在坚冰中，却有巨大的黑影游弋。

    一条巨蛇。

    一条散发滔天凶威，不让真龙的漆黑巨蛇。

    凛蛇…………陈洛阳心中了然，这便是山海界中有数强盛的又一大妖族。

    “听闻有红尘来客，特来拜访。”寒冰中传出人声，似是女子。

    山中大殿内焰铮说道：“玄英吗？请进，客人在，我不亲自招呼你了。”

    天空中冰层破裂，庞大的凛蛇身形缩小一些，进入天鹫祖地。

    一旁的风昂笑笑，也一并动身，但却遭到区别针对，被祖地之力所阻。

    不过，凛蛇之外，一旁有另一股强盛妖气毫无征兆间突然出现，同风昂联手，要将天鹫一族祖地禁制挤开。

