
　　孟晴下巴微扬，如骄傲的孔雀。

　　她对自己，对孟家，都有着充分自信。

　　所以，在她心中，招揽凌云不是一件难事。

　　只要她开口，凌云肯定不会拒绝。

　　她内心还有些索然无味。

　　对凌云，她其实不怎么感兴趣。

　　之所以招揽，纯粹为了和罗晋争夺。

　　她与罗晋向来不对付。

　　罗晋要招揽凌云，那她就要和罗晋抢。

　　让罗晋不爽。她就开心了。

　　但她怎么都没想到，凌云会无视她，直接就要离开。

　　“站住！”

　　孟晴不由怒喝。

　　凌云依旧无视她。

　　原本孟晴只有些许怒意。

　　这一下，她是彻底被激怒：“来人，给我拦住他。”

　　这番做派，无疑让凌云更是反感。

　　同时，天璇楼一众护卫齐齐扑向凌云。

　　砰砰砰……

　　一连窜的闷响回荡。

　　四周众人起初还神色怜悯，觉得凌云被这么多天璇楼护卫围攻，肯定要遭殃。

　　罗晋也是摇摇头。

　　他已给过凌云机会，是凌云自己不珍惜。

　　现在这情况，他也没法再救凌云。

　　但很快，天璇楼内众人就全部目瞪口呆。

　　一道道身影倒飞出去。

　　前后不到一分钟，天璇楼大厅内已躺了数十人。

　　这数十人都是天璇楼护卫。

　　在这群躺着的人群中央，凌云依然完好无损的站在那。

　　“你……你……”

　　孟晴小脸发白，变得结结巴巴。

　　显然她也没想到，凌云会这样凶残。

　　唰！

　　随后，凌云转过身，双目看向她。

　　孟晴打了个寒颤，慌忙道：“林光，林光，快保护我。”

　　在场的天璇楼护卫，只有林光还站着。

　　之前围攻凌云时，林光并未出手。

　　他为人向来谨慎。

　　一开始，他觉得其他护卫能搞定凌云，就没出手。

　　等看到凌云出手后，他就觉得他未必是凌云对手，更加不会出手。

　　林光冷汗直流，紧张的盯着凌云：“阁下，天璇楼是孟家产业，还请阁下行事前，要三思而后行。”

　　凌云淡漠的收回目光。

　　他还真没兴趣与这些人计较。

　　正当凌云打算离开时，又有声音响起：“怎么回事？”

　　随着声音落下，一名白发老者从上方飘然降落。

　　“韩爷爷。”

　　看到这白发老者，孟雨惊喜不已。

　　“韩长老。”

　　林光肃然起敬，连忙躬身行礼。

　　这白发老者，是孟家客卿长老韩涛。

　　韩涛乃洞天高手。

　　天璇楼能一直安然无事，正是因为有韩涛坐镇。

　　平日里，韩涛很少出面。

　　大多数事情，都由林光解决。

　　今天实在是动静闹得太大，这才惊动韩涛。

　　韩涛扫视四周一圈。

　　等看到满地躺着的天璇楼护卫后，他脸色蓦地就阴沉下来。

　　“这是怎么回事？”

　　韩涛恼怒道。

　　“韩爷爷，你可要为我做主，有人想欺负我。”

　　孟晴立即告状道。

　　林光则趁机快速将事情解释了一遍。

　　他并没有添油加醋。

　　听完后，韩涛眉头皱起。

　　根据林光的描述，错的分明不是凌云，而是天璇楼。

　　但他眉头很快就舒展开来。

　　错的是天璇楼又如何。

　　凌云敢在天璇楼动手，就算再有理由也不容饶恕。23sK.com

　　“你是自己束手就擒，还是等我出手？”

　　他冰冷的看向凌云。

　　一听这话，凌云就知道对方的想法。

　　这让凌云对孟家，因孟汤和孟悬而积累的好感，瞬间就消散大半。

　　“韩长老。”

　　没等凌云做出回应，忽然一道轻柔声音传来。

　　听到这声音，韩长老微愣，然后冰冷的脸色就大为缓和。

　　接着，天璇楼内众人便齐刷刷看向大厅另一侧。

　　只见大厅的楼梯处，一个女子走了下来。

　　这女子三千青丝垂落，五官仿佛由最顶尖的神匠精心雕琢而成，眉如柳叶，目如晚星，小巧的鼻子宛若雪山一角。

　　她的嘴唇同样小巧，又涂着珊瑚红的色泽，当她唇角微翘，便散发出一种让人失魂落魄的魅力。

　　而她身上，最让人惊心动魄的，还不是她那顶尖的容貌，而是她身上的那股纤弱又带着些许妩媚的气质。

　　她的俏脸上，带着一股温婉柔弱，极易激起人心中的呵护感。

　　定力稍微不足的人，看到后恐怕会立即为之倾倒，生出无尽怜惜，恨不得为之付出一切。

　　正因此，当这女子一出现，才会瞬间夺走大厅内所有人的视线。

　　这女子在天璇楼和银月城内，也是极为出名。

　　银月城有三美。

　　天璇楼独占其二，一为孟雨，二就是眼前这女子。

　　她是天璇楼副会长，沈甄。

　　罗晋的眼神里，更是透出浓浓炙热，似乎恨不得将沈甄吃到肚子里。

　　“甄姑娘，可是有事找我？”

　　韩长老语气温和。

　　沈甄微微一笑，没立即回答，而是先看向凌云。

　　她的眼眸里，掠过一抹探寻之色。

　　不过她很快就收回目光。

　　“韩长老，这位公子其实是我的朋友，还望韩长老给我一个面子，不要与他计较。”

　　沈甄道。

　　韩长老面露惊异之色：“他是你的朋友？”

　　四周其他人同样惊愕不已。

　　谁都没想到，这个黑衣少年，居然会是沈甄的朋友。

　　同一时刻，凌云的眼神，也是无比的幽深。

　　沈甄？

　　他显然没见过这个女人。

　　然而，从这女人身上，他感受到了一股熟悉的悸动。

　　这种悸动很特殊。

　　这诸天万界，能带来他这种悸动的，只有一个人。

　　妙真神尼！

　　昔日，在神域，他有一故人，为妙真神尼。

　　妙真神尼是神域极为有名的尼姑。

　　她的背后，隐隐似乎还有这玲珑寺的影子。

　　前世的凌云，与妙真神尼也算是知己。

　　两人见面的次数其实不多。

　　但每一次交谈，两人都会觉得很舒适。

　　在神域，凌云有着很多故人。

　　他陨落之时，对其中很多人都担忧不已，

　　因为他那时已预料到，随着他陨落，他的那些故人，肯定会被玄女清算。

　　不过对妙真神尼，他并没怎么担忧过。

　　根源就在于，妙真神尼身后，有玲珑寺的背景。

　　哪想到，他会在这元初古界见到这样一个女子。

　　这个女子，带给他的悸动，与妙真神尼极为相似。

　　那么毫无疑问，眼前这个女子，即便不是妙真神尼的转世之身，也必定与妙真神尼密切相关。

　　“正是。”

　　沈甄面露歉然之色，“今天，其实是我约他来的，只是没想到会引起这么大的误会。

　　这一切，都是我的过错，还望韩长老能够见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2082章 妙真神尼免费阅读。https://xs.23sk.com 