    而且直接把目标定在日军第一一五师团，旅长一定不会同意。

    风险太大了。

    这可不是鬼子的一个大队，你说干掉就给干掉了。

    这是日军的一个师团！

    虽然日军第一一五师团现在已经被打残了，但是总体的战斗力，依然不可小觑。

    如果大意的话，很容易吃亏。

    想要一口气消灭山本龟野的第一一五师团，必须慎重的考虑。

    如果整个山西八路军的部队都参与，那还是有可能的。

    只不过，大概率总部不会同意。

    现在整个抗战局势十分微妙，总部的总体要求是，以稳为主。

    仗要打，但是不能打的太大。

    不然的话，会引起日军大规模的报复。

    现在楚云飞也在打日军第一一五师团的主意，这样的话，就可以搞一下了。

    丁伟、孔捷、李云龙那里肯定没问题，只要有仗打，这几个人能直接喊你哥。

    如果楚云飞的三五八团也加入进来，那他们的手里，就有了差不多一万兵力。

    这样的话，指定计划干掉日军第一一五师团的一个联队，张雷还是有把握的。

    张雷把自己的想法大概说了一下，激动的楚云飞直拍大腿。

    好！！

    既然上面不主动打，那咱们就两军合作。

    到时候五个团，干掉日军一个联队！

    有了张雷的话，楚云飞心里舒坦了不少。

    他的三五八团，也还硬气一回了。

    这段时间，他的三五八团被这个日军第一一五师团可是打狠了。

    如果不报仇，楚云飞心里根本就过不去。

    给张雷的三百条枪，楚云飞直接让人去钱伯均的一营去取。

    没别的，就是因为一营的装备最富裕。

    命令传达到钱伯均那里的时候，钱伯均立刻就炸毛了。

    什么？

    楚云飞要从我的一营收缴三百条枪？

    钱伯均一听这个命令，火气猛的就上来了。

    脸都是黑的。

    楚云飞啊楚云飞，你这么做，是逼着我钱伯均造反啊！

    在指挥部的时候，当着那么多人的面儿，你直接就把我钱伯均给踹翻了。

    现在又要让我的一营，上缴三百条枪！

    你当我钱伯均，是软柿子吗？

    营副王胖子眼睛一眯：“老钱，看来这三五八团，你我是呆不下去了。

    再这么下去，恐怕你营长的位置都保不住。”

    王胖子提醒钱伯均，这跟着楚云飞混，好日子已经到头了。

    想要升官发财，再待在三五八团，是不行了。

    楚云飞这个人，眼里不容沙子，又天天想着打仗。

    和其他部队的长官，完全不一样。

    钱伯均的眼珠子转动了两下：“老王，你的那个发小，到底靠不靠谱？

    他真的和平田一郎关系不错？”

    上次王胖子就这么说，钱伯均怕日军给的价码太低，就没回信儿。

    这次，他确实需要问问日本人了。

    王胖子眼睛一亮，看钱伯均口气松动了，赶紧就拍着胸脯子说道：“老钱，你放心。我认识的人，绝对靠谱。

    我的那个发小儿，叫郑乾一，那是光着屁股长大的。

    现在这小子玩儿大了，是宁武县城日军宪兵队长平田一郎跟前的红人。

    由他出面，这事儿准成！

    这个平田一郎，可是日军第一一五师团长山本龟野的老乡，能说得上话儿。

    到时候，咱们把楚云飞想偷袭他第一一五师团的情报这么一摆，那可就是天大的功劳。

    再加上咱们三五八团一营的兵力，那给个少将旅长的职位，是起码的。”

    钱伯均抿着嘴巴想了一下，点点头：“你立刻就联系这个郑乾一，就说我想见见他。”

    很快，王胖子就把这件事儿告诉了宁武县城的郑乾一，听的郑乾一眼睛亮腾腾的。

    如果能把钱伯均给搞过来，那可是天大的功劳！

    这个郑乾一，是宁武县城里面鬼子宪兵队长平田一郎的狗腿子。

    便衣小队长。

    平时的时候在宁武县城没少做坏事儿。

    别看穿着人五人六的，其实就是一个混蛋。

    收到王胖子的消息之后，郑乾一不敢大意，立刻就把这个情况，报告给了宁武县城日军宪兵队长平田一郎。

    把平田一郎给惊着了。

    纳尼？

    晋绥军三五八团的一个营，想要投靠我们皇军？

    嗦嘎，这可是天大的馅饼。

    居然能砸到我的狗头上！

    这太不可思议了。

    难道是天照大神，看到了我的祈祷吗？

    平田一郎激动的直哆嗦。

    晋绥军三五八团，平田一郎还是很熟悉的。

    这是晋绥军里面，十分能打的部队。

    在晋西北，可以说是晋绥军的主力了。

    他现在正在发愁自己手里的兵力不够用呢。

    现在在宁武县城一带，他的宪兵队，到货士兵只有一百多人。

    剩下的，就是皇协军和便衣队。

    这皇协军的战斗力，非常垃圾，根本就打不了仗。

    平时吓唬一下老百姓还可以，真要拉到战场上，那绝对会把他们岛国部队给坑死。

    至于便衣队，那就更没有战斗力了。

    不少人枪都没开过。

    别看平时腰里挂着短枪招摇过市，其实根本就不会开枪。

    头两天，山本龟野师团长告诉他说，第一一五师团，准备从宁武县城返回太原。

    这让平田一郎心里，很不踏实。

    平田一郎也不傻，脑子好使的很。

    他敏锐的发现，在宁武县一带，八路军的部队活动非常活跃。

    几天前，听说连华北方面军的战地观摩团都被干掉了。

    山本龟野的哥哥山本一木，连尸体都没找到。

    听说被八路军给直接打烂了。

    也不知道真的假的。

    虽然说距离宁武县城不是很近，但是对于八路军来说，几百里路根本就不叫事儿。

    而且，即使是山本龟野师团长，都在八路军面前吃了大亏。

    连胳膊都掉了一条。

    整个第一一五师团，也是元气大伤。

    士兵伤亡过半，装备都快丢光了。

    这说明什么？

    说明附近的八路军，战斗力已经非常强悍了。

    现在的宁武县，已经不安全了。

    平田一郎很懊恼，我特么好好的跑到这里来做什么？

    我这是被寺内勇给坑了！

    但是想要调离宁武县城，根本就不可能。

    所以平田一郎非常纠结，老是睡不好。

    现在突然有人告诉他，有部队要投靠他，这让平田一郎简直不敢相信自己的耳朵。

    这个钱伯均，该不会是个傻子吧？

    现在的形势，对他们日军来说，可是非常不乐观啊。

    选择这个时候投靠，这对形势的判断，是有多垃圾？

    而且还是晋绥军三五八团！

    我的狗天蝗啊，我的运气，也太好了点。

    平田一郎不敢大意，赶紧就把这个情况报告给了山本龟野。

    此时的山本龟野，阴气很重。

    脸黑的犹如锅底。

    拉的也很长。

    掉了一条胳膊，让山本龟野整个人都变了。

    看谁都不顺眼。

    这段时间，他已经枪毙了好几个鬼子了。

    搞的整个日军第一一五师团，鬼子心慌慌。

    现在的日军第一一五师团，一千哀嚎。

    今天山本龟野正趴在地上做瑜伽，刚把屁股撅起来，平田一郎就进来了。

    因为激动，山本龟野办公室的门，直接就被撞飞了。

    好好的一扇门，愣是被撞出了一个大窟窿，窟窿整个就是一个鬼子的形状。

    “山本师团长，我有重要情况要汇报！”

    平田一郎脸色潮红，跑的气喘吁吁。

    因为跑的太快，脚底下没刹住，直接就撞到了趴在地上的山本龟野。

    平田一郎手里的指挥刀，对着山本龟野的屁！眼子就捅了过去。

    噗嗤！！！

    额啊！！！

    山本龟野疼的青筋暴起，浑身直哆嗦，脸更黑了。

    因为太疼，山本龟野整个人都弹了起来。

    好疼啊！！！

    有那么一瞬间，山本龟野感觉自己的菊花被彻底的给打爆了。

    平田一郎一脸懵逼。

    山本师团长这是怎么了？

    还没反应过来呢，山本龟野的大拳头已经打了过来。

    天马流星拳！！！

    山本龟野的王八拳直接就把平田一郎给打了飞了起来！

    嘭的一声，平田一郎直接飞出去五米远。

    好半天，平田一郎的身体才动了动。

    哇的一口，吐出来两颗带血的大门牙。

    平田一郎挣扎的爬起来：“山本师团长，我有重要情况要汇报。

    晋绥军三五八团一营营长钱伯均，想要投靠我们。”

    纳尼！？？

    山本龟野一愣，还以为自己听错了。

    晋绥军三五八团，楚云飞的部队！

    八嘎，居然是这个三五八团！

    山本龟野顿时就来了精神。

    上次他的师团，好像就是被这个团给咬了一口。

    本来他的部队已经把这个三五八团给包围了，但是不知道怎么回事，居然让他们给突围了。

    现在，他手底下的部队，居然叛变了？

    山本龟野还真有点不相信。

    “平田君，这件事，靠谱嘛？”山本龟野对这个消息，有点意外。

    这个三五八团，他还是很了解的。

    那是晋绥军的主力团，第二战区长官部的嫡系。

    这样的部队，会叛变？

    平田一郎嘿了一声：“山本师团长，三五八团一营营长钱伯均，已经有这个想法很久了。

    现在我觉得，成功的可能性还是很大的。”

