    努力花钱的第七十六天   

    “那顾绒绒那么狂妄, 等回头竞标输了，老子一定要让她在圈子里丢脸丢的抬不起头来。”

    肖烨华咬牙切齿地说道。

    

    顾柏志道：“肖哥你放心, 这肯定的事, 那几块地铁板钉钉是咱们的。”

    

    他们三家联手，资金雄厚，难道还拿不下那几块地皮？

    

    晚上九点, 顾绒绒收到傅怀消息, 维森家族名下维森证券公司被美国司法部调查，这条消息即将会震惊整个美国, 甚至全世界。

    

    收到消息后, 顾绒绒联系了西柚董事长许妙云让她安排平台的记者可以准备采访那些被恒心集团坑骗的业主和农民工。

    

    早上五点多。

    

    顾西国还在梦乡中, 他似乎做了一个噩梦, 当手机响起来的时候, 他几乎打了个寒颤才从梦中醒来。

    

    看到床头柜响起的手机, 顾西国心里不知道为何有种不祥的预感。

    

    那只手机还在不断响起。

    

    许秀丽被吵醒了，含糊地皱着眉头问道：“老顾，怎么不接？”

    

    顾西国咽了下口水, 豆大的汗水顺着额头滑落, 他看到来电显示, 是国外一个朋友, 接通电话后, 对方语速飞快，“老顾, 维森证券出事了！他们家搞庞氏骗局被揭发了, 股市现在暴跌, 所有人都在疯狂抛售，你们家没把钱投在他们家吧？”

    

    这番话如同晴天霹雳一样劈在了顾西国头上。

    

    投了, 怎么没投？

    

    维森证券回报率高，又稳定，顾西国先前拿公司股份质押后，到手十几亿里面就拿了少说八亿给维森证券。

    

    他想着，这八亿这么短时间内能多挣些就多挣些。

    

    维森家族又和他们有合作，想也不可能坑他。

    

    “啪。”

    苹果手机落在了地上，电话那头的朋友似乎意识到什么，匆匆挂断了电话。

    

    手机掉落的动静，让许秀丽彻底醒了过来。

    

    当她看到顾西国苍白的脸色时，许秀丽意识到出大事了。

    

    维森证券东窗事发这事就仿佛一场暴风雨从美国席卷到整个世界。

    

    这一个早上不知道有多少人睡不着。

    

    肖洪河听到消息时，脸色虽然难看，可他们和维森不过是有合作，如今就算出事，顶多就是项目没法成立，出不了什么大事。

    

    “是，侥幸，谁也没想到会发生这种事。”

    肖洪河对电话那头的朋友说道。

    

    他寒暄了一番后挂断了电话，就看见肖烨华鬼鬼祟祟地想要走上楼，肖洪河立刻喊道：“站住！过来！”

    

    肖烨华头皮发麻，硬着头皮走了过去，“爸你还没睡？”

    

    “你这一晚上又去夜店了？”

    闻到肖烨华身上的酒味，肖洪河不悦地皱了下眉头，“维森证券出事了，你知不知道？”

    

    “出事？”

    肖烨华愣住：“维森证券那么大的公司能出什么事？”

    

    “什么事？

    庞氏骗局知道吗？”

    肖洪河冷笑，“拆东墙补西墙，现在好了，炸弹炸了，所有人都套在里面了，现在美股交易时间也结束了，等晚上开盘不知道跌的多惨。”

    

    “咱们家得亏是没投资进去，不然现在也没地哭去。”

    

    肖洪河刚说完这番话，就看到肖烨华脸色一下变了。

    

    肖洪河心里一跳，他猛地站起身来，“你给维森投了？

    ！投了多少！”

    

    “都、都投了。”

    肖烨华颤抖着嘴唇说道。

    

    “你、你……”肖洪河一口气上不来，直接被气得晕了过去。

    

    为了扶持这个儿子，肖洪河可是拨了十亿作为发展基金。

    

    这十亿可不是小数目，是肖洪河这些年来攒下来的三分之二的身家，要不是觉得这个项目能成，肖洪河也舍不得出这么多钱。

    

    现在，这些钱竟然打水漂了。

    

    早上九点。

    

    绝大多数人都在赶去上班路上的时候。

    

    维森证券涉嫌庞氏骗局的消息传遍了全网，几乎所有投资者都气得跺脚。

    

    而恒心集团和柠檬集团因为之前宣传和维森家族合作，更是被不少记者围追着问。

    

    “顾董，贵公司和维森家族合作，请问贵公司是否会受到此次事件影响？”

    

    “顾董，听说您在维森证券投资好几个亿，请问这事是真是假？”

    

    “顾董，柠檬那边宣布了终止房地产项目的开发，你们集团接下来有什么想法？”

    

    ……   

    无数的问题穷追猛打。

    

    短炮都对准了顾西国。

    

    顾西国面色铁青，在保安们的保护下才能回到公司。

    

    “股市刚刚开盘，目前恒心集团和柠檬集团股价受影响的情况还不知晓，但据记者所知，已经很多股民表示要抛售恒心和柠檬的股票……”   

    金融频道的记者语速飞快，声音清晰。

    

    这在顾西国听来，就越发刺耳。

    

    “我在维森证券投资的事情，到底是谁说出去的。”

    顾西国气得拍了下桌子，反而把自己疼得不轻。

    

    顾柏志和顾白月都不敢做声。

    

    他们两个嘴巴都不严实，从他们两个任意一个人嘴里说出这事，都不是不可能的。

    

    “顾董。”

    秘书长来敲了敲门，脸上神色焦急，手里拿着个平板，“出大事了，那些业主和农民工都上新闻表示要告咱们集团了。”

    

    “什么？”

    顾西国眼皮一跳，他连忙拿过那个平板，接过手后他就看到一个采访视频，视频里面许大壮等人接受采访。

    

    “恒心集团拖欠我们这些小公司工程尾款已经有半年了，我们好些人都把房子卖了给农民工付工资，但是杯水车薪解决不了问题，找他们集团，他们却从不说还钱，现在我们决定用法律武器来维护我们的权利，讨回我们应该得到的钱。”

    

    “我们这些业主都是买了恒心集团建的房子，可是房子都有质量问题，根本没办法收房，我的房子墙壁就和纸糊的一样，物业那边更是不给我们解决问题，今天我们也要讨回公道。”

    

    ……   

    看着这些采访视频，顾西国脑门上青筋跳了跳。

    

    福无双至祸不单行。

    

    维森证券的事还没解决，竟然又来了这么大的事情。

    

    这回这事上了新闻，再也压不住了。

    

    果然。

    

    采访视频放出后，各大平台都是对恒心集团的质问。

    

    先前被压下去的控诉此时都浮现上来。

    

    ——终于有人能说恒心集团有问题了，我们家11年买了他们家房子，没两年承重墙就出问题了，找他们公司，从不回应。

    

    ——我们公司之前给恒心供应地板砖，供了三年才拿到一年的钱，公司资金转不动，直接倒闭了。

    

    ……   

    恒心集团股票在疯狂下跌。

    

    顾绒绒此时正在她名下的证券交易公司。

    

    “顾董，恒心集团已经跌到一股7元了，要不要入？”

    交易员问道。

    

    顾绒绒道：“等跌到一股四元的时候，再接盘。”

    

    “好。”

    交易员不敢反对。

    

    下午五点。

    

    恒心集团股价跌到每股4元，大量股民抛售。

    

    顾绒绒用将近六分之一的价格吃下了所有抛售的股份。

    

    而恒心集团的市值几乎暴跌了三分之一。

    

    当天晚上，有关部门宣布将会调查恒心集团拖欠工款和房子质量问题，消息一出，顾西国在家里险些昏厥了过去。

    

    “爸，我查到消息了。”

    顾柏志急匆匆地跑回家，“那些业主和农民工请的律师就是顾绒绒名下的律师事务所，这事是顾绒绒策划的。”

    

    “什么？

    ！”

    顾西国愣住了，随后心里涌起一股怒火。

    

    ……   

    “顾小姐，维森的事你是不是事先就知道了？”

    叶和玉满眼写着敬佩地看着顾绒绒。

    

    前几天维森证券的事情爆发后，叶和玉第一时间想到了顾绒绒。

    

    先前顾绒绒不是说肖烨华他们说不定连竞标资格都没有，叶和玉那时候还想怎么可能，后来就被打脸了。

    

    维森现在被调查，恒心和柠檬自顾不暇，哪里有资本来竞标？

    

    这次竞标她们就是三只手指捏田螺——拿捏了！   

    刚投递出标书的叶和玉心里别提多愉悦了。

    

    顾绒绒笑而不语，“这我不能告诉你。”

    

    这么说也就是承认了。

    

    叶和玉心里暗道，她对顾绒绒越发敬佩。

    

    两人正往外走，突然顾西国一家出现了。

    

    顾西国很快就看到顾绒绒，直冲冲地就朝顾绒绒走了过来，“顾绒绒！昨天的好事是不是你干的？”

    

    周围的人都朝这边看了过来，很多人都认出了顾西国出来。

    

    顾绒绒皱了下眉头，她冷冷道：“昨天事情不少，你说什么事？”

    

    看见顾绒绒这番冷静从容的样子，顾西国心里的怒火烧得更旺盛，“不是你让那些农民工和业主来告我的！”

    

    “你说这事啊。”

    顾绒绒表情懒懒，“是我又怎么样？

    我帮他们讨回公道有什么不对？”

    

    “你分明是在报复我！”

    顾西国咬牙道。

    

    “报复你？”

    顾绒绒笑了，“这位顾先生未免太自以为是，我支持受害者讨回公道，用法律手段维护自己的权利，就是报复你？

    难道说你比法律更大，更重要？”

    

    “你、你！”

    顾西国被她怼得都不知道该说什么才好。

    

    顾白月怨毒地看了顾绒绒一眼，“绒绒，你分明是还记恨爸爸妈妈先前和你断绝关系的事情，你是不是还有怨气？

    如果是的话，我愿意和你换回身份。”

    

    “诶，打住打住，谁稀罕顾家，再说了就顾家这种践踏法律的家庭，和我的三观不和，我很庆幸早早就和你们断绝关系。”

    顾绒绒丝毫不给面子，“我还得多谢你，当初使用各种手段把我赶出顾家，不然的话，我现在岂不是要被吸血了。”

    

    顾白月脸色瞬间格外难看。

    

    顾西国却突然平静了下来。

    

    他面上露出一个扭曲的笑容，“你别忘了，就算断绝关系，我也是你爸，将来你也得养我们。”

    

    叶和玉心里咯噔了下。

    

    这话倒是不假。

    

    我国法律的确是这样规定，只要是亲生父母，就算签署了任何断绝关系的文件，子女也必须赡养父母。

    

    顾白月等人心里顿时松了口气。

    

    顾白月更是盘算起，以顾绒绒的财力，要解决顾家现在的情况并不难，只要她把顾家的债务给还了，顾家就能起死回生。

    

    顾绒绒微微一笑，“你们是不是忘了？

    当初我离开顾家的时候，你们和我可是签了合同，如果你们要认回我，就得归还一亿欠债。”

    

    顾西国等人脸色瞬间变了。

    

    当初他们签合同的时候，都认定顾绒绒离开顾家后肯定没有出息，因此才会签下合同，谁知道现在会是这样一个局面。

    

    

