    不管王老太爷和姜平安怎么想，这事都是板上钉钉的事了。

    王老太爷现在能做的就是多给姜平安争取点好处。“你姜伯伯家的房子太旧了，得重新翻修一下。”

    王力衍：“是得重新修。姜家的房子以前是官宅。不过，我觉得这事放在姜平安成亲后更合适。现在是冬天，没法修房子。要是等修完再成亲怎么也到了夏天了。中间姜平安要是变卦了……”

    李金花：“那您可别让我给他找媳妇了。我已经给他找过了。”

    “……”这两个不孝子孙！“那……那多给你们姜伯伯置办些聘礼。你们姜伯伯娶的可是太后身边的人。”

    李金花：“行。”

    王力衍：“不过也不能太出格。我是御史，姜平安是罪臣之后，都不能太招摇。”

    “……”这两个不孝子孙！“你们姜伯伯是你们的长辈。你们姜伯伯成亲的事不能由斧头他娘办，得由你们大伯母办。”

    虽说他三孙子成亲的事就是力衍媳妇办的。办的也不错。可力衍媳妇和平安有过节。到时候要是以次充好、弄虚作假……

    王力衍：“行。”

    李金花：“太后娘娘也是这意思。”

    “……”这两个不孝子孙！“把那个小宫女的生辰八字给我，我让慧明方丈给他们俩合一合，看好不好？”

    要是不好还能退咋地？

    王力衍：“我和斧头他娘成亲的时候就没有合婚。我们俩现在过的也挺好的。儿女双全。我跟卢嫣慧（王力衍前妻）成亲的时候倒是合了，合的很好。”

    结果哪？不仅和离了还成了仇人。（卢嫣慧的奶娘想害李金花和小斧头，卢嫣慧不仅不责怪她奶娘还护着她奶娘，王力衍查清楚后着卢嫣慧的面亲手杀了她奶娘。）

    李金花：“要不？您去跟太后娘娘要那个小宫女的生辰八字？要是不合适您再求太后娘娘给您换一个。您以前也是当官的，也跟太后娘娘打过交道。”

    皇上愿意放姜平安一马，愿意给她们王家这个面子她们就该偷笑了。还挑？

    “……”这两个不孝子孙！“去把你们大伯母叫来。”

    王力衍和李金花一从王老太爷的屋子里出来就看到灵雨和小斧头还有镢头在院子里玩跳格子。

    灵雨和小斧头看他们出来了马上跑过来抱住了李金花的腿。灵雨抱左腿，小斧头抱右腿。“娘！”

    王力衍：“……”我得抓紧时间让我媳妇再生一个。

    镢头刚想踩着小斧头往李金花肩膀上跳就被王力衍截胡了。“你的爪子上有泥。”

    王力衍让镢头四脚悬空爬到了他的胳膊上。“这样就不会弄脏衣服了。”

    少来，你不就是嫉妒你媳妇有人抱吗？“旺！”

    王力衍给镢头顺了顺毛。“乖。”

    李金花摸了摸灵雨和小斧头的小脸。“冷不冷？”

    灵雨：“不冷。”

    小斧头：“娘，咱们家是不是又要办喜事了？”

    “是了。高不高兴？”

    “高兴。那我这次还能当压轿童子不？”

    “这个得问你大奶奶。这次的事是你大奶奶办。”

    “噢。那我等会去问大奶奶去。”

    “不用等会，娘和你爹正要去找你大奶奶去。”

    王大夫人和王二夫人正坐在屋里边吃瓜子边猜那个小宫女知不知道姜平安是个什么人？是不是自愿嫁给姜平安的？

    一个小丫鬟走了进来说王力衍一家来了。

    王大夫人：“快让他们进来。”

    “是。”

    小丫鬟出去以后，王大夫人看着王二夫人笑道：“八成是老太爷让我过去了。”

    “嗯。老太爷早就盼着姜平安成亲了。”

    她刚说完，王力衍一家就进来了。

    王大夫人和王二夫人看到镢头爬在王力衍的胳膊上都笑了。

    王大夫人：“力衍越来越有烟火气了。”

    王二夫人：“嗯。以前像颗石头，又冷又硬。灵雨、斧头、镢头，来奶奶这，奶奶给你们敲核桃吃。”

    灵雨：“好。”

    镢头跳到了王二夫人的椅子上。

    小斧头：“我先跟我大奶奶商量点重要的事。”

    “行。”

    王大夫人看着小斧头笑眯眯的说道：“你要跟大奶奶商量什么重要的事啊？”

    小斧头走到王大夫人身边，抱着王大夫人的腰，看着王大夫人奶声奶气的说道：“大奶奶，我想当压轿童子。我娘说得问您。”

    王大夫人听了很舒服。力衍媳妇虽然厉害，但很尊重她。从来不会仗着力衍官大就不把她放在眼里。“行，以后你四叔、五叔成亲的时候也让你压轿。”

    小斧头看了看王二夫人的肚子。“我奶奶要是生个小叔叔下次就让小叔叔压吧。”他奶奶要是生个小叔叔他就不是家里最小的男娃娃了。

    王大夫人把小斧头抱起来放到了腿上。“斧头真懂事，你小叔叔还没出生你就让着他了？”

    “我娘说，好事不能我一个人全占了。”

    “……”力衍媳妇真会教孩子。“你娘说的对。那等你小叔叔出生了就让你小叔叔压轿。”

    “嗯。”

    王大夫人给了小斧头一颗桔子后看着王力衍和李金花说道：“你祖父答应了？”

    “答应了。”李金花把她们和王老太爷的对话告诉了王大夫人。“祖父让您过去。”

    “我猜就是要让我过去。姜平安要是成亲了你祖父就了了一桩心事。”

    另一边，小宫女正坐在炕上，披着被子数自己有多少银子？

    跟她是同乡，又跟她一起进宫，进宫后又都在太后娘娘的宫里当差，又住在一个屋子里的碧玉急匆匆的走了进来。“琉璃，你要嫁给姜平安？”

    “是啊。”琉璃抬起头看着碧玉高兴的说道：“太后娘娘让我安心备嫁，不用当差了。”

    碧玉气的在琉璃肩膀上拍了一下。“你怎么这么傻？人家都不愿意嫁你上赶着嫁？姜平安就是个火坑！”

    琉璃狡黠的笑了笑。“我跟太后娘娘说了，等我嫁给他他要是乱花钱我就打他。到时候别人要是说我打他，说我不贤惠我就把太后娘娘搬出来。太后娘娘就是我的靠山。”

    “……你一个女孩子哪能打过他？”

    “王御史夫人也是女的，也能打过他。”

    “……王御史夫人说不定会武功。”

    琉璃指着炕桌上的银子说道：“那我就买个又高又壮的婆子，我都想好了。”

    “……你爹会打死你的。咱们来京城的时候你爹嘱咐了你好几遍。等你到了年纪从宫里出去就给你招个夫婿。你爹说，他都想好招谁了？”

    琉璃的笑脸一下子就僵了。

    糟了！忘了她爹了！“碧玉姐姐，你知不知道姜老爷多大？”

    千万别比她爹大！

    就是小一岁、小一个月也行。

    另一边，从王大夫人那出来后，李金花看着王力衍说道：“姜平安是不是该进宫谢恩去？另外，要不要让他跟他未婚妻见个面？”

