    就好比在阳世，人们喜欢跟充满阳刚之气的人在一起。

    因为这样的人，给人的感觉非常舒服。

    而在冥界，邪气则是他们最喜欢的一种气质。

    前些年，兵人燕曾经在九幽城见过一次幽逍遥。

    当时她只是看了一眼幽逍遥的侧脸，就被那个天才少年深深的吸引。

    因为那个少年身上的邪气极重。

    加上鬼帝之子的素养，看上去就像一个完美的男人。

    自那以后，哪怕她见到的男人再英俊，再潇洒。

    都勾不起她的一丝兴趣，因为她下意识的就会拿别人跟幽逍遥作对比。

    可今天，一个比幽逍遥还要年轻的鬼族少年，身上的邪气，居然如此强盛。

    实在让她大为意外。

    更让兵人燕吃惊的是，那个少年目光在扫向几人的时候，经过她的身上，却连半秒钟都没有停顿。

    就好像她在那个少年眼中，如同普通人一样，根本引不起对方的注意。

    她虽不敢称冥界第一美女，但气质与天赋都是女人之中顶尖的。

    前几年幽逍遥见了她，都主动开口赞了她一句‘有气质’。

    可眼前的少年，除了身上邪气凛然之外，就好像是一个无所欲求的男人。

    竟无视了她的美丽，这太意外了。

    “你就是那个死胖子口中说的捉鬼龙王？”

    司马泽看向林天佑，脸上带着一丝不屑。

    他本以为凌天鬼王口中说的林天佑会是个实力不错的鬼王强者。

    但现在看来，这个少年根本就是一个鬼魔级别的小鬼头而已。

    这么弱的鬼族，居然还有这么浓烈的邪气，莫不是装出来的？

    带着这样的想法，司马泽直接开口道：

    “我也懒得跟你废话，你的木兰战甲，我们三家都看中了。

    但一时争执不下，现在由你来决定，到底将那木兰战甲卖给谁。

    你的决定，或许也关系着你的生死，最好考虑清楚了！”

    司马泽的话，带着浓浓的威胁。

    只要林天佑敢选其他人，那他就会毫不客气的将林天佑灭杀。

    然而，他的话语刚刚落下，林天佑便直接沉声道：

    “本少不管你们是什么人，也不管你们来自何方，现在每人拿出一百万魂币做为道歉，然后立刻滚蛋！”

    林天佑眼神冷漠，目光从几人身上逐个扫过，语气带着不容置疑。

    “你说什么？”

    木浩揉了揉耳朵，还以为自己听错了。

    一个鬼魔级别的少年，看上去似乎鬼龄都不到二十岁，竟然敢对他们这些四五境的鬼王如此说话？

    要知道，站在这里的人，随便站出来一个，都能一巴掌将林天佑拍成肉泥。

    如果林天佑选择讨好一家，哪怕得罪其他两家，他们都还能接受。

    现在倒好，林天佑的一句话，直接把三家都给得罪。

    以他们的身份，哪怕林天佑所在城池的城主出来，都要向他们行礼问好。

    兵人燕暗暗叹气，林天佑竟然无视她的美丽，她本以为林天佑是个无所欲求的鬼中圣人。

    可现在看来，这个家伙完全就是一个没有脑子的笨蛋。

    “这样的白痴也能拥有如此浓郁的邪气，真是浪费了！”

    兵人燕摇摇头，不再去关注林天佑。

    “臭小子，你好大的胆子，知道我们是谁吗？敢叫我们滚？”

    司马泽眼神变的无比冷厉，他是司马一族的四境鬼王，虽然在十线城池不算什么。

    可在这种小地方，却是高高在上，令众鬼族都需要仰望的存在。

    怎么可能忍受一个鬼魔在他面前放肆？

    他已经下定决心，无论这个少年卖不卖木兰战甲，他最后都会用暴力的方式去抢走。

    毕竟，在冥界，还是实力至上！

    “凭你也敢索要我们的魂币？

    你信不信我一掌就能把你毙命于此？”

    木浩向前踏出一步，同样也是目光冷厉。

    之前听凌天鬼王对这个少年各种吹捧，还说什么认识五百魔战将，他压根就不相信。

    现在一见到本人，果然如他内心所想，林天佑不过是一个没有见过世面的无知鬼族。

    他决定，给这个家伙一点教训，也好让那个死胖子知道，什么是强者的威严。

    正准备出手攻击林天佑。

    这时兵人燕淡淡开口：

    “木浩，我刚才说了，不要随意欺压别人。”

    木浩一怔，心里很是不爽，但他没有违背兵人燕的意思，强行将魂力收回。

    林天佑扫了一眼两个想要对他动手的木浩与司马泽，表情戏谑的道：

    “本少让你们交钱滚蛋，这已经是无上的仁慈了，你们别自误。”

    众人闻言，全都愣在当场。

    几秒钟过后，他们发出一阵哄堂大笑。

    木浩一脸讥讽的道：

    “让我们交钱滚蛋是对我们的仁慈？

    那我倒想问问看，你的不仁慈又是如何表现出来的？”

    其他人也是一脸嘲笑的看向林天佑，他们在冥界混了这么久，还是头一回遇到弱者敢于向强者挑衅的。

    简直搞笑！

    鬼兵族的长老站在旁边冷眼旁观，心中冷笑，“人家常说，初生的牛犊不怕虎。

    面对我们这些四五境鬼王的威迫，居然还敢嚣张，他也算是有种了。”

    “什么是本少的不仁慈？”

    林天佑嘴角勾起一抹残忍笑意，道：

    “如果不仁慈的话，我会直接当着你们的面，将你们的心脏、手脚全部生吞进肚子里吃掉！”

    “什么？”

    木浩似乎听到了天大的笑话一样。

    他朝前踏出一步，走到林天佑的身旁。

    “就凭你区区五千魂力，也想生吃我们？”

    所有人脸上充满了浓浓的讶然。

    动不动就说要吃人，那是只有鬼族中的强者才有资格说出来的。

    可林天佑连鬼煞境都不到，只是一个五千魂力物鬼魔，竟然也敢大声说要当着他们的面吃掉他们。

    简直像小丑表演一样，充满了滑稽。

    “臭小子，你很嚣张，凭你也想吃我们，哪怕你的魂力增加十倍，也没有这个本事！”

    这时，众人之中走出一人，转瞬之间，便来到林天佑的面前。

    此人正是连禁。

    他右拳轰出，只见一道拳影呼啸而来，以极快的速度飞向林天佑的脑袋。

