    听完，白羽天却是放声大笑，笑声中却充满着冷意。

    “就算天命要亡大周，朕也要力挽狂澜。”

    “更何况，尔等不过一介凡人，有何资格妄称天命。”

    白羽天话音落下，大周众人也是开始放声大骂，对算命人进行了一番口诛笔伐。

    白羽天知道算命人身为天甲四大尊使之一，实力不容小觑，因此阻止寇望等人上前挑衅，只是看了一眼赵初雪。

    赵初雪会意，身躯曼妙，犹如风吹花草，随风而行，几步之间便来到了算命人的身旁。

    她承命境的修为全部爆发出来，彻骨的寒气笼罩在周围，全部朝算命人镇压而去。

    此时算命人也收起了笑容，脸色凝重了起来。

    他没想到，大周皇帝身边竟然已经有如此强大的高手了。

    赵初雪一脚踹出，至朝算命人面门。

    而算命人反应也是极快，一身实力似乎完全不受赵初雪的寒气影响，迅速反击。

    “砰！”一声巨响，二人分别接下对方一招，各自后退一步。

    而那房屋屋檐，似乎是承受不住二人的力量，直接坍塌了下来，让两人落到了地面上。

    此时，算命人终于收起了自己的轻视之心，“难道你已经跨出了那一步？”

    “你可是说承命之境，倒是侥幸突破了。”

    赵初雪面色冷峻，寒意更盛。

    她明白，自己和眼前的算命人的实力或许还差了一点。

    自己刚才全力一击，而算命人则是仓促应对，根本没有发挥出全部的实力。

    结果，两人也斗了个旗鼓相当。

    不过，若是生死厮杀，赵初雪相信自己未必就会输给眼前的这个算命人。

    算命人瞳孔一缩，他没想到大周竟然已经得知了承命境界，那是不是说明后面的应起境界也已经得知了。

    大周百年前毕竟诞生过一位武圣，若是真的留下些什么，倒也不算太过意外。

    只是让算命人没有想到的是，大周居然真的能够诞生承命境界的强者。

    看来以后天甲想要对付大周，也得掂量掂量自己的实力了。

    赵初雪和算命人两人虽然只过了一招，但是展现出来的实力却足以让众人震惊。

    一招碰撞便使得房屋塌陷，这威力，非同凡响。

    “算命人？呵呵，不知你说的这第十局赌注是什么？”

    “如果让朕没有兴趣的话，只怕是你也别想活着离开明州城了。”

    白羽天的声音虽然很轻，但是却让算命人非常重视。

    领教了赵初雪的实力之后，算命人丝毫不怀疑眼下大周有这番实力。

    而且，哪怕没有赵初雪，这几万大军一困，算命人还真不一定走得了。

    算命人的态度总算是变得恭敬了一些，他来到了陆兴等人的身边，站到最前面，望向白羽天。

    “陛下，这第十局的赌注，便是我大顺国的都城，禹州城。”

    “不知陛下可敢与我等对赌一番。”

    算命人的一番话，就连一旁的陆兴都惊讶到了。

    他虽然知道大顺国准备进行十局棋局比赛，但根本不知道最后一局的赌注，竟然是这般的大。

    白羽天面色严峻，想要看穿算命人的想法。

    不过算命人老神自在，眼神古井无波，倒是看不出来有什么想法。

    身为天甲的四大尊使之一，算命人想必也应该是叛军的高层。

    他的这个提议，应该也是得到了顾乘轩的许可。

    这个顾乘轩，竟然真的敢玩这么大。

    白羽天派典玮去鹰城送信，不过哪怕是星夜兼程，此时也根本到达不了鹰城，根本无法得知具体的消息。

    看来，只能先稳住顾乘轩这些人了。

    “呵呵，顾乘轩倒真是豪爽，不过他这般对赌，不知这第十局的棋手，是尔等一方的哪位人才？”白羽天严厉问道。

    “第十位棋手已经在赶来的路上了，只要大周愿意接下这个赌局，不日便可以看到第十位棋手了。”算命人朗声回答道。

    别看算命人外表年迈，这声音却是十足的洪亮有力。

    白羽天皱眉，都这个时候了，算命人居然还要卖关子。

