    这样的默契，看在崇明与吴宁暖的眼里，也是极为有趣的存在。

    他们两人忽然想起，身边还有其他人在，虽然吴宁暖与崇明是伙伴，但是她们此时只想知道对方心中所想，并不想让第三方听了去。

    她们一前一后，相续看向站在一旁看热闹的吴宁暖与崇明两人。过了一会花心月先开口道：“灵儿，你来我房间，我们私聊！”

    “好。”紫灵儿收回视线，跟随花心月的脚步，离开了会客室，只留下他们两人，不知刚刚发生了什么，迷惘的看着那扇关闭的门。

    “灵儿……”花心月在即将关上她房门的时候，忽然唤了一声身边的紫灵儿。

    “我有事情想要问你……你可不可以老实告诉我？”花心月现在的态度与往常不太相同，她今天的样子倒是让紫灵儿有些陌生。

    “好。”紫灵儿不加思索的看着身边的花心月。

    “你……”花心月很想直接问出来，但还是犹豫了一下，选择委婉的说出自己想问的问题，“你这次，真的与叶城主谈论事情，一直聊到刚刚？”

    紫灵儿迟疑了一下，将眼睛从花心月的身上移开，才缓缓开口，“其实我没有见到叶城主，我见到了叶天儿，城主在闭关。”

    “所以是叶天儿带你去见的百里香？”花心月猜测的准确无误。

    “对，我与百里香前辈，交流了一下关于灵尊的事，还有她徒弟的事……”紫灵儿说到这里，才意识到，自己似乎还没告诉他们，白灵貘骆兽所讲的关于叶仙儿献祭的那个故事。

    “那个百里香竟然是二公主的师父？”花心月的关注点已经成功被紫灵儿带骗，紫灵儿见花心月来了兴致，就将白灵貘骆兽讲给他们听的故事，滔滔不绝的讲给了花心月听。

    花心月听得那叫一个认真，似乎真的相信紫灵儿之前，是真的在与百里香探讨，心中的疑虑也被她丢到了一边。

    直到紫灵儿将事情讲完，花心月都没有察觉到有哪里不对，反而将之前的疑虑全部清空了一样。

    “原来如此，看来真的让崇明那家伙说对了，我真的想多了。”花心月的话在紫灵儿听来，如坐针毡。毕竟真正的情况，只有紫灵儿与百里香他们两人知晓。

    不过既然花心月现在不怀疑了，就证明自己的嫌疑已经暂时被排除，至少现在她不能告诉花心月，她想将自己的秘密，再藏一段时间。

    “对了，你不是有事情还要跟我商量吗？”花心月反问紫灵儿，这不问不要紧，一问紫灵儿倒是想起了这次她的目的。

    她想做一个假设，假如自己不是人，而且还是个拥有异属性的其他种族，她愿意接受吗？

    问题是，现在花心月刚相信自己，总不能这个时候向她提出自己的问题，紫灵儿从不做自己无法把握的事情，所以打算放弃这次机会，去找下一个机会。

    “啊……就是，百里香前辈她不许你，崇明，还有吴宁暖三人去见叶仙儿……”紫灵儿将原本的问话，改成了这句，倒是让花心月觉得有些吃惊。

    “为什么？”花心月很无语，她们三人，躺着也能中枪？

    “这我就不得而知了……可能是因为叶仙儿的身份不能让更多的人知道吧，毕竟现在叶仙儿的状况还不太稳定，百里香前辈也是为了保护叶仙儿，才这么做的吧。”紫灵儿这一段分析，倒是让花心月觉得有些道理，毕竟他们三人与叶仙儿的关系并没有倾韵，紫灵儿，凌汕三人密切。

    花心月无奈的摆了摆手，看着紫灵儿说道：“好吧，谁让我不跟你一起去找他们谈判呢……那你现在打算去森林找他们两人？”

    “准确的说，是三人。”紫灵儿看着花心月道。

    “不对~再准确的说，是一人，两兽。”花心月补充完，就愉快的打了一个响指，“这次我总可以陪你去了吧，总感觉不跟着你，会错过很多有趣的事情。”

    “不行，森林危险，你还是乖乖呆在这里好。”紫灵儿想起那个令狐恭派来的黑衣男人，就觉得不能让花心月陪自己冒这趟险。

    花心月听完，心中有那么一股莫名的气，就是卡在哪里，似乎是因为不服气所导致的结果。不过这气也没有维持多久，很快就被她压制住了，“这次一天之内回来！”

    “好~”紫灵儿说完便推门与花心月一起走出房门，前往大厅。

    忽然紫灵儿想起了一件很重要的事情，那就是她自己前往森林，去找他们三人真的可以吗？

    与那黑衣人对战之时，她在有紫菱的保护下都被打晕了，即便她现在的实力已经在尊灵六十四级左右，但是与那黑衣人相比却依旧是云泥之别。毕竟等级达到尊灵以上，差一级，就相当于差十级。即使那人受伤了，她也怕自己一个人行动，会带来什么不必要的麻烦。

    在紫灵儿想问题的时候，便踏进到了会客室。

    会客室此时多出两人来，姬无悔和一名年轻男子。那男子样貌慈祥清秀，看着似乎很容易引人亲近一般，如同一位温润的公子，坐在那里的模样都带着得体与斯文。

    仔细一看，那个年轻男子身穿一身青蓝色的衣衫，上面绣着几支白色的风铃草，头上绑着流苏与丝带，文质彬彬，干净利落。

    待到紫灵儿走到他面前，就看到他一双桃花眼，长眉若柳，人如玉树，肌肤如瓷，傅粉何郎。是一个长相带着男性阴柔之美的妙人儿。

    一个男人能长成这样，也是世间罕见稀有的。

    不光是紫灵儿，就连一旁的花心月也没敢说一句话，就那么一直盯着那个青年男子看。

    “我来介绍一下，这位是百里师父的伙伴，名为亓桑。此次前来，是与你一同前往外围森林，找倾韵与凌汕二人的。”姬无悔将人介绍完后，看着紫灵儿的脸，等待紫灵儿的回答。

    亓桑，这个名字好像是从哪里听到过，但是到底谁说的？从哪里听来的？紫灵儿都忘记的差不多了。所以倒也没有深追究，友好地道：“紫灵儿，云仙山的弟子，先替他们提前谢过您了。”

    “分内之事，不足挂齿。”亓桑也毕恭毕敬的拱手行礼，弯腰鞠躬，表示自己对紫灵儿的友好。

    紫灵儿见状，也赶紧鞠躬，与往常套路一样，初次见面都会过分客气。

    紫灵儿倒是没有觉得，眼前这个亓桑有什么问题，毕竟她很相信百里香，而这个亓桑，既然是百里香推荐给她的人，四舍五入，她紫灵儿也就睁一只眼闭一只眼了。

    只有在她身边的吴宁暖眼神有些怪异。

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧……”紫灵儿看着亓桑提醒道，随后亓桑也点头，起身，走到紫灵儿身边。

    两人刚要出发，吴宁暖就想要开口叫住紫灵儿，让她回来不要去。结果被眼疾手快的姬无悔拦住了去路，眼神示意她，不要多管闲事。

    似乎是看出了这其中的不对劲，崇明与花心月都觉得事情有些蹊跷，不过紫灵儿与亓桑两人已经先行一步，离开了会客室。

    “刚刚为什么不让我说？”吴宁暖怒目瞪看向姬无悔，说话的语气带着隐隐怒气。

    “亓桑是百里师父的贵客……”

    “就因为这个理由，所以就将亓桑的真实身份隐瞒，不让我告知紫灵儿？”吴宁暖简直不敢相信自己的耳朵，这句话竟然是从姬无悔的嘴里听到的。

