
　　“陈叔，我去看一眼。”苏安安说道。

　　今天一早起来，她就很烦躁，眼皮还跳个不停。

　　肯定是顾墨成出事了。

　　“夫人。”陈叔唤了声。

　　“陈叔，带上墨成保护我的人。”苏安安知道陈叔的担忧，她建议道。

　　每次出门，她听顾墨成的话，带着人出去。

　　陈叔听苏安安这么说，没有坚持下去。

　　顾墨成留在顾家有二十多人，这么多人保护着安安，陈叔想不会有什么意外。

　　顾墨成也好，苏安安也好，包括陈叔，他们都是这么想的。顾家有二十多个保镖，能够保护苏安安的安危，可是蒋老太太找的杀手身上携带着武器能够简单地对付二十多人。

　　苏安安和陈叔一离开顾家，车子没有开远，车后就出现两辆车。

　　陈叔通过后视镜看到快速追来的车辆，苏安安也看到了。

　　陈叔怕顾墨成的电话打不通，打到了顾家老宅去。

　　电话到了顾老夫人手中，陈叔看着两辆车里出来的杀手，他们拿着枪对着他们开。

　　这群人都是认钱不认人的杀手。

　　“老夫人。”陈叔唤了声，他扭头一看，顾家的保镖已经抵抗不住他们的追杀。

　　他在电话里简单地和顾老夫人说了，顾老夫人挂完电话，一边让人打电话给顾墨成，一边把顾家老宅的人调动过去。

　　这群杀手，是谁派来的？谁这么恶毒，对一个孕妇下手！

　　顾老夫人的脑海里跳出一个人，蒋老太太。

　　看着杀手的车子逼近，苏安安的手紧张地放在自己的小腹上，雨已经停了，但是空气中弥漫着浓郁的血腥味。

　　她的手机响起，陈叔和她相互看了眼。

　　是一个陌生的号码。

　　“苏安安。”

　　苏安安接通了电话，声音经过了处理，她听不出是谁的。

　　“玩个游戏。”

　　因为戴着变声器，声音听上去尖细刺耳。

　　苏安安努力地让自己镇定下来，她问道，“玩什么？”

　　“老太太请来的杀手里面有一个厉害的赛车手，我听说你的车技很好，不如比比看。”

　　说着，那人笑了出声。

　　“你可以拒绝。”

　　“不过，你拒绝的话，连活下去的生机都没有。”

　　“苏安安，我看在你怀着身孕的份上，给你一丝希望。”

　　老太太？苏安安第一个想到的是蒋老太太，但是现在和自己打电话的人，肯定不是蒋老太太。

　　她想起安心大厦里顾墨成的遇刺，是蒋老太太做的。天籁小说网

　　蒋老太太派了两批人出来，一批是对付顾墨成，还有一批就是在她身后追着的杀手。

　　“我有选择吗？”苏安安冷笑，到这个时候，她反而冷静下来。

　　“你可以求我的？”

　　恐慌！哭泣！有用吗？

　　苏安安问道，“你是谁？”

　　这个人戴着变声器，肯定是她熟悉的人？既然想出这种折磨人的法子，又不敢说出自己是谁？是怕顾墨成的报复？

　　“开始吧。”那边的人没有告诉苏安安。

　　电话给挂断，苏安安让司机下车。

　　“陈叔，你下去吧。”苏安安对陈叔说道。

　　“夫人。”陈叔看着苏安安平静的面色，很是担心。

　　“陈叔，是我太沉不住气了，让你跟着我一起遭难。”苏安安歉意地说道，到这个时候回想起来，觉得很可能顾墨成那边是蒋老太太耍的虚招。

　　蒋老太太想对付的人是她。

　　“我们没有选择。”苏安安淡着面色又说道，她要是不比，连一丝活下来的机会都没有。

　　比了，不定她活着。

　　苏安安想着，伸手摸了肚子，“放心，我有把握。”

　　她说着的时候，脸上露出了笑容。

　　说这话不过是在安稳陈叔，刚才杀手的手段她已经看到了。这种枪杀苏安安只在电影里看过。

　　他们都是职业杀手，嗜血无情。

　　苏安安上了驾驶座，系上了安全带。

　　怀孕以后，她很少开车，技术生疏了不少。

　　她在车里深深地呼吸着，努力让自己镇定。

　　赢了、输了，她可能都活不下去。

　　不过，路线由她来带，她不定能死里逃生。

　　顾墨成接到陈叔的电话。

　　陈叔突然打通了顾墨成的电话，惊慌失措地说道，“先生，对不起。”

　　“夫人她被逼着．．．．．”

　　就在陈叔说着苏安安被蒋老太太的人逼着开车，萧彦收到了一个电话。

　　电话里的内容，让人震惊。

　　萧彦伤过人，也杀过人，但是比起蒋老太太的手段他觉得自己的还不够狠。

　　蒋老太太竟然想到这么恶毒的方法逼死苏安安。

　　“蒋老太太逼苏安安飙车，她把视频放到了中心广场上。”

　　萧彦说着，他看到挂断电话的顾墨成的手在颤抖，从未见过顾墨成这个样子。

　　他们一起经过过枪林弹雨的时光，面对过生死，但是顾墨成没有害怕过。

　　“蒋家！”顾墨成恨声说着这两个字，他恨自己没有把蒋老太太直接给逼死，而是留下她的性命对付安安。

　　“我来开车。”顾墨成说道，在车里停下的时候，他从后座出来到了驾驶座。

　　“把安安开车的路线报给我。”

　　萧彦也到了前座，顾墨成对他说道。

　　萧彦跟着蒋老太太的视频，辨认着苏安安车子途径的地方。

　　“还好，路线是安安选的。”

　　不然蒋老太太把人给带到悬崖边，更增加飙车的危险系数。

　　顾墨成“嗯”，专心快速开车。他要赶在蒋老太太的人把苏安安杀害之前到。

　　他必须得把安安救回来，不然，他就陪着她。

　　飙车的画面传到了中心广场，瞬间到了手机电视里。

　　大屏幕正对着安心大厦开业典礼上，在台上发言的徐清清看到上面怔住了，她看到顾墨成急匆匆地离开，知道顾家可能出了些事情，但是不知道是苏安安出了事情。

　　徐老注意到徐清清的目光，也顺着过去看。

　　看到上面的是苏安安，他眼前一黑，晕倒在地上。

　　大典的场面顿时慌乱起来，徐清清保持着镇定，她知道这个时候自己不能乱。

　　她当机立断，中止了大典的继续，并且安排人把徐老爷子送到医院去。

　　苏安安出事，顾老夫人是暗中命老宅的人赶过去，她不想顾臻担心。可是回到正厅的时候，看到刚刚起来的顾臻正盯着电视屏幕，她站着那里怔住了。

　　“阿臻，我们不该念及旧情的。”顾老夫人含着眼泪说道。

　　顾臻看向她，是他的错，看在蒋骏的份上饶了她一次又一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第342章：玩个游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 