    赤羽家族，南宫家族，异人山庄的队伍相继到来，也是令入剑峰上下掀起了一波小高-潮。

    琴秀凤来仪。

    棋秀宁丹子。

    以及画秀祁若松的出现都叫人眼前为之一亮。

    而，当众人看到祁若松身旁的一道身影的时候，场上的氛围明显变的躁动了几分。

    “那个人是？”

    “流枫恨雪，流枫家族的雪秀，流枫恨雪。”

    “怎么回事？流枫家族不在八大家族势力之列，他怎么来了？总不可能来凑热闹的吧？”

    “话说你们还不知道吧？流枫恨雪将以异人山庄的名额出战。”

    “什么？真的假的？”

    “当然是真的。”

    “厉害了，流枫家族还真的是费尽心机的想要掺和玄域试剑一手。上次夺取落霜城的霜魂令不成功，这次竟然令流枫恨雪加入异人山庄。”

    “流枫恨雪好歹是玄域十秀之一，虽然实力排在垫底，但天赋绝对是有的。且听说当初在落霜城的时候，他被断了一臂一腿，现在看上去肢体完整。我猜想异人山庄肯定对他进行过‘改造’。”

    “异人山庄的确有这种能耐。”

    ……

    “苏天王府，到！”

    “慕容府，到！”

    “气海宗，到！”

    ……

    一连数声的宣告声，加之入剑峰上空的礼炮炸响，入剑峰的氛围再一次的倍增高涨。

    “夜秀和智秀也来了！”

    “我的天，玄域十秀这下到齐了啊！”

    “除了死掉的明秀之外，玄域十秀的确是到齐了。”

    ……

    琴，棋，书，画。

    夜，明，雪，雨。

    舞，智。

    虽说玄域十秀的天赋并非最高，但却都是各有特点。

    霎那间，众人的目光全部都转向入剑峰广场的南面。

    当看到苏天王府的队伍之时，绝大多数人的目光仅仅只是在夜秀苏不夜的身上停留了一眼，就迅速转移到了另一人的身上。

    尽管那人的面孔较之苏不夜有些陌生，但其身上散发出来的气场，却是宛如一颗夜空中的星辰，令人为之注目。

    “好强的气场！”

    “那人莫不是圣枫刀，苏修形？”

    “不是他还会是谁？苏天王府藏了这么久，就等着今天呢！”

    “看上去的确有几分冠军相，不愧是圣枫刀法的传人。”

    ……

    在惊叹于苏天王府这边的同时，慕容府和气海宗的队伍也步入场中。

    为首者，气宇轩昂，丰神俊朗，手持折扇，翩翩如玉，正是玄域十秀的“智秀”，慕容池。

    慕容池既为“智秀”，又为“气宗双骄”之一，毫无疑问，其人气端的是尤为之高。

    “我天！是慕容池！”

    “封时宇也在！”

    “总算等到他们出场了。”

    “这可真的是集万千光芒于一身的存在呢！一边是慕容府的核心成员，一边又是气海宗的首席弟子，天之骄子说的就是他这样的吧！”

    “关键是连贪星帝国的军师血凤雏都对他刮目相看。”

    ……

    相比较苏天王府的阵容，气海宗和慕容府这边更显豪华。

    慕容池，封时宇两大天骄为首，宛若双子星般闪耀着入剑峰的一角。

    尽管都为玄域十秀，但众人给予的期待程度显然不同。

    “他就是‘智’秀呢？给人的印象真的是有种看不透的感觉……”落霜城这边，商亦妃有些赞同的说道。

    一旁的书秀齐忘书也是微微摇头，自愧不如。

    实际上，在玄域众人的眼中，慕容池一直都是被视为玄域十秀之首的位置。

    尽管他外界从未公布过他的真正修为，但也正是因为如此，对方才愈发的被人所重视。

    毕竟，未知的事物才是更可怕的。

    “逸辞弟弟估计要开始不淡定了……”广场西面区域，已经入座席位的海问香轻托着下巴，脸上挂着淡淡的兴致。

    “那是之前吧！现在的他，没那么冲动。”一旁的戏楼雨随口说道。

    “冲动有的时候，是不会表现在脸上的，不然你以为他为什么会答应你们参加玄域试剑。”海问香道。

    ……

    慕容池逐步入场。

    他的身旁除了封时宇和慕容家族的成员之外，楼初寒等一众气海宗的天才弟子也赫然身在其中。

    “慕容池身边的那名女子是谁？”

    “气海宗三长老的弟子，名为楼初寒，据说她也将出战‘玄域试剑’。”

    “她也出战？慕容池和封时宇已经占据了两个名额啊！”

    “还不知道吧？楼初寒用的是慕容府的名额，当然，也可以当成，慕容池用的是慕容府的名额，楼初寒用气海宗的名额。反正慕容池隶属两家，用哪边都一样。”

    “慕容池还真是可以‘为所欲为’呢！说真的，那个楼初寒和他的关系应该不一般，否则不论如何，都轮不到名额给她。”

    “那是自然，不过真要说起来，两个人还挺配的，她有本事吸引慕容池的照顾，也算她的能耐了。”

    ……

    楼初寒！

    在听到这个名字的时候，站在落霜城队伍中的墨舞衣心头微动。

    这个名字，竟是有些熟悉。

    那是当初在征召之地的时候，苏逸辞从气海宗逃回去的那一晚，对方浑身是血，近乎昏迷之际，苏逸辞曾靠在墨舞衣的肩膀上，口中所喊的那个名字，似乎就是这三个字。

    是她吗？

    墨舞衣美眸微侧，她悄悄的看了苏逸辞一眼，但见后者的神情虽然平静镇定，可目光的深处，隐约透出几分不易察觉的冷意。

    “哗！”

    蓦地，一股萧瑟的剑流凛风突然间席卷入剑峰广场。

    众人的心头一惊。

    慕容池，苏修形，封时宇，琴秀，画秀，棋秀等场上的诸多天才的眼神皆是一凝。

    “来了！”惠如风手中的折扇一收，眉宇间涌出些许惊疑。

    连同着广场一侧的人群迅速分开，无形的气场宛若一柄切入场内的巨剑般惊扰着众人的心神。

    “来了！”

    “谁？”

    “主场的东道主参赛者！”

    ……

    空气中惊起阵阵强烈的律动，在全场无数双倍感期许的目光下，仙剑门的队伍踏入场中。

    凌剑绝，重剑绝等一众被人熟知的剑门天才，此刻却是无法充当领头者。

    为首者。

    一个风姿卓绝。

    另一位气宇轩昂。

    一人浩然之势纵横。

    另一位，邪傲之气凛然。

    这两人一经出现，顿时引爆炸裂全场的氛围。

    “来了！”

    “天行剑的传人，何以秋！”

    “以及，傲血剑，宇文远图！”

    ……

    此刻，入剑峰上，天才云集，风云际会，一场最为盛大的盛典，即将，拉开序幕！

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    入剑峰上，礼炮震天，声势浩荡。

    当看到何以秋和宇文远图这两大剑道妖孽的时候，慕容池，封时宇，惠如玉，苏修形等一众天才，皆是无意中释放出暗流般的气势。

    犹如繁星汇聚，皓月争辉。

    “嘿嘿……”宇文远图嘴角一挑，双目眼皮一掀，散发出来的剑势犹如卷尘的狂风，其身形一侧，傲然的声势响彻整个入剑峰，“诸位，欢迎驾临仙剑门，宇文远图，参上！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

