    第73章 ……林羽想解除尴尬的说

    一路聊到了，蛮牛餐厅。

    子豪，心瑶，你们要吃点什么。

    林羽边说边找了个离窗户近的位置坐了下来。

    川子豪坐下来就迫不及待的拿起菜单，边看边说，林羽，你不用管我，我是不会客气的。

    说完川子豪就看向，菜单看有没有什么新菜式，不去理会林羽那传过来幽怨的眼神。

    林羽用幽怨的眼神看川子豪他没反应就知道自己的钱包不保。

    看川子豪没有要手下留情的意思。

    林羽也就心疼了一下钱包。

    “看避免不了，林羽也就放开了，不在去想星币。

    林羽也拿起一本菜单，翻了起来，翻了一会菜单，林羽才发现旁边的心瑶靠在桌子上看着自己，没有要点菜的意思。

    心瑶你不点吗，你没有什么想吃的吗？

    不用了，林羽，你们点就好了。

    说完李心瑶用古怪的眼神示意林羽，看子豪那里。

    林羽用有些蒙的脸看向子豪，林羽还没看到子豪之前还有一点，搞不懂心瑶叫自己看子豪做什么。

    “看了子豪一会”，林羽脸就黑了。

    一开始还搞不懂，看了一会听清楚子豪小声嘀咕的话。

    林羽就脸黑的，拍了拍子豪用不善的语气说，子豪你说什么，我没听清楚，你再说一遍。

    林羽咬牙切齿说，哪几个菜不要啊，你不喜欢哪几道菜呀。

    说完咬牙切齿，的看着子豪。

    川子豪还嬉皮笑脸的说，没几道，没提到，林羽我也没几道不喜欢吃的菜。

    听到这里林羽才爆发了，还想听在子豪说是我听错了呢。

    我就不应该相信子豪的嘴，会嘴下留情，这是想把我吃破产的意思啊。

    想到这里，林羽压抑着声音大喊说，才几道，川子豪你才不喜欢吃几道菜。

    听到这话就稀奇了哈，别人吃饭都是喜欢吃几道菜，川子豪你确是不喜欢吃几道菜。

    川子豪急忙解释说，没有，没有，也就不喜欢吃一两道了菜而已了。

    听到这话林羽笑了，淡淡的说，子豪，你别在想那本菜谱都来一遍，别说点那么多菜吃不完，别说钱不够了。

    就算有那么多钱，谁请客是请吃一本菜谱的呀，真的是。

    川子豪，你点六道菜就好了，不要在想那本菜谱了。

    说完子豪林羽，把自己看着的菜谱推给李心瑶说也点几道自己喜欢吃的吧。

    李心瑶结果林羽推来的菜谱，但笑着说，要不然我的给子豪点吧。

    子豪听到李心瑶，子豪瞬间来精神了，说我点我点我点的更好吃，不是我吹，我对这家餐馆的菜都是有研究的。

    包在我身上，川子豪拍的胸口，砰砰响。

    林羽把拍胸口的打包票的川子豪，往旁边一推，“我不会点啊，要你点”。

    林羽“对玩”川子豪就看向心瑶说你不要管，子豪那货，那就是个吃货。

    刚才都想点一整本菜谱，不是你发现的早，不然等一下我都怀疑我们能不能出去，要洗盘子，还饭钱。

    你就点你喜欢吃的，不要理他，一起长大的你还不了解他的德行吗，得出进尺就是个吃货。

    再多几道菜他都不嫌多。

    苦口婆心劝完李心瑶，林羽还瞪了一眼在那眼巴巴看着心瑶装可怜子豪。

    日常打闹一会，林羽就仔细看像菜单。

    随便点了几个自己喜欢吃的菜。

    看还在认真看着菜单的李心瑶，林羽就不打扰点餐了。

    林羽看向旁边早就点好菜在那无所事事，东张西望，子豪。

    林羽看了一会，看旁边这位还是没有想好，要点些的吗。

    林羽促进子豪说要不然我们先叫厨房。

    开始做菜，等一下心瑶点好了再加。

    听完林羽的建议，川子豪双手双脚赞同。

    听完川子豪就在桌子旁的投影屏幕上一阵操作，叫厨房开始做。

    桌子上的菜谱装饰作用，大过实际用途，不是桌子上放几本菜谱更有仪式感，如果是要点餐的话，投影仪上什么菜品看不清楚，还是3D的呢。

    看来更清楚。

    林羽看子豪已经叫厨房开始做了。

    才看旁边还在纠结点什么菜的李心瑶，林羽不适合心瑶从小一起长大的，

    不然林羽都怀疑心瑶他有选择困难症。

    不就点个菜吗，有什么好纠结的，没有想吃的话，看哪个顺眼就点哪个呗。

    (本章完)

