    失控者是毫无理智的存在，按理说这样的存在只会根据本能做出反应，根本不会因为一种能力能够克制另一种能力，从而变换能力。

    这次回答他的是老黑：“四阶段的失控者并非是完全没有理智的，它已经有了一定的智慧，能够分辨出哪种能力强大，它会本能地优先使用强大的能力。”

    “拥有了一定智慧！”

    苏南心中震动, 眼中随即露出恍然。

    之前看到源头失控者使用组合能力对抗教会的远程火力打击时，他就猜测失控者有了一定智慧。

    现在看来，自己的猜测没错。

    失控者随着等阶的提升，的确会从毫无理智的怪物，变成拥有一定智慧的存在。

    苏南点头道：“好，你们的交易我答应了，现在把我的东西给我吧。”

    说着，他的目光看向老黑手中的誓言之书。

    老黑无奈, 也只得将东西递给苏南。

    “这件东西要怎么用？”誓言之书拿在手中, 苏南翻开牛皮封面才发现，这本誓言之书内有明显被撕过的痕迹。

    原本应该有几十页之多的一本书，现在只剩了五六页。

    老黑道：“只要将我们合作的内容，以及需要注意的事项写在上面，签上双方的姓名，之后把写下的那一页整个撕下来烧掉，就可以了。”

    “烧掉吗？”

    苏南点点头，总算明白那些被撕掉的部分是怎么回事。

    没有再多说什么，他直接拿过笔，将双方约定的内容写了下来。

    其中对于他自己的约定是，他需要在一号能力被复制后，为一号解除身上的光线。

    而对一号二人的约定是，需要将答应的报酬在三天内，分毫不少交给苏南。

    最后，苏南又补充了一段，重点规定了双方不得以任何形式透露双方合作的事情。

    确定内容没有遗漏，三人各自写下自己的名字，苏南这才将那一页整个撕下, 直接烧掉。

    待到那页纸被彻底烧完后，苏南立刻感觉到一种异样的感觉。

    仿佛冥冥中有一种力量降临在了他身上。

    “这是‘誓言之书’的力量？”

    不知为何，他有种感觉，这誓言之书的力量其实就是一种诅咒，是使用誓言之书的代价。

    一旦有一方违约，将会触动某种规则，引动诅咒爆发。

    一号与老黑也察觉到异样，心中暗暗松了口气。

    誓约已经达成，他们就不怕苏南不遵守承诺，这次之行虽然付出很大代价，好在最后的合作还是达成了。

    “按照我们得到的信息，七大教会将会在今晚开始行动，事情结束之后，我们会先行给你一份超凡特性，剩下的一份特性我们需要两天后才能给你，”

    “好。”苏南点头。

    有着誓言之书的约束在，他也有继续如同上次那样要求一号先付报酬, 这完全没必要。

    交易达成, 一号与老黑没再说什么, 告辞离开。

    他们不知道, 在他们离开没多久，东临市驱暗人队长林牧又找到了苏南。

    “是什么事能让林队长亲自上门？”

    看到林牧，苏南心中微动。

    联想到一号二人，他瞬间明白林牧来此的目的。

    很显然，林牧的目的大概率与今晚七大教会的行动有关。

    果然，林牧直接进入主题道：“苏小友，今夜我们七大教会将再次对源头失控者动手，我们想要请你一起参与。”

    “这是上次你的报酬，至于答应你的那件超凡物品，需要你亲自去选择。”林牧取出准备好的超凡特性，一共足足有十份之多！

    苏南接过特性，看都不看直接收起，现在这些特性对他已经没什么用处了。

    “林队长，你们想邀请我出手当然可以。”

    “不过你应该还不知道，我现在已经不需要一阶段特性了，我要二阶段特性，而且暂时只要暗夜序列的特性！”

    他没有要拒绝林牧邀请的意思，反而巴不得林牧来找他。

    暗地里他想要阻止七大教会，更是已经与一号二人达成了交易，但他不仅不能表现出来，反而要与七大教会联系更加密切，这样不会让人察觉出问题。

    上次他同意了七大教会的邀请，如果这次拒绝了，很有可能会让人怀疑。

    更何况，他也没有拒绝的理由。

    同意林牧的邀请，既能撇清与一号的关系，又能获得曙光教会的报酬，一鱼两吃，这种好事，何乐而不为呢？

    “一份二阶段超凡特性，我可以为你们出手五次！”苏南这次没有继续加价。

    从一号的信息中能够看出，这次七大教会的行动并不需要与失控者正面交锋，这就意味着，他们被光线入体的机会不多。

    七大教会之所以叫上他，怕也只是以防万一。

    “二阶段特性？”闻言，林牧眉头微皱，看着苏南眼中露出若有所思之色。

    苏南收集一阶段特性的事情，东临市所有超凡者都知道。

    林牧虽然也曾猜测苏南这么做的目的，甚至暗中调查过苏南，可因为缺少线索，他也无从猜测。

    时间长了，所幸他也就没当回事。

    现在苏南开始收集二阶段特性，这就不一样了。

    要知道，二阶段特性可是晋升三阶的关键。

    “难道他要二阶段特性晋升三阶？”林牧心中突然出现一个大胆的念头。

    他被自己这个想法惊到了。

    这种事情若是发生在别人身上，他自然不会这么想。

    但苏南不同。

    苏南从拥有超凡到进入二阶段，只用了仅仅一个星期的时间。

    这是什么概念？

    一个星期的时间，其他超凡者怕是还在熟悉自己的能力，苏南已经成为了别人只能仰望的存在。

    他甚至怀疑，苏南之所以被教会定为S级危险人物，其根本原因还是因为他所走的路与其他人不同！

    林牧心思急转，脸上不漏分毫，点头道：这件事不是我能做主的，我需要向主教大人请示。”

    说着，林牧拿出电话拨通了一个号码，将苏南的要求说了一遍。

    也不知道对方说了什么，很快林牧挂断电话道：“苏小友，主教大人同意了你的要求。”

    “好，今夜我会参与你们的行动。”苏南点头，嘴角露出笑意。

    又是最少一份超凡特性到手了。

    只要与源头失控者接触，就没人可以不使用超凡，一旦使用超凡，那他的特性就稳了。

    加上一号答应他的两份，一共三份特性即将到手。

    如果领域的提升真的如他猜测的那样，他只需要再收集一份二阶段暗夜序列特性，就能拥有二层领域了。

    而这仅仅是两天的功夫，已经是二层领域可期！

    他现在忽然发现，似乎想要获得二阶段特性，也并非自己想象中那么困难。

    看着林牧离去的背影，苏南低语：“今夜注定又是一个不眠之夜。”

    ……

    时间流逝。

    暗夜悄然降临，

    “你说这次能成功吗？”

    一栋距离源头失控者足有四五公里的高耸建筑上，二三十名超凡者眺望着远方的夜色。

    都是知道这次行动危险性不大，这一次来的不只是七大教会的几位队长，就连各个队伍的成员都来了不少。

    一名真理教会的成员信心满满道：“一定能成功，这次动用的那件物品可是我们真理教会几件高级物品之一，若这样都不能成功，那这个世界上就没有东西能成功了。”

    另一名真理教会的成员附和道：“不错，‘黄金牢笼’可是被评定为六级的超凡物，在现在这个超凡降临没多久的阶段，已经是顶级的物品了！”

    听到二人自吹自擂，其它几个教会的人看不下去了。

    有人反驳道：“这可不一定，那毕竟是四阶段的存在，具体拥有什么手段根本不是我们能够想象的，仅凭一件超凡物品就想将其解决，可能性还是太小了。”

    “六级物品就了不起？上次曙光教会的那件‘曙光女神的普照’还是五级超凡物呢？那才是最顶级的物品，结果呢？还不是一样失败了？”

    听到这话，曙光教会的几人脸色都有些不好看。

    不过他们倒也没说什么，反倒是真理教会的几人不高兴了。

    “曙光教会之所以会失败，那是因为他们想要消灭失控者，四阶段存在是杀不死的，他们自然不可能成功。”

    另一人也是点头道：“没错，我们这次不是来消灭失控者的，而是要将失控者封锁在这里，不仅难度小了很多，成功的可能性更大了不少。”

    “……”

    一群人互相争辩，最后甚至差点打了起来。

    另一边，苏南来了。

    这一次不需要他直接下场，只需要远远看着便可。

    杨宏、李远、赵俊强几人也是如此，各自站在不同的位置，做好出手的准备。

    他们这次只是走走过场，以防万一罢了，这次行动的主力还是恩德大主教一人。

    可以看到，恩德大主教手中提着一个形状类似鸟笼般整体呈现出金色的笼子。

    不应该说是一个罩子！

    因为它没有底！

    罩子不大，仅比小号的鸟笼大上一些，除了金色的外表，没有其它出奇的地方。

    老者提着笼子快步来到封锁区域的中心，到了这里他也不再留手，直接使用超凡能力。

    白色光芒自他身上绽放，下一刻，老者直接化作一道流光向着源头失控者的上方激射。

    察觉到超凡力量的波动，空中一根根光线接连晃动，同时源头失控者似乎认出了老者，发出一声愤怒的嘶吼。

    它的身形在快速暴涨，转瞬间变成了一个十米高的巨人！

    老者面色不变，流光激射，瞬息间来到源头失控者上空两三百米的位置，竟是稳稳停在了那里。

    这是老者对自己领域的一种运用。

    “这老家伙的领域倒是好用。”苏南感慨，不得不承认在某些方面，老者的领域比他的要好用。

    上次老者能够利用领域带着林牧离开，这次更能利用领域直接停留在空中，这已经算得上是另类的飞行了。

    看着全身被白光笼罩的老者，苏南忽然想到前世的一种存在。

    天使！

    如果给此时的老者安装上一对翅膀，那不就是天使吗？

    老者凌空站在源头失控者上方，也不知是使用了什么方法，只见其手中的金色笼子在快速变大。

    转眼间已经由原本鸟笼大小，变成了直径两米的巨大罩子。

    失控者嘶吼，身体不断变大，最终停留在二十米的高度，哪怕离得很远，所有人都能清楚地看到此时失控者的模样

    可惜，这样的高度距离上空两三百米高度的老者，还是差得远。

    不过源头失控者可不止一种能力，它大手虚空一抓，接着便看到，一只手掌突兀幻化而出，狠狠抓向空中的老者。

    老者神色一凝。

    他之所以来到失控者三百多米的上空，不仅是为了方便使用黄金牢笼，更是为了防止遭到失控者的袭击。

    可现在看来，他还是低估了源头失控者的能力了，无奈不得不出手反击。

    没人知道。

    与此同时，一处靠近源头失控者所在的建筑上，数个朝着不同方位隐藏的摄像头，将这里的情况一清二楚拍摄了下来。

    西郊，老旧的别墅中。

    一号与老黑等人看着监控上的画面，做好随时动手的准备。

    “苏南能力的时间是三十秒，我们只有二十秒的时间！”

    有关苏南能力时间的信息，他们也是从曙光教会获得的。

    在他们看来，苏南能力的时间不长，必须计划好每一秒。

    要确保在‘黄金牢笼’成功封锁空间之前，让源头失控者复制到能力，同时又要保证留有让苏南使用能力的时间。

    这样一来，二十秒的时间，就有些难度了。

    盯着监控中老者手上不断变大的黄金牢笼，一号打起十二分精神，默默计算着时间。

    成败在此一举，他不得不谨慎对待。

    他哪里知道，苏南现在能力的时间已经大幅提升，他这么做，不过是自己给自己找事罢了。

    源头失控者与老者交手了。

    老者不愧是最早一批超凡者，更是服用了一份二阶段特性，已经一只脚踏入三阶的存在，面对源头失控者的袭击，丝毫不慌。

    黄金牢笼在其手中不断变大，仅仅十秒钟过去，已经达到了一个扩张的程度，如果现在落下，绝对能将源头失控者整个笼罩。

    苏南默默看着这一切，他已经做好随时出手的准备了。

