    陆婴怔怔看着面前相拥而泣的两人，一时间竟是说不出话来。

    阴差阳错之间，他们还是重逢了，只是这重逢的时间和位置不是很对。

    花田外面有脚步声袭来，陆婴一个机灵转身迎着脚步声而去。

    是两个云昌公主身边服侍的婢女，手中拿着一件斗篷，还有其他的物件儿。

    想必就是被云昌以取东西为名遣开的婢女，陆婴上前一步挡住了婢女们的去路。

    “你们这是做什么去？”

    两个婢女忙给陆婴请安：“回侧妃的话，王妃命奴婢们取了披风来，说是风大之前的那个不顶用。”

    “拿来吧，我去送便罢，你们退下吧。”

    “王妃娘娘在这里静坐喜欢清静，没什么事儿不必日日凑到跟前，若是出了什么岔子，王爷那边你们也不好交代。”

    那两个婢女顿时脸色变了几分，如今王爷极其宠着王妃，即便是陆侧妃也有了身孕。

    这两个女人如今在王府里的地位很高，一般人不敢轻易得罪。

    既然陆侧妃这般说，她们两个哪里有不听的道理，忙应了一声向后退开。

    陆婴这边高声说话，自然是给云昌那边提了醒。

    她再次走进了花田里的时候，正中的椅子上只剩下了云昌一个人，陈重山不晓得去了哪里。

    陆婴将拿过来的披风罩在了云昌的肩头，云昌的身子狠狠颤了一下。

    陆婴坐在了云昌身边的绣墩上，看向了眼睛通红的云昌。

    “恭喜你。”

    云昌脸色一变，随后唇角渗出一抹苦涩，她知道陆婴什么都看到了。

    她此时浑身颤抖，手脚冰凉，心头已然是千疮百孔。

    她最爱的人，因为她变成了一个哑巴，一个浑身残疾的怪物。

    就是为了能混进王府，为了看她一眼。

    她低着头，心疼，难过，甚至还有点点的绝望。

    陆婴叹了口气，紧紧攥着云昌冰冷的手道：“你们有什么打算？陈重山是个足智多谋之人，怕是已经有了带你离开的计划了吧？”

    云昌一惊，身子不禁微颤了一下。

    陆婴笑道：“不必害怕我，我不会给你们说出去的。”

    云昌看着陆婴眼底的那一抹真诚，脸上的表情也没有那么紧张了。

    她低声道：“重山哥哥买通了每天早上进出门拉粪水的低等奴仆。”

    “每天早上辰时来，到时候我会藏进去，然后离开王府。”

    陆婴瞪大了眼眸不可思议的看着云昌，这的确是个不容易被识破却又很有味道的计策。

    估计斛律钦打死也想不到他的王妃会在不知不觉中离开王府，不过有一件事情却不能不面对。

    陆婴定定看着云昌：“那你在辰时的时候，怎么避开你屋子里监视你的奴婢？而且斛律钦不定时会来这里看你，你又怎么保证那天斛律钦不在府上？”

    “那人精明的很，但凡是他在府上，你就断然逃不出去。”

    “而且……”陆婴眉头拧了起来，“钻粪水这种实在是太……有违你的身份……”

    云昌抬起手将陆婴的发梢别在了耳后，苦笑道：“小樱，重山哥哥也不是很愿意让我吃这个苦，他说再想想别的办法。”

    “我其实不怕吃苦，我已经是死过一回的人了，我连死都不怕我还怕什么？”

    “我是怕……”

    “你是担心我对吗？”陆婴笑看着云昌公主，“这事儿殿下没必要有太大的心理压力。”

    “我陆婴从来都是一人做事一人当，我既然要帮你，不管什么样的后果我一个人担着，和你没关系。”

    “况且，”陆婴低下头缓缓抚上了自己的肚子，低声道：“你不必担心斛律钦会杀了我，我现在怀了他的孩子，虎毒不食子，你放一百个心吧！”

    “离开这里，带着你的重山哥哥远走高飞，不要回大周，也不要留在漠北，找个没人知晓的小渔村，好好过你们的下半辈子。”

    陆婴苦笑道：“我就不陪你们了，其实斛律钦那厮固然混账了一些，倒也是吃穿上大气得很，我就留下来享福了。”

    云昌张了张嘴，竟是一句话也说不出来。

    陆婴随手掐了一朵山茶花戴在了云昌公主的发髻上，香气弥漫开来。

    她看着云昌道：“如果你不逃走，陈重山一定会被斛律钦抓住，那是迟早的事。”

    “我只问你，在这失而复得的喜悦后，你能不能承受得住他活生生死在你面前的悲剧？”

    “不！不要！”云昌急声喊了出来。

    她担心如果斛律钦抓住陈重山的话，她会疯。

    她不敢再承受一次失去爱人的绝望。

    陆婴的语气渐渐变得坚定了起来：“那好，既然如此，殿下这一遭可不能再半道儿跑回来。”

    “今日不同往昔，我肚子里有护身符了，斛律钦不会杀我的，你放心走便是。”

    “我听院子里的奴婢不小心提及，月中十五那天，斛律钦会随着他的父王去神塔上祭祀草原神明。”

    “那天早上辰时是你们唯一的机会，你屋子里头的那些奴婢们，买一些蒙汗药我帮你一个个药倒。”

    “至于你们出了府以后，切记不要走官道，尽快进入大周边界，以后改头换面隐居在民间是最安全的。”

    云昌没想到陆婴短短几句话，竟是将一切都交代的清清楚楚，她一时间感激万分，都不知道该如何谢她。

    老天不薄，在她最绝望的时候还能遇到这样一个机灵通透的女孩子，她就是庇佑她的九天仙子。

    “小樱，大恩不言谢，若有来生我给你做牛做马……”

    “殿下，”陆婴忙笑道：“殿下言重了。”

    很快到了月中十五这一天，柔然国的习俗，每到十月十五这一天，王族的所有男性子弟都会随着君主登临神塔，祈福祭祀，保佑来年草丰畜肥，是个好年景。

    斛律钦早早起来换上了盛装，戴了王族特有的玄色纱帽，穿着玄色绣金龙纹的礼服。

    他果然还是先来云昌这边瞧了瞧，同往常的每一天一样，云昌冷着脸不与他说话，这倒是让斛律钦心头的紧张感落下去了几分。

    “我今日去王宫里祭祀，你想吃什么吩咐下人去做。”

    云昌缓缓闭上了眼不做理会，手却因为即将而来的逃亡开始发抖。

