    可以想象一下，由K组织负责拉起的头条横幅，上写预祝三星英雄卡米尔秒暴青莲帝君！

    数亿用户蜂拥而上去点赞，虽然是发生在虚拟网络上，可恐怖飙升的点赞数量，却是史无前例空前的震撼。

    单一从这一点上，就能看出西方教廷的号召力有多么的强大。

    反观M国民众，则傲娇无比，在他们的潜意识中，受到这样待遇那根本就是理所应当的。

    然而一些聪明人，已经摸到了一丝不对劲的味道！

    教廷向来和M国老死不相往来，今天竟然一反常态的站出来，号召遍布世界各地的信徒，为M国三星英雄卡米尔点赞，这从任何一个角度来说都是不寻常的。

    “本人从小就耳熏目染，心里被打下一个印记，M国就是一个把钞票当做手纸来用的暴吊国度，今次，作为一个华夏人，我要用我的全部身家一千亿华夏币，和M国如蚁群一样多的富豪们豪赌一场，赌金赔率1比10，不知各位可敢接否？”

    在这个风口浪尖的时刻，社会你杰哥再次站出来，拿上自己的全部身家一千亿，叫阵M国民众，可敢一战。

    他的这一决定，当真有点石破天惊，一千亿，这可不是一个小数目，就算一个国家也不会轻易拿出这么多资金来赌注。

    在梦梦的强势保证下，卫杰可谓是将家底都压上了，加上对自己兄弟的信任，他要从M国手上生生剥夺下一块肥肉下来！

    只要赢了，那这一笔巨款，足以让韩铮旗下势力得到更加旷阔的发展空间。

    之前和卫杰喝酒时，韩铮也曾和卫杰说过，下次要赌就压上全部身家，外国人的钱不赚白不赚。

    “疯了，这个人简直就是一个疯子，我看他早晚一天要栽跟头！”

    “尼玛，一千亿，这些钱都足够老子娶一群老婆，然后玩命挥霍一辈子了。”

    “听说这家伙是剑宗无名的兄弟，肯定是剑宗无名让他压住，给自己师兄助威。”

    “杰哥霸气，本帝这一次挺你，押注帝君十亿O元！”

    ……

    让所有人没有料到的是，血帝，昆兰二世竟然站出来力挺卫杰，跟风压住青莲帝君十亿O元！

    有血帝出马，顿时O州方面不少富豪都力挺血帝，这些人大多都是血族旗下。

    这一下，让M国方面硝烟直接学削弱了不少，但这个国家的人，发自骨子里的骄傲，在任何挑衅面前都会回应怼回去。

    “没错，我们就是有钱，不服尽管来战，我们的钱多的花不完，不过奉劝各位，下赌注前要想清楚，一旦青莲帝君输了，十倍赔率，你们是否能承担的起？”

    M国方面派出了一个官方发言人，霸气的接下了全部赌注，而他们却没有下赌注，用他们的话来说，钱多的已经花不完，再多真就要发愁了。

    “一群打肿脸充胖子的傻逼，给你三尺薄面你到是要上天了，记住，早晚一天，杰哥会赢的你们国破家亡！”

    社会你杰哥丢下一句嘲讽的话，便直接下线，因为直播视频中，韩铮和卡米尔已经即将出手。

    不得不说，血帝力挺青莲帝君，让M国方面异常的生气，但却又无可奈何。

    而现实中，苍暮夕阳下，卡米尔手中出现了一颗紫色菱形金属物体。

    “这是我的破神级装甲，今天，借我之手，让世人见识下我M国的超级科技成果，它将是一切武道，血脉传承的终结者，而你将是第一个见证奇迹诞生的奠基石！”

    卡米尔手中拖着菱形金属物体，言语上有着难以抑制的骄傲和狂放，简直目空一切。

    他的这句话一出口，让很多古老势力的强者都恨不得亲自过来，亲自结束了这货的装逼生涯。

    “无所谓，你的超级科技在我眼中不过是一堆废铁！不过是人类历史大变迁，才造就了M国崛起，你们那几百年的短暂历史，自然是不会诞生什么修行传承，用科技来装逼不过是来掩盖你们无比自卑的内心，赶紧出手，一招结束你的装逼生涯！”

    在韩铮面前提超级科技，简直就是关公面前耍大刀，韩铮见过的超级科技种族，随便一只舰队，就能让地球消失一千个来回。

    “我也无需和你逞口舌之争，夕阳落下前送你上路！”

    随着卡米尔的话音落下，他手中菱形紫色物体居然绽放出璀璨深紫色光华！

    然后在数亿在线用户的震惊注视下，巴掌大的菱形金属物体，居然在眨眼功夫，就变大了几十倍，轰然的散开，化作了一整套紫色战甲各个部位组件！

    短短的一分钟时间内，所有人就像是在看科幻电影一样，如同现实版钢铁侠再现。

    只不过他这一套钢铁战甲，却是比电影的钢铁侠要霸气太多，简直就是一个宇宙骑士！

    在双手长矛合并后，直接一个躬身横扫，那POAE姿势可以说帅炸了！

    韩铮砸吧着嘴，有些发愣的看着对面的钢铁骑士，内心中则是一阵的无语。

    原本，他以为卡米尔口中的超级科技，会是一种类似于环宇超级科技帝国中的那种生物战甲，是能够和操控者本身融为一体的真正超级战兵。

    现在看来，虽然在造型上十分拉风，但内在也只不过是机械巅峰延续以及金属材料的等级提升而已！

    他虽然一眼看透了本质，但神话论坛上的数亿用户则全部懵逼，一种发自心底的激动让他们差点情绪失控。

    正待准备出手结束对方装逼行径时，衣兜内的电话竟然有人打来了电话。

    拿出来一看，竟然是有段时间没联系的龙雨晴打来的，当即便接听了。

    “帅哥，给你个任务，把这货身上的战甲扒下来，带回华夏，别以为我不知道你是谁，带不回来，就等着给我收尸吧！”

    龙雨晴一句话落下，电话就直接给挂断了，留下韩铮在那苦笑不止。

    “哎，女人还真是麻烦，这不是给我提高难度么，人家穿在身上，又不是三岁儿童，你让我怎么全套给扒下来，在说这种垃圾科技要来有毛用！”

    韩铮十分明白龙雨晴的意思，但这种科技战甲他真看不上眼，所以他不会去全套扒下来，而是要直接秒了对方！

    既然M国要掺和进来装逼，那他就要打脸，而打脸就要啪啪的。

    “对不起，我改变主意了，现在打算一拳秒了你，做好准备吧！”

    说话间，不等对面摆着POSE的卡米尔反应，就已经躬身跨步，右拳收于腰间。

    “真意龙拳……”

    惊天龙吟席卷而上，庞大青色身影冲天，恐怖狂暴威压当空压落！

    面对当空俯冲而下的青色神龙，卡米尔毫无畏惧，他对自己这身战甲充满信心，直接冲起赢了上去，手中三米紫色金属长矛激射向青色真龙。

    夕阳余晖下，两者碰撞的瞬间，勾勒成了这世间最美最梦幻的画面！

    可是下一刻，卡米尔那一身帅炸了的如蒸腾紫色火焰战甲，在青色真龙冲击下，无声的炸裂开来，连同里面的卡米尔，在一脸惊骇难以置信中被冲击成了一蓬血雨，渲染了垂暮夕阳！

    整个神话论坛上的全部在线用户，思维在这一刻当机！

    刚刚卡米尔所展现出来的超前科技，让每个人都仿佛看到了未来科技走向，内心跟着陷入梦幻遐想。

    可这份幻想，却被韩铮无情的一拳给彻底击灭，让他们在一次看到了，人类自身修炼来的力量，是科技所无法超越的！

    同时，有些人意识到，M国这一次脸被打的实在太实诚了，这就是传说中的装逼不成反被艹的代表！

    ……

