    石头抱了个盆，一边走一边看檐下忙碌的几人。不留意间，一头撞上背对着他的婉儿。

    婉儿的腰被木盆顶了一下，立时回头。

    “对不起对不起，我不是故意的……”石头忙不迭的道歉，却仍然被婉儿拎着耳朵：“怎么回事你？你若是捧了一摞碗，这时一定摔碎了好几个了！”

    “我我我……婉儿姐姐我不敢了……”石头手里还捧着盆，侧着头连声讨饶。

    婉儿拎他耳朵的力道不大，可他初来乍到的，不敢挣开啊。

    诚运来了五个年纪小的，婉儿颇有些大姐大的派头，这时着实威武了一把。

    见石头认错态度良好，这才松了手，很有范儿的批评道：“这是在做事？做事知道不？不能三心二意懂不？”

    “知道知道。”石头连声答应。

    “你知道什么？瞧你，还往那边看！”婉儿继续严肃斥责，“着什么急？总有你识字的机会。认字的时候就用心认字，做事时就要用心做事。三心二意的，便是什么也学不会、什么也做不好，明白不？”

    “明白明白。”

    不但石头连连点头，连路过的宝根和另两个小子的脑袋也是一点一点的，看向婉儿的目光满是崇拜钦佩。

    不亏是跟着袁姑娘，别看身份是丫头，听听这话说的，能抵得上学堂的夫子了。

    另外两个成年混混，听到婉儿的教训，再看檐下笔墨纸张忙碌的几人，也是暗地里啧舌。

    天底下买卖字号多了去了，能和笔墨文字打交道的，怕是只有书局了。

    只不过，即使是书局的伙计，也多是不识字的。

    可诚运就是这么不寻常，看样子，这些人不但识字，还都能写上几笔。

    接下来，众人做事好了那么一点点，却没少了路过时的探头探脑。

    徐志把这些人的反应看在眼里，很体谅的和袁冬初商量：“要不，干脆让他们过来看看。这心不在焉的，也不出活啊。”

    一个扛活出身的年轻人正在近处，闻言立即停下脚步，殷切的等着袁冬初答应。

    大家都知道，诚运的投递小子们能认字。但很短时间是怎么做到的，人们却都纳闷着呢。

    袁冬初也笑了：“那就都过来吧。”

    根本不用人招呼，新来的十个人，就近把手中事物放下，呼啦啦就围上来了。

    袁冬初笑道：“既然大家学习热情这么高，那就先每人发你们一份。”

    大家伙儿都很激动，可是，“学习热情”是个什么东西？

    接着，便见袁冬初拿起桌边的一叠纸。

    “黑皮。”

    一个孩子应声而出，有些激动，又有些困惑。这位是袁姑娘呢，第一个就喊了他，难道袁姑娘要亲自教他？

    袁冬初抽取了第一张纸，递给他，说道：“这个是给你的，最上面两个字就是你的名字，黑皮……首先得把自己的名字认会。

    下面这些是咱们所有人的名字，每个名字前都有标识，一会让小翠姐姐告诉你怎么认，也可以和其他人相互对应着看。”

    “这两个字就是黑皮吗？”叫黑皮的孩子喃喃自语着，脸上都是惊喜。自己的名字一直被人唾弃，居然也有相应的文字呢。

    “石头。”袁冬初叫道。

    石头早就眼巴巴的等着了，听到第二个就是他，忙不迭的上前，也是接过一张纸。

    “和黑皮的一样，最上面两个字便是你的名字，下面的便都一样了……”

    …………

    傍晚时，顾天成和周山、侯平前后脚进门。

    顾天成倒是没什么，只看一眼院里情形，和碰面的人点点头，便进门和袁冬初说话去了。

    侯平就不一样了，和周山一起迈进院门，看到的场景让他疑惑了一下，忍不住又把院子和院里的人重新打量一番。

    这院子他本就不熟悉，前晌才进来，还是从店面那边进来的。

    之后吃了顿午饭，便出去安排事情。

    认真说起来，侯平对这里着实有些陌生。

    就在这样的不熟悉中，入眼的景象让他很怀疑自己走错了门。

    原本的小叫花哪去了？

    眼前凑一起窃窃私语的两个半大小子，半旧的衣衫很整洁，神情也很认真。

    重要的是，这俩小子每人手里拿着一张纸，窃窃私语的内容好像也源于那张纸书写的字迹，两人指指点点的，正在讨论纸上的字怎么读。

    侯平用力眨眨眼，认真打量两个小子……嗯，好像有点眼熟。

    再看树下，嚯！难道是那个叫省心的小叫花？

    只是，省心之前的褴褛衣衫不见了，换了天青色夹袄，配一条靛蓝色带补丁的裤子。

    这小子居然拿了根树枝，在地上一笔一画，貌似在……写字？

    这戏做的……可太过了啊？

    侯平瞧这小子很不顺眼了。

    还有台阶上坐着的那俩混混，这俩，侯平很认识。他们也和三个小家伙一样，手里都有一张纸。

    一个盯着纸上的字迹，一个两眼望天，都是念念有词。

    什么情况这是？

    侯平一把拽住周山，指着院子里这几个：“他们……”

    有点邪性不是？怎么只是在院子里呆了半天，大人孩子的，就个个神神叨叨起来？

    周山回望，诧异道：“怎么了？”

    “他们……这是在干啥？”侯平问道。

    “认字啊。”周山很理所应当。

    只要加入诚运，认字初期，绝大多数人都是这副模样。

    “这，这就认字了？”侯平超级怀疑，认字这么简单的吗？

    “不然呢？”人家周山是诚运的老人，对这种事习以为常，“你这是刚和投递行打交道，时间长了就习惯了，刚招进来的人都这样。”

    “娘的。”侯平无语之下爆了个口头禅，往正房堂屋找顾天成说正事去了。

    踏上台阶时，还探头看了看混子手里的纸……娘的，上面的确满是字迹。

    读书认字，多高级的事情？

    就这么被几个混混和叫花子似模似样的拿下了。

    这特么什么世道啊？

    进了堂屋，顾天成正和袁冬初说话。

    侯平脚步顿了顿，有女子在，他有点不确定要不要进去。

    却见顾天成冲他招手：“侯兄回来了，过来坐。”

    侯平还真没和别的女子坐同一张桌旁，感觉颇不自在。

    但见人家姑娘大大方方，随后的周山也混不在意的坐在他旁边边，才稍好了些。

    “怎么样？和你朋友联系过了？都靠得住吧？”顾天成给他倒了杯茶，一边问道。

    侯平说道：“我找了六个兄弟，都是靠得住的。兄弟们没问，我也没说具体什么事情，只交代他们听周山的，把人盯住了便成。”

    说话间，还看了周山一眼：“这家伙还真行。我那几个兄弟，多是手头有事情做的。周山的安排，居然不影响他们做事。一个和一个的衔接，照我看，那人就是插上翅膀也丢不了，盯他的人还能不露行迹。”

    “真可以的！”这是侯平的结语，就差挑大拇哥了。

    周山得意：“我就说你老哥那套不行嘛，做这个事，咱得讲究着来。”

    袁冬初看着这家伙得瑟，这就是技术含量的问题了。和周山的安排相比，侯平那一套，的确没一点技术可言。

    “已经认了人吧？明天就开始吗？”顾天成问道。

    侯平道：“嗯，都指给他们看了，明天开始。有两个闲着没事的在中间穿插，另四人一边做事，一边就能把人盯住。”

