    第191章容易吗

    周戎顿了一下，放下了手里的笔，扭头看着她道：“等确定下来了，他就会来通知！”

    “那我们要不要告诉他，我们要搬走呢？”她好奇的问。

    “再等等！”

    “为什么呀，这要是直接告诉他，他大概会崩溃吧！”这样报仇才觉得爽。

    “等钟家的事情了结了，我们不说，他都会崩溃！”周戎冷漠道。

    周钱针对他们家，不就是觉得有钟家撑腰，他们不敢动嘛！

    要不是为了釜底抽薪，一个张金，有的是法子教训他。

    “到时候，可要好好看看人家崩溃的嘴脸！”她兴致勃勃道。

    周戎失笑的摇摇头，发现自家媳妇，过于活泼。

    “先让他得意几天吧！”

    “四哥，你跟我说说，钟家的事情，容易解决吗？”她怎么觉得，有点玄乎呢。

    “放心，容易的！”周戎随口道。

    席杳怀疑：“怎么可能呢，人家做这一行，估计好些年了，你们贸然触动，人家不会往死里咬吗？”

    她就怕钟家会反扑。

    这危险就大了。

    见她很是担心，周戎就干脆转身看着她，认真的分析说：“要不是我注意到的话，钟家人的正面，还真没有人会发现，这个也是没有人动钟家的原因，另外是，钟虎很谨慎，想要扳倒钟家，要抓住他的罪证才可以，但他老谋深算，几乎都不出面，这对找证据，就很难了！”

    “那不是还要等？”她蹙眉道。

    这等下去，不知道多少姑娘会枉死。

    “县令大人让人破坏了好几起，看着无意，所以，人家只以为，那是巧合，钟虎憋不住太久的，”他们都在的等，等钟虎自己出面。

    唯有这样，才能彻底的灭了钟家。

    “真希望那天早点来！”她呢喃道。

    “放心，很快就会来的！”

    周钱骨子里，就是喜欢耀武扬威。

    以前，因为周戎读书的关系，总是觉得自己低人家一头。

    在知道周戎无法赶考，又得罪了钟家，然后知道他不是蒋氏的孩子，跟周家村没有关系，他就越发肆无忌惮。

    在贿赂了摘记的人，他胆大的把周戎都算上了。

    要个破落的秀才，又能怎么样呢，难不成，人家还能离开周家村。

    这周有根家是什么情况，他比谁都清楚。

    人家就快要饭都吃不起了，敢离开周家村吗。

    在笃定了所有之后，他兴致勃勃的想到周家去报喜……

    他想要看看，周家人，那会是什么样的嘴脸。

    那个时候，就算他们同意把周意嫁给周大运，他都不答应。

    他到周家的时候，发现周家门口停了一辆马车，眼里就闪过一丝疑惑——周家，除了周戎的师父之外，谁还会有马车？

    周戎他师父，几乎不在周家村出现的。

    而且，人家的马车，低调的多，没有眼前的马车那么亮眼。

    他踌躇了一下，想着自己说的是重要的事，不管谁来了都没有用，就径自走了进去。

    “有根啊，身体好些了吗？”看到坐在院子里的周家人，他打量了一下，发现没有什么陌生人，就压下心里的疑惑，笑眯眯的喊着。

    (本章完)

