    细雨飘飘。

    陆长歌站在雨中，望着灰蒙蒙的天空有些不知所措。

    他喜欢看雨，但原本应该站在雨中的却不是他，应该是他游戏中的人物角色，一个93级的死灵法师。

    暗黑破坏神，陆长歌最喜欢的游戏。

    从小学到大学，他不知道在这个世界中驰骋了多少年，但每每到了休息放松的时候他就会跑到罗格营地，看那漫天的雨丝，听那安静诡秘又拨人心弦的背景音乐。

    此刻，他真的感受到了那雨滴打湿他脸颊的真实感受，冰凉刺骨！

    他来到这个世界已经两天了，从最初的茫然若失，到紧接而来的兴奋不已，再到现在的心如死灰，他体验到了这个世界的残酷。

    “果然废物就算到了异世界也还是废物吧。”

    苦笑一声，他低着头走在街道的石板路上，两侧的商铺里面人声鼎沸，身边来来往往的人流仿佛与他无关。

    本来应该是在电脑前看着罗格营地睡着的他，莫名的穿越到了这个暗黑的世界。

    熟悉的罗格营地，以及那一众的NPC，刚开始都让他莫名兴奋，毕竟虽然是异世界，但却是他再熟悉不过的游戏世界！

    而且陆长歌在原世界的生活并不如意，在这个世界他却是无数次大展拳脚，本来以为穿越过来可以风光无限的他，却是在昨天的转职测定中被测定为“无职业”潜力。

    他还记得当时周围人的目光，大家族子弟的嗤笑和不屑，平民的同情和担忧，转职测定人员麻木的语气和催促他离开的话语。

    “又是一个无职业潜力的流浪者。”

    “这年头想当职业者的人太多了，谁不想拥有强大的力量，美女投怀送抱，站在这个世界的顶端！可惜，对大多数人来说都是白日做梦！”

    无职业潜力，也就是说暗黑世界七大职业都不可以转职。

    走出那有两人多高的测定仪器，感受着那神秘的光辉从自己身上流走，陆长歌还记得当时自己的心都彻底的沉了下去。

    他后来也去拜访过阿卡拉，卡夏这些曾经无比熟悉的NPC，但得到的回答都是不具备转职的能力。

    瘦弱的身材，没有丝毫魔法感知力的身体，让陆长歌走在雨中都有种要晕厥过去的混乱感。

    “可恶啊！”

    如果昏迷过去可以回到原来的世界，那陆长歌肯定选择立刻离去。

    但当他在街角蜷缩了一晚，再次睁开眼的时候，他还在这个世界。

    饥饿，和寒气入体的疼痛，都让他知道这些都不是虚拟出来的，这是无比真实的世界！

    在这个他无比熟悉的世界，他却没有任何力量来源，是一个彻彻底底无家可归的流浪者！

    流浪者。

    因为众魔神对于这片大陆的常年摧残，几乎各地都随处可见的流浪者。

    如果不能转职成为职业者，那就只能到处流浪，苟延残喘，甚至替那些风光无限的职业者提鞋的资格都没有！

    雨水吸走了陆长歌身体的热量，但陆长歌感觉他的心比这鬼天气还要更冷。

    因为他呼唤不出熟悉的人物属性界面，和物品栏，他的身上也是一无所有，没有装备，金币，他甚至吃不上一碗热汤。

    看着那些职业者身上各种颜色等级的装备，如果他能拥有一件，说不定他就可以去击杀一些野外的野怪，升级之后强行突破职业者的壁垒！

    但是他连一把短剑都没有，更不要说去击杀野外的野怪了。

    本来罗格营地外的野怪也就三种，沉沦魔，硬毛老鼠和僵尸。

    游戏中随便敲击几下就可以杀死的怪物，却是在今早一巴掌就将陆长歌打翻在地！

    那是一只衣衫褴褛，浑身散发恶臭气味，行动缓慢的僵尸。

    本来陆长歌拿着地上的石块，准备背后偷袭一击毙命的，却不想鲜血荒地的草皮实在是坚硬，扎的他脚底都剥了皮，硬是在距离那只僵尸两步远的地方被发现了！

    反身就是一巴掌！

    陆长歌还记得那带起呼啸声的手臂打在他身上的感觉，直到现在他的左侧肩膀还在隐隐作痛！

    如果不是他拼命跑回罗格营地，现在他可能也成了那无意识僵尸中的一员了吧！

    雨越下越大，陆长歌已经走出罗格营地主区域，在一户人家的牛棚中稍作歇息。

    这种牛棚很是简陋，只由几根木头搭建而成，上面铺以稻草固定。一头黄白相间的母牛正在缓慢的咀嚼着石槽中的草料，一双大眼睛盯着陆长歌这个不速之客，并没有什么惊慌失色的举动。

    躺在干草堆中，陆长歌才稍微感觉好受一点，将一些干草铺在身上保暖，他开始思考自己今后的道路。

    是去给职业者打一些零工，获得金钱去恰西那里购买武器以后再去击杀野怪，还是自己制作一些简易武器，拼着重伤也先击杀一些野怪试试看不能升级转职呢？

    做一个平民？

    陆长歌没有这种想法。

    他已经确定了这就是暗黑大陆，那个他无比熟悉的游戏世界。想要在这个世界活下去，就必须转职成为职业者！

    暗黑大陆的七大职业，圣骑士，野蛮人，死灵法师，亚马逊，刺客，德鲁伊和女巫。

    其中，野蛮人，圣骑士，亚马逊三个职业这两天他已经见到过了，还有一些身穿黑袍，行动迅速的家伙，应该就是刺客职业的转职者了。

    目前就死灵法师，女巫，和德鲁伊陆长歌还没有见过，想必这三职业的转职者会稍微少一些。

    不管是什么职业，陆长歌都熟悉无比，那是他几乎二十年的经验积累。所以他现在只想转职，无论是哪个职业，他都要让那些看不起他的人不敢再把他当成一个废物！

    陆长歌心思激动，却是牵扯到了早上被怪物僵尸攻击到的左肩膀，疼得他直呲牙咧嘴。

    虽然没有脱臼，但是行动起来也势必会引起不适，虽然这个世界是有生命药水和各种药水这样的物品，不过陆长歌现在一分钱没有，那是他买不起的东西。

    “等雨停了，想办法去杀一只僵尸吧。”

    陆长歌自言自语，僵尸行动缓慢且意识不清，应该是新手三噩梦里面最容易对付的怪物。

    硬毛老鼠浑身是刺，估计自己还没靠近就会被发现，然后被射成筛子吧？

    而沉沦魔如果陆长歌没有记错，那些家伙都是拿着武器和盾牌的家伙，他现在手无寸铁，以己之短，攻彼之长，实在不是一个明智之举！

    普通难度的僵尸怪物只有物理攻击，而且即使受伤也不会有中毒和其他异常状态，虽然受伤过重不治疗也会影响行动就是了。

    暗黑世界的天空一直是阴暗灰色的状态，至少陆长歌这两天并没有见过阳光。牛棚外的雨没有小下去的意思，休息了差不多两个小时，陆长歌望着不远处石屋外的一堆木柴开始发呆。

    这堆木柴整整齐齐的在墙角码好，陆长歌感觉自己的心跳快了两分。

    有柴堆就有柴刀，对于手无寸铁的他来说，也是一把不错的武器。没有转职前不能看见自己的属性，也不能使用转职者的武器，这是他在罗格营地的酒馆内打听到的消息。

    如果能弄到一把柴刀，那对于想要击杀僵尸的陆长歌来说成功率将会大大增加！

    翻身而起，陆长歌小心翼翼的朝石屋接近过去，屋里面传来微弱的灯火，和不时的大笑声都让他战战兢兢，人生中第一次的“偷窃”竟然是在这种情况下发生的！

    柴堆上摆放着一把刃面略微有些锈迹的柴刀，顶端向刀背侧还有一个弯曲的弧度。

    握在手中，并没有属性显示，应该只是一把普通的柴刀，或者是因为陆长歌没有转职的原因。

    心脏怦怦直跳，陆长歌拿着这把柴刀快速离去。

    “有机会的话一定把这把柴刀还回来，如果自己死掉了，那就一切都成空！”

    陆长歌在这一刻忽然就不怕死了，呆在原世界他也只可能碌碌无为的死去，但在这个暗黑的世界，他认为自己有更多可能！

    打在他脸上的雨滴也似乎没有那么冷了，甚至陆长歌感觉自己的身体竟然有些微微发烫！

    将手中柴刀握的更紧，陆长歌朝着罗格营地之外跑去。

    鲜血荒地！

    这片普通的土地不知道被多少鲜血浸透过，荒陌，萧瑟的风吹过，陆长歌感受到一股悲凉。

    “不成功，毋宁死！”

    不知道何时升起的雨雾，使得能见度只有十数米的距离，陆长歌凭借记忆向着早上的方向跑去。

    “希望那只僵尸不要被人杀了才好。”

    野外游荡的有野怪，也有负责巡逻的罗格弓箭手，靠近罗格营地的野怪基本都会被清理掉。

    陆长歌心里默念着，咆哮着，期间也碰到了足有成人膝盖高的硬毛老鼠，和两三只一组的沉沦魔小队。

    这些都被陆长歌绕了过去，他现在眼里只想找到那只落单的僵尸。

    那是他能否能升级并转职成功的关键！

