    麒麟王殒命！

    这位魔王在幽冥魔道内颇有威望，名动八方，更被天尊寄予厚望，希望其可以问尊。然

    而。它

    没有等来问尊，等来的却是一口大锅。

    四位魔帝更没有想到不可一世的麒麟王竟然在此刻“叩首”，而这场生死对决更称得上是奇迹，一位魔王完成了他在幽冥魔道的魔王禁土。

    犯我者，皆死！

    他们对凌风俯首，表示忠心。以

    前他是天独兽的麾下，等同于是麒麟王麾下，而现在麒麟王殒命，他们自然也就是凌风的麾下。而

    且。

    凌风的实力着实太惊世，魔帝顶端的麒麟王竟然远远不及，当那片魔王禁土展开时，整个天穹都在崩塌，万事万物皆在沉闷，就是正在观望的魔王们都感觉窒息。这

    样的魔王真的要封尊了！

    显然。只

    有这样的魔王才值得三位魔尊倾尽全力相邀。

    然而。

    在击毙麒麟王后，凌风并未表现的太过强势，他表现的极其另类。“

    稀世美味啊！”他

    一个箭步出现在麒麟王面前，将其拎了起来，焚道天刃出现，他手起刀落，将麒麟王的皮毛尽数劈开，生生撕了下来，开肠破肚，像是庖丁解牛，相当到位地将麒麟王生生肢解。由

    其手法来看，这货干这样的事情并非是首次。空

    气中弥漫着药香。这

    些药香就来自麒麟王的血肉，在魔力消散后，其血肉显得晶莹剔透，透发出闪电，因其服用过太多宝药，且血肉步入一个可怕的地步，因而他的血肉呈现出药香，闻一闻都让人口舌生津。“

    炖起来！”凌

    风急切的说道：“这等血肉可不多见，一滴都不可浪费，而用锅炖才能够将其血肉精华尽数逼出来。”说

    完。

    他便撸起袖口，亲自将麒麟王的血肉扔进大锅中，动用魔火来熬制，过程相当的小心。

    不多时。

    肉香扑鼻而来，汤汁由清澈泉水变成黄金颜色，那并不像是在炖一锅肉，而更像是在熬炼黄金，不要说凌风，就是在远方的魔王们都觉得垂涎。

    毋庸置疑。麒

    麟王的血肉熬制的汤，可称得上是汤药，相当珍贵，一口便是一株老药，而能够喝掉那么多汤汁，对于他们的修炼大有裨益。这

    一锅凌风整整熬炼五个时辰。

    直到麒麟王的血肉尽数融入到汤汁中，让黄金颜色的汤汁变得更加浓稠，每一滴都像是帝级源，而到最后这些汤汁竟然有演变丹药的趋势。一

    位魔王，一锅丹药！

    凌风认真熬炼，直到汤汁与血肉融为一体，溅射出繁星般的光雨，他才将火熄灭。

    而后。

    他取来一个碗，盛汤享用，感受到其中美味，凌风只觉得舌头都在融化，他整个人的毛孔尽数张开，散发出淡淡的黄金光雨，体内道伤更在快速恢复。

    “当真是至高老药！”

    凌风微闭着眼睛，享受着那药汤在体内涌动的气势，麒麟王的血肉精元正融入到他的体内，让他的道更加扎实。

    咕咚！四

    位魔帝直吞口水，这位曾经的魔王现在变成了一锅汤，药力恐怖，要是让他们吃上一口，便能够让他们精进一小步。凌

    风堪称大胃王。

    他一口气吃掉大半锅药汤，这才心满意足的起身。“

    剩下的交给你们，这种汤汁可不要浪费！”

    “这……”四

    位魔帝吓得寒毛倒竖，望着黄金汤汁脸色沉重而难看。先

    不说这是天地奇珍，稀世珍宝，凌风愿意让他们吃是一方面，而他们敢不敢吃则是另一方面。

    要知道。麒

    麟王先前是他们的主，现在被做掉后，他们便当场吃掉其血肉熬炼的汤汁，这会让其他魔王任何看？凌

    风会如何看？扑

    通！

    他们直接跪在地上，一语不发。但

    。他

    们的意思很明显，他们虽然垂涎这锅汤药，但并不会下口。凌

    风没有多言，浑身舒泰地走进洞府。“

    麒麟王变成了一锅汤！”

    当凌风击杀麒麟王的时候，他们在愣神，当凌风熬制麒麟汤药的时候，他们在傻眼，直到凌风吃饱喝足消失在洞府内，他们才纷纷回过神来。

    许多生灵魔王当场寒毛倒竖，感同身受。凌

    风这个魔王太可怕，动不动就要向他们下口，被击杀并不是最惨的，真正悲惨的就是麒麟王这种。殒

    命后还要被肢解熬制成汤药。

    尽管。他

    们也曾对人族魔帝、天神等干过这种事情，但放在自己等身上的时候却是那般让人难以接受。

    “狼来了！”

    一位魔王开口，望向四周，发现其他魔王也是神态沉重，激怒这么一位魔王当真是对的吗？“

    形势不同了，大家都要谨慎！”一位魔王提醒道。

    她是一尊魔王，更是一尊生灵魔王。

    属于凌风可下口的对象。“

    新王诞生，我等当祝贺！”一

    位人形魔王笑着说道：“麒麟王想要针对新王，这才被反击，我们可不曾得罪过新王，以后可平起平坐，共享盛况！”

    “说得对！”那

    位女性生灵咯咯而笑说道：“新王魅力与实力，我等也大多知晓，麒麟王不知真君，这才闹出这样的笑话，我们应邀请新王痛饮！”

    说完。几

    位魔王自虚空中飞落下来，落在七十二洞府前。

    “我等皆是幽冥魔王，祝贺阁下荣登新王，特来相邀，痛饮美酒！”并

    且。

    一些魔王还送来稀世至宝，祝贺凌风荣登新王。

    不过。

    这让得那些与麒麟王关系不错的魔王脸色难看，麒麟王在时，他们敌视凌风，要将其镇压击毙，而麒麟王殒命，则让这些魔王看到凌风的可怕一面，因而他们要和谈，愿意与凌风平起平坐。这

    样的两面三刀！

    可。

    这就是魔王啊。

    然而。他

    们的笑容很快就僵在脸上，只因凌风并未出现，并未将这些魔王放在眼里。“

    幽冥魔道只要一个魔王便够了！”他

    直言不讳，相当猖狂的说道。

    “……”几

    位魔王魔目骤然一凛，凌风要表达的意思太明显，他不愿与其他魔王并列，而是要将他们踩在脚下，由他一个人来驱使。仅

    有他才敢称是幽冥魔王！

    魔王。

    一个便够了！“

    麒麟王冒犯阁下，但我等没有敌意。”几位魔王说道：“此来只为祝贺阁下荣登新王，可喜可贺。”显

    然。

    这个时候几位魔王不想与凌风为敌，一个可以将麒麟王打成猪狗的魔王，非他们能够匹敌，而且能够被三大魔尊邀请而来，本就可说明问题。

    他很强！可

    。凌

    风像是没有听到一般，他对什么狗屁新王一点兴趣都没有。而

    且。

    他表明的足够直接，幽冥魔道只有一位魔王，而他就是那位魔王。“

    我等特来相邀，请新王赴宴！”“

    赴宴？”

    凌风似乎来了兴致，说道：“可是凤凰酒会？可是黑熊酒会？”“

    ……”

    顷刻间，整个洞府外失去声音，四位魔帝当场哑口，感觉到森森寒意。

    凌风不仅仅是猖狂问题，而是狂暴。

    凤凰、黑熊这皆是幽冥魔道的魔王，实力非凡，可与麒麟王平起平坐可见一斑，而凌风这般寻问等同于是在说要吃上一锅凤凰、一锅黑熊。

    这是要与整个魔道为敌吗？并

    且。这

    些魔王敏锐地感觉到危险，凌风在吃掉麒麟王后，并不满足还要吃掉他们。

    “哼，当真觉得我们好欺负吗？”那

    位女性魔王冷笑一声，说道：“你若要与我整个魔道为敌，我们势必奉陪到底！”她

    拉上整个魔道！许

    多魔王皱眉，只因他们并非是生灵魔王，而是人族魔王。

    “好！”

    凌风在洞府内额首，说道：“等我先消化完麒麟王的汤药！”“

    ……”天

    惊！几

    位魔王寒毛倒竖，这意味着凌风还要对他们下杀手，当真是要与整个魔道为敌。“

    太猖狂了！”几

    位生灵魔王当场怒喝，几乎要立刻与凌风血拼，但其他魔王还在犹豫，不想与凌风这位深不可测的魔王敌对，要是能够挽回局面，他们甘愿低下身段。

    “走！”

    那女性生灵魔王直接离开，瞬间就将其他几位魔王推向风口浪尖。她

    正在表达她的态度，同时表达整个魔道力量的态度。而

    要是几位魔王不愿意离开，等同于得罪凤凰、黑熊等，而且未必能够得到凌风这位新王的认同与理解。而

    且。黑

    凤凰拉上整个魔道势力意思很明显，她们要联手对付这位新王。

    胜负难说。

    最终，他们没有向凌风俯首，而是选择与黑凤凰一同离开。

    自今天开始，整个魔道势力将联手，直到做掉凌风，这让四位魔帝直皱眉，他们才迎来“春天”，怎么感觉又进入了“深秋”？

    就在整个魔道势力对峙凌风时，三位魔尊那面却传来消息，并且送到了凌风面前。“

    熟人？”

    凌风望着四位魔帝，正是三位魔尊通知这四位魔帝的，而四位魔帝又通知了凌风。“

    是的！”“

    幽月星君可曾说过是哪位熟人？”凌风脸上闪耀着阴测测的笑容，对他来说熟人可并不多。“

    不知道。” 

