    星空之中，有九颗星辰连在了一起。

    每过百年，便会形成这样奇特的一副景象，这九颗星辰，都不是生命星辰，且距离丹鼎宗颇为遥远，即便是乘坐丹鼎宗的法宝，由太上长老操控，也得十余日时间。

    当丹鼎宗众人到来的时候，李墨便看向了前方。

    九颗星辰，一个挨着一个，九星连珠，占据了极大的一处地方。

    听闻这九颗星辰连载一起后，便会出现第十颗星辰。

    丹鼎宗到来时，其他几大宗门，还有数千势力也已经到来了。

    星空是极大的，虽然到来了这么多的势力，但星空之中，依旧是显得非常的空荡。

    唯有五大势力，站在一起。

    看见李墨到来，紫极宗的圣女南海仙子，对着李墨微微一笑，表示打过招呼。

    李墨淡淡点头。

    “再等个几日，第十颗星辰便会显现出来了，到时你便可直接进入其中。”

    丹辰子对着李墨道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    随后的几日，又有不少修士来到了这里。

    每百年才有一次九星连珠，那第十颗星辰才会显露一次，里面是有不少造化与资源的。

    一直到第七日的某一刻。

    九颗星辰之上，忽然齐齐散发着光芒，所有人皆是知晓，第十颗星辰马上开启了。

    只见九颗星辰，在星空之中闪耀着强烈的光芒，将周遭的星空，照耀的忽明忽暗，此地千万修士，全部看着这一幕。

    玄元宇宙东部的修士，自然是不计其数的，但第十颗星辰，也唯有灵生境与灭生境才可以进去，所有，其他修士根本没有过来，来了也无用。

    当九颗星辰都闪烁着最强烈的光芒时，有九道巨大的光柱，猛地从九颗星辰之上，直接疾驰而出。

    在虚空之中，忽然形成了一个虚幻的巨大的星辰。

    这颗星辰，比那九颗星辰都要大许多，但是，却仿佛是虚幻的。

    李墨很想打开天眼看一下，但此地人多，他忍住了这个冲动。

    不过即便没有打开天眼，他也能够看出一丝端倪，这应当是自然形成的一种天地大势。

    天地大势在普通的地方，自然是根据山川河流来看，但在星空之中，已经需要看的是星辰了。

    “好了，第十颗星辰天启星已然开启，你们可以进去了，小心，保护好自己！”

    丹辰子对着李墨道。

    同时，他也早就对着丹鼎宗的修士嘱咐过，一定要保护好少宗主，有功者，出来将会大赏。

    李墨对着宗主道了一声，便与一种丹鼎宗的修士，一同飞了过去。

    与此同时，烂石门，真火宗，紫极宗，八方宗的一众修士，还有其他各个势力的修士，全部朝着第十颗星辰之中飞去。

    足足有数十万人，朝着天启星涌去。

    李墨看的很清楚，当最先一批人进入天启星后，就仿佛是一颗石子投入到湖面之上，发出了一道道的涟漪，然后便看不见那些修士了。

    这天启星是虚幻的，是九星连珠形成的，但里面的东西却是真实的。

    李墨也飞了进去，经过了天启星外的一道光芒后，他正式踏入到了天启星中。

    与此同时，五大势力的弟子，都走了进来。

    从外面看，天启星是非常虚幻的，但走进来之后却发现，双脚是脚踏实地的，周遭就像是一颗真的星辰，丝毫看不出是刚刚形成的虚幻星辰。

    李墨的目光，与远处的灰毛鸡对视了一番，然后各自走开。

    “少宗主，我等奉命前来保护你！”

    立刻便有一行人，跟上了李墨。

    “不用保护，你们各自寻找造化便可，你觉得这里，有谁敢对我出手吗？

    就算敢出手，我也可以在临死前，将他的消息传出，后果自然是知道的。”

    李墨淡淡道。

    “不错，谁敢对我们少宗主出手，那么丹鼎宗必然诛他九族，灭其宗门，毁其星辰。”

    丹鼎宗弟子沉声道。

    周遭诸多听闻此言的修士，也都是心中暗自凛然。

    谁会没事招惹丹鼎宗的少宗主，而且还是拥有天地鼎认可的少宗主，谁敢动他，丹鼎宗绝对会疯狂的。

    “还有我紫极宗亦是如此，谁敢对墨风公子动手，便是与我圣女南海做对！”

    南海仙子也开口道。

    “我八方宗有史以来最有天赋的少宗主，也不会放过他的！”

    灰毛鸡也开口道。

    众人看着三人的样子，皆是微微一惊，看来这三人似乎已经结盟了。

    不过在场人数虽多，却没有几个准备招惹这三人，谁吃饱了撑着，招惹最强大的这几个宗门做什么？

    李墨看了灰毛鸡一眼，然后纵身独自离去。

    诸多的修士，也是朝着星辰各个方向飞去，这颗天启星极大极大，仿佛无边无际一般。

    数十万修士虽然，但分布在整个星辰之中，便也不显得那么多了，甚至极少。

    很快，众修士，便直接散开。

    有的是单独行动，有的是一队人联合起来，有的小宗门，更是数十人直接走在了一起。

    李墨是独自行动的，他飞了很快的位置，然后忽然朝着另外一个方向飞去，与此同时，他的相貌与气息，也全部变了。

    在这里来，自然是想历练，顺便得到造化，用丹鼎宗少宗主墨风的身份，显然是不适合的。

    片刻之后，灰毛鸡骑着黑皇，也从另外一个方向飞了过来。

    还未靠近，灰毛鸡的相貌也开始改变起来，成为了一个中年大汉，而黑皇也被灰毛鸡直接改变成为了一个皮肤黝黑，极为健壮的青年，身材魁梧高大，看起来极具视觉冲击力。

    “我去，本皇好魁梧！”

    黑皇摸了摸自己的肌肉，顿时兴奋了起来。

    “在这里我就叫三木。”

    李墨道。

    “那老祖就叫大魔王！”

    灰毛鸡哈哈道。

    “本皇就叫黑圣君！”

    黑皇哈哈大笑一声，自我感觉非常满意。

    “你们不能正常一点吗？”

    李墨无语道。

    “走，三剑客去闯天启星！”

    灰毛鸡大手一挥，“我们现在的实力，都是灵生境，不过也得找个机会，给南海一些教训啊，不然看着她那副贱样，老祖实在忍不住！”

    “这是自然的！”

    李墨亦是冷冷一笑。

    

