    　　华碧雅问：“难道我们也要像其他人那般做睁眼瞎？”

    　　华天峰笑道：“相信陈先生，他会处理好的！”

    　　华碧雅带着两分怨气坐下时，台上的陈旭笑道：“看来这临海武界，不过如此，小小孔家就将你们吓成这样，连公平都不顾，就凭你们还想在天榜上闯名头？怕去只会丢人现眼！”

    　　陈旭的一番话顿时引来了台下的不满。

    　　“你说什么？”

    　　“就是，你算老几，你有什么资格教训临海武界？”

    　　此时，长老会中一人吹胡子瞪眼的拍了记身旁扶手，满脸威严的站起。

    　　“年轻人，说话要小心，临海自古英雄辈出，岂是你能污蔑的！”

    　　见这场面，孔笙阴笑起来。

    　　陈旭得罪越多人他就越开心。

    　　因为他清楚，陈旭这番话后，待会儿擂台上他无论遇到谁，对方都不会善罢甘休，而且连带华家也被牵连。

    　　此时，被救下的方蔓雪则趁机给陈旭拉仇恨。

    　　“哼！你以为赢了我就可以藐视临海武界？开什么玩笑？在临海武界这些前辈面前大放厥词，你有什么资格？”

    　　陈旭嗤笑：“你还有心思给我拉仇恨？你以为孔笙救了你？天真？”

    　　这话说完，方蔓雪一愣，她就感觉到不对劲了，浑身开始发冷。

    　　随后她慌张起来：“不好，我中招了！”

    　　孔笙一愣！

    　　心想，这怎么可能？他刚刚算计好了时间和力道，方蔓雪是怎么中招的？

    　　方蔓雪则直接气疯了，寻找半天，才发现在自己头发林里，竟有根了漏网之鱼的牛毛针刺进了她的头皮！

    　　“该死……”

    　　方蔓雪怒骂一声，虽中招，但也不担心，赶紧伸手去摸解药。

    　　一摸下，瞬间她脸色就变了。

    　　“解……解药呢？”

    　　孔笙也愣：“你没带解药？”

    　　“带了，我今天前来时，已经准备好了！怎么不见了？”

    　　方蔓雪慌张在身上寻找时，台上的陈旭笑了。

    　　“你是在找这个东西么？”

    　　撂下话，陈旭笑着往前两步，从擂台上检起了个瓷瓶。

    　　“你……你竟偷我的解药，给我！”方蔓雪怒道。

    　　陈旭嗤笑：“众目睽睽下还诬陷我，明明是你自己落下的！”

    　　“既然是我落下的，你还给我！”方蔓雪说。

    　　陈旭好笑的说：“刚刚若是我被你偷袭成功，你会给解药我么？你这是自作自受！”

    　　丢下这话，陈旭五指用力，下方所有人就清晰听到，瓷瓶欲裂的嘎吱声。

    　　“不……不要……”

    　　方蔓雪见陈旭要捏碎瓷瓶，慌张了起来。

    　　牛毛针上她涂抹了剧毒，是从家族离开时，父亲亲自给她的毒，方家独门的寒冰裂，一经施展，中毒者会血管结冰死。

    　　这毒是方家的绝技，只有掌家人一脉知晓，所以今天家族跟来的那些人压根不知这种毒，解药也就陈旭手上那独一份！

    　　见自己将这独一无二的解药丢了，还落在了陈旭手上，方蔓雪给自己两耳光的心都有。

    　　孔笙则盯着陈旭的目光越发的阴冷起来：“我建议你不要这么做，将东西交给我！”

    　　“孔先生，你这话是在搞笑吧！我在地上随便捡的东西，你以为你是警察叔叔，我捡到就要交给你！”

    　　“小子，别嚣张，做人留一线，对谁都好，这世上的事儿很难说，算得准哪天你自己就走窄了？落在我手里呢？”

    　　陈旭笑道：“你若是求我，我或许看在方蔓雪是女人的份上饶她一次！可你却威胁我，孔先生你是在借刀杀人么？”

    　　“你……”孔笙鼻子气歪了，想发火，但很快忍住了：“警告你，话我不会说太多遍，将东西交给我！”

    　　陈旭笑着调侃：“我说的很清楚，你求我，我就饶方蔓雪一命！”

    　　“你是敬酒不吃吃罚酒……”

    　　咔嚓！不等孔笙话说完，陈旭手指用劲，将瓷瓶捏碎。

    　　这还不算完，陈旭捏碎瓷瓶后，还故意的碾动几下，连瓷瓶带当中的解药被他碾成粉尘，陈旭笑着摊开手掌后，便顺着风飘散。

    　　此时，站在孔笙旁的方蔓雪已经中毒很深，冷的发抖，嘴唇直打哆嗦：“你……你……”

    　　陈旭笑道：“别怨我，要怪就怪你自己遇人不淑，我想孔先生应该很想你死！”

    　　方蔓雪听到这话，侧脸看了眼孔笙。

    　　“别听他瞎说！是他……”

    　　孔笙话没说完，方蔓雪就双眼一黑晕死过去。

    　　全场一片安静，谁都没想到，陈旭竟敢在孔笙都说威胁话了后，还敢将解药捏碎。

    　　虽说这么做的确很刚！但众人却都清楚，之后孔笙不会善罢甘休，为了一时之快，留下后患，一群人都觉得陈旭这么做实属不智。

    　　见方蔓雪逐渐抖动幅度见效，睫毛眉毛上都结上了霜，孔笙下意识一摸方蔓雪脉门，方蔓雪心脉已断。

    　　轻轻松手后，孔笙缓缓抬头盯着陈旭目光里尽是阴冷。

    　　陈旭笑道：“怎么，孔先生准备挑战我么？”

    　　听陈旭这话，孔笙怒火一瞬间燃烧起来，但很快他想起自己这次来是要将临海捏在手心，要成为临海领军人的，怎可以在这时候先上擂台？

    　　“挑战你？你还不够格，你能站在最后在说吧！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭一笑：“是么？”

    　　“当然……”

    　　丢下这话，孔笙缓缓回到他的位置上。

    　　方蔓雪虽名义上是他女人，但在他心中的分量始终不够。

    　　刚刚孔笙更多的愤怒并不是因陈旭捏碎了方蔓雪的解药而来，而是因为陈旭敢忤逆他。

    　　所以，可悲的方蔓雪傍大腿不成反而成了牺牲品。

    　　陈旭就那么淡淡看着孔笙落座，却没从台上下来，随后他扫眼在场的临海武界人，扬声道。

    　　“原本我今天跟碧雅来，是想看看临海有什么英雄人物，不过可惜，整个临海只有华天峰算得上是号人物，其他人都太逊！”

    　　陈旭这话说出，顿时现场人惊得面面相觑。

    　　谁能想到，陈旭竟敢在临海天榜大会的擂台上，当着整个临海武界人说出这么嚣张的话！

    　　他这是准备以一人之力挑战整个临海武界么？

    　　众人不能置信的看着陈旭。

    　　陈旭嗤笑的目光再次扫过台下的众人见还没人敢上来，他笑着摇头：“我真的很失望！”

    　　此时，台下大多数人不敢同陈旭对视。

    　　方蔓雪的修为不简单，上台却连对方衣角都没摸着，就被弄死？

    　　实力不够的，谁敢上去挑衅陈旭？

    　　虽陈旭看上去不过是大宗师。

    　　但此刻，无论陈旭是故意隐藏自己境界，还是他原本就以速度擅长，都不是谁想挑衅就能挑衅的。

