    第七十一章

    嘉靖招呼着张昊过去。

    张昊一听，就走了过去。

    “皇上，要我去锤死谁？”张昊到了嘉靖面前，开口说道。

    “你...你不要一天天就想着要锤死谁行不行？弄死人的活，朕还需要你去干啊？”嘉靖气愤的盯着张昊喊道。

    “皇上，我快啊，我一锤下去，人就死了！”张昊站在那里，一本正经的说道。

    嘉靖无奈的摸着自己的额头，投降了，还是别说锤死谁的事情！

    “张蛮子，你记住了，你就按照今天说的，坚持到底，对了，可不要对外说，朕也有份！此事，朕一定会护着你的！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “放心，我懂，开玩笑，他们谁说我是商，我就锤死他！”张昊点了点头开口说道。

    嘉靖一听，怎么还是说要锤死谁，于是盯着张昊再次说道：“朕刚刚说的话你听到了没有，说这个工坊，朕没有份，这样朕才好操作，懂吗？”

    “我懂了啊，你不是说了吗？我不是傻子！”张昊站在那里，一脸不解的看着嘉靖。

    “行行行，你不是傻子，你懂！”嘉靖再次投降了，不想和张昊去争辩，嘉靖心里很清楚，和他争辩，能气死。

    而此刻，徐阶和吕本两个人出去后，气愤的不行。

    “一派胡言，信口雌黄，还什么农民，他是农民吗？他有资格做农民吗？他就是商人！”徐阶愤怒的喊道。

    “诶，关键是，他...他说的好像也有点道理！”吕本也叹气的说道。

    “有什么道理？能有什么道理，就是强词夺理，他做的就是商人的事情，贩卖货物！”徐阶对着吕本喊道。

    “可是他没有贩卖货物啊，他是卖货物，货物是他自己生产的，商可能是不能算的，工是没有问题的！”吕本再次对着徐阶说道。

    “你...诶，你怎么还帮他说话？”徐阶郁闷的看着吕本说道。

    “不是老夫替他说话，他说是的确实没有问题啊，比如说，贩卖香皂的人，是商人，但是张昊是生产香皂的，可就不能算是商人了，这个老夫现在还是支持张昊的，只是说他是农民，就有点过分了！”吕本对着徐阶说道。

    士农工商，地位早就定下来了。

    “行，老夫要把这件事说给那些大臣们听，让他们上书去反驳张昊，我就不相信了，这么多大臣，还反驳不了一个张蛮子，一个傻子就这么难对付？”徐阶非常气愤的说道。

    而吕本一听，摇头说道：“你还真错了，这个张蛮子还真不好对付，他一根筋啊，想要说服他，可不容易，刚刚皇上的意思也非常明显，让我们去说服张蛮子，说服他不要做这个，如果说服不了，强制给他定罪，张蛮子可能真的敢来锤死我们的。

    让皇上抓他，那是不可能的，皇上很喜欢这个张蛮子，再说了，皇上不可能去处理一个傻子吧？这样传出去，皇上也没有威信了，所以，此事还是想办法说服他吧！”

    “嗯，一定能说服他，这个张蛮子，本事还真不小，居然还能弄出香皂来！”徐阶点了点头说道，心里还是有点佩服张昊的。

    一个傻子想出来这么赚钱的东西，多厉害啊！

    很快，吕本就到了内阁这边。

    严嵩看到他回来了，开口问道：“如何？”

    “诶，严阁老，此事恐怕不好办啊！”吕本坐下来，叹气的说道。

    而严嵩走到了徐阶前面坐下，想要听他说下去。

    接着吕本就把张昊说的话，和严嵩说了一遍。

    “农民？他张昊是农民?不是？你们就没有反驳？”严嵩听到了，盯着吕本问了起来。

    “你怎么反驳？你说说？”吕本看着严嵩反问着。

    “我...这！”严嵩一听，也愣了一下，接着就开始思考了起来，发现逻辑确实是没有问题啊，和农民很像啊。

    “没办法吧？这小子说的也不是没有道理，现在皇上的意思就是说，让大臣们说服张昊，否则，这个事情就不好办！”吕本看着严嵩说道。

    严嵩此刻站了起来，仔细的想着其中的漏洞，但是琢磨一下，发现没有漏洞啊，很合理啊。

    严嵩有点烦躁了，这样的事情，居然还能让张昊翻盘了，让大臣们拿张昊没有办法了？

    “严阁老，此事，还需你想想办法才是，这个香皂，不能让张昊来生产！可以交给工部，让户部监管，不知道利润几何，如果利润很高的话，倒是可以这么办的！”吕本对着严嵩提议说道。

    “交给工部，张蛮子能同意？不管利润几何，这个是张蛮子弄出来的，他会轻易同意？让皇上去说，也不行啊，这不是让皇上去抢夺大臣的财物吗？”严嵩回过头来看着吕本说道。

    “话是这么说，现在，只能靠你们了，老夫是想不透了！”吕本摇头苦笑的说道。

    严嵩也一脸无奈地坐了下来，自己还真低估了这个张蛮子。

    按理说，张蛮子不可能这么聪明啊，怎么这样的对策都能够想到，还农民，要是真的让张昊赢了，那些大臣们会被笑掉大牙的，百姓们都会认为那些大臣们无能。

    “此事，恐怕没有那么简单了，大臣们要想办法才行，如果让张昊赢了，到时候大臣们的脸往哪搁啊？”严嵩抬头看着吕本说道。

    “可不是，这个张昊还真会给大家出难题！”吕本也点了点头，赞同的说道。

    接着，在京城的那些大臣，也都知道了张昊的说辞，纷纷要去写反驳的奏章，可是提起笔，却不知道该如何去反驳，好像没办法反驳一样。

    于是他们就去翻大明律，去翻那些典籍，希望能够找到理由去辩驳张昊。

    而张昊可不管那些，中午吃完饭后，就提着一袋子钱，到了丹房这边，嘉靖看到他提钱回来，非常开心，这个钱现在虽然不分，但是自己有份啊。

    于是笑着看着张昊问道：“多少钱？”

    “啊，4万多两，现在没什么货物了，正在让他们抓紧时间做呢！”张昊看着嘉靖回答说道。

    “嗯，那就让他们快点做，好小子，真有本事！”嘉靖夸赞着张昊说道。

    这个香皂，那是真赚钱啊！

    张昊笑着点了点头，回到了自己的位置上，才刚刚开始数钱，外面一个太监就通报，说是英国公张溶求见。

    “嗯，张溶，让他进来！”嘉靖一听，点了点头说道。

    没一会儿，张溶身穿一身铠甲到了丹房这边，单膝跪下说道：“臣，张溶见过皇上！”

    “嗯，赐坐！”嘉靖点了点头，笑着说道。

    “咦？”这个时候，张溶也看到了张昊在那里数钱。

    之前他也听说，张昊在做那个香皂，卖的很好，也听说了有钱赚，但是张昊这么明目张胆的在这里数钱，就让张溶有点意外了。

    “皇上，他？”张溶指着张昊的方向，看着嘉靖说道。

    “不管他，说说你，怎么到这里来了？可是有事情？”嘉靖摆了摆手，看着张溶问道。

    “回皇上，是有事情，之前户部答应了30万两银子，可是到现在就给了2万两，还有28万两没给，而我们之前缴获的物资，现在还没有卖出去，有些物资不好卖，还需要时间。

    但是大营那边没钱可不行啊，八万人的开销，是很大的，还请皇上和户部说一声，让他们拨5万两银子给我们应应急！”张溶对着嘉靖拱手说道。

    “五万两都没有吗？”嘉靖听后，看着张溶问道。

    “没有，臣刚刚从户部过来，他们说没有，让臣自己想办法！”张溶无奈的摇头说道。

    “嗯！”嘉靖此刻一想，于是扭头看着张昊那边。

    张昊还在那里数钱呢，特别专心。

    于是回过头来，看着张溶说道：“看到张蛮子后面的那些袋子吗？都是钱，你问他要！”

    “啊？”张溶一听，吃惊的看着嘉靖，这...问他要！

    “不过，得等一会儿，等他数完钱再说，要不然，这小子会生气，说朕打扰他数钱！”嘉靖对着张溶说道。

    “不是，皇上，他...他有多少钱？”张溶还是很震惊的看着嘉靖说道。

    “可是有不少呢，估计这里面有三四十万两吧，具体的，朕还不知道，反正他有钱！”嘉靖微笑的看着张溶说着。

    张溶一脸不敢相信的看着嘉靖。

    “真的，等一会，朕让张昊匀出五万两出来给你！”嘉靖还高兴的说道，心里也有点得意。

    张溶跟着自己，自己可没有让他吃亏的，现在都这么有钱了。

    “皇上？这个钱？”张溶小心的问道，心里知道肯定是和香皂有关，但是他不知道，张昊控制了这么多钱啊。

    “香皂赚的，不要和别人说，朕就告诉你一人，这些钱，是张蛮子用一万两银子赚的，现在每天都能够回来七八万两银子！”嘉靖相当小声的说道，脸上非常得意。

    而张溶则是瞪大了眼珠子，看着嘉靖，一脸不相信啊！

