    第399章

    张昊坐在那里，那些藩王现在明白了，是要谈条件了，条件如果不能让张昊满意，死不死人不敢保证，但是他们的日子肯定是难过的，而且，以后张昊还是会报复的，现在张昊虽然杀了楚王，也肯定是受罚，

    但是他是锦衣卫指挥使，而且自己的口供也写上去了，也签字画押了，如果反悔，那到时候不单单是张昊会报复他们，整个锦衣卫都会报复他们，这样的后果，他们也是承担不起的。现在，只能顺从张昊的意思，看张昊能够开出什么条件出来。

    “行，既然大家愿意好好谈谈，那就谈谈，那就谈谈这个吧！”张昊说着就指着楚王的尸体，对着他们说道，那些藩王不由的看着楚王的尸体，身体不由的抖索了一下，太恐怖了。

    “楚王死了，我锤死的，你们都知道，暗杀是他主导的，他还挑衅我，我一怒之下，杀了他，我也有错，但是也不全是我的错吧？”张昊坐在那里，看着他们问了起来。

    “对对对，那肯定不能全是陆安侯你的错，毕竟，刺杀确实是他要求我们做的，我们也不想去做，但是碍于楚王势大，我们不做不行啊，要不然，以后楚王会报复我们。陆安侯，楚王的死，我们会和皇上，还有其他的藩王说清楚的，这点请你放心！”鲁王马上对着张昊说道。

    “对，陆安侯，楚王是咎由自取，他这样做，虽然陆安侯你是冲动了一些，但是也是他挑衅的，这个我们会和那些藩王说清楚的！”....那些藩王纷纷说了起来，而站在后面的沈炼，则是吃惊的不行，这也行，他们之前和楚王可是一起的啊，现在楚王死了，他们就落井下石，这个有点太过分了吧？而且，

    那些人为了让自己活命，让自己少受损失，居然这样做，那些藩王还又不要脸了？“行，既然大家都这么说，那就有劳大家出去后，好好和皇上，和那些藩王，还有大臣们说清楚了！”张昊点了点头，看着他们说道。

    “是，陆安侯放心就是！”鲁王他们马上拱手说道，现在他们是真的不敢去挑衅张昊了，那是真的会死人的。

    “那就说说你们吧，虽然你是有被挟持的可能，但是你们也出了力，说说看，我该怎么收拾你们？要不然，我去建议皇上，把你们的亲王降为郡王？”张昊坐在那里，看着他们问了起来。

    “这，这，这个就严重了吧？”鲁王一听，吃惊的看着张昊问道。

    “那总要有处罚啊，你们暗杀我，没点处罚，不像样吧？”张昊看着他们问了起来。

    “这个，要不，让皇上定夺如何？”蜀王考虑了一下，看着张昊说道。

    “让皇上定夺？也行，那我呢？”张昊看着他们继续问了起来，他们没懂张昊的意思。

    “你们暗杀我，不要赔偿我啊？”张昊盯着他们喊了一句，吓的他们一阵哆嗦。

    “就这样白白暗杀啊？我的命就这么不值钱啊，还是说，我的命在你们眼里，屁都不是？”张昊坐在那里，盯着他们继续骂了起来。

    “没有，没有，陆安侯，我们可没有这么想，要不，陆安侯你说说?”鲁王对着张昊连忙摆手说道，现在也只有他的地位最高了，如果他不说话，其他的藩王也不敢做主了。

    “这样啊，我说？算了，你们自己考虑吧，今天晚上，你们就在这里坐着，明天早上，你们自己写好条件，自己写，我如果同意，就让你们出去，如果不同意，你们就继续待着吧，哪怕是皇上到时候收拾我，免掉我锦衣卫指挥使的职务，你们也出不去，锦衣卫这一块，我说话还是好用的！”张昊看着他们冷笑的说道，同时人也是站了起来。

    “这，陆安侯，你说，你现在开出来，我们考虑一下如何？”鲁王也是站了起来，对着张昊说道，他们可不想在这里过夜啊，这件事还不如早点解决为好。

    “事发突然，其实我也没有想到，我本人的想法是，想要杀了各位，免得给自己带来更多的麻烦，谁知道你们会不会记仇，到时候继续来暗杀我，我有病啊，放虎归山？”张昊冷冷的看着他们。

    “不会，不会，陆安侯放心，这次我们是真的没有想要暗杀你，是楚王逼着我们做的，真的！”蜀王也是连忙摆手说道。

    “再说吧，你们考虑考虑，我也考虑考虑，到时候我会让人给你们送来纸笔，让你们写好条件，到时候我来收。”张昊说着就转身走了，同意一摆手：“带他们回去，一人一间！”

    张昊说完了就走了，现在需要去给嘉靖做汇报去，估计现在嘉靖还不知道怎么骂自己呢。

    而吕芳此刻也到了丹房这边，嘉靖看到了吕芳就一个人过来，愣了一下，接着开口说道：“那兔崽子在外面候着？”

    “没，他还没有那么快，不过很快就会过来了！”吕芳马上过去跪下说道。

    “你办的什么事情，张昊连你的面子都不给了吗？还是说，你没有和张昊说清楚？”嘉靖盯着吕芳大声的骂着。

    “皇上，说清楚了，不过现在事情更大了！”吕芳抬头看着嘉靖说道。

    “什么，什么更大了？那个张蛮子又干了啥？给那些藩王上了刑具了？”嘉靖盯着吕芳大声的喊着。

    “没，不过，比这个还要严重点！”吕芳摇头说道。

    “到底是什么，说？”嘉靖火大，这个时候还给自己卖关子。

    “他，他把楚王给锤死了！”吕芳对着嘉靖说道。

    “你说什么？锤死了谁？”嘉靖瞪大了眼珠子，看着吕芳问道。

    “楚王，楚王被锤死了！”吕芳接着开口说道，

    而嘉靖此刻则是傻了，然后坐在那里，没动。过了半响，嘉靖开口说道：“真的杀了，你看了尸体了？”

    “没有，不过张昊说，那些藩王的口供已经出来了，他们承认了杀张昊的事情！”吕芳看着嘉靖说道。

    “哦！”嘉靖点了点头，好像没有愤怒，吕芳服侍了嘉靖这么多年，嘉靖发怒有两种情况，一种是说话，一种是大发雷霆，但是现在这两种情况好像都没有出现。

    “杀了楚王，这兔崽子胆子可真大啊！”嘉靖接着来了一句，然后从道台上下来，往茶桌那边走去。

    吕芳连忙起来，去服侍嘉靖去。

    “那些藩王的口供出来了，确定出来了？”嘉靖盯着吕芳问了起来。

    “出来了！”吕芳肯定的点了点头。

    “那就好！”嘉靖点了点头，接着对着吕芳说道。

    “你派人到门口去，等张昊过来，就让他在门口跪着，然后把口供拿进来！”嘉靖接着吩咐吕芳说道。

    “啊，是！”吕芳点了点头，接着就准备出去吩咐去。

    “等一下，你马上派人去喊张溶过来，还有内阁大臣，六部尚书，还有秦王，韩王。益王，衡王，还有周王，算了，周王就算了，周王现在身体不好，就不喊他了，马上喊过来！”嘉靖对着吕芳继续吩咐着。

    “是，皇上！”吕芳马上出去了，

    他知道，现在嘉靖要给张昊收尾了，肯定是要保证张昊没事的，嘉靖最不希望的就是张昊有事情。

    很快，吕芳就吩咐好了，到了茶桌这边，看到了嘉靖就是坐在那里安静的泡茶，很悠闲啊。

    “你说这小子，胆子可真大的，我大明朝排名前面的几个王爷，除了周王他没有收拾过，秦王，楚王，鲁王，蜀王，晋王，全部被这个小子收拾了，一般人可没有这个胆子！”嘉靖突然笑了一下说道。

    “是，皇上，不过张昊这样，恐怕会有麻烦啊？”吕芳试探的看着嘉靖说道，想要知道嘉靖怎么处理张昊。

    “有什么麻烦，一个楚王而已，死了就死了，刺杀一个侯爷，等同于谋反，我大明律早就有的东西，杀他过分了？再杀几个也可以，只是，还不能这么做！”嘉靖抬头看了一下吕芳说道，

    吕芳一听心里放心多了，同时也想着，搞不好张昊杀楚王，就是嘉靖的意思，等会，估计那些大臣来，嘉靖肯定会表现出怒火出来，演戏给那些大臣们看，让张昊跪在那里，就是给那些人看的，

    很快，六部的大臣们陆续到了，而张溶他们也是在来的路上，

    这个时候，张昊也到了，看到了这么多大臣，愣了一下，不过还是准备直接进去。

    “陆安侯，皇上有吩咐，你就在这里跪着，把东西给奴婢拿进去就好了！”杨金水站在那里，对着张昊说道。

    “嗯？为啥？”张昊愣了一下，让自己跪着，这么多大臣在呢，居然让自己跪着？则是多么没有面子的事情。

    “皇上吩咐的，赶紧跪着吧陆安侯！”杨金水对着张昊眨眼说道。

    “嘶，我，这，行吧！”张昊没办法，杨金水都给自己眨眼了，如果自己不接着，岂不是不好，

    但是实在是不服气啊，可是六部的那些大臣，此刻看着张昊，他们当然知道，张昊抓了那些藩王进去了，现在皇上要处罚张昊呢。

