    第715章 太猖狂了

    林昊用了一个非常玄妙的推拿之术，让他吸进去的毒烟，慢慢的全都排了出来。

    紧接着，宋仙奇一边向楼上走去，一边开始联系人。

    很快，这里就受到了高度的重视。

    “我和禹老慢慢给大家治疗，大家不用着急，能用到你们的地方，我自然会用到，现在你们着急也没用，反倒是会影响自己的身体。”

    “你们是我最重要的人，我绝对不允许你们出事，今天出了这样的事情，跟我有着绝大的关系，所以，在这里表示深深的歉意。”

    “一会，这里就会成为漩涡的中心，我想让大家继续保持平时的状态，一定不要让对手看出我们的恐慌！”

    这些人都用自己最大的力气回答了一声。

    林昊和禹万飞便开始对他们进行了治疗，虽然二人用的方法不同，但是也能够很快的排除他们身体内的毒素。

    林昊最后来到了柳诗菲的身边，有些歉意的说道。

    “你是我的女人，为了大家……”

    柳诗菲做了个噤声的手势，有气无力地点了点头，慢慢的开口说道。

    “我能理解你的，你不用跟我解释这么多，你先给一菲治疗，我的身体比她好很多，反正也不会耽误太长时间的！”

    林昊感动的点了点头，对着旁边的王一菲说道。

    “那就得罪了！”

    林昊一把抱起王一菲，来到了酒店大厅中间假山的后面。

    因为推拿的时候，需要把衣服脱下来，不可以让大家看到。

    王一菲没有过多的犹豫，只是俏脸通红的把头歪到了一边。

    林昊则是心无旁骛的给她治疗了起来。

    很快，治疗就已经结束。

    林昊又赶紧给柳诗菲治疗，当所有人都治疗结束以后，有关部门和消防队的人同时到场。

    看着这大厅里面横七竖八的躺了这么多人，而且靠近门口的边上，还有那四个保安的尸体，那个带头的人严肃的问道。

    “这里到底发生了什么事？谁能给我解答一下！”

    林昊赶紧走了过去。

    那个带头的人叫王云深，是这一次行动的带头人。

    王云深一下子就认出了林昊。

    毕竟这个年轻人，现在已经是阳城商会的新会长。

    而且上午那个货车的事情，也是王云深亲自督办的。

    现在所有人都在关注着林昊，关注着整个阳城商业圈的动向，早上发生了那样的事，短视频早就已经被传得铺天盖地了。

    所以阳城对于这件事情的重视程度，已经达到了前所未有的状态。

    没想到在两个小时之后，潘成龙竟然被那些小混混带去自首了，货车司机也很快就被抓到了。

    王云深下午的时候，就已经审讯完成，本想着通知林昊，但是得知了他正在这个酒店里面办晚宴，便准备明天再通知他。

    结果没有想到，自己睡得正香的时候，这里竟然发生了如此重大的事情，他立即赶来这里。

    在路上遇到了消防队，他们就一起过来了。

    “你好，情况是这样的……”

    林昊把刚才发生的事情，跟他详细的说了一遍。

    消防队的人立即来到了楼上，又有一些人去找那两个大铁桶。

    王云深皱着眉头说道。

    “林先生，我自我介绍一下，我叫王云深，上午货车闯高峰差一点造成您意外的事情，也是我督办的。”

    “那边背后的组织者已经投案自首，本想着告诉你，但是不想今天晚上扫了你的兴，就想着明天再通知你。”

    “结果没想到，在这个地方咱们又碰到了，这件事情你就放心的交到我的手上，我一定给你查个水落石出，绝对给你一个最完美的交代！”

    王云深没想到，一个人在没过二十四小时，就差一点两次丧命，现在居然还会如此的淡定。

    现在，他也觉得外面对林昊的一些传闻，应该是真的了。

    不过现在他知道不是感慨的时候，他转过头，立即组织着他带来的人，又协调这附近的有关部门，增派人手来到这里。

    林昊微笑的对着王云深说道。

    “因为我个人的事情，还真是麻烦你了，我只是凭借实力，坐上了这个商会会长的位置，谁知在这短短的时间之内，就有人来要我的命，他们可真是太猖狂了。”

    “监控那边，我已经让穆城南去调取了，这也算是帮你们减轻了一点工作量吧……”

    王云深看着林昊现在依然能够谈笑风生，在他的心中，对林昊的形象有了一些改变。

    “嗯，你这样的人不成大人物的话都出鬼了，在这么短的时间之内，经历了两次这样的事，竟然还能笑得出来，我真是佩服你啊。”

    “有穆教授在，看来我的同志应该不用那么劳累了，不过，你有怀疑的对象吗？”

    王云深这么问，也是为了能够更好的调查，而且林昊这一次不打算自己低调的解决这件事。

    林昊现在要做的，就是将这件事情推上风口浪尖，让自己成为一个焦点人物。

    最好是那种无论走到哪里，哪里都有无数摄像头对着自己的状态。

    因为这样子，就会形成一个天然的保护屏障。

    如果有人想要对付自己，无意中就会被人给拍下来。

    这也是林昊的一个自我保护的计谋。

    至于调查谁对自己动手的事情，林昊便准备推给有关部门。

    如此一来，自己就可以有很多的时间去做别的事，何必在这里跟他们苦苦的纠缠？

    背后不管是谁对自己出手，只要能够把他们给调查出来，有关部门一定会给他们最严厉的惩罚。

    林昊想要通过这件事情，让对方消停一点。

    如今，他已经跟刘贵龙达成协议，在这一个月当中，林昊真的不想浪费时间在这样的事情上。

    林昊看着王云深认真的表情，摇了摇头说道。

    “具体是谁，我还真是不知道，我现在可是众矢之的，如果有人想要对付我的话，可能是很多人。”

    “毕竟我这么年轻，便坐到了这个商会会长的位置，有很多人自然是不服气的，所以你要是问我怀疑的对象，我还真是说不出来。”

    整个阳城都知道，林昊和刘贵龙现在就是死对头。

    至于其他的仇人，别人还真的是没有听说过。

    林昊现在崛起的速度如此惊人，早就已经成为了阳城茶余饭后谈论的对象。

    王云深有些疑惑的问道。

    (本章完)

