    .第一千零二十四章找茬的混混

    看来这俩人应该是这里的常客了，饭店老板很快就把他们要的酒菜送到桌子上，一边摆酒杯一边笑骂道：“我说胡三儿，你小子也太抠门了吧，一年赚那么多钱都舍不得吃个肉菜，我看你能不能把钱带到棺材里面去！”

    那人看样子也是个憨厚的脾气，无所谓的笑了笑道：“老李你就别埋汰我了，你又不是不知道，这钱都让大小鬼赚去了，顾黑心那个王八犊子，一年坑了老子多少？唉，回头我就搬家。//www.  //aigwen彩饭店老板听了他的话也叹了一口气：“这事儿闹得，你说咱们葛书记那么好的一个人，怎么有那么个儿子呢？”

    “葛书记？”小贩冷哼了一声：“装糊涂呗！”

    饭店老板不乐意了，啪的把酒瓶子往桌上一摔，大声骂道：“胡三你话不讲良心，你扪心自问，要是没葛书记，咱石河乡能过上现在的日子么？就算葛壮那小子不成器，跟顾黑心混在一起，你也不能这么说他啊！”

    被称为胡三的小贩也有些不爽，回嘴道：“老李你别他娘的装糊涂，葛壮跟顾黑心干的这个事情，十里八乡的哪有不知道的？我就不信，他葛书记一点都不知道？不就是因为是自己的儿子，下不去手么？就让我们这些倒霉催的赔钱！”

    老李道：“这能怪谁？怪你们这帮猪贩子心不齐，要是你们心齐，顾黑心能怎么样？”

    “怎么样？”胡三冷笑了一声：“你以为顾黑心的老子是省油的灯么？大王庄的孙瘸子被人打断了另外一条腿，还是在区公安局里面。你以为是谁干的？”

    说着，他似乎是在自嘲，又好像是在安慰自己，叹了一口气道：“行啊，不就是挣的钱少点么，总比命没了强。”

    陆睿跟唐雨珊对望了一眼，轻轻点头，看样子这就是自己要找的人了。

    “我说，要不要我跟这俩人聊聊？”肖子涵皱着鼻子低声说道，虽然这猪粪味着实让肖大小姐难以忍受，不过记者的责任感还是让她毅然决然的觉得自己应该采访某些被掩盖的真相。

    陆睿摆摆手道：“没那个必要，我们只是了解一下情况而言，听他们这话，事情应该是错不了。只不过葛成名在这里面的作用，倒是值得琢磨琢磨了。”

    肖子涵敏感的看向陆睿：“你要动他？”

    陆睿摇摇头：“说不准，刚刚你们也听到了，他儿子牵扯在这个事情里面，说起来，他这个当爹的还真有几分责任呐。”

    “养不教，父之过。”唐雨珊平静的插口道。

    陆睿点头道：“是这个道理。而且要注意一点，如果没有葛成名这个区委书记的权势在，估计那个葛壮也未必敢这么做。”

    想了一下，陆睿对唐雨珊和肖子涵道：“可以报道，但是不要太深入，回头你们的报道出来，我会让市委督查室和市公安局跟进处理，你们也关注一下，怎么样？”

    唐雨珊点点头，她本来就无所谓，这个事情既然是陆睿让自己做的，而且又不违背良心，属于是好事，她没有理由拒绝。倒是肖子涵皱起好看的鼻子哼了一声道：“你这个家伙，真是太狡猾了，明明是自己想对付人家，偏偏借我们的手，不是好人！”

    陆睿轻轻的笑了起来，这丫头倒是很机灵，看出来自己的想法了。

    “没办法，现在市里面的局势太敏感了，我不敢随意动手。只能借助肖大小姐您的帮助了。”陆睿故作讨好的对肖子涵说道，一副我有事求你帮忙，看你帮不帮的架势。i.

    肖子涵哼了一声，嘻嘻一笑道：“看在你这么有诚意求本大小姐的份上，这次的事情，我就帮你的忙好了。回去我们就写报道。你让你手下的人激灵着点，狠狠收拾这帮子欺行霸市的混蛋！”看来她这个嫉恶如仇的毛病是改变不了了，一提起欺行霸市欺负老百姓的家伙，肖大小姐恨不得挥拳砸在人家的脸上。

    笑了笑，陆睿道：“一会儿吃完饭再四处转转，然后就回去吧。”他的想法很简单，既然已经知道了事情的真伪，那就没必要再继续纠缠下去了，自己又不是包青天，没那个心思现场办公。而且他也想趁着这个机会四处转转，好好的了解一下仁庆农村的真实情况，毕竟这样的机会不多，平时出现在自己面前的都是那种提前布置好的视察场面，难得有机会了解真实情况，陆睿自然是不想浪费。

    听到陆睿的话，唐雨珊和肖子涵自然是没什么意见，她们两个人一个是陪着的，一个则是早就有了打算，希望了解更多的情况。自然不会反对陆睿的意见。

    这个时候，门帘再次被人推开，饭店老板和小贩见有人来了，自然也就停下了争执。

    陆睿眼角的余光看到，这几个人穿戴的很是光鲜，不是那种整天做农活的老百姓，不过看到对方那几个人趾高气昂的样子，陆睿的眉头不由得皱了一下，心道怎么哪里都有这样装十三的人呢？

    为首的是一个戴着眼镜的年轻人，一进门就四处打量着，嘴里面有些不满的嚷嚷道：“这破地方，连个正经吃饭的地儿都没有。”

    正说着话，他一下子就看到了肖子涵和唐雨珊，眼睛顿时一亮。

    在这样的小地方，肖子涵和唐雨珊这两个风情各异的美女忽然出现在这里，确实很扎眼，这人笑嘻嘻的打量着二女，目光中透露着肆无忌惮的**，嘿嘿一笑道：“啧啧，倒是没想到能遇上这么漂亮的女人啊。”

    旁边的人也嘿嘿笑道：“峰哥，这样的美女只有您配的上啊。”

    至于肖子涵和唐雨珊对面的陆睿，早就被这帮人直接忽视了。

    被称作峰哥的人打量了一下唐雨珊和肖子涵，并没有掩饰自己的声音道：“极品啊！要是能睡上一晚上，死都值得了！”

    肖子涵脸色一变，刚要张嘴骂人，就被一旁的唐雨珊拉了一下，她可不想因为这几个人破坏陆睿的暗访计划。

    陆睿的脸上看不出喜怒来，甚至于连头都没有回。只是淡淡的放下筷子，起身道：“我们走吧。”

    说完，拿出一张一百的钞票放在桌子上，对老板喊道：“老板，算账吧。”

    那老板走过来，低声道：“几位，赶紧走，这是区里面公安局长的外甥，你们惹不起的！”

    陆睿眉头一皱，表情一下变了，原本以为不过是几个街面上的小混混，没想到居然还有背景。

    三个人在一众人调笑的目光当中离开了饭店，出门的时候陆睿扫了那个峰哥一眼，警惕的让唐雨珊和肖子涵先走，那几个男人还是嘻哈笑，直等陆睿三个人上了车，还在那指指点点的，看一个个猥琐表情，说得也不是什么好话。

    车里面自然是比较暖和的，陆睿脸色阴沉的看向饭店那边，沉声道：“公安局长的外甥么？好大的威风啊！”

    肖子涵则是嗤之以鼻的笑道：“陆市长，看样子你们仁庆市的吏治不怎么样啊。”

    唐雨珊拉了肖子涵一把，让她别说怪话了。

    陆睿发动轿车，刚要离开这里，就看到轿车前面忽然给挡了起来，一个人站在了车前。

    定睛一看，却原来是刚刚的那几个小年轻当中的一个。

    脸色一沉，陆睿按了一下喇叭，冷声道：“什么意思？”

    那小年轻笑嘻嘻的走到陆睿车窗的不远处，大声道：“哥们儿，我们峰哥想请你车上的两个妹子喝杯酒，怎么样，给个面子吧？”

    摇摇头，陆睿没搭理对方，伸手从包里面拿出电话，拨通了张海洋的手机。

    那人看陆睿的架势，知道他是在打电话叫人，笑嘻嘻的回到那个峰哥的身边道：“峰哥，那小白脸叫人呢。”

    峰哥哈哈大笑起来：“让他叫吧，我倒是要看看，这富尔区谁敢管老子的闲事儿！正好最近缺零花钱了，这小白脸的车不错！”

    陆睿这边很快就打通了张海洋的电话，张海洋接电话就恭敬的说道：“市长，有事么？”他知道，陆睿没事不会无缘无故的连着两天给自己打电话的，肯定是有什么事情。

    陆睿的声音很冷，淡淡的说道：“我现在在富尔区石河乡，你们富尔区的治安不错嘛，当街就有人要强抢民女，省报的记者都敢抢！我看顾顺章这个公安局长也不要做了，他葛成名是不是打算搞独立王国啊！”

    张海洋脑袋嗡的一声巨响，他跟随陆睿的时间不短，自然知道市长这么说话的口气意味着什么，陆睿一旦这么说话，就表明此时他心里面正积聚着一股巨大的怒火！尤其陆睿还说了那么严重的话，那就表明此时他的愤怒已经达到了顶点！

    心里面对那个勾起市长怒火的王八蛋破口大骂不已，张海洋第一时间说道：“市长您放心，我马上就到！”

    挂断了陆睿的电话，张海洋一边往外走一边给区委书记葛成名打电话。接通之后，他张嘴第一句就是：“葛书记，出大事了！”