    草萱殿内，慕容萱又被绑了起来。

    李承阳左手握着一只毛笔，右手捉住她的玉足，脸色阴森沉郁。

    “你最好老老实实告诉我，你说的那封信，到底是母后写给你娘的，还是你娘偷的？”

    慕容萱显然吃了一惊，然后绣眉紧皱：“你和慕容昭那贱丫头是什么关系？”

    “哼哼，我跟你是什么关系，她就跟我是什么关系！”

    都是表妹嘛，没毛病，唯一的区别，只在于慕容萱的老爹是个上门女婿，而慕容昭的老爹，则是实打实的慕容子弟。

    不过相比之下，慕容昭的爹性格软弱，而慕容萱的娘却是强势无比。

    也只有那样强势的母亲，才能教出慕容萱这样的女儿。

    听了个故事而已，居然就想当女皇！

    就算你真是武则天，老子也不会是唐高宗啊。

    慕容萱听了李承阳这回答，却是立刻就想歪了，而且歪了十万八千里。

    楞了片刻之后，竟是露出了笑容：“原来是那个贱丫头在背后怂恿你如此对我，呵呵，为了不让我当上皇后，她竟把自己都搭了进来，倒是小瞧了她，厉害，厉害啊！”

    这都什么跟什么啊？

    李承阳皱了皱眉：“这么说，那封信确实是你娘偷的了？”

    慕容萱确实冷笑不答：“把那贱丫头叫来，让我看看你是怎么对付她的，若是满意，我就告诉你！”

    李承阳无语至极，笔尖在她脚心轻轻扫过，慕容萱立时浑身绷紧，咬牙切齿。

    “你看，你受不了这刑罚，所以还是乖乖回答吧。”

    “你也会拿这笔逗弄那贱丫头么？”

    慕容萱却还在执着于李承阳是怎么收拾慕容昭的。

    有那么大仇么？

    李承阳便是一声长叹：“算了，我换个问题，慕容昭知不知道那封信的内容？”

    慕容萱笑道：“你去问她啊，也像这样绑起来问，你怎么对付我的，就怎么对付她，我保证她会老实回答的。”

    “呼……”

    李承阳突然长长的出了一口气：“那应该是不知道了。”

    慕容萱就是一愣：“你怎么知道？”

    说完之后，立时懊悔万分，又连忙往回找补：“那可是姑姑写给他爹的信，谁敢保证她爹没跟她提起过，要知道他爹……嘻嘻……你住手……哈哈……快住手！”

    没等她把话说完，李承阳的笔就开始在她身上扫了起来：“把你和你娘藏信的位置给我画出来！”

    说这话时，李承阳自己都想抽自己耳光。

    慕容萱画技那么好，之前怎么就没想到让她画出来，白白浪费了这么多时间，若是早些想到，说不定那封信都已经在自己手里了！

    以前只知道她人物画的好，若不是这次她将草萱殿内的细节画得那般清晰明确，一目了然。

    李承阳也不会想到让她画出藏信之地。

    这算不算是她自投罗网呢？

    李承阳心里想着，手上却是丝毫不停，轻抚慢扫之间，只把个慕容萱痒得浑身颤栗，娇笑不止。

    “你休想……哈哈哈……别……哈哈……住手……哈……那里……那里不可以……”

    “你画不画？”

    “我……哈哈哈……哈哈……画……我画！”

    奇痒之下，慕容萱笑得眼泪都流出来了，脸上的表情却是屈辱无比，愤怒异常。

    让李承阳惊叹的是，即便如此，她还是那么媚！

    她要是姓武，那武媚娘这个名字，跟她倒还真是绝配！

    再然后，李承阳的双眼，就如铜铃一般瞪了个溜圆。

    慕容萱居然有反应了！

    这……

    计划成功了？

    看着他那一副既惊愕又得意的表情，慕容萱羞得牙齿都要咬碎了：“你不是让我给你画么，还不放我下来？”

    “不急……咱们再玩儿个游戏。”

    ……

    ……

    大半个时辰后，慕容萱再一次彻底败在了李承阳手里。

    看着她媚眼含泪，紧紧的咬着下唇坐在案前一笔一划的勾勒出那云梦泽沉箱之处。

    李承阳心中竟然莫名其妙的生出一丝不忍。

    难道真是日久生情？

    念头生出，他忍不住便是一声苦笑。

    慕容萱立时回头：“你笑什么？”

    “没什么，你画你的，我出去逛逛，待会儿再回来取。”

    他一点儿也不担心慕容萱会给他画副假的，她那么聪明，应该会知道如果画了一副假的给自己，会是什么样的下场。

    这也是李承阳要暂时回避的原因。

    心里已经生出了不忍，他也害怕慕容萱会从自己不经意间的一举一动，又或一个表情看出点儿什么来。

    要是那样，她可能就真的要给自己画一副假的了。

    踱着步子来到殿外，才发现梦露已经在园子里跪得腰都直不起来了。

    李承阳眉头微微一皱：“你跟我多久了？”

    梦露连忙答道：“三年。”

    “那我的脾气，你应该已经很清楚了，为何还要跪在这里？”

    “陛下，奴婢知错了，求陛下不要赶奴婢走！”

    梦露情急之下，竟是忘了李承阳的吩咐，在草萱殿内，不能称呼他为陛下！

    而且声音还不小！

    李承阳的脸色立刻就变了。

    慌忙回头看去，果然就见慕容萱一脸错愕的看着自己，手中的画笔亦是悬在了半空。

    下一刻，便见他犹如一只离弦之箭冲了过去。

    与此同时，慕容萱也蓦然惊醒，手中画笔猛然下落。

    说时迟，那时快！

    慕容萱将将才涂上一笔，皓腕便被李承阳死死握住。

    眼见她要伸手去打翻墨盘，李承阳立时又将人扑倒在地，同时一声大喝：“梦露，收画！”

    梦露猛然惊醒，连忙起身跑了过来，将那案上画卷收起就跑。

    李承阳这才松了一口气，然后又朝着慕容萱微微一笑：“谢了！”

    慕容萱已经什么都明白了，之前所有的想不通也都在此时此刻豁然开朗。

    怪不得他胆子这么大！

    怪不得他敢在宫里对自己百般凌辱！

    怪不得他对阿娘藏起来的那封信如此紧张！

    原来自己一开始就被他给骗了！

    什么慕容阳？

    他分明就是当今天子，暴君李承阳！

    完了，这回是真的彻底完了。

    自己所有的秘密，他都已经得知，就连那藏信之处，都给他画了出来。

    他得了那信，自己和阿娘便再无活命的可能。

    甚至连整个慕容家都会遭到灭顶之灾！

    慕容萱终于后悔了，也害怕了。

    娇躯开始不停的颤抖，呼吸也变得越发急促。

    那双能迷死天下九成男人的桃花眼，在这一刻也彻底失去了原有的自信和坚韧：“表哥，你的心，好狠！”

