    刘敏嫌弃的道，“黄易，吃啥补啥，给你点一份猪脑吧。”

    李茜茜笑，“我同意。”

    黄易是丈二和尚摸不着头脑，“我问的不对吗？有什么问题吗？”

    顾盼盼放下筷子，慢条斯理的道，“我们都怀疑她不是孙舒仙，就你最玄幻了，还失忆，你当看故事呢？”

    一听顾盼盼这么说，黄易更有话要说了，“不是，失忆很玄幻吗？那她不是孙舒仙就不玄幻了？去哪儿找一个一模一样的人？还是我们见鬼了？”

    “相信科学，不迷信。”林紫慢悠悠的，喝了口茶才接着说话，“孙舒仙有个双胞胎妹妹，这事儿连她自己都不知道。”

    黄易嘴巴快快，“那你怎么知道的？”

    刘敏瞪了他一眼，“你倒是别插话，让林紫说啊。”

    “这事儿在我们村里，年轻一辈都是不晓得的……”

    林紫将从母亲那里问来的话，给几位同学复述了一遍，最后又道，“为了不勾起孙家的伤心事，大家都瞒着这件事，这么多年从来没提过，所以我以前也是不知道的。直到有一次，我遇到孙舒仙，可发现她除了那张脸，行为举止跟平时很不一样，连说话的习惯都不一样，我就起了疑心。”

    刘敏稍微有些得意地看向黄易，“黄易，听明白了吧？我们的反应跟林紫差不多，就你……哈哈哈哈……笑死我了……失忆，亏你想得出来！”

    黄易可不承认自己傻，“明白了，我跟你们的默契度还不够。”

    这话，引得大家都笑了。

    白子玉，“她为什么要扮演孙舒仙？看样子，好像还想接近林紫，她的目的是什么？还有，她既然能扮演孙舒仙，就说明她知道自己的身世，但她没有去相认，为何偏偏选择在林紫面前晃荡？”

    晃荡？

    林紫嘴角抽了抽，怎么觉得这个词，更适合形容鬼？

    李茜茜托着下巴想了想，道，“林紫你以前跟这个假孙舒仙有什么恩怨吗？”

    林紫耸肩，“我跟你们一样的，以前都不知道她的存在，只是突然某天她就出现在我面前了，而且不是我把她误认成孙舒仙，而是她自己主动跟我打招呼的，所以她是知道我的。抛弃她的人是孙家人，她有什么仇什么怨，也该冲着孙家人去吧？她总不能因为我从前跟孙舒仙要好，就把我当成目标吧？”

    林紫话音刚落，发现大家都安安静静的看着自己，而他们的眼神里似乎都写了‘你真相了’……

    就……离谱！

    白子玉微微点头，“有这种可能，她或许想报复亲生父母，可毕竟是有血缘关系的，下不去手，就只能挑你跟她亲姐姐最要好的人下手了。”

    “我觉得白子玉说的有道理。”刘敏说道，“没想到白子玉平时话不多，原来话多的时候是这样的，说话也挺一针见血的。”

    林紫眉毛一挑，发现一丝不寻常的意味，觉着甚是有趣的打量着刘敏和白子玉，这俩……不对劲儿啊！刘敏同学，不是这么爱夸人的人吧？

    然而，也就林紫这么想，其他人都沉浸在气愤当中呢。

    李茜茜嘟囔道，“这也太变态了吧？她被抛弃跟林紫有什么关系？她就算是想报复跟孙家走得近的人，那也该换人了吧？林紫早就跟孙舒仙翻脸了，早就不是什么好朋友了！”

    她之前跟孙舒仙做同桌的时候，就不喜欢孙舒仙，觉得扭扭捏捏的很假，这会儿才发现，这孙舒仙的妹妹才是真的坏！

    孙舒仙跟这位假孙舒仙比起来，也就小巫见大巫。

    顾盼盼心疼地看着林紫，“阿紫，你好可怜啊，怎么他们孙家的人，一个个的都喜欢找你的麻烦？”

    她在村里都听说了的，前两天孙书志也找阿紫麻烦了，那个孙书志为此还挨了村长好一顿批评呢，也不知道会不会更记恨阿紫。

    “好啦，我们好好的聚会，不要因为一个外人坏了心情。”林紫跟个没事人一样，整的好像被针对的人不是她，“我今天跟你们说这些，是为了给你们打预防针，往后遇到孙舒仙要多留心，因为站在你们面前的，不一定是孙舒仙。”

    顿了顿，她又补充道，“孙舒仙再怎么闹腾，那也是小打小闹的，孙舒欣就不一样了，哦，孙舒欣就是孙家人给孙舒仙妹妹取的名字，这个人可以说就在明处，也可以说她是躲在暗处，她的心思比较难猜，小心为妙。”

    林紫很认真的说着话呢，刘敏突然笑出了声音。

    刘敏感受到大家眼神里飞过来的刀子，立马厚着脸皮，咧开嘴笑了，她有个大胆的想法！

    于是，她撞了撞林紫，开始撺掇她，“林紫，刚才那个是孙舒欣对吧？她不是说她跟朋友在楼下吃火锅吗，不是说她想跟你一起回家吗？那……”

    我们将计就计，你觉得怎么样？

    不过，她还没说完，林紫就替她说了出来。

    “你是想下楼去找她，一起回村？”

    刘敏猛猛点头，“对啊，她又不是真的孙舒仙，不住在你们村里，你跟盼盼就拉着她一起回村呗，看她怎么办！”

    李茜茜鼓了鼓掌，“刘敏你可以啊，这馊主意还真不错。”

    顾盼盼转了转眼珠子，“要不……我们顺便把她送回孙家？”

    哇塞，听起来就有够刺激的！好玩儿！

    “不行。”

    “不行。”

    两道声音同时响起，一道是清脆的女声，一道是温润的男声，神同步的两人是林紫和白子玉。

    白子玉说道，“还不知道孙舒欣接近林紫的目的，这样做有风险。”

    万一，那孙舒欣不想跟孙家有任何牵扯，只怕会把气撒在林紫身上。

    林紫赞同道，“我们可以拉着她回天堂村，但不能把她送到孙家。你们想啊，要是孙舒仙知道有个人跟她长着同一张脸，还冒充她的身份来做一些事儿，你们觉得孙舒仙会怎么样？”

    关键是，孙舒仙在孙家从小就吃苦，过的还真不是人过的日子，如果知道自己有个妹妹，还是比自己过得好的妹妹，还冒用她的身份接近她身边的人，这孙舒仙怕是要炸毛了。

    刘敏一拍林紫肩膀，“不亏是你，林紫，你想的主意比我的还要坏。哎，你是不是想看她们两姐妹互斗？”

