    丁柔嗲嗲的和梅若谦通完电话后，蓝裴琳的鸡皮疙瘩已经掉了一地。

    “和若谦说好了。五点半，凯岚大酒店，包厢我来定。”丁柔蓦的站起身来，“我们现在过去，先点菜。”

    “你慢点！”蓝裴琳急忙扶住突然站起身来的丁柔，“你刚刚怀孕，动作幅度不能那么大。”

    “呵呵！”丁柔爽朗的笑起来，“我发现你真是个贤妻良母诶，又会做菜，你是老师，以后生的孩子教育也有着落了。真好。你们家慕总好有福气！”

    这已经不是蓝裴琳第一次听到丁柔说有福气这三个字了，“你总是说别人有福气。其实我觉得你们家梅总娶了你才叫有福气呢。你这样的女人，估计是个男的都喜欢。”

    “因为比较傻是不是？”丁柔自嘲的笑了笑。

    “那叫大智若愚！”蓝裴琳实话实说。

    “这个评价我喜欢。”丁柔又爽朗的笑了笑，“我去换衣服，你等等，一会儿我们就出门。”

    丁柔打扮妥当，两人来到别墅门口的时候，梅若谦已经体贴的安排司机在门外等候了。

    两人来到凯岚大酒店，大堂经理立马就认出了丁柔，非常热情的将两人带到了八楼的一间包厢。左一个汪总吩咐过，右一个汪总说特地留了最豪华的包厢……

    在包厢里坐定后，丁柔非常好客的点了一桌子美味佳肴。虽然点菜之前有特别询问了蓝裴琳的喜好，可对于蓝裴琳这个吃货来说，似乎没有什么菜是禁忌的。不过她还是很细心的告诉丁柔，某人对榴莲过敏，除此之外全部客随主便。

    点完菜又聊了一会儿天，丁柔的手机响了，不看都知道是梅若谦打来的。说人已经在凯岚大酒店门口了，问定在几号包厢。丁柔报了包厢号就挂了电话。

    “若谦说他到了，现在正坐电梯上来。”丁柔说。

    蓝裴琳一听慕瑾谦就要上来了，不知怎么的，一颗心开始狂跳起来。两天没有见到他了，真的好想他。

    蓝裴琳有些坐立不安，紧张的连手都不知道往哪里放。她拿起包包，翻出化妆镜来，仔细检查了一下自己的妆容，整理了一下额前的碎发，抿了抿嘴唇，确认没有什么问题，这才将镜子收了起来。

    “哎呀，很完美啦。”丁柔调笑着看向她，“保证你家慕总见了你两眼放光。”

    “……”蓝裴琳正红着脸想说什么的时候，门突然被推开了。

    率先进来的是酒店的大堂经理，一袭黑色西装的梅若谦优雅从容的走在后面。

    他的身后空荡荡的，并没有想象中的人和他一块儿来。

    蓝裴琳好不容易鼓起的勇气顷刻间泄了，眸色一点点的暗沉下去。他没来……他竟然没有出现。

    失望！巨大的失落感像一盆凉水当头袭来，蓝裴琳觉得整个人都不好了。

    “若谦，你来啦？”丁柔正打算站起身来迎接梅若谦，就被疾步走上前的男人给按住了肩膀，声音温柔的能溢出水来，“别起来的那么快，小心身子。”说完大手已经抚上了她粉嫩的脸颊，低头就要亲上去。

    “若谦，别闹。有人在呢！”丁柔推了推他，笑着躲闪道。

    梅若谦这才注意到丁柔旁边座位上坐着的人，有些诧异的挑了挑眉，“慕太太。稀客呀。”

    “不是稀客，是贵客。”丁柔更正道，“慕太太是我请来的贵客。”说完又转身看了看门口，“咦，慕总呢？我不是让你请他一起来的吗？”

    梅若谦看了蓝裴琳一眼，似乎有些欲言又止，但丁柔似乎不打算放过他，“说话呀，人呢？是不是你给忘了请呀？”

    梅若谦没办法，叹了一口气道：“慕总以为就我们夫妻俩宴请他，所以就说了句不想打扰我们二人世界，散会后和助理走了。”

    “啊？！”丁柔张了张嘴，一脸的懊恼，“本来想给慕总一个惊喜，没想到他竟然没来。哎，都怪我，早知道在电话里和你明说了。”

    “明说也没用。”梅若谦说，“你和我明说，可我总不好和慕总明说吧，是吗？不然就不是惊喜了。那现在怎么办？慕太太，要不然你现在打电话把慕总叫过来？他应该就住在凯岚大酒店，过来很近。”

    蓝裴琳这才傻乎乎的回过神来，拿起手机开始拨号，可慕瑾谦的手机提示关机。

    “他关机了。要不我去找他吧？”蓝裴琳站起身来，“找到了，我和他一起过来。”

    “你打个电话给他助理就行了，干吗亲自过去啊？”丁柔有些不解的看着她。

    梅若谦在桌子下面拉了拉丁柔的手，让她不要多说，“慕太太，你快去快回，我们等你们来了再开饭。”

    蓝裴琳重重的点了点头，“抱歉，我失陪一下。”

    蓝裴琳一走，丁柔就开始审问起丈夫来，“喂，我说你怎么回事啊？干吗让她跑去找老公？打个电话不就行了？”

    梅若谦看了她一眼，没说话，只是抿嘴偷笑。

    “笑那么奸诈干吗？”丁柔一下子捕捉到了丈夫的坏笑，伸出一根手指一下一下戳着他的胸口，“说，是不是有什么事儿瞒着我？”

    “我能有什么事儿瞒着你啊？”梅若谦握着小妻子的小手，拿到唇边亲了亲，“人家两口子的事情，你跟着参合什么？”

    “我哪有参合？”丁柔有些不服气的说，“我是想给慕总一个惊喜呗，丈夫出差，媳妇儿千里迢迢赶来看他，多感人啊？”

    梅若谦不屑的看了她一眼：“你别越帮越忙才好！”

    “你到底什么意思啊？”丁柔怒了，狠狠的瞪着梅若谦。

    梅若谦收到小妻子不善的目光，笑道：“你没看出他们夫妻俩有些不对劲吗？”

    丁柔抬眸看着他，眨巴眨巴大眼睛，一脸的求知欲。

    “今天一整天，慕瑾谦连手机都没有碰过。而他太太却自己赶过来了。虽然我知道她是你怂恿来的，可刚才看慕太太的表情，似乎非常别扭。我估计他们两个一定是吵架了。你想想看，就算两人真的要玩儿惊喜的游戏，也不至于一整天不联系呀，是吗？更何况两人新婚燕尔，不应该是这种状态。还记得我们新婚那会儿吗？”

