    刚和周弥因分开，旁边一名恰好路过的神选英雄就很是惊讶的道：“我靠，轻型弹药车？不愧是李维老大，竟然这么土豪！”

    李维也笑了笑：“是里奇啊，都这么晚了，你这是还要忙着出村吗？”

    接连附魔了好几天，他好友栏里多出了一大群人, 而且和村子里的其他神选英雄们也差不多都混了个脸熟，几乎是不管走到哪里都会有熟人。

    而里奇则是其中一个和他比较熟悉的人，因为他不止自己附魔了几件武器，还帮忙拉过来差不多七八个客户，虽然他并不是特别需要，但多少还是要承这个人情的。

    名为里奇的高等精灵战士摇了摇头：“不是，是刚刚有人说, 大概因为这几天有不少人都选择用军功积分招募高等精灵的兵种, 所以每天差不多都有几十人的原住民小队加入，作为后备力量。”

    这也是理所当然之事，比如说2阶的长矛兵（持盾），可以通过军功积分招募的数量上限是1000，而且是所有参加这次任务的神选英雄们共同分配这个数量的，用光了就没得招募了。

    这也是许多人明明知道英雄之灵和村庄之心的价值更高，但却按捺不住骚动的心，提前就选择了招募兵种。

    因为他们生怕七天结束之后，自己没有攒够兑换英雄之灵的军功积分，想要招募兵种的时候，却发现数量已经为零了，那可就太惨了。

    可是高等精灵不可能把这一千号人都放在一个村子里干等着，那可太过愚蠢了，虽然李维没看见，但实际上确实是有人在暗中进行着调配工作的。

    里奇继续说道：“但今天外面不知道为什么来了个挺高级的，里面甚至有一些高级的骑兵，李维老大要不要一起去看看？”

    “骑兵, 是什么骑兵？”

    李维下意识的就想到了当初那个名为莱纳·卡勒多的银盔骑士队长，不算那个实力未知的老女巫, 对方应该是自己目前所见过的最强的原住民了，毕竟普通的银盔骑士都是4阶的，而且他还是姓卡勒多的。

    他这几天可是已经收集过了信息，周围所有高等精灵的村庄和城镇，其实都是高等精灵十大王国之中的卡勒多王国在海外的殖民地！

    而且还有一点，十大王国各有各自的特点，虽然因为目前神选英雄们的实力都偏低，大都还在新手村附近转悠，但大家也都大致的总结出了一部分王国的特点。

    查瑞斯王国：饲养和训练白狮，查瑞斯白狮赫赫有名，其后还有更强的白狮勇士、白狮战车等等；

    萨芙睿王国：号称魔法最强的王国，其麾下各个城镇里都有不止一座魔法塔和魔法图书馆等等。

    而且据说他们还盛产一种独特的魔剑士，顾名思义，就是魔武双修，李维对这方面十分感兴趣；

    泰伦洛克王国：战车的国度，他们的花样也很多，轻型、重型、飞箭、飞斧、投矛，无一不足；

    艾里昂王国：号称平生只爱骑马与砍杀，也是骑兵数量最多的王国，二话不说就是莽。

    3阶的艾里昂骑兵和艾里昂掠夺者是其典型，也是所有人最早能招募到的高等精灵纯血骑兵；

    伊瑞斯王国：鸟类的驯养与飞行，同时也最擅长空中骑兵，毕竟在这个魔幻世界里，连大鹅都能有3米来高的变异品种，鸟类能承载几百斤的骑士也是十分正常的；

    洛瑟恩王国：海洋与贸易，目前在论坛上大名鼎鼎的3阶全能型兵种，洛瑟恩海洋卫士，正是出自这个王国，据说他们在高等精灵本土的那个大环岛上，就是负责在海边巡逻的。

    而且李维严重怀疑，他们还很可能是十大王国中最富裕乃至最强的王国，毕竟海洋贸易太赚钱了。

    有了足够多的钱，他们自然能配备足够强大的军队，自然也有足够的资金扩大商队，并且对其进行护卫工作，如此反复互相增益，其实力和潜力必定都极为恐怖。

    至于他目前脚下这片海外殖民地，则是属于卡勒多王国，他们最擅长的则是驯养巨龙！

    那可是巨龙啊，但凡玩魔幻游戏的，有几个人没对巨龙产生过幻想？随便想想都知道，那最起码也是六阶、七阶的兵种！

    下一秒钟，里奇直接肯定了他的猜测：“有不少银盔骑士和艾里昂骑兵，领头的似乎还是个精英，好像之前还来过一次这里，就是不知道他叫什么名字。”

    李维顿时就肯定了，对方肯定是他那天见过的莱纳，说不得自己进阶和获取种族天赋的事情，就要落到对方的身上了！

    当李维和里奇一起赶到村口的时候，发现果然，外面正停留着数百名战甲鲜亮的高等精灵部队。除了一些长矛兵（持盾）和弓箭手以外，其中不乏3阶、4阶的骑兵，明明人数上百，可是人不动、马不嘶，显示出了极高的军事素养。

    而领头的赫然是他之前见过的那位银盔骑士队长-莱纳·卡勒多。

    此刻他正在给老村长交代着什么，旁边起码有十几名神选英雄正在围观，偶尔还插上一句两句的。

    李维静静的听了一会儿，发现对方是在吩咐老村长，最近要多加小心，加强戒备，因为最近野外的怪物和诸多异族，都越来越多了，偏偏领主和黑暗精灵之间的战况也越发焦灼，也没什么富裕的兵力来支持各个村子了。

    而那些神选英雄们，除了有两个女生是看对方长得帅气，亦或者是自恃美貌，所以在和对方搭讪以外，其他神选英雄大都是想从对方那里得到点任务。

    可是那两个女生是真的想多了，高等精灵全员男帅女靓，而且也不知道是不是血脉的力量，往往实力越强的就越明显，看这个银盔骑士队长的模样，他要是打扮成女的，恐怕比这两个女生还要漂亮好多。

    但是不知道是不是考虑到这些神选英雄都是和他同族的高等精灵，所以尽管银盔骑士队长看起来明显有些不耐烦，但他到底还是勉强忍耐住了。

    眼看着他们说得差不多了，围观的神选英雄们没有什么收获，就逐渐散去了，银盔骑士队长似乎也渐渐有了去意，一直没有动静的李维却在这时主动走了过去。

    见到他的到来，银盔骑士队长不自觉的皱了皱眉，显然是有些烦躁，或者是误以为他也和其他人一样，都是来和他废话的。

    但旁边的老村长犹豫了一下，却反而帮李维解释了一句：“莱纳大人，这位是李维法师，他在众多神选英雄们很是优秀...”

    这不仅令李维有些意外，也让莱纳稍稍高看了他一眼，接着莱纳突然间眼睛一亮：“李维，你是一位老兵？”

    李维知道对方说的一定是自己的军职，没想到自己刚刚晋升，这就派上了点用处，他当即点头：“没错，莱纳大人，我已经斩杀过数以百计的豺狼人，我现在已经到达了关键时刻，所以我想向您咨询一下该如何挖掘隐藏在我血脉深处的力量，以及和晋升正式法师的方法。”

    这才是他真正的目的，虽然没有使用侦查术，但通过这几天的观察，他早就知道老村长就是个废柴，甚至可能连1阶兵种都不是，在战斗方面是完全指望不上他的。

    如果这次错过了莱纳的话，李维一时间还真不知道该上哪找人去。

    “哈哈哈，原来如此，法师的事情我不懂，可是血脉的力量，一直都在你身上啊！”

    李维一时间有些不太能理解：“一直都在？”

    下一瞬间，系统的提示直接弹了出来。

    “你成功领悟出了隐藏在血脉中的力量，你获得了天赋-尚武。”

    尚武：生命值高于50%时，攻击力+2，防御力+6。

    好家伙，一句话让自己领悟了一个天赋，这是什么情况？

    虽然仍然有些茫然，但李维还是第一时间选择了道谢。

    莱纳笑着挥了挥手，示意他不必如此：“我是莱纳·卡勒多，隶属于灰烬脊镇的银盔骑士队长，我很高兴能见到又一名拥有尚武精神的同族出现，希望你不会让我失望。”

    李维也稍微正式的做了个自我介绍：“我是李维·歌德，一名法师，我相信你不会失望的。”

    或许现在双方的实力差距较大，几乎可以肯定至少是4阶精英的对方，用上技能之后，可能随手两枪就能秒杀自己，但有一点李维却深信不疑，那就是神选英雄的成长速度，必定会令所有原住民们惊讶。

    而自己，则会令大多数神选英雄也为之惊讶！

    再次大笑两声，随手比划了个手势，身后立刻就有银盔骑士牵马过来，显然他是打算离开了，毕竟现在天色已晚，哪怕是对于实力高强的他们来说，野外多少也是有点危险的。

    李维当即再次上前两步：“请等一下，我还有一些和幽暗地域相关的情报，另外，还有关于扭曲树精茂凯的事情。”

    现在周围已经没剩下几名神选英雄了，所以他也没什么顾忌，而且说实话，在知道背后有黑龙的情况下，他巴不得有人先去送个死，自然就更不会怕被别人听到了。

    莱纳愣了一下，明显十分意外：“幽暗地域？扭曲树精？”

    李维当即语速飞快的说明了一下情况，接着又拿出了从堕落树人首领那里得到的树皮，在听完看完了之后，莱纳的表情明显严肃了许多：“李维，树皮上面的内容我并不清楚，我会带回去交给诸位法师仔细辨别。”

    “但是有关幽暗地域情报十分重要，可惜我即无法做主，也无法采取行动。”

    “因为目前我们正在和多方开战，兵力明显不足，连龙王子大人都被迫亲自出战，和黑暗精灵的黑色方舟以及传奇领主-马鲁斯·黑刃对峙，等抵达下个村子之后，我也要前往边境，去防卫那些红云部落的绿皮兽人。”

    “而且豺狼人也是个十分严峻的问题，这些畜生的数量比我们预想中的多出了许多倍。”

    他们高等精灵非常强大，甚至可以说不算恶魔、天使等异位面种族，在这个世界上能和他们抗衡的只有万年的老对头黑暗精灵、人类这个数量众多且天赋不凡的后起之秀，最后则是号称世界秩序维持者，讨伐一切邪魔的蜥蜴人。

    除此之外，不管是又臭又硬的矮人、整天只知道干架的绿皮兽人，亦或者是阴沟里的斯卡文鼠人，以及那些变成了骨头架子，却仍旧不忘生前荣耀的不死族和古墓群王，对于高等精灵们来说，都构不成绝对的威胁。

    可是这里毕竟不是他们本土的奥苏安环岛，只是一个大型的海外殖民地，不管是防卫设施还是兵力等各方面，都远远不及本土，更没有守望相助的其他九大王国。

    所以尽管是骄傲的莱纳，也逐渐意识到了一个令他有些痛苦的事实，他们或许有生之年都很难彻底击败周围所有的敌人。

    李维心说当然，上百名神选英雄在乱石高地逮着豺狼人杀了足足4天，可它们的数量仍然那么多，就算是兔子或者老鼠也不可能繁殖的这么快，它们至少得像蟑螂学习一下才行。

    想来想去，李维也只大概得出了两个猜测。

    要么是霍格那家伙偷偷藏了许许多多的神赐建筑和资源，所以在这个生死存亡的关键时刻，他开始放开了招募。

    要么就是他背后还有其他支持者，用魔法的力量达成了这个效果。

    比如说，把普通的狼群转化成豺狼人，又比如说，利用传送类法术，从其他地方召唤出来的。

    之前西格玛教派的牧师们，就曾经怀疑过霍格和狂狼兄弟会有关联，如果对方真的全力支持霍格的话，那搞出现在这个局面，应该也并不算是特别的困难，毕竟它们数量虽然很多，但平均实力也就那样。

    但不管怎么说，这个状态绝对不可能持续太久的，霍格的资源是有限的，就算是用魔法传送过来的，那也不可能一直都派它们这么送死，因为这种添油战术就像葫芦娃救爷爷一样，根本没什么意义啊？

    等等，这时李维突然间想起了一件事，他的面色也变得严肃起来：“莱纳大人，我在沼泽地发现了一个混沌矮人英雄的踪迹，他当初正在建造烈焰熔炉，试图改变整个沼泽的地形。”

    “混沌矮人？那些最喜欢召唤并奴役恶魔的家伙？”

    说到这里，莱纳的表情很是有些矛盾，厌恶和痛恨固然是占据了大多数，但其中也不乏一些欢喜。

    因为混沌矮人和恶魔都是邪恶阵营的，自然也都是守序的高等精灵们的敌人，两个敌人互相之间展开了厮杀，他当然有理由欢喜。

    “是的，他出现在那里太过于突兀了，这里距离他们的老家太远了，而且我听说过恶魔们是有一种邪恶的献祭仪式，对吧？”

    游戏一开始，就有几个倒霉的家伙被恶魔和魔鬼们给献祭了，出现了不可逆转的永久性的减益状态，最终不得不以删除账号而告终。

    可是同样的，这两个种族的神选英雄也可以把原住民进行献祭，以换取力量、魔法、宝物，乃至于部下。

    莱纳闻言也不由得转为严肃起来：“没错，恶魔是一个极为疯狂的种族，它们甚至连自己的性命都不在乎，就更加不会在乎其他恶魔了。”

    “你的意思是，混沌矮人、恶魔，都有可能和乱石高地的豺狼人有关？”

    李维用力的点了一下头：“是的，有这个可能。”

    莱纳顿时显露出明显的焦虑，幽暗地域的黑龙也就算了，黑龙在五色邪龙中属于力量偏下的，仅仅高于野兽般的蠢货白龙。

    而且那帮家伙一般来说都很谨慎，不太可能挑战高等精灵，更不太可能挑战卡勒多王国，毕竟卡勒多最出名的就是驯养巨龙。

    可如果和恶魔有关的话，他还真不确定到底会发生什么，因为那帮家伙和绿皮兽人一样，根本就不用脑子，一切都是只看心情。

    战斗如此，杀戮如此，死亡亦如此！

    想到这里，莱纳恨不得立刻就带兵前往乱石高地，亲自查看个究竟，可想起边境的战况，他却只能强行忍耐下来。

    这里只是有陷入危险的可能，但边境却实实在在是每天都有大量的伤亡，更何况军令如山，他必须遵从。

    “李维，我无法代表领主和将军大人做出任何决策，我只能代表我自己，如果可能的话，我希望你能替我查看一下乱石高地的真实情况！”

    略微犹豫了一下，莱纳朝自己左侧的几名部下挥了挥手：“这些部队我要带往各个村庄补充战力，骑兵们随后还需要与我一同前往战场进行支援，但我至少可以支援你几名我的亲信部下。”

    “并且我向你许诺，如果任务能够成功，事后我一定会亲自向将军大人说明情况，让他亲自嘉奖于你！”

    随着他的话音落下，系统的提示也接连响起，先是一个名为寻找真相的任务，接着是足足八名3阶的艾里昂骑兵临时加入了他的队伍，他们将在接下来听出他的指挥，并且完全不需要他耗费任何金钱或者其他资源。

    这下子他的队伍里有极为出色的射手、可靠的步兵，又有可侦察和骚扰的空军，再加上这些实力不错的骑兵，战斗体系总算是初步的建立起来了。

    完全不顾在场其他几名看热闹一直看到最后的神选英雄，李维只是非常认真的朝对方点头：“我一定全力以赴！”

    莱纳点点头心事重重的离开了，看得出来他真的是非常忧心此事，可是他一时间却无可奈何，因为他即非领主，也非将军，只是一名银盔骑士队长而已。

    他这么一走，刚刚一直从头听到尾，却都没有插话的离奇，顿时满脸兴奋的看了过来：“李维老大！”

    根本不用多说第二句话，李维就知道对方一定是想要和自己一起去完成这个任务。

    虽然他并没有接取到任务，但按照游戏一直以来的惯例，只要他参与其中，并且拥有一定的贡献，那最后当任务完成之时，原住民们也一定不会忘记他的。

    李维也点了点头：“好，那就算上你一个吧，从明天开始，我们一起前往乱石高地。”

    反正这个任务一看就是需要大量炮灰的，只不过到目前为止，他已经和多位神选英雄组过队了，可每次对方的伤亡都挺惨重的，希望这次里奇能挺住吧...

