    林建桥气呼呼：“你妈就是太疼你哥了，才会把他宠得跟个傻子一样！”

    “嘻嘻！”林云宝突然笑起来，压低嗓音：“爸，俺发现你现在跟以前不一样了。”

    林建桥手中的筷子顿住，狐疑睨着女儿看。

    “不一样？哪儿不一样了？”

    林云宝答：“你呀，终于敢骂俺哥了。以前他爱咋滴咋滴，你压根拿他没法子。虽然你还是怕俺妈，什么都听俺妈的，但俺觉得你变厉害了！”

    “唉……”林建桥叹气：“厉害啥？如果我真的厉害，也不会把你哥养成那样。我是进牢里看了好些人，好些事，担心你哥那人迟早得进监狱，所以才麻利想办法必须看紧他。以前让你妈哄他去上班，我费了多少口水，可惜没怎么见效。现在总算好了一丢丢，他至少能在眼皮底下待着，我们多少能看紧点儿。”

    “他现在可嘚瑟了。”林云宝撇撇嘴：“整天吹嘘他多厉害多厉害，在小别墅那头蹭吃蹭喝！”

    林建桥垂下眼眸，低声：“你懂啥？他为了救颖慧小姐，差点儿连命都没了。他在小别墅那边养伤来着，现在小腿上的伤还没好。他能回来住，是小叔公亲自点的头，让他趁机悔过自新，重新做人。”

    “俺哥真特么幸运！”林云宝口气酸溜溜：“自打他救了颖慧后，一下子有别墅住，有轿车坐，还有淡云表姨送他的几千块钱——日子简直不能太好喽！”

    林建桥担忧皱了皱眉：“我担心他好日子过太多了，以后更难把持自己。昨晚又出去赌了，晌午后还没醒——日子能这么过吗？万一哪天好日子没了，他能咋过？”

    “爸，俺哥究竟是咋救了颖慧的？”林云宝疑惑问：“不是说她被秘密绑架后一点儿消息也没有吗？连小叔公派出去找的人都找不着，俺哥又是怎么找到的？”

    “……好像说他跟绑匪曾一块儿喝酒。”林建桥解释：“后来绑匪喝醉了，说漏了嘴。你哥听了以后，悄悄跟踪去了关着颖慧小姐的地方。就在那会儿，去救的人刚好到那边，双方打了起来。你哥趁乱将颖慧给救出来，路上摔伤了小腿和膝盖，总算将她带到安全的地方。”

    “哦哦。”林云宝羡慕连连：“颖慧在肖公馆就跟公主一样，谁都不敢不给她面子。救了她，就跟救了小叔公一个道理。你也犯不着担心俺哥了，等他的小腿养好了，让淡云表姨给他开一家店，或者买几个铺面让他收租，他以后压根不用再去打工赚钱，下半辈子靠收租美滋滋过日子就行。”

    林建桥睨她一眼，压低嗓音：“你哥哪里懂这些……他就只会跟人家要钱，转身就喝酒赌钱，哪里懂得将钱买成铺面店面。你做什么不教一教他？跟我说有什么用，你直接告诉他呀！”

    “不是——”林云宝苦笑：“他现在眼底哪里还有俺呀！俺说话，他会听不？不可能！”

    林建桥无奈叹气：“等会儿你妈回来了，你悄悄告诉你妈。我说话，你妈一惯是不听的。他不去搞，你妈去搞也行。现在他已经有媳妇了，不能没家庭责任感。帝都的铺面贵得很，有租金收肯定不差。钱被他花光了，铺面还在，拿了租金省点儿吃喝还能撑下去。他不为自己着想，怎么也得为儿女和媳妇着想吧。”

    “啊？”林云宝目瞪口呆，惊讶问：“那乡下女人……俺嫂子怀上了？”

    林建桥摇头：“没吧。但他们都结婚了，怀上是迟早的事。”

    “吓了俺一跳！”林云宝不满咕哝：“俺还以为他们咋那么快！俺比他们还早结婚，俺都还没怀上，他们要是敢比俺快，那也忒不公平了！老许总跟俺唠叨个不停，明年一定要生娃，还让俺要在秋季生，说夏天太热冬天太冷，怕那样的话对孩子不好。”

    “话可不能这么说。”林建桥哈哈笑了，道：“生孩子也得有缘分，不是啥时候想怀就能怀得上的。你们放宽心些，不急嘛！”

    林云宝翻白眼低骂：“不急才怪！那家伙三天两头等着要抱儿子，俺那婆婆隔三差五问俺怀上没，俺早就听烦了！”

    “额……”林建桥微微窘迫，劝道：“老许年纪比你大，现在都三十好几快四十了，他难免会急一些。”

    新女婿叫许盛明，是帝都人士，家住城北新区。

    他在百货商场上班，是布匹部的组长，手下管着三五个工人，工作非常轻松，一个月领两百块的工资。

    他是家里的独子，老父亲已经去世，只有一个老母亲相依为命。老母亲有退休工资，一个月能有七八十块的收入，自己养得起自己，不会拖累儿子。

    跟林云宝相似，许盛明之前也有过一段婚姻，不过妻子多年未孕，前年好不容易怀上了，不料却难产死在病床上，大人保不住，孩子也保不住。

    肖淡梅看中许盛明模样敦厚，是一个老实人，家里有两套房，老母亲也有退休工资能帮衬家庭。

    林云宝越来越胖，干不了活儿，迈不开腿，管不住嘴，被十几个相亲男拒绝以后，已经不敢再挑三拣四，见许盛明还过得去，便赶忙嫁了过去。

    许盛明起初嫌弃她太胖，不过老母亲却看中林云宝胖乎乎，看着很有福气，更看中她身体壮实，以后能跟母猪一样生多几个娃，他想想也觉得有道理，便最终同意了。

    两人都是二婚，所以仪式非常简单。民政局拍照领证，在街边的相馆拍了几张全家福和夫妻合照，随后在酒馆里摆了两桌酒席请亲友街坊邻居就完事。

    肖淡梅不在乎这些，只要求男方必须有八百块的聘礼，还要给女儿买两个金戒指，许盛明倒也没小气，一一应允了。

    林云宝却心有不甘，总抱怨老许的条件还不够好，配不上她。

    肖淡梅想出了一个好法子，带着女儿上肖崇望那边讨要“添妆”，老人家觉得晚辈成婚是大事，大方豪气给了一个大戒指。

    母女两人激动万分，随后乐颠颠满帝都走亲戚，不仅把二房和三房的长辈们毫无纰漏走了一遍，甚至还去了十几个晚辈的家讨要红包，狠狠赚了一把！

    母女两人“分赃”后，林云宝才总算满意下来，跟许盛明开始新的婚姻生活。

    家里除了三餐外，几乎没什么活，林云宝每天照旧过上米虫吃吃睡睡的日子，除了隔三差五被老许和老婆婆催婚外，生活算得上美滋滋。

    不提还好，一提她就忍不住烦恼。

    “急什么呀？急有啥用？他昨天还啰里啰嗦说了一大通，说过了年找大夫帮俺检查身体——被俺狠狠骂了一顿！”

