    第172章我答应你

    张颖不说话了。

    是的，这句话这个月她已经说了很多遍了，而每一次都被他反驳回来了，最后弄得自己也不知道该说些什么了。

    庄井站起身，来到她的身旁，垂眸看着张颖，忽而把她拉进自己怀里，顺势下颚埋在她的肩膀上。

    “庄总！”张颖下意识想挣脱。

    “别动。”庄井闷声道，“让我抱抱，就一会儿就好。”

    张颖扯不开他，只能不动了，她无奈道，“庄总，我比你大十岁。”

    “我知道。”庄井回道。

    说着，他从她的肩膀上起来，手掌捧起她的小脸，垂眸看着她，漆黑眸子里都是压抑不住的情意。

    “可我就是喜欢你，怎么办？”

    “喜欢到哪怕你比我大十岁，我也喜欢你，只喜欢你一个人。”

    张颖从小到大，活到三十八岁，从来没有被人表过白，他是第一个。

    顿时不知道该做出什么反应了。

    她看着他，没说话。

    实则心里都是紧张。

    “张颖。”他唤着她的名字，语气里都是深情和藏不住的爱意。

    “我们试.试吧，好不好，不要那么抗拒我，哪怕让我们从好朋友做起，我不需要你现在就答应我要不要成为我的女朋友，我知道你经历过很多，经历过背叛，或许你的心里已经不相信感情了，但我想说，我不是沈明，我是庄井，所以可不可以给我个机会。”

    “让我疼你，宠你，爱你，让你成为全世界最幸福的女人，我会用我的一切让你开心，让你快乐的。”

    男人的目光深邃又认真。

    认真的不掺杂一点谎言。

    纯粹且直接。

    就这么在办公室跟她表白起来了。

    张颖整个人都傻了，她没想到他竟然会跟自己表白，她开始正视这个男人对自己的感情，以及自己对他到底有没有感情。

    没有感情吗?

    其实也不是没有吧。

    只是她自己不愿意承认罢了。

    他的话说的太动听了，她从没听过这么动听的话，也从没听别人对她说话。

    张颖有那么一丁点的时间，心里是动摇的。

    但这种动摇让她忍不住恐慌。

    她吸了吸鼻子，强压下眼泪，“庄井，我比你大十岁。”

    “我不介意。”

    “我离过婚，有孩子。”

    “我不介意。”

    “你不介意，但你的妈妈一定会介意。”

    “不，她不会介意，因为我妈跟我爸都是二婚。”

    “我会把你的女儿当成我自己的亲生女儿看待的。”

    男人的态度是那般的诚恳。

    他的三个不介意，直接让张颖竖起提防的心土崩瓦解了。

    她颤抖着手，缓缓抬起来，抱上他精瘦健壮的脊背，咬着唇说道，“好。”

    “我答应你。”

    这四个字，她像是用尽了全部的力气似的。

    除了父母，这么多年，她没被人爱过，也不知道被爱是什么样的滋味。

    曾经，她想象过可能会有一天，沈明发现了自己的好，然后像那些她羡慕的家庭里的男人一样，关心自己，爱自己。

    但结果并没有，而他们也已经离婚了，甚至沈明还准备娶别的女人。

    虽然王芹入狱了，但这根刺一直扎在她的心里。

    (本章完)

