一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄毛在被狗子找到的时候，还不知道出了什么事，嬉皮笑脸的跟着狗子过来。

    在门口他就看见了里面的荷花，直接转身想走，嘴里谎称道：“我肚子痛，先去上个厕所。”

    狗子已经察觉到他脸色的变化了，抓住他的衣服，沉声喝道：“别给我耍花样，赶快进去。”

    里面的人个个都板着脸，目光像是在审视犯人一样看着黄毛。

    黄毛可谓是步步惊心，门口到里面就几米的距离，像是蜗牛一样在移动。

    对他而言，前面就是万劫不复的地狱。

    狗子看出他在逃避了，直接抓起他就往里面拽。

    “黄毛……”

    荷花激动地上前想要拥抱黄毛，可黄毛却下意识的退了一下，嘴里脱口而出，“别搞这么亲热，我们已经没有关系了。”

    听到这句话，荷花直接愣在了原地，仿佛连人的本能，呼吸都不会了。

    “混账，你这是人说的话嘛。”张铁森一拍桌子站了起来。

    之前他还有点不相信黄毛会这么绝情，可现在他真把黄毛给打死。

    黄毛现在做出这样的事，不仅是丢了自己的面子，而且还丢了张铁森的面子。

    “铁森哥，她为什么会在这里？”黄毛很疑惑的问道。

    当他问出这个问题的时候，张铁森就忍不住怒火了。

    但是他答应荷花不伤害黄毛的，所以才克制住自己的情绪，反问道：“那你觉得她应该在哪里？”

    “她……”

    虽说张铁森脸上没有什么表情，但是黄毛已经洞察到他现在很生气，所以不敢多说什么。

    张铁森一脸严肃的问道：“我问你，你喜不喜欢荷花？”

    “我喜欢。”黄毛这句话是不假思索，顿了顿之后，又说道：“可是我……”

    张铁森也看出黄毛是真心喜欢荷花的，只是不明白其中有什么原因让他对荷花这么无情。

    “既然你喜欢她那就够了，那现在为啥对她这么冷淡？”张铁森再次问道。

    黄毛思考了片刻，满脸愁绪回答道：“因为她肚子里的孩子。”

    听到这句话，老汉咽不下这口气了，瞪大眼睛骂道：“畜生，她肚子里孩子，还不是你干的好事。”

    老汉以为黄毛要推卸责任，站起来想要教训黄毛。

    狗子连忙把他给拦住了。

    “老伯，你先别激动，有话好好说，今天我一定会给你个交代。”张铁森摆摆手示意他先坐下。

    老汉人是坐下了，但是用仇恨的目光死死盯着黄毛。

    毕竟黄毛把人家姑娘给睡了，现在又不太想负责，换谁不生气。

    “孩子咋了？”张铁森面不改色问道。

    黄毛抬头看了张铁森一眼，视线立马就转移到了其他的地方，眼中还闪过了逃避。

    他沉默了很久，在这沉默的时候，他也想了很多的问题。

    “我知道这孩子是我的，可是也正因为这个，我才……”黄毛深吸了一口气，似乎做了很大的决定，坚定的说道：“我从来没有想过这些事情，我还没有做好准备。”

    确实，黄毛自己都还很年轻，面对结婚生子这些大事，从来没有试想过。

    所以现在到了要正真面对的时候，他畏惧了，才滋生出逃避的念头。

    这段时间他没有去找荷花，并不是冷落她，而是他害怕面对。

    张铁森也将他的心思看穿了，严肃的问道：“黄毛，你还是不是男人？”

    “我当然是男人了。”黄毛铿锵有力的回答道。

    张铁森露出了欣慰的笑容，拍了拍他的肩膀，郑重的说道：“是男人那就要有担当，要对自己做的事负责。”

    “我……”

    黄毛明白张铁森的意思，但他还是很犹豫。

    “你别再说了，我看得出来你们俩是真心相爱的，所以你要负起男人的责任。”张铁森声音洪亮的说道：“黄毛，接下来你就要去迎接你新的生活了。”

    “新的生活？”黄毛不解的望着张铁森。

    张铁森重重点了点头，说道：“你们的婚事我做主了，给你们挑个好日子，你们把婚事给办了。”

    黄毛还没有心理准备，张铁森就把这事给敲定了，神情复杂的变化着。

    而荷花听了这话，高兴的直接哭了出来。

    那老汉见这件事有了结果，也露出了笑容。

    黄毛能找到这么好的媳妇，狗子作为他的兄弟，也是真心替他感到高兴。“黄毛，我知道你在害怕啥，但是每个人都要走到这一步的，只是你比我们提早了一些。”狗子回头看来荷花一眼，接着说道：“如果你今天错过了她，今后就不会遇见这么

    好的姑娘了，你就不要犹豫了，听铁森哥的安排准没错。”

    黄毛看见荷花哭得梨花带雨的样子很是心疼，也想起了荷花为他付出的那些事，坚定了以后要对她好的决心。

    “荷花，对不起，不是我不要你了，是之前我还没做好打算。”黄毛紧紧抓着荷花的双手，坚定的说道：“不过我现在想好了，我一定会给你们娘俩一个好的生活。”

    荷花喜极而泣，激动到说不出话，直接扑进了黄毛的怀里。

    这样的结果，张铁森是很满意的，不过还不是他一个人说了就算的。

    “老伯，这样的结局你还满意吗？”张铁森带着一抹浅笑问道。

    老汉抹了抹喜悦的泪水，点头如捣蒜，连声说道：“满意，很满意。”

    如果黄毛把荷花娶了，就算是奉子成婚，那也是名正言顺的，老汉还有什么不满意的。

    “好，那就来谈谈你的条件吧。”张铁森点了根烟，问道：“你需要我们多少的彩礼，还需要我们拥有哪样的条件？”

    老汉被问蒙住了，一时之间没了主意。

    思索片刻，他想起村子里刚刚有户人家嫁了女儿，对方条件不错，给了很多的彩礼，还成了村民们羡慕的一家。

    “我村里刚刚有户人家收了别人两万的彩礼钱，不过我家也没什么条件，就不要那么多了，你们给一万就成，至于其他的就算了吧。”老汉是个实在人，笑容憨态可掬。张铁森听了之后，笑了笑说道：“既然是这样，那我们就不能比别人差，彩礼我直接给四万，至于其他的，我会去打听打听，按照你们村的风俗来。”