    莫天云深深的看了眼雨上人，道：“以你如今所展现出的实力，竟然会对一名终身都无法踏入太始境的男子如此痴情，这样的事情在圣界中，着实少见。”

    莫天云语气一顿，继续道：“雨上人，这一次在下前来找你，目的有二。其一，是化解当年的恩怨，其二，便是与你做一场交易。只是如今看来，要想化解当年的那场恩怨，怕是需要以交易的形式来完成了。”

    雨上人压下心中的杂念，重新恢复了一副冰冷的面貌，冷漠道：“什么样的交易？”

    莫天云手一挥，虚空中顿时凭空出现了一名身穿白衣的女子。

    这女子看上去不过二十来岁，有着沉鱼落雁，闭月羞花之美貌，姿容倾国倾城。

    但此刻，她却双目紧闭，脸色一片苍白，身上气若游丝，生命波动极其微弱，看上去奄奄一息，似乎随时都会步入黄泉。

    而在她的眉心处，则是有一片绿叶悬浮，垂落下一层朦胧绿光护住了她的身躯，更是护住了她的元神。

    “她被神火法则所伤，尽管我及时护住了她元神，但已经支撑不了多久。雨上人，你所悟法则恰好与神火法则形成相克之效，我希望你能救她。”莫天云道。

    雨上人的目光落在那白衣女子身上，她似看出了些什么，面色顿时变得无比凝重，手一挥，那陷入昏迷中的白衣女子便瞬息间跨越百里距离出现在雨上人面前。

    雨上人没有触碰白衣女子的身躯，而是目光紧紧盯着其眉心，半响后，才发出凝重的声音：“这是炎尊的神火法则之力！”

    “不错，的确是炎尊的神火法则之力，但所幸她仅仅是被炎尊当年留在一张符箓中的力量余波所伤，这才有拖延的时间，不然的话，我也没能力为她续命到今日。”莫天云轻轻一叹，道：“只是炎尊对神火法则的感悟已处于登峰造极之境，因此我哪怕是有至宝护住她的元神，但也只能暂时性的阻止这股神火法则之力，始终无法彻底根除。如今，她已经支撑不了多久了。”

    “仅仅混元境初期的修为，能支撑到现在也算是奇迹了。可惜，我救不了她。”雨上人摇了摇头，表情冷漠：“炎尊毕竟是修为臻至太始境九重天的盖世人物，对法则的感悟已经处于极高极高的层次了，处于这种高度的人物，哪怕仅仅是一丝一毫的力量留下，都拥有不可思议的威力。本座虽然感悟的法则与神火法则会有相克之效，但毕竟法则层次太低，帮不了她。”

    “以你之能，即便是真帮不了，想必也有办法暂时压制一下炎尊的神火法则之力吧。”莫天云道。

    “本座倾尽全力，的确能为她多争取一些时间，但那却需要本座动用两重封印的力量。天魔圣主，你出的起价吗？”雨上人说道。

    “自然出得起！”莫天云信誓旦旦的说道：“而且之前在下说的与你进行一场交易，这交易的条件之一，便是让你全力出手去压制炎尊的力量，为她争取一些时日！”

    “是吗？”雨上人露出一丝兴趣之色：“那道让本座看看，究竟是什么样的交换砝码，竟让你这么有把握。”

    莫天云自信一笑，挥手间，便是布下一道能量屏风完全封闭这里，然后才缓缓说道：“一处玄黄小天界的秘密，不知这个筹码够不够？”

    闻言，雨上人瞳孔骤然一缩，当即目光死死的盯着莫天云，语气中带着几分迫切：“玄黄小天界？你知道一处新的玄黄小天界？是何种层次的玄黄小天界？”

    “具体是什么层次的玄黄小天界，目前还不清楚，但等级一定不会低。雨上人，我可以与你共享玄黄小天界的秘密，换你全力出手一次压制炎尊的神火法则，这桩交易如何？”莫天云道。

    雨上人目光炯炯，明显带着质疑：“玄黄小天界的秘密是何等的宝贵，你心中也是一清二楚，你以如此重大的秘密，仅仅是换取本座全力出手一次压制炎尊的神火法则，这未免也太过于简单了。莫天云，老实说吧，你如此轻易的告诉本座关于玄黄小天界的秘密，究竟还打着什么如意算盘。”

    “原因很简单，那处小天界每隔万年才开启一次，而如今距离上一次开启才过去了不到千年时间。”

    “万年时间，我等不了那么久，因此我要提前进入。可这个玄黄小天界由于层次很高的原因，使得它隐藏的非常深，要想在它未正常开启之时将它提前找出来，那就必须要对空间法则有极其高深的造诣。”莫天云说道。

    “所以，你才找到了我？”雨上人目光炯炯，漠然说道：“天魔圣主，也不知是你太高看我了，还是对玄黄之气的认知与了解还有所缺乏。玄黄之气，那毕竟是与混沌之力处于同一个层次的伟大力量，玄黄小天界无论层次高低与否，那也毕竟是玄黄之气，即便是本座有通天彻地之能，也没有能力逆转玄黄，提前将那处地方开启。”

    “别说是本座不行，哪怕是精通时间与空间的时空老人在世，怕也无法做到。”

    “以你一人之力的确无法强行开启玄黄小天界，可若是你我二人合力，在加上与玄黄之气同等层次的力量相助呢？这样，你觉得还不能强行开启玄黄小天界吗？”莫天云笑道，谈笑生风，从容不迫，一副成竹在胸的姿态。

    “与玄黄之气同层次的力量？”雨上人神色一怔，旋即似乎意识到什么，摇头道：“你是指剑尘？不错，剑尘的确是开天辟地以来的第一个怪胎，元神中竟然融入了一缕真正的混沌之力。只是要想逆转玄黄规则，凭剑尘身上的那一缕混沌之力还远远不够。并且，那一缕混沌之力融入了他元神，根本无法运用出来。”

    “不，我说的混沌之力可不是指剑尘元神中的那一缕。雨上人，你只需要明白，我的确有把握提前开启玄黄小天界，当然，前提是需要你的参与，你只需要告诉我，这个交易你是做还是不做。”莫天云淡笑道。

    闻言，雨上人眼中顿时光芒大盛，透着一股难以掩饰的振奋之意：“好，本座就相信你，想必以你天魔圣主的身份，也不至于在这种事情上撒谎。天魔圣主，若此事功成，不仅天魔圣教与我翻云皇朝的所有恩怨一笔勾销，并且玄黄小天界内的所有收获，本座也分你一半。”

    “既然如此，那就请雨上人先出手救人吧......”

