    第三百四十七章心中又憋得慌

    刘光福心里这个难受，忍着着那些谩骂，还不能还口的感觉太难受了。

    “领导，你看我牙都没了，是不是很好笑啊？”

    “你看你这两颗牙都没了，跑风漏气的，说话真好笑，你以后吃藕比较合适，那玩意有窟窿眼，正好套到你那大牙缝里。”

    而何雨柱也是知道这个刘光福肯定不敢跟自己叫板，所以想说什么就说什么，怎么爽就怎么说。

    呵呵！

    秦淮茹在一边听到刘光福的话，嘴角忍不住翘了翘。

    因为刚刚在刘光福说话的时候，秦淮茹就看见刘光福的嘴真缺两颗门牙，说话露着风，从里边看还是一片黑呢。

    “你看秦姐不也笑得挺欢，你这是真的好笑，等有演出你得去演个节目，要不白瞎你这大牙缝了。”

    “好了，我得回去做早饭了，你们俩继续，我先走了。”

    何雨柱随口招呼了一句秦淮茹后，便直接转身离去了。

    看到何雨柱刚转身离开，秦淮茹那一脸的笑容马上就给僵住了。

    “这何雨柱肯定是故意的！”

    刘光福本来就是来找自己挑事的，现在看到自己笑，那岂不是又要被刘光福给埋怨，他不敢骂何雨柱，肯定敢骂自己。

    当然，就算是这样秦淮茹也懒得去理会刘光福，什么将霉运传给别人的这种封建思想，完全就是胡说八道。

    完全就是他自个倒霉的时候不认，心里不平衡，就把事情全都给错怪到别人的身上。

    而事实确实如此，刘光福看到秦淮茹脸上那淡淡的笑容，顿时就爽了，他狠狠瞪了一眼秦淮茹，满脸的不高兴。

    “秦淮茹！都怪你，要不是你把霉运传给了我，我也不至于倒霉成这副模样！”

    “你现在居然还敢笑？”

    刘光福认为自己变成这样完全就是因为秦淮茹！

    她就是罪魁祸首！

    所以秦淮茹现在必须给自己赔钱，必须给自己道歉！

    秦淮茹脸上的笑容收起，一张脸瞬间就冷了下来，好像罩了一层寒霜。

    她瞥了一眼刘光福，冷冰冰的刺道：“我说刘光福你咸盐吃了多少？怎么放屁都是咸的？

    要照你这么说，我家这么倒霉，是不是你把你的霉运给传过来了？啊？这事儿你必须得给我说清楚，你看我家棒梗都什么样了，你还有脸在这说这种话？

    昨天的事我还跟你没完，你还敢上门来，正好，今儿你也别走了，我儿棒梗这事你说怎么着吧？”

    要么你们把我的儿子给抚养成人，要么直接给我五百块钱！”

    秦淮茹完全不给刘光福任何的面子，直接再将昨天的事给扒拉了出来说。

    不仅如此，秦淮茹昨天还被刘光福给推了一下，那一跤摔的可厉害，现在自己身上还疼呢。

    本来这件事就是刘光福过来找秦淮茹的茬，可现在秦淮茹越说越来劲，让刘光福有点懵逼，这事不对啊，怎么轮到你秦淮茹跟我兴师问罪了？

    “秦淮茹，你赶紧给我打住，我还没跟你说完，你怎么倒打一耙？”

    “怎么？这事我说错了？我家棒梗的事你要不给我个交代，你看我怎么你倒打一耙！”

    秦淮茹紧紧的盯着刘光福，气势完全就不弱了对方。

    ……

    在何雨柱的屋内。

    何雨柱此时正在做的早餐，而妹妹何雨水枕趴在窗上看着外面两人吵架。

    “先吃饭，不耽误你听他们吵架。”

    何雨柱把早饭在桌上摆好，何雨水还在那里继续看着。

    “哥，你看看外边秦姐还有光福，他们吵起来了！”

    “行了，先吃饭吧，你现在的学习要紧，别管那么多有的没的。”

    “在学校里有不会的，就找老师多问问，在家有不懂的可以问我，你看人吵架还能学出什么好来？”

    何雨柱现在可是有着深厚的文学素养，特别是在外语方面甚至不输给学校里的那些老师。

    别说是教何雨水了，就是教个大学生恐怕都绰绰有余。

    “好了哥，我这就吃。”和雨水坐了个鬼脸，坐到了饭桌前。

    “哥，你这手艺真是越来越好了，随便做几样都比外面买的好吃多了。”

    “你要再这么把我喂下去，恐怕我都要成小猪了！”

    何雨水一边说着，一边狼吞虎咽，好像刚刚说的那句话，早就被抛到九霄云外去了似的。

    “小猪挺好，看着喜庆。”

    何雨柱笑呵呵的说道，以前从轧钢厂拿回来的盒饭，本来是要给雨水吃的，可都贴给秦淮茹一家了。

    轧钢厂那么多好吃的，雨水就没吃过几口，现在正好多找补找补。

    原来雨水这孩子多瘦啊，一看就是营养不良的样子，现在看看这胖乎乎的模样的，可比以前顺眼多了。

    何雨水吃完擦了擦嘴，就拿起包向外走去。

    “哥，我先走了。”

    “记得路上要小心。”

    “我知道了。”

    ……

    此时在外边，因为刘光福和秦淮茹的大吵，让围观的人逐渐的多了起来。

    虽然何雨水也想停下来多看一会儿，但却被何雨柱不停催促着，就只好迈步离开了。

    刘光福现在已经完全就说不过秦淮茹了。

    论吵架男人怎么吵的过女人？一哭二闹三打滚，各种招都能使出来，男人你有什么办法？难不成还坐在地上哭不成？

    刘光天看到这一幕，心里也很纳闷，自己的兄弟怎么突然就跟秦淮茹给吵起来了？

    刘光福不是说出去有事情吗？难道就是为了和秦淮茹吵架不成？

    刘光天心中可是一直在心里念着秦淮茹，一整天都在想着怎么把秦淮茹给追到手，见到秦淮茹和刘光福吵架，立即就站到了秦淮茹这边。

    “我说光福，你跟秦淮茹这么个寡妇吵什么架？”

    “哥！这个女人晦气的很！她昨天打了我一巴掌后，接下来我就倒霉透顶了，我现在就要向她要个公道回来！”

    “你在说什么屁话呢？要不是因为棒梗的事情，我能打你？”

    要不是当初刘光福说棒梗一辈子就是一个结巴，长大后也只是一个较大的残废。

    秦淮茹怎么可能会这么生气？

    刘光天知道事情原委，立刻拉起了偏架：“光福你怎么能这样说话，秦淮茹说不定未来就是你的嫂子，棒梗就会是你的侄子！”

