         “行事霸道，实力超然，气运加深，道心坚固，这分明就是另外一个太清帝君！”

    “不，和太清帝君还有区别，太清帝君虽然霸道，但是更给人一种无法约束的感觉。”

    “对，太清帝君是纯粹的顺我者昌逆我者亡，而这个楚言，却显得要好控制许多。”

    “难道说，这楚言是天涯宗暗中培养的又一个太清帝君？”

    “很有可能，从某些方面来看，的确很像。”

    “用楚言来压制紫薇门和太清帝君，之前我还觉得没有可能，但是现在，楚言的实力和得到的赏赐，实在是叫人深思啊。”

    仙岛之上，诸多修士纷纷传声。

    众人的神色，一时之间分外复杂。

    楚言是天涯宗培养出来，为了抗衡太清帝君的这个猜测，之前就有修士提出来过。

    不过后来众人觉得太不合常理，就没有人再提及了。

    可是现在，情况又出现了明显的变化。

    种种迹象都在表明，之前那个猜测，很有可能是真的。

    如果从这个角度来看的话……    顿时之间，在场众修士看向紫薇门弟子的眼神，就充满了同情。

    紫薇门的弟子，此刻都不用想到这么多。

    光是楚言得到的奖赏，就足以让许多人气歪了脸。

    如果不是靠着境界压制道心，此刻极怒之下，元神受创都有可能。

    而楚言回到玉台上后，立刻就和自己的伙伴们汇合。

    之前留在玉台上的苏雨情等人无恙，而从血肉魔星上归来的林妙然也是无恙，并且还得到了奖赏，一时之间，众人的心情简直不要太好。

    在简单交谈了几句后，曾碧的一句话，让众人沉默了下来。

    “接下来就要开始第三轮了吧。”

    众人对视一眼，目光有不由自主朝着天空中的仙榜望去。

    仙榜随着第二轮的结束，此刻已经发生了变化。

    之前上面一百多个名字，只剩下最后十个，也就是第二轮的前十名。

    按照此次群仙大会临时改变的规则，第三轮的斗法，将由最后这十名弟子展开。

    “如果在这第三轮获得第一的话，也就是此次群仙大会的第一名，也不知道到时候天涯宗会给什么样的奖赏。”

乌丝兰玛好奇道。

    说话之间，她朝楚言望去，看到楚言的脸上，没有太多的表情，只是眼眸之中，浮现出一抹思索的神色。

    其他人此刻都被乌丝兰玛的话吸引，心中猜测着最终第一名的奖励。

    毕竟楚言刚刚在第二轮的奖励，就已经足够惊人。

    此时以众人的想象力，实在很难想出，最终的第一名，会得到多么惊人的赏赐。

    但是楚言这个时候，却是在思索着另外一件事。

    “第三轮一旦开始，那就意味着太清帝君随时可能归来啊……”楚言心中想道。

    之前众众信息、征兆，都表明了太清帝君将会在第三轮结束的时候归来。

    不过按照这个计划，应该是莫不语获得第一名，紫薇门弟子包揽前十。

    但是现在，整个形势都已经发生了变化，所以太清帝君会不会提前降临，那还真的没有人能够保证。

    “还有那个遮天计划……”    想到这里，楚言的眉头不禁皱了皱。

    之前在那海岛上斩杀群妖的时候，楚言知晓了这个计划的存在。

    “这个计划，看似是针对太清帝君的，但是可能引起的震荡会要更大一些。

    但从现在的情况来看，似乎没有丝毫这个计划在实施的征兆。”

    楚言散开神识，在这仙岛上扫了一圈，最后还是没有什么特殊的发现。

    不过楚言也没有因此掉以轻心。

    “总之，前提还是要小心为上，只是现在不知道唐怜星是什么情况。

    如果她现在被太清帝君召唤过去了，所以脱不开身，也是正常。”

    心中正这么想着，仙榜上的光芒，陡然一闪，仿佛是一轮骄阳，突然高悬在仙岛上空。

    顿时之间，仙岛上的修士，全都感受到了一股摄人心魄的力量。

    这股力量，给人一种极为辽阔、厚重、教化世人、包容一切的感觉。

    现场修士，之前心情各不相同，有的悲伤，有的惊喜，有的愤怒，有的遗憾等等，但是此时被这金色的光芒笼罩，顿时之间，心情都变得平静下来。

    不仅如此，还有一种精神抖擞，脑清目明，念头通达的感觉。

    “这是……”    其他人还在诧异的时候，楚言心头突然一动。

    他在这金色的光芒中，感觉到了一丝丝熟悉的味道。

    就在这个时候，金色的光芒中，传来了天涯宗关于第三轮比赛规则和奖励的具体阐述。

    第三轮的比赛规则，之前众人就都已经知晓，依旧是一对一斗法的形势。

    所以此时并没有多惊讶。

    而第三轮的奖励，却在讲出的那一刹那，再一次让仙岛几乎爆炸。

    “六道轮回盘的碎片！”

    “古国仙灵之气的灌顶！”

    听到这两个奖励，最先做出反应的，是青云之上。

    不知道多少宗门的宗主、长老，唰的一下子，站了起来，脸上写满了激动和难以置信，身体都颤抖起来。

    修仙家族的族长，呼吸一滞，甚至有人道心乱颤，脸色涨红，差点因为情绪起伏太大，而吐出血来。

    紧接着，就是仙岛上面的修士。

    六道轮回盘具体是什么法宝，在场几乎没有人知晓，但是古国仙灵之气灌顶这个奖励，却是让仙岛上的修士禁不住喊出了声音。

    顿时之间，声浪朝着仙岛四周猛地冲击出去，炸起了万丈惊澜。

    “古国灵气？

我难道听错了嘛？”

    “这……这，我的天啊！这一次上国宗门的比斗，竟然还可以得到古国的赏赐？”

    “难以置信，这不就好比是村子里的比斗，结果获胜的人，可以得到皇帝册封的爵位？”

    “古国、古国……比起上国，古国的灵气要浓郁百倍、千倍，在上国很稀少的真仙境修士，在古国却可以很容易修炼而成，如果可以得到古国的灵气灌顶，那就等于说是脱胎换骨了啊！”

      “真是没有想到，此次天涯宗群仙大会最终的奖励，竟然如此逆天！”

    “恐怕也只有天涯宗这样的宗门，才可以如此大手笔，将古国灵气灌顶这么珍贵的机会，赏赐给弟子！”

 