    “谁！”绝美女子忽然凤目一睁，里面的惊羞转瞬即逝，取而代之的是一股骇人的杀机。

    纤美的玉手往水面一拍，无数泉水飞射而起，朦胧的水珠中那绝美女子一跃而起，雪白的玉足脚趾在水面轻轻一点，一件衣裙将艺术品一般的身体给裹在了里面。

    女子凤目一闪，目光如剑，扫向温泉边上两人多高的奇石之上，只见一个满头银丝的青年男子正一脸错鄂地站在那。

    “淫贼！”绝美女子娇叱一声，伸手一抬，一颗雪白的玉球凌空滚动而来，玉球之中，无数剑影跃动，自球中倾泻而出。

    一条浩荡剑河自空中倾泻而来。

    陆小天下意识的伸手一抬，准备祭出飘渺飞剑御敌，却发现体内空空如也，根本调动不了通灵法器抵挡。

    只能眼睁睁看着无数道剑气洞穿自己的身体。

    而衣裙半裹，雪白的玉足与美腿尚暴露在外面的女子，也惊鄂地看着眼前这一幕。便是以她的见识，尚不清楚眼前这一幕为何而来。

    随着自己这道虚影被击碎，陆小天的本体一震，神识一阵针扎般的疼痛。只不过这种疼痛只持续了几个呼吸的功夫，便消失不见。

    “这种感觉倒也玄妙，较之元婴出窍更为神秘几分，分明只是虚影，却又能通过虚影清晰地看到眼前的一切。”陆小天摸着下巴，开始继续钻研这挪移镜的其他口诀。

    只是前后看了个通透，陆小天也没能从这挪移镜中找到什么厉害的攻击亦或是防御法门。

    “挪移，这个技能可着实是鸡肋得紧。至少现在是。”

    再三钻研也未能发现其中蹊跷之处后，陆小天不由觉得有几分索然无味。也不知当初舍了灵髓晶体玉而取这挪移镜是否值得。

    虽说方才看到那绝美女子的玉体不逊于苏晴，罗屏儿这样的绝色，对于那些登徒子而言，无疑是穿墙入室，偷窥的利器，陆小天可没这方面的爱好。

    “不过那女子气息不弱，已经是元婴中期，竟然也分不清楚这是幻象，还是真实，这挪移镜倒也并非一无是处。”转念陆小天又如此想道。

    收回神识，心里虽是不无可惜之意，这挪移镜功效如此，陆小天也是别无他法，陆小天正要收回神识，忽然听到一道惊怒交加的声音，陆小天不由吃了一惊，这挪移镜的古怪空间内竟然还有其他存在？挪移镜中的空间显得灰蒙蒙的迷离无比，便是以陆小天的元神之强，也没法看个真切。只是方才那道惊怒的声音让陆小天警惕非常，四下搜索一阵，果然发现一处由灰黑色气流形成的飘浮囚笼，而那囚笼之内，突然便是龙狮的元神。

    “是你？”从龙狮元神上，陆小天能感觉到极其强大的威压，对方的等级完全跟自己不是一个层次。怪不得帝坤受难时，他没有看到龙狮的元神出没，原来是被挪移镜摄到镜子之中了。看来这挪移镜也古怪得紧，竟然还有这般奇特功效。

    “你怎么在这？”龙狮在那囚笼之中左冲右突，也未能突破分毫，此时看到陆小天，比起陆小天更为惊讶。

    “我也不知道，神识想要进入这古镜之中，便进来了。”陆小天摇头道。

    “是吗？你小子倒是不老实，若真是如此，怎么你没有被困住？莫非你炼化了那古镜不成？”龙狮作为堪比化神的老妖，又岂会被陆小天三言两语糊弄住。

    “是又如何？”人老精，鬼老灵，除了一些天生灵智极为低下的妖鬼之物外，像龙狮一族这种灵智极高，而且眼前这不知活了多少年月的家伙，陆小天也懒得再浪费时间在这种无聊的对话上。

    “你竟然炼化了那古镜？如何做到的？”龙狮大眼一瞪，难以置信地看着陆小天道。

    “跟平时炼化法器一般，到手之后直接炼化了事，只是对这古镜，我也所知甚少。”陆小天道。

    “既是如此，你作为这古镜的主人，也是一种莫大的机缘，以后或有大用也说不定。”听到陆小天已经将古镜炼化，龙狮也不再说什么。

    “对了，被你称为帝坤的那小家伙现在可还活着？”

    “死了，被三首蛇妖碧琼的妖息腐蚀了妖婴。”陆小天语气平淡，他与帝坤的交情只是对于失去记忆的帝坤。此前已经放过帝坤一次，双方的恩怨早已经两清。而助帝坤恢复记忆的化神级强者龙狮，则是始作蛹者，陆小天看向龙狮的眼神，不由有了几分不善。虽说这龙狮的元神之强远甚于自己，但此时被困于这古镜之内，也是龙游浅水，虎落平阳。倒也勿需太忌惮它。

    “时也，运也，传承圣兽再次殒落，若是不能在灵墟秘境中再得机缘，巨石一族的气运也就止步于此了。”龙狮叹了口气道。

    “灵墟秘境？那神秘之地竟然真是灵墟秘境？”陆小天神色大为震动。

    “人，鬼，妖，魔争霸之地，尘封无数年月，再次开启，必然召示着此界再现巨大动荡，同时，也是一种巨大的机遇。”龙狮语气深沉地道。

    “机遇？突破到化神期的机遇？”陆小天意动地道。

    “岂止是化神，关于灵墟秘境，还有另外一道秘闻，足以让我辈修行者趋之若鹜。”龙狮语气里饶有深意，却是点到即止，并不肯再往下透露。

    “什么秘闻？”陆小天道。

    “小伙子，我比你痴长了这么多年月，知道的一些事都是无法用灵物衡量的，尤其是关于这灵墟秘境，你觉得什么都不做，我便会毫无保留地告诉你？”龙狮语气一转道。

    “条件。”陆小天直接了当地道。

    “第一个条件，便是助我得到一具躯体。”龙狮嘿然一笑道。

    “你能给我什么？”陆小天哂然道。

    “你若想要灵物，倒也简单，巨石一族的传承武库中，还有些东西可取。足够你达到大修士的地步，甚至有一味能助你突破到化神的灵材，怎么样？”龙狮道。

    “也就是说要往巨石一族的传承武库中走一趟了。”

    “自然便是如此，不然你以为灵物能自己飞过来不成？”龙狮白眼一翻。“当然，你可以拿好处，再给我办事。”

    陆小天眉头一皱，这堪比化神级的老怪又是巨石一族的传承圣兽，非同寻常，肯定掌握了不少好东西，凭心而论他自然是想要的，只是去巨石一族的传承武库，无异于到了对方的老巢。而龙狮这堪比化神级的强者，有些手段，不是他现在的境界能揣度的。自己手上有了炼制破阶丹的灵材，又要去找灵髓晶体玉，飘渺剑胎很快便要凝结，提升实力的方式有很多，暂时还求不到龙狮身上来。

    “怎么样？巨石一族倾族之力，便是你想修炼到化神期，资源也是足够的。”龙狮见陆小天久久不语，又出声道。

    “我还有事要办，暂时没什么兴趣。再会。”陆小天嘴角一跷，灵髓晶体玉，继续炼制剑胎，亦或是找到修炼十转融元功的对练对象，实力都能得到在相当的提升，暂时何必跟这老怪勾心斗角？更何况实力再次提升之后，还得去找罗潜的下落。

    “你，你怎么回事？难道不想晋阶化神了？既然这样，你先帮我找一具躯体，蛟龙异种，亦或是妖狮一族均可，当然，资质差的不行，若是没有，帮我寻得千机生灭石亦可。”龙狮一见陆小天的语气，顿时有些急了。

    “之前帝坤不是与你在一起？为何不夺舍？”陆小天诧异地道。

    “你懂什么，我活了上万年，如何能向小辈下手，再说，龙狮一族自有古训与约束，此法万万行不通。”龙狮斥道。

    “我，我帮你注意一二便是。”陆小天点头道，打算先吊一吊这龙狮的胃口，免得对方以为自己境界高，倚老卖老，得让他明白自己并非一定要求着他，当然，眼下也是他还有其他选择的情况下。

    龙狮此时也只能神色复杂地看着陆小天的元神消失，喟然一叹，只能感慨自己际遇凄凉。

    陆小天收回神识之后，暗觉这挪移镜也还算不错，竟然能收摄龙狮的元神。看来也不完全像之前自己所想的那样鸡肋。

    “咦？”将龙狮的事放到一边之后，陆小天发现黑色的挪移镜竟然变成了灰色，对这种灰色，陆小天有着一种异样的熟悉。

    “怎么回事？”陆小天满脑子的疑问，除了这灰色的挪移镜之外，盘坐的船头，还有一小摊黑色的流动的液体，看上去像是被融化后的某种金属。极为浓稠。

    陆小天神识一动，手中出现两块大小相近的灰石。

    这一块灰石，乃是当初在望月修仙界时，筑基成功之后，回了趟老家，意外地发现自己的父亲被种下邪蛊，借此顺藤摸瓜，找到了施蛊之人，一个南荒的修士。从其储物袋中获得了一块。

    另外一块是在玄叶城一带的山脉之中，与黑风妖蟒一战，那黑风妖蟒动用了瞬移之术。若不是当初陆小天已经在体修上有着不错的造诣，恐怕早已经被黑风妖蟒裹于腹内。

    而击杀了黑风妖蟒之后，自黑风妖蟒体内获得了第二块灰石。自此时，陆小天便觉得黑风妖蟒不过一条六阶妖蟒，如何会具备瞬移攻击这种可怕的法术神通。

    陆小天自然而然地将这灰石与那瞬移法术联系到了一起。从那时起，陆小天便一直试图用神识浸入到灰石中去，企图解开这灰石的奥秘。

    只是陆小天当时还只是筑基修士，神识一经进去，便被切断，进去的神识自然沙弥于无形。

    当时陆小天只以为是修为不够，神识不够强大，后来到了金丹期，这种情况依然没有改观。直到结婴之后，情况依然如此。

    便是以陆小天的耐性，也颇感无奈，如此长的时间，连他的醉仙酒现在都已经酿成。可惜醉仙酒只能供金丹修士迅速回复法力，现在他已经证道元婴，不需要此酒。

    醉仙酒都已经酿成了，而灰石却一如往昔的顽固。

    对此，陆小天也一筹莫展。若不是这两块灰石确有神异之处，以他元婴修士的身份都无从得知，神秘莫测，陆小天早就将其扔了。

    岂知这次炼化挪移镜，竟然发现这挪移镜的与灰石的材料竟然一般无二。

    陆小天再次用神识控制挪移镜，发现挪移镜能随心所欲的使用。用神识进入灰石时，转瞬间，神识便被割断了。

    “果然还是如此。”

    陆小天脸上露出一阵思索的神色，手往身边一拂，那流淌在船板上的黑色液体便被吸入手心，这黑色的液体如同水银一般，在手心滚动，却又不会像水直接淌开。

    “是与不是，找个人过来一试便知。”陆小天喃喃自语了一句，一道与本体一模一样的影子自本体飘起，像之前那般，向于雅的住处飘然飞去，有了之前的经验，这次对挪移镜的使用要熟悉了不少。

    陆小天熟练的穿过几重建筑，发现虽是能穿过去，但身影似乎变淡了少许。

    看来这挪移投影也并非无所不能。陆小天心里暗暗想道。不过这挪移投影的能力已经足够神奇了，若非借助挪移镜，怕是大修士亦没有这种手段。

    很轻易地来到郡王妃于雅的住处，一处装饰豪奢之地，玉彻雕栏。更为活色生香的是此时的于雅正裸卧于一床香榻之上，玉体横陈。看上去心态祥和，并无丝毫新近丧夫之痛。

    “看来这于雅与长宁郡王确实没什么感情，否则绝不至此。”陆小天摸了摸下巴，而于雅的反应比起之前那出浴的女子似乎也要迟钝不少。

    好片刻之后，才发现香闺内有异状，连忙惊声而起，扯过床上的一袭轻纱遮体。却发现香闺内不远处站立的竟然是陆小天，不由掩嘴笑，将身上的轻纱移开，裸露在陆小天面前道，“主人若是想看奴家的身体，支应一声便可，何必潜入奴家香闺之内。”

    “速来小湖画舫。”陆小天也有几分尴尬，今天还真是有些邪门，动用这挪移镜两次看到的都是如此香艳，这郡王妃于雅虽是美貌略逊那绝美女子半筹，可娇躯丰盈，神情慵懒，眼波举止更是勾人。

