    李广在唐朝和宋朝时期，很受朝廷重视。

    甚至为其设了庙宇供奉。

    因为李广的事迹值得传诵。

    所以，薛仁贵不希望林天佑出手过重，把这位英雄灭了魂。

    “既然他是英雄人物，那本少就给他一些尊重。

    当然，前提是他自己别作死。

    如果他对本少的攻击中，蕴含杀意，那本少可不管他是不是英雄！”

    林天佑淡漠的回答，想要得到捉鬼龙王的尊重，那要是需要很大代价的。

    “薛将军，你放心吧，主公向来对人都是有恩报恩，有仇报仇。

    只要李广不对主公下狠手，那主公便不会对他产生杀心。”

    李白拍了拍薛仁贵的肩膀，安慰道。

    “嗯。”

    薛仁贵点点头，内心祈祷李广千万要选对战斗的方式。

    如果敢对捉鬼龙王下狠手，那后果将非常严重。

    李广手中的灵宝弓已经拿出在手。

    他左手持弓，右手拉弓弦。

    弓上并没有箭矢，可那搭弦的手指，却有强横的魂力在周身萦绕。

    一股青色的焰火从其手指尖上升腾，而后化作箭矢。

    “小子，这是我的灵宝焰火箭，是我的本命弓鬼术，希望你现在还能从容的应对！”

    他弓箭射出，青色的火焰箭化为一道绚丽的光影，划破空间，直接朝林天佑奔来。

    “主公，此箭不能接！”

    箭发出的瞬间，杀神白起便出声叫道。

    这一箭，可是神弓所发，再加上李广的鬼术，绝不是那么容易就能接下来的。

    若是主公托大，被这一箭射伤，这后果不堪设想！

    林天佑没有理会白起，他手持中品宝剑，在电光石火之的瞬间，从下至上轻轻挥斩，不偏不倚正好斩在了李广的箭矢之上。

    嘭！！

    仿佛是一块巨石、从万米高空落在地面时所产的巨响。

    音波犹如实质，以山洞为中心，朝着四周八方疯狂扩散。

    林天佑只觉得手心震颤，犹如捏住了一个油滑的物体，中品宝剑怎么也握不稳，差点没脱手而出。

    好在他及时加持魂力，这才将那一箭之力给抵消，否则，捉鬼龙王今天就要出丑了。

    铿！

    魂力的增加，虽然没让宝剑脱手，便却将宝剑震成两截，掉落在地上。

    “好厉害的弓术，这一箭，不亚于李元霸右手轰出的一拳！”

    林天佑望着掉落在地上的碎剑，心中暗暗惊讶。

    自从跟李元霸一战之后，林天佑跟人战斗已经好久没有真正认真过了。

    而李广，绝对是目前为止，除了李元霸之外，他所遇到的高手之中，最强的人物！

    尤其是此人隐匿魂力波动的能力，如果他要玩偷袭，林天佑就算反应再快，多少会觉得很麻烦。

    “小子，你的宝剑已经断裂，我听人说，剑者以剑为友，剑在人在，剑毁人亡。

    你的剑被我一箭射断，说明你已经败了，现在速速退去，我可以不杀你！”

    李广挥了挥手，一副世外高人的模样，说道。

    这一箭占了上风，并没有赶尽杀绝，这让英灵空间中的薛仁贵松了一口气。

    如此一来，等一下林天佑应该不会再灭李广的神魂了。

    “你这话说的不错，剑者与剑相伴。

    但剑毁未必人亡。

    此剑不过是本少的一个战利品。

    不值一提。

    本想对你使用剑术，可惜，本少没有合适的宝剑，所以，本少就用这只拳头，来对付你吧！”

    林天佑的话音落下，双脚灌满魂力，猛然跃上半空。

    他脚下的地面，已经被那一跃之力，冲出了一个圆弧形状，足见这双脚中的发力有多生猛。

    林天佑飞身而起，在半空中一个转身，而后借转身之力，一拳轰出。

    “他的中品宝剑虽然被我射断，但我的武器是灵宝弓，而他的武器却只是一个中品垃圾剑，由此可见，他的魂力不容小视。

    这一拳，我不能硬接！”

    李广瞬间便在心里做好了应对准备。

    只听他低喝一声，一步跨出！

    起先他的人还在林天佑的攻击范围之内。

    但瞬间，就已经到了林天佑的身后五十米外，同时搭弓，将火焰箭对准林天佑的后背。

    “好快的身法，速度已经不亚于我的子龙无双了！”

    赵云等俱是一惊，李广这突然的身法，令人意想不到。

    “这很正常，只要达到神魔英灵的级别，都会觉醒出一个新的天赋鬼术。

    李广名号飞将军，天赋鬼术，自然跟速度有关！”

    诸葛亮很博学，为其解答了赵云的疑惑和震惊。

    “原来如此！”

    赵云终于明白了，他默默的点了点头。

    “此人估计也就只有李元霸能与之一战了。

    我们根本帮不了任何忙！”

    张飞苦涩的道。

    “咱们只要努力修炼，突破到神魔英灵，到时候，都能觉醒新的天赋鬼术。

    说不定，依靠天赋鬼术，可以越级跟其他英灵战斗，这都是有可能实现的！”

    诸葛亮见大家似乎有些沮丧，便出言安慰道。

    身为军师系英灵，鼓励众人，也是他的一项职能。

    “嗯，我们会努力修炼，觉醒出新的天赋鬼术，再跟主公一起并肩作战！”

    张飞等人重重的点头。

    在阳世，他们还可以帮林天佑出战。

    可自从来到冥界，他们仿佛已经成了拖油瓶，一点忙都帮不到。

    “可惜在阳世认主，把我们的天赋限制的太过严重。

    我们的起点就比冥界认主的英灵起点低。

    想要追赶，谈何容易啊！”

    张仪最喜欢跟人唱反调，在所有人都受到诸葛亮鼓舞时，他却站出来给大家泼了一盆冷水。

    诸葛亮眼睛微眯，心说张仪这个军师英灵，太不趁职了。

    明知道现在大家需要的是鼓励，结果他倒好，向着大家泼了这么多冷水。

    让人气愤。

    “中我这一箭！”

    李广站在林天佑的身后，搭箭、开弓。

    ‘嗡’的一声，青色箭芒呼啸而出，直刺林天佑的后背。

    “哼！”

    林天佑轻哼一声，李广自以为必中的一箭，从其后背衣服的边缘险险的擦过。

    气劲火焰喷涂之间，撞向了前方的一处山壁之上。

    轰！！

    大地巨颤，山壁瞬间凹陷出一个大洞，碎石四溅。

    李广这一箭加持了狂暴的魂力，爆炸力无比雄厚。

    一箭之力，堪比炸弹爆裂。

