    陈青云皱了皱眉，立刻封闭了口鼻。

    作为巫师楼的大长老，他还没有放松警惕到对这股清香不问不顾的地步，就算是熬了一夜有点精疲力尽，他也没有放松警惕。

    只是感受了一下自己的身体，似乎没有察觉到有些不同的地方。

    “哪里来的香味？

    是谁喷了香水了吗？”

    姜天庭这个时候也闻到了那股清香，疑惑的抬头扫视了一圈，但是没有发现什么。

    陈青云皱了皱眉，正想要说什么的时候。

    “香味？

    谁喷香水了？”

    有其他部族的人这个时候也奇怪的议论起来。

    而随着越来越多的人提起这股香味，所有人都警惕起来了。

    “不对，这香味有问题！”

    有人脸色一变，突然喊道：“赶紧闭上口鼻，不要吸入这股香味！”

    其他人脸色也都是一变，不过不需要别人提醒，他们在那人开口之前，都已经封闭了口鼻，毕竟能够活到现在的，都是小心谨慎之辈，早就已经意识到了不对之处了。

    “他们动手了？”

    陈青云脸色一沉，他本以为对方只会选择晚上动手的，可是居然挑在这个时候！对方难道不怕在场的这些部族加上巫教都联合起来吗？

    不，不对。

    对方肯定不是傻子，他们既然选择了在这个时候动手，那么必然是有着十足把握的！能够拿下所有人！这股香味绝对有大问题！陈青云猛地起身，喝道：“所有人都到外面去！”

    其他人也都反应过来，继续留在这里，那么那香味肯定会继续往他们鼻子里面钻，现在要做的就是尽快离开房屋，去到外面的空旷地。

    只是当他们想要起身离开的时候已经晚了。

    “不行，我突然站不起来。”

    “我感觉到身体没力。”

    “我开始头晕眼花了！”

    “怎么可能……我的灵气用不了了！”

    有巫师惊恐的大喊。

    “灵气用不了了？”

    陈青云此时也感觉到一阵天旋地转，急忙运转了一下子的灵气，虽然还能够运转，但是非常的滞涩，接着他想到了什么，喝道：“是封蛊！有解药的赶紧服下解药！”

    其他人听到这话顿时恍然，有解药的就赶紧拿出解药服下去，而没有解药的，只能够身体无力的待在原地干着急。

    陈青云也赶紧拿出解药服下，封蛊这种专门用来封锁巫师灵气的灵蛊，凡是有条件的巫师，自然都是会给自己配好解药，并且随时放在身边的。

    不过这种解药很贵重，而且保存的时间也不长，也只有天巫才能够随时随地的带在身上。

    而当陈青云服下解药之后就发现不对劲了，体内那种灵气滞涩的感觉，没有消失，反而加强了！“什么？

    没有用？”

    陈青云脸色一变。

    “哈哈，当然没有用了，因为这是我的禾蛊，根本就不是封蛊，你服用解药非但没有用，反而会让我的禾蛊饱餐一顿。”

    一道男人的笑声突然响起。

    禾木带着乌曼、纳卡等人，突然起身，朝着陈青云这边走了过来。

    他脸上带着戏虐的笑意：“大长老，恐怕你是没有想到吧，那香味其实根本没有问题，因为这气味一直都飘在空气当中，你们已经呼吸了好几天了，而只有中了我的禾蛊之后，你们才能够闻到这股香味，所以当你们味道这股香味之后，其实就算是封闭口鼻也没有用了。”

    其他部族的人看到禾木朝着陈青云走过去，而且像是没事人一样，都是傻眼了，而听到禾木的话之后，他们直接懵了。

    什么意思，他们都中了禾木的禾蛊？

    这到底是怎么一回事？

    禾族这是要干什么？

    这是准备造反了？

    陈青云愕然的看着禾木：“居然是你。”

    禾木一拍手，笑着说道：“怎么样？

    大长老你感觉到很惊讶？”

    陈青云回过神来，冷冷的说道：“不，我一点也不感觉到奇怪，在瑶族被设计陷害的时候，我就对禾族有怀疑了，可是我之前觉得，禾族应该没有那么傻，那么正大光明的陷害瑶族……现在看来，你们的确不傻，只是在装傻，影响了我的判断力。”

    禾木笑着点头：“大长老你说的不错，你这是聪明反被聪明误。”

    陈青云沉声道：“所以，最近的那些事情，全部都是禾族干的？”

    禾木很干脆的承认了：“没错。”

    姜天庭听到这，愤怒的说道：“在我房间里面放七星刀，还有那封信的也是禾族？”

    禾木惊讶的看着姜天庭，好一会儿才认出来，笑着说道：“居然是姜长老，看来大长老是完全看破了我的离间计啊，所以你和大长老才会出现在这里啊，不过这也正好合我的意，要不然的话，单独对付一个大长老，就足够让人头疼了。”

    陈青云的脸色铁青，从禾木的话中，哪里听不出来对方就是在算计着，他能够看破这个离间计！本来他觉得自己是螳螂捕蝉黄雀在后，自己是那只黄雀，但是现在看来，自己是那只螳螂才对！姜天庭怒道：“卑鄙！”

    禾木没有理会他，而是扫视了一圈之后，突然一笑：“哦，主母居然也在这里，这下子好了，我倒是不用麻烦了。”

    巫教主母脸色铁青，她就坐在离陈青云不远处，旁边还跟着波金，但是此时她也感觉到自己的灵气被封住了，而且身体还没有力气。

    她冷冷的看着禾木：“禾族这是要反了吗？

    就不怕我巫教灭了你们禾族？”

    禾木哈哈一笑：“主母，您这个玩笑可太好笑了，难道你觉得这种情况下，几乎所有部族的人，还有你们巫教的人，都中了我的禾蛊，难道你还觉得，自己能够离开这里吗？”

    巫教主母眼睛微眯，没有回话，只是手指微微动弹。

    禾木注意到了，又是一笑：“我劝您还是不要多费劲了，你是觉得，巫教里面难道没有我的人吗？

    外面的人早就已经被我的人清理过了，现在除了这里，外面都是我的人。”

    巫教主母眼神一变，接着叹了口气：“我应该想到的，能够那么多天，在食物当中慢慢的给我们下蛊，那么巫教肯定有你的内应。”

    

