
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶回到了符纹峰，然后用传音符联系上了苏青诗，不一会，苏青诗来到了符纹峰。

    房间之中，杨叶沉声道：“青诗，我觉得这事很不寻常，所以有必要通知你一下。”

    “只是几个内门弟子私自历练，你为何说不寻常？”苏青诗道。

    “你不知道那只大地熊王的身份？”杨叶惊讶道。

    “身份？”苏青诗不解。

    杨叶深吸了一口气道；“那只大地熊王根本不是什么王阶玄兽，它已经是半只脚踏入灵阶，慕容妖几人去找它历练，那根本就是送死。”

    苏青诗一惊，道：“半只脚踏入灵阶，你怎么知道？我不是怀疑你的话，只是好奇！”

    “我与它战斗过！”杨叶道；“而且还亲眼见到它将元门的结界罩拍碎过！”

    闻言，苏青诗脸色凝重了起来，元门结界罩她当然知道，那只有灵者境强者才能强行轰碎的，而那只大地熊王能够将其轰碎，足以证明其实力。

    “还有那只大地熊王的身份，那不是一只普通的熊，它是玄兽帝国派往断魂山脉阻止人类进入十万大山的一名大头兵。即使慕容妖几人有什么底牌，没有被它杀手，反而是将它杀死，那慕容妖几人也会被玄兽帝国追杀至死。宗的来说，慕容妖几人只要一去，基本是十死无生！”杨叶继续道。

    苏青诗沉默半晌，道：“你说这事不寻常，紧紧是因为这个原因吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“我觉得这应该是一个阴谋，针对剑宗参加青云榜天才的一个阴谋。你想想，如果慕容妖与那几人真的去杀这只大地熊王，结果会是怎么样？”没等苏青诗回答，他又道：“就算侥幸不死，但几人也必定残废。大地熊王的力量很恐怖，以我当初堪比九阶玄兽的肉身被它拍上一掌，我就直接丧失战斗力，你认为慕容妖他们能经得起它的一掌吗？”

    苏青诗脸上寒霜，如果真如杨叶说的这般，那剑宗这一届的几个主力基本是全完了。而几个主力完了，那剑宗这一届的青云榜也就跟着完了

    沉默半晌，苏青诗道：“你觉得这是鬼宗策划的？”

    “我不确定！”杨叶道：“但是我感觉那个欧阳言有问题，没有什么证据，只是感觉。如果他真的有问题，那这次等待慕容妖他们的就不止是那大地熊王，肯定还有其他鬼宗强者。到那时，估计就算她们底牌再多也是回不来了！”

    “欧阳言，十六岁加入剑宗，十九岁成为内门弟子，他天赋在剑宗不是最好的，但却很刻苦，而且在剑宗人缘很好，平时也没犯过什么过错，长老们对他的印象与评价也很好。如果他有问题，那剑宗许多人都有问题了！”苏青诗道。

    杨叶忽然轻笑了起来，他就知道这事是吃力不讨好，他之所以多事，其实完全是看在眼前女子的份上，但是显然，眼前之人并不相信他的猜测，不过也无所谓，剑宗的天才死不死跟他也没什么关系，反正他已经提醒过了！

    似是察觉到杨叶的情绪，苏青诗道：“我不是不相信你，只是此事草率不得，毕竟如果我们冤枉了一个弟子，那不仅会寒了这个弟子的心，也会寒了其它弟子的心。不过防人之心不可无，我会暗中跟着他们前去，并且会暗中查欧阳言。”

    “我理解！”杨叶道：“不过我不赞成青诗你一人前去，如果这真的是鬼宗策划的，那对方必定也派了强者在十万大山埋伏，而且肯定还不止一人，你一人前去，弄不好人救不到，反而将自己搭进去！”

    苏青诗微微点头，她忽然道：“前几月，纣王墓开启之时，你去过吗？”

    杨叶一怔，不知道苏青诗为何这么问，但还是点了点头。

    “在墓中，我剑宗三名弟子与元门还有鬼宗及百花宫的几名弟子的死因，你知道吗？”苏青诗再次问道。

    杨叶点了点头，道：“知道。”

    苏青诗沉默半晌，然后道：“当初我前往那个地方调查过，问过一些人，知道你与董无伤发生过摩擦，他们三人是你出手杀的吗？”

    “我有想过杀他，但是他不是我杀的。”杨叶平静道。接着，他将当时密室内的情况说了出来。

    半晌，苏青诗道：“可笑几个宗门都在追查凶手，没想到凶手就是几个宗门自己的弟子。”说到这，她顿了顿，又道：“你以后若是要杀百花宫弟子，千万别留下证据，不然这不仅会害了你，还会害你母亲。毕竟你母亲现在还在她们手中，如果她们拿你母亲威胁你，你能不去百花宫送死吗？”

    杨叶心中一凛，这事他还真没想过。是啊，自己母亲现在还在对方手中，如果自己杀百花宫弟子的事被百花宫得知，百花宫恐怕会更加变本加厉的折磨自己母亲，那时，自己就真的成了罪人了。

    “以后自己没有百分百把握做到人不知鬼不觉，是万万不能轻易动手了！”杨叶心中暗暗决定。

    “还有，执剑长老玉林已经不在是执剑长老！”苏青诗忽然道：“当初他对你们兄妹的决定也很后悔！”

    杨叶摇了摇头，道：“青诗，我知道你想让我从新加入剑宗，但是老实说，我对剑宗真的没有什么好感。再者，其实你们也不必把我看的那么重要，剑宗没了我杨叶，又不是会完蛋。”

    “你对剑宗很重要！”苏青诗道。

    “我们不谈论这个话题，可以吗？”对于苏青诗要他加入剑宗这事，杨叶有些头疼，他是不可能加入剑宗的，哪怕是苏青诗来说都没用。毕竟谁敢保证他不会被这个宗门抛弃第二次？就算剑宗保证，他也不会信！

    苏青诗心中一叹，道：“你对剑宗，就真的一点留恋都没吗？”

    “有！”杨叶直视苏青诗，道：“如果不是你在剑宗，这次的事我不会通知剑宗任何人，如果不是你在剑宗，我不会代表剑宗去参加青云榜。”是喜欢就是喜欢，杨叶从不会欺骗自己内心。

    苏青诗眼皮一跳，看着杨叶半晌，然后目光移向别处，道：“谢谢你为我做的一切，只是很抱歉，感情的事我现在还不想考虑！”

    杨叶道：“感情的事我现在也不想考虑，既然我们都不想考虑，那就让它顺其自然好了。还是那句话，人生无常，而我的敌人又如此强大，指不定我杨叶这个人就不存在世间了。”

    杨叶不是一个悲观的人，但是他很清楚他要面对的敌人，这个敌人现在还未针对他做出什么行动，但是终究会有那一天的，而到了那一天，他杨叶能不能在这个敌人的针对下存活下来，并且将对方反杀，他就不知道了。毕竟那是未来的事。

    “你真的要与百花宫为敌吗？”苏青诗问道。

    “不是我要与他们为敌，而是她们要与我为敌！”杨叶道：“母亲我不可能不救，母亲的仇我不能不报，所以，我与百花宫之间必定会发生冲突。虽然现在我在百花宫眼中只是一个蝼蚁，但我相信，总有一天我这个蝼蚁会撼动这个庞然大物！”

    苏青诗低声一叹，老实说，她是不希望杨叶去对抗百花宫的，因为那真的是蝼蚁撼树，但是她知道，要杨叶放弃他母亲的事，那根本是不可能的。只是，哪怕杨叶领悟了剑意，并且还能够驾驭玄兽，但是要想凭借这些对抗百花宫，那还是非常不现实的！           
            