    “小姐！”

    看到叶轻染的时候，女子淡薄如霜的脸上，漾开一抹笑意。

    “冰儿来了。”叶轻染勾唇一笑。

    冰儿大名白冰，是药王谷的一名侍女，擅长易容变装之术。

    “小姐，冰儿好想你啊！你不在的这段时间，药王谷都没了往日的生机了。”

    叶轻染眉梢一挑，“你们这么想我啊。那看来我是时候回去看看了。”

    “那真是太好了！老谷主一定会非常高兴的！”

    提起老谷主，叶轻染的眼底划过一抹黯然。

    “冰儿姐姐，你都不想我们的吗？”

    白冰没好气地瞪了一眼寒星冷月，“你们都这么幸福了，我嫉妒你们还来不及呢！”

    整个药王谷谁不羡慕寒星冷月？

    毕竟，不是谁都有这个殊荣陪伴在谷主身边的！

    寒星冷月嘿嘿一笑。

    这时听雨轩外传来动静。

    “叶欢欢那个丫鬟又来踹门了！”

    寒星沉声道。

    自打小姐重伤的消息传出去后，叶府的其他人就愈发肆无忌惮了！

    听到叶欢欢这个名字，白冰的脸色也顿时沉了下去，那双美眸中，划过一抹浓重的杀意。

    “冰儿，你暂时回避一下。”

    白冰点了点头，躲到了屏风之后，收敛起气息。

    “姐姐，我和青玄哥哥来看你了！”

    叶欢欢一只手挽着东方青玄的胳膊，身姿款款地走进了房间。

    身后跟着下巴都快要抬上天的丫鬟小鹿。

    东方青玄脸色一派沉凝，眉峰紧蹙，看起来心事重重。

    看到床上的叶轻染的时候，目光躲闪，不敢与之对视。

    叶欢欢却丝毫不在乎东方青玄的态度，反而是侧过身去，用自己的胸脯蹭着他的手臂，态度很是亲昵。

    “青玄哥哥？”叶欢欢娇滴滴地喊着。

    东方青玄心中除了厌恶还是厌恶，根本不想搭理她。

    “青玄哥哥，你这是怎么了嘛？昨天在床上的时候，还对人家那么热情，今天怎么就这么冷冰冰了？”

    东方青玄浑身绷紧，眼底燃烧起怒火。他几乎是下意识看了一眼叶轻染，见她闭着眼睛，似乎沉浸在无边的痛苦中，他莫名松了一口气。

    “叶欢欢！”

    “青玄哥哥，你不是说有话要对姐姐说吗？怎么不说了？”

    东方青玄捏着拳头，陷入无尽的纠结之中。

    “青玄哥哥，我警告你，你说我就救叶轻染，若是不说，叶轻染就死定了！你自己看着办吧！”

    叶欢欢传音道。

    东方青玄轻轻一颤。

    几息之后，他像是下定了决心。

    “叶轻染，我喜欢的从来都是欢欢，抛弃你，我从来没有后悔过！”

    说完，东方青玄闭上了眼睛，像是脱力一般，脸色都苍白了几分。

    不，这都不是真的！

    叶轻染，对不起！

    我不得不这么说，因为我不想让你死！

    我要你好好活着，哪怕我们之间再也没有可能！

    寒星冷月诧异地看着东方青玄。

    这一次和上一次，他的态度大相径庭，就好像变了个人似的。

    叶轻染一眼就看穿了其中的门道。

    不过，她一点也不在乎。

    东方青玄，终究只是她生命中的过客。

    “太子殿下，我一直都知道的。”

    叶轻染有气无力地说道。

    东方青玄蠕动着唇瓣，想要解释，却还是压了下去。

    这样也好。

    叶欢欢在一旁笑得阴鸷且得意。

    东方青玄，你不是喜欢叶轻染吗？

    我偏不让你如愿！

    我要让你活在无尽的悔恨和痛苦之中，这一辈子都走不出阴霾，浑浑噩噩，不得好死！

    这就是你背叛我叶欢欢的下场！

    至于叶轻染...

    叶欢欢眼底闪过鄙夷。

    不过是个将死之人罢了！

    “来人，将叶轻染的东西给我丢出去！”

    “还有她们主仆三人，都给我赶出去！”

    ......

    叶宇的声音越来越近。

    只见叶宇和赵氏带着十几个叶府的下人，气势汹汹地来到听雨轩中。

    “你们这是要做什么？”

    寒星明知故问道。

    “做什么？”叶宇眯起眼睛，“当然是将你们赶出叶府！”

    “你们简直太过分了！叶府是夫人留给小姐的，你们凭什么？”

    “凭什么？就凭叶轻染这个贱人，她快死了！”

    说罢，叶宇看着房间里的叶欢欢，“欢欢啊，等叶轻染滚了之后，这听雨轩就是你的了。”

    叶欢欢笑着点了点头。

    东方青玄这才从震惊中回过神来。

    “叶欢欢，你耍我？”

    叶欢欢勾唇一笑，“青玄哥哥在说什么，我怎么听不懂呢？”

    “你答应我，要救叶轻染的？”

    叶欢欢一脸迷茫，“是吗？我怎么没印象了？有谁能够证明吗？”

    “叶欢欢，你这个贱人！”

    东方青玄怒火冲天。

    他这才后知后觉，自己被叶欢欢给耍了！

    贱人？

    叶欢欢眼底划过一抹冰色。

    她叶欢欢早已不再是以前的叶欢欢了，怎么能任由别人骂她贱人呢？

    啪~

    叶欢欢脸色一沉，一巴掌扇在东方青玄的脸上。

    “东方青玄，你以为你是个什么东西？不过是东临国区区的太子殿下，在我眼底什么都不是！”

    “你！我要杀了你！”

    东方青玄朝着叶欢欢扑杀过来，却被她轻而易举地制止了。

    叶欢欢单手拽着东方青玄的衣领，他动弹不得，只能用一双喷火的眼睛死死瞪着她。

    “啧啧，可怜的太子殿下！”

    叶欢欢轻摇着头，眼底充斥着怜悯。

    一国太子，在她手下，宛若一只待宰的羔羊。

    以前，她对他毕恭毕敬，现在，轮到他仰她鼻息了！

    果然啊，此一时彼一时。

    若是换做之前，叶宇一定吓破了胆。

    毕竟，东方青玄可是一国太子。

    可是眼下，他只有满心的嘲讽。

    有南隐洲的大势力在背后撑腰，他还有什么好怕的？

    “来人，将他们都给我赶出去！”

    叶宇大手一挥，身后的下人们跃跃欲试。

    “慢着！”叶轻染清喝道。因为体力不支，这话听起来没有丝毫震慑。

    “能不能给我一点时间收拾一下。”

    即便是虎落平阳，她的语气里依然听不出丝毫求人该有的低三下四。

    赵氏自然不愿意同意。

    叶轻染越是狼狈，她越是欢喜。

    “答应她！”东方青玄喝道。

    “若是你们不答应，我哪怕丢了太子头衔，也要和你们鱼死网破！”

    这是他最后的尊严。

    也是他，唯一能为叶轻染做的。

    “既然如此，那便听太子殿下的吧。”叶欢欢冷笑着说，“不过，一刻钟的时间，多一分都不行！”

    说罢，叶欢欢转身出了房间。

    叶宇等人也随后出了房间。

    寒星冷月将房门关上，白冰一脸怒容地从屏风后面走出来，“小姐，那个叶欢欢，我恨不得将之碎尸万段！还有叶宇和赵氏，都是该死的畜生！”

    “等幕后黑手揪出来，你的愿望就能实现了。”

    叶轻染从床上坐起来。

    “来吧，你暂时来扮我的身份吧！”

    白冰点头。

    她此次前来西凉城的任务便是假扮小姐的身份。

    至于小姐...

    叶轻染不知何时已经换上一身纯白色的长袍，墨发高束，挽了一个男人的发髻。戴上一张银色面具，露出嘴唇和下巴，手中捏着一把折扇轻摇。

    一个浊世佳公子就诞生了！

