    贾平用怪异的眼神看向了郑娟一家人，还阴阳怪气的说着怪话。话里话外的，分明是在说，其实光明是郑娟的私生子，假托在了郑母的头上。

    这一番话下来，在场的所有人都是神色一变。

    郑娟的反应慢上一些，脑子也没那么灵活，第一时间没有听明白贾平话里的意思，只是有些疑惑地看着贾平，并没有什么太大的反应。

    可是，对人情世故颇为熟悉的郑母，却是被这一番话惊得不轻。

    这个指控，对于待字闺中的郑娟来说，实在是太过严重了。万一这事在周秉昆心中，留下了什么疙瘩，那可是要影响他们小两口一辈子的。

    这对于一门心思到底，只想让秉昆他们小两口，好好过日子的老母亲来说，是绝对不能接受的一件事情。

    一想到这一番话，可能对郑娟造成的伤害，郑母当时就急了起来。

    只见郑母皱纹纵横的老脸，一下子变得通红起来，眉眼混着额头上的皱纹，通通揪在了一起。

    随后直接晃晃悠悠地站了起来，伸出手指，怒气冲冲的指向贾平，气喘吁吁地对着他大声呵斥道：

    “你这个年轻人，怎么可以这样血口喷人呢？我们一家人招你惹你了啊？你怎么可以这么不讲道理，胡乱编排我们家呢？”

    一边说着，一边还有些气不过。一口气没喘过来，剧烈的咳嗽了起来。

    周秉昆原本就对贾平很有意见，早就对他看不顺眼了。这个时候，听了这孙子对郑娟的诋毁，看着这孙子洋洋自得，一副看穿一切的嘚瑟模样，更是气不打一处来。

    尤其是见到郑母这么个老好人，那么好的脾气和性格。顶着这么一大把年纪了，还是被这孙子给气得大动肝火，不住咳嗽。

    周秉昆实在是忍不住了，一拍桌子，直接站了起来，就要往贾平方向走去。

    一边起立，周秉昆一边带着怒气，大声呵斥道：“贾平我警告你，你要是吐不出象牙的话，就老老实实的闭上你那张狗嘴。

    我对象一家子，轮不到你搁这逼逼赖赖，污蔑造谣。

    今儿个不给你点颜色瞧瞧，还治不了你这张破嘴了。”

    李素华听周秉昆说过，知道光明的事情。

    她原本就十分的心疼光明，今天见了之后，看到光明是如此的听话懂事，乖巧可爱。她的心里面，早就被小家伙给征服了。

    而且她对郑娟，早就是一百个满意，一千个放心了。今天见了郑母之后，更是直接对她们一家，都充满了好感。

    她对这一门亲事，实在是再满意不过了。要不是周秉昆年龄不够，她恨不得现在就让小两口领证去。

    然而此刻，贾平却是当着她们一家子的面，就这么公然诋毁郑娟。这让一向好脾气的李素华，也是气得够呛。

    她也是皱着眉头，一脸不满的瞪着贾平，就要开口帮郑娟说上几句。

    只是还没等到她开口，郑母和周秉昆两人，已经对着贾平一通训斥。

    而周秉昆更是站起了身来，一副就要出手，狠狠收拾贾平一顿的架势。

    这一下子，可把李素华给吓坏了。她生怕周秉昆这么一气之下，动起手来。万一给郑家人留下些不好的印象，再把这门亲事给搅和黄咯，那可就太得不偿失了。

    于是她赶忙也站了起来，来到了周秉昆身边。伸出手来，抓住了即将暴走的周秉昆。将他拉了回来，推回了座位上，小声地劝了一句：

    “秉昆啊，还是别动手了。今儿个这么高兴的日子，不适合起冲突。

    再说了，当着郑家人的面动手，多不好啊。我说说他，把他赶走就行了。你先回去坐着吧。”

    一边说着，李素华还一边轻轻拍了拍周秉昆的手，示意他稍安勿躁。

    周秉昆听了母亲的话，也不好驳了她的面子，只得强忍下怒气，打消了收拾他一顿的冲动。

    周秉昆无奈之下，只得气呼呼的怒视着贾平，对母亲说道：“那你赶紧把他撵走吧，我是一眼都不想再看见他了。

    他要是还不走，还搁这逼逼赖赖的话，我可就懒得忍了。你看我收不收拾他就完了。”

    李素华总算是安抚住了周秉昆，转头对着贾平，面露不悦的说道：“行了贾平，娟儿她们家的事儿，我们都一清二楚了。

    这里面就没你的事儿，轮不到你搁这儿说三道四的。

    你有啥事儿就赶紧说，没事儿就赶紧回去吧，别搁这儿碍眼了。等下你要是把秉昆惹恼了，他要是收拾你的话，我可懒得管。”

    贾平却是对这威胁并不在意，他还以为，周秉昆跟以前一样，是个老实疙瘩。周家的事儿，都是李素华说的算，周秉昆只会乖乖听话。

    于是，他便满脸堆笑的冲着李素华辩解道：“李婶儿啊，您怎么能这么说我呢？

    我给你们提这个醒，可都是为了你们好啊，您怎么能不识好人心呢？

    要不是我妈在的时候，咱们两家关系那么好，我才懒得管这些呢。”

    李素华听着贾平搁这墨迹，看着周秉昆脸色越来越差，也是没了耐心，连忙打断他，对他下了逐客令：

    “行了，别扯这些有的没的了，说了这些跟你没关系。没事的话你就赶紧回吧，你不吃饭，我们还要吃饭呢。”

    只是没想到，这个贾平却是顺着李素华的话头，抱怨起来：

    “李婶儿啊，我也想吃饭啊，可这不是没有嘛。

    这大过年的，我们爷俩搁家里面，就想着吃点好的。结果呢，一个不留神，就把粮食给吃完了啊。

    这离下个月，还有好些天呢。没有了粮食，我们爷俩的日子，那可怎么过啊。

    我们家里面，马上就要过不下去了。这不得已之下，只好来向您求救了啊。

    当年我妈走的时候，您可是对着她，拍着胸脯保证过，会帮忙照顾好我们爷俩的啊。

    这会儿，我们过不下去了，您可不能见死不救啊。

    您先借我们些粮食，等我们家回头有了富裕，我们一准还你。”

    一边说着，贾平还一边走到李素华身前，伸手紧紧握住了她的双手，一副恳求的模样。

