    【叮！让男人为我打架/流血任务奖励已到账！】

    【……】

    【……】

    唐宁在睡梦中只觉得耳朵痒痒的，她翻了个身，揉了揉耳朵，打完哈欠继续睡。

    第二天小陈向林国峰汇报的时候，唐宁听了一耳朵。

    郑飞还真是挨了顿狠的，听说是腿打断了。

    林国峰等着唐宁问呢，还生怕唐宁认为他是个心狠手辣的家长，跟个小辈过不去，搞得人家腿被打断了。

    没想到唐宁面色如常，也没管，也没问，径直和他打过招呼就去吃早餐了。

    呦呵，这闺女……

    跟他真是有点像，比起林盛文这个亲儿子外冷内热的性子，唐宁更像他一些。

    林国峰这个小老头儿心里美滋滋的，自打唐宁这孩子来了以后，又热闹又好玩，生活真是有意思。

    而此刻躺在病床上的郑飞，也知道了唐宁和林家的关系。

    居然……是林家的养女，一个户口本上的，算是一家人。

    合着一切都是他误会了，唐宁根本不是因为他来的，而是这本来就是唐宁的家。

    他叫林国峰爷爷，估计唐宁不知道在心里怎么笑话他呢！

    断了一条腿，连人家一个关注的眼神儿都没有得到，反而得到了一个姑妈？

    郑飞不接受。

    他腿疼，疼的钻心，心更疼，心如刀绞。

    他奶奶听到消息从小叔家赶过来，拿着拐杖打他爸，他妈哭的眼都肿了，病房里乱糟糟一塌糊涂。

    郑飞只是冷眼看着这一切，毫无反应。

    他只觉得心都死了，凉透了。

    对万事万物都没了期待，热情也远走高飞，只剩下无边的冰冷孤寂——

    “啊！！！”

    他惨叫一声，原来是医生来检查。

    “别动我！疼疼疼疼疼！”

    眼泪鼻涕哗啦啦飙了出来，刚才强装的冷酷和绝望瞬间消失。

    他以后绝对老老实实的，再多看一眼唐宁他就是狗，是孙子！他这辈子都不想再感受断腿的滋味儿了！

    唐宁才不管他是人是狗，反正在她眼里没区别。

    她在林国峰的引荐下，见到了农大的鲁校长和冯教授。

    原来鲁校长一早就敲定了她，等到分数一出，超了农大好几十分，鲁校长亲自催促录取她的事情。

    可以说唐宁是今年农大录取的第一位学生，没想到鲁校长看起来慈眉善目，就像个邻家小老头，做起事情来这么雷厉风行。

    挺好，唐宁就喜欢和干脆利落的人打交道。

    冯教授更是可爱，见到唐宁就像是捡了宝贝。

    “哎呀，早就听校长说，光山市有个小姑娘，人小志气大，关键是学习特别优秀！把我给好奇的呀，今天说什么也要跟着来看看。”冯教授有些不修边幅，一身深蓝色工作服上还沾着泥土，一看就是直接从试验田里出来的。

    很好，唐宁暗自在心里点了点头。

    “小唐，跟着我怎么样？”冯教授转头又问鲁校长，“校长，你可是答应了我的，学生任我挑。”

    “我答应没用，要看人家小唐宁答不答应。”鲁校长呵呵一笑，不参与，“不过小唐宁啊，冯教授可是我们农大最具实力的教授之一，就是为人脾气臭了些，性子直，导致他有些不招人喜欢。”

    “校长，说什么呢。”

    冯教授不高兴。

    一旁还有个人，唐宁一直以为是鲁校长的工作人员，没想到是学校的讲师。

    “这是沈老师，也是农大毕业的，由于表现优异就给留校了，平时也负责你们的一些课程讲解。”

    鲁校长亲自介绍，唐宁礼貌的打招呼。

    “沈老师好。”

    “使不得使不得，我叫沈中华，叫我一声师兄就行。平时学习生活上有什么问题尽管找我，别担心。”

    沈中华推了推眼镜，十分和善客气。

    唐宁只是微笑，并没有因为别人的客套而应承，依然叫她的沈老师。

    见过了以后要跟着学习的老师，唐宁直接就被冯教授给领取了试验田。这才对嘛，看着各处规整的十分有序的田地，按照统一标准挂的牌子，有留校跟着老师忙活的学生不停的记录着，唐宁心里泛起了淡淡的喜悦。

    “冯教授。”

    “冯教授。”

    来往的学生看到冯教授就像是见了鬼似的，战战兢兢的停下来打招呼。

    看来鲁校长说的保守了，何止是脾气臭了些，没见到有人都朝她投来同情的目光吗。

    目前她所见到的冯教授还是正常的，不知道他失常起来是什么样？

    “就是这里。”冯教授停下脚步，伸手往前一指，“我们的地盘。”

    唐宁放眼望去，满眼都是丰收的喜悦，沉甸甸的稻穗在微风中弯了腰，仿佛在点头致意。唐宁心中舒畅，直接蹲下来小心的抬起穗子观察，没想到冯教授研究的是水稻，正合她意！

    “那片玉米是谁负责？”

    唐宁观察了一番水稻，又看向不远处已经齐腰高的玉米苗。

    冯教授笑了，自豪的一扬手，“我们的！”

    很好。

    “到了十月份，是不是还有小麦要种？”唐宁又问。

    “那当然，小麦和水稻是重中之重，咱们专业作为学校的第一专业，怎么可能没有？”

    冯教授的意思其实是，他作为学校扛把子的教授，怎么可能没有？

    唐宁一挑眉，“冯教授，我不怕吃苦，进农业大学选作物研究专业都是我自己打心眼里的愿望。我认您这个老师，希望以后咱们合作愉快！”

    冯教授稍稍诧异了一下，不过他并不是迂腐的人，还是和唐宁握了手。

    “行啊，在我这里，有什么话就说什么话，口出狂言也不要紧，重要的是坚持做下去，把那些说过的狂话给变成现实！”

    八月的天空，万里无云，太阳灼灼照着大地。

    风吹稻谷香，禾苗生长忙。

    田埂上，老夫聊发少年狂的教授和一腔赤诚报祖国的姑娘，两手交握，许下了看似不可能实现的诺言。

    话要说给懂的人听，此刻的唐宁和冯教授，虽然隔着三十多年的年龄差，但都从彼此的眼中看到了同样的执拗、热血和赤诚。

