    至明之主眼中瞳孔猛然一缩，没有想到这个异界生命体林天，居然不仅能够使用灵魂世界的天崩大杀招，而且还领悟了地裂，和天崩一个级别的招式。

    并且，在之前的这个异界生命体林天还是一个对于灵魂世界一窍不通的弱小小白。

    但是，这才一眨眼的功夫，就直接领悟出了这千百万仙人都没有办法领悟出来的招数。

    悟性着实可怕。

    但是这都不是最主要的，最主要的还是这个异界生命体林天，之前打出天崩时候，那道代表了林天巨大意志的光柱，居然在装入了灵魂世界的深处之后，还能够被林天给召回。

    居然加持在了这个地裂之中，比较之前天崩的威势，更加的加强了一些。

    而现在至明之主，双手被两条白色光龙紧紧的咬住不放松，直接呈现出来一个大字型。

    悬浮在半空之中。

    默默的用自己的双眼见证着，灵魂世界的地裂手段，那是异界生命体林天绽放出来的最强光芒。

    这个时候至明之主，是在发自内心的开始佩服起来这个异界生命体林天的手段了。

    没有想到，自己一个至圣境界的存在，会被一个半步至圣境界的仙人，逼迫到这一个地步。

    而且，还是在自己最擅长的灵魂领域上面，被人设计造成了这样的一个被动局面。

    这种千万年来都没有过得窘迫，居然出现在了这样的一个异世界混沌空间。

    这种从来都没有过得感觉，让至明之主反而感觉有些新鲜。

    但是，如果仅仅这样，就结束的话，那也太看不起至圣境界的存在了吧。

    尽管双手被束缚，但是至明之主这个降临的灵魂分量，毕竟是一个内在的至圣境界的存在。

    所谓言出法随，正是接下来，至明之主轻轻吸进一口气，这样所说的。

    “给我停。”非常平淡的一句话语，简单的三个字，却像是真言一般。

    所有的灰色物质，瞬间从灵魂世界的各个角落凝聚出来，向着至明之主的身前汇聚而去。

    但是，并不是单纯的要挡在至明之主面前，给至明之主来抵挡林天地裂之后的意志光柱攻击。

    而是，这些灰色物质，汇聚到一个程度之后，向着那林天的意志光柱，主动出击。

    仿佛是天罗地网一般的整个都覆盖上去，直接笼罩在整个灵魂世界的下方。

    而那裂开的大大裂缝，也瞬间被侵袭而入，慢慢的被这些灰色物质填满了那深不见底的巨大裂缝。

    同样的，就像之前的那种状态，所有被灰色物质负载表面上的物体，全部都陷入了一种时间暂停的状态。

    直接僵硬的立在当场，没有办法动弹分毫。

    仿佛进入了时间暂停的状态之中。

    至明之主哈哈大笑起来，将一切尽收眼底，一切又重新的回到了他至明之主的掌控之中。

    至于两条还在咬着他至明之主的双手的白色光龙，既然说，这两条白色光龙明显就是不想认他，那么也没有留着这两条白色光龙的必要。

    反正，只要仙力能够正常的出现在这个异界生命体林天的各个脉络之中，那至明之主自然有其他调动这些仙力的方法。

    哪怕是被这个极道黑石仙索给束缚住了身体，也照样打破一切束缚给你看。

    所以，至明之主开始对自己的双手施加力量，两条白色光龙，虽然还是紧紧的咬在了至明之主的双手之上。

    非常的牢固，也正是这种非常牢固的状态，才让至明之主非常顺利的直接将两条白色光龙，直接摆动起来。

    在半空中的至明之主，反过来借用这两条白色光龙的紧紧咬住，开始转动自己的身体，然后两条白色光龙也同样的摇晃起来。

    一圈一圈又一圈，转速越来越快的至明之主，和还是紧紧咬住不放松的两条白色光龙变成了龙卷风一样的存在。

    但是，这都不是至明之主最后的目的，他真正的最后的目的，是通过这样的超级旋转的力量，来进行一个加速。

    当这个速度，达到了一个极限之后，至明之主就要直接的举起双手，将两条在旋转之中的白色光龙，直接狠狠地撞击在一块。

    仙力与仙力的碰撞，可以非常完整的完全的直接消灭掉两条同源的白色光龙，而且最主要的，还是能够最大程度的保存这两条白色光龙之中，所蕴藏的那些仙力。

    最后，至明之主发现他的速度已经达到自己心中计算的要求之后，狰狞的表情在他的脸上一闪而过。

    下一个瞬间，就是他至明之主，直接将两条白色光龙举过头顶直接相撞的那一刻。

    只不过，当至明之主，刚刚举起了自己的双手，狠狠地交叉挥击之后。

    自己想象中的那种，碰撞带来的巨大的仙力波浪并没有出现。

    反而是自己的双手，由于加速的那个冲击力，最后猛一相撞。

    发出的彭的一声大响，不过幸亏这个时候的至明之主乃是一个灵魂体的状态情况。

    所以，对于这种拳头与拳头的碰撞其实是感觉不到疼痛的。

    但是，至明之主想的不是这件事。

    而是，至明之主默默的将自己摆放举过自己头顶的双手，飞快的拿下来。

    看着自己空空如也的双手。

    心中疑惑不断，那两条白色光龙呢？

    至明之主抬头望去。

    只见一道巨大的光剑，从天空之中凝聚出现，向着自己的灵魂身体，一剑劈过来。

    至明之主瞬间的从那种疑惑的情绪之中脱困而出。

    将全部的精力都放在了这突如其来的巨大光剑之上。

    因为，至明之主感觉到了这个巨大的光剑之中，凝聚的仙力可不是开玩笑得，虽然说他现在这不全降临在这个异界生命体林天的灵魂世界的灵魂身体，是能够抗住这一道巨大的光剑攻击的，但是恐怕也会因为这一道光剑的攻击，而丧失大半的行动能力。

    所以，至明之主直接二话不说的，面对着这突如起来的巨大光剑，二话不说的直接一个闪身闪出了光剑的攻击距离。

    只不过，在至明之主刚刚一个闪身躲过了这道光剑的攻击范围，却察觉到一丝非常不对劲的地方。

    仿佛就像是，这道巨大的光剑，似乎目标并不是他这个悬浮在半空之中的灵魂之体。

    而是那被至明之主的灰色物质覆盖的意志光柱！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

