    当天下午，姚远回到了西工大。

    他没有回宿舍，而是回到了前段时间买下的大院子那。宿舍那边他基本不回去了，一来和外面联系不方便，二来很多事情不好当着同学们的面说。

    之前打过电话，张援朝和戚南都来了。

    “老三！今晚得好好庆祝一下！咱们发大财了！”张援朝很激动，左手右手拎着两大袋子菜。

    他走进厨房，道，“我给你们露一手！”

    戚南着提着酒，姚远看了眼，竟然是茅台。

    “看样子这段时间你们没少赚。”姚远笑道。

    戚南指了指他，又指了指自己，“是咱们。”

    他放下酒，干脆利落地布置起餐桌来，道，“你不在这段时间，我和老大经常在这里开伙，前几天业务繁忙，干脆住这边了，不过你放心，我们住的偏房，都收拾好了的。”

    “二哥你说这个干什么，想住哪住哪，想怎么住就怎么住。”姚远递过去烟，说，“我说屋里怎么一尘不染，是你们这俩老妈子的功劳。”

    “去你大爷的，你才老妈子。”戚南笑骂道。

    姚远走到厨房门口那里，依着门框抽烟，看了看菜，道，“龙虾你都搞回来了，老大，你够奢侈的啊，看来你已经狂奔在腐败的资本主义生活道路上了。”

    “老人家不是说了吗，我们这是社会主义市场经济，所以我们是社会主义特色的富裕生活，对，就是富裕生活。马斯洛需求说告诉我们，物质需求是基本的需求，首先得吃饱饭，然后要吃好，再往后就该追求情感上的享受了。”

    张援朝兴致颇高，挥舞着锅铲利索地炒着菜。

    姚远笑说，“马斯洛金字塔需求说理论存在于宏观，诚然，宏观理论指导微观上的落实，但是，有一个大前提是，你得认可这个理论。”

    戚南拿着手一边开一边走过来，插话道，“老三，你是指当前校园里盛行的爱情价更高理论？”

    “我不针对谁，也不针对某一理论，我只是在负责任地告诉你们，所有站得住脚的理论，皆来自于实践总结。实践才是检验一切真理的标准。现在高校校园里爱情价更高之说甚嚣尘上，甚至蔓延到了高中。”

    姚远抽了口烟，道，“你们知道这会造成什么后果吗？”

    “毕业即分手，没有好结局。”张援朝说。

    戚南则陷入了沉思。

    姚远说，“国家未来之栋梁，认为相较于爱情，其他皆可抛弃。试想一下，国家的未来怎么办？家庭怎么办？家里含辛茹苦供养一个大学生不容易，国家花钱培养一个人才不容易，结果这些人才出了校门后，为了爱情皆可抛，长久以往，我们的祖国会毁在这类人手里。”

    张援朝也陷入了沉思。

    西工大最近出了一件事，两名学生为了所谓的自由爱情，不顾学校不顾家里反对，私奔了。二人都是穷人家庭出身，为了追求所谓的自由爱情，抛弃了一切，连父母都不要了。

    这就是他们所谓的爱情价更高。

    裴多菲的《自由与爱情》全文为：生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。

    这是一首90年代、00年代风靡校园的外国诗，毒害了一代又一代青少年！

    在姚远看来，这是西方帝国主义对华夏发起文化入侵的一个具体体现！

    “自由与爱情这首诗，压根就是在教唆人们为了所谓的看不见的自由而放弃一切，你们想想，连父母、家庭和祖国都不要了，这算哪门子自由？又算哪门子爱情？”

    姚远冷笑着道；

    看见张援朝在发愣，便笑道，“老大别发愣，菜要糊了。”

    一通忙活后，满满当当一桌子菜做好了。

    戚南倒了酒，端起杯子来，张援朝也同样神色严肃，双手举着杯子。

    “老三，谢谢你！我先喝三杯！”张援朝一饮而尽。

    姚远摁住他的手，“老大，这可是好酒，照你这么喝，我一会儿该喝啤酒了，分享才是最快乐的。”

    说着痛饮一杯。

    戚南也灌了一杯，道，“老三，老大说的也是我的心里话。是你让我们提前富了起来。”

    张援朝忍不住了，眉飞色舞地说，“你知道这一个星期我们销了多少货了吗？”

    姚远笑着摇头。

    “库房已经空了。”戚南说。

    “你等着。”张援朝神神秘秘地起身，转身出去了。

    “我也去帮忙。”戚南也出去了。

    姚远不解了，“你们这是唱的哪出？”

    也跟着出去了。

    张援朝和戚南拿出锄头来，东张西望了一阵子，这才走到院子那颗大柳树下，抡起锄头开始挖土。

    “干什么这是？”姚远百思不得其解。

    张援朝嘿嘿笑着，压着声音说，“一会儿就知道了。”

    二人奋力挖土，足足往下挖了将近一米深，拂开浮土，出现了一个箱子。

    “你们不会在玩找宝藏的游戏吧？”姚远笑道。

    “还真是宝藏。”

    张援朝嘿嘿笑着，和戚南合力把箱子抬起来，迅速往屋里抬，那样子跟做贼的一样。看他们吃力的样子，箱子好像挺沉！

    “不会真的是宝藏吧？”姚远目瞪口呆，连忙跟着进屋。

    张援朝连忙道，“声音小点，财不外露的道理你是笑得滴。”

    “你怎么学蒋委员长的口音说话。”姚远笑道。

    戚南说，“老大手下有个安徽妹子，说话就是这个调调。”

    “开箱子吧。”张援朝深深呼吸了一口，道。

    姚远被他们整得也紧张起来，像是玩游戏开宝箱一样，“不会是你们从哪挖了一箱子黄金出来吧？”

    戚南眨了眨眼，“差不多。”

    张援朝打开箱子，满满的一箱钞票出现在眼前。

    “老三，看一看，瞧一瞧，这是一个多星期的销售收入，全都在这里了！”张援朝意气风发地挥手道，那架势颇有天下我有的味道。

    戚南一字一顿地说，“足足七十八万！七十八万啊！”

    他神情狰狞十分的可怕，这是激动过度导致脸变形的现象。

    姚远大吃一惊，他并不是被销售额惊到，上千万美元的订单都不足以让他这么不淡定。

    之所以如此，是因为这意味着张援朝和戚南二人在一个多星期里，基本卖光了库房里的两万多只电子表……

    “我靠，你们俩是天才啊！你们是怎么做到的？”姚远大叫起来。

    张援朝呵呵地笑，那得意的样子别提多欠打了。七十八万的超级巨款啊，七十八个万元户啊，而仅仅需要一个多星期的时间！

    哪怕是家境要好很多的戚南，此时也是激动的浑身颤抖。

    他们俩憋得太厉害了，现在终于可以给姚远一个大大的惊喜！

    “按照你说的办法，一个带两个，两个带四个，现在我和老二基本上不用亲自出马了，就负责发货送货。不过你放心，你这个窝谁也不知道，我和老二是用自行车把货拉出去再分发下去的。而且，先付款后交货，收多少钱发多少货！”

    张援朝咬牙切齿地说，“老三，你得加紧补货了！”

    戚南重重地点头，“我们已经在所有的高校建立了销售团队，货到立即就能卖出去。现在已经开始向社会上发展销售渠道了，在慢慢搞，势头很不错。我们的电子表比市面上卖的便宜了一大半，供不应求！”

    “好！我马上通知补货！不多说了，喝酒喝酒，今晚好好的喝一顿！”姚远笑道。

    “这些钱怎么办？”张援朝担忧地说，“这几天我和老二住在这里其实是因为钱的原因，越来越多了，我俩晚上轮流值班，担心得很。”

    姚远大笑，“扔里屋，先别管了，喝酒！”

