    这时，魏玉摸出了一粒针孔摄像头，打破了办公室这诡异的沉默：“咳咳，弟妹，这个才是我在董毅孤儿院拍到的录像，我特意想等你过来了再放。”

    陆晚晚一愣，也就是说，厉景琛刚才关掉的电脑里，真的是厉氏的商业机密了？

    那她身为傅氏的员工，确实不应该看。

    在对厉景琛关掉电脑的行为释怀后，陆晚晚问道：“厉景琛，能借用一下你的电脑，播放一下魏玉带来的录像吗？”

    原以为这样就没问题了，没想到厉景琛却依旧拒绝道：“不能。”

    陆晚晚忍不住皱了皱眉：“为什么？你们找我过来，不就是为了一起看录像吗？”

    她来都来了，自然不想空手而归。

    闻言，厉景琛张了张嘴，但又马上闭上，一双凤眸狠狠地盯着秘书，似乎在说，如果你敢借，就完蛋了！

    厉景琛一脸冷淡道：“是魏玉找你，又不是我找你。”

    闻言，陆晚晚直接对端着咖啡进来的秘书道：“能麻烦你把笔记本电脑借我用一下吗？”

    秘书不解的问：“陆小姐要我的笔记本做什么？”

    陆晚晚解释道：“我想播放一下魏玉带来的录像，不会趁机窃取你们公司机密的，如果你不相信的话，可以站在后面盯着我操作。”

    “嗤！”魏玉将手搭在唇上，憋笑憋得很辛苦。

    景琛现在的行为，真是幼稚死了。

    虽然不知道怎么回事，但秘书还是点点头，道：“当然可以，请陆小姐稍等一下，我现在就去拿。”

    “嗯，谢谢。”陆晚晚微微一笑。

    秘书呆了呆，陆小姐怎么会和“窃取公司机密”这样的字眼画上等号呢？

    再说，厉总应该巴不得被陆小姐窃取吧？

    片刻后，秘书抱着自己的笔记本走了进来。

    陆晚晚指着远处的一张茶几，说道：“就放在那吧。”

    厉景琛没想到，他的秘书会违背他的意思，去给陆晚晚拿笔记本，顿时更不悦了。

    秘书却表示冤枉啊，厉总的眼神虽然凶巴巴的，但又没开口不让他拿笔记本，不是吗？

    魏玉直起身，跟在陆晚晚身后，一起走到茶几前坐下。

    接着，魏玉用数据线将录像导入笔记本后，陪陆晚晚看了起来。

    她不想影响厉景琛的工作。

    “是。”秘书听话的把笔记本放到茶几上。

    但此时，又有谁在意呢？

    陆晚晚一颗心都系在那些被猥亵的孩子们身上。

    因为怕影响厉景琛工作，所以陆晚晚特意将音量关小了点。

    随着魏玉深入董毅孤儿院的画面开始播放，陆晚晚和魏玉两张脸渐渐凑近了屏幕，肩膀在无意间靠在了一起。

    厉景琛的眼睛控制不住地朝陆晚晚瞥来，很好的诠释了什么叫“望眼欲穿”。

    站在陆晚晚身后的秘书，奇怪的看了厉景琛一眼，厉总这么想看的话，为什么不过来呢？

    而魏玉也看得咬牙切齿的，宛如又经历了一遍。

    然而，还是有人在意的。

    思及此，秘书俯下身，在陆晚晚耳边道：“陆小姐，厉总好像对视频很感兴趣的样子，要不，您喊他过来一起看吧？”

    “先不管他。”陆晚晚正好看到了一个揪心的画面，因此没空搭理厉景琛。

    难道是和陆小姐闹别扭了？

    难怪了，今天脾气这么差。

    但陆晚晚却眼也不眨地看着电脑上的画面，握紧拳头，愤恨道：“这些畜生，难道自己没有孩子吗！他们怎么忍心做出这种事？”

    魏玉说道：“不要用正常人的思维去理解这些畜生，这些人死后都是要下地狱的。”

    秘书见状，只好作罢。

    眼见自己的好友陪伴在陆晚晚身边，自己的秘书也围着陆晚晚打转，厉景琛的俊脸一沉，故意弄出了很大的声响。

    “刺啦——”

    厉景琛的椅轮在地面上狠狠地摩擦了下，发出了尖锐到刺耳的声音。

    陆晚晚深恶痛绝道：“最好永世不得超生！”

    魏玉重重的“嗯”了声。

    厉景琛面无表情的坐在了她和魏玉的中间，硬生生的隔开了两人。

    没想到，魏玉却阖上了笔记本电脑，笑眯眯的说道：“景琛，你来迟了，我和晚晚已经看完了。”

    这下，陆晚晚就算再不注意也听到了。

    她回头一看，只见厉景琛正气势汹汹的朝他们走来，不由问道：“你也要看吗？”

    魏玉不怕死的说道：“反正是我找晚晚来的，不关你的事，既然如此，你就安心工作，让我和晚晚商量就行了。”

    魏玉不过是拿厉景琛刚才的话回堵他罢了。

    陆晚晚眨了眨眼，总觉得这一幕似曾相识。

    厉景琛暴躁道：“打开！”

    陆晚晚有些不满道：“厉景琛，你吃枪药了？”

    如果不是魏玉的话，她无法如此顺利的拿到董毅的罪证。

    不知为何，魏玉就是想看他急，毕竟也只有陆晚晚能让他从冷酷无情的工作机器，变回一个有七情六欲的普通男人了。

    厉景琛盯着魏玉，简单粗暴道：“你可以滚了。”

    陆晚晚秀眉一皱：“你说什么？”

    见厉景琛朝他扫来，秘书自觉闪开了点。

    所以，她开口了。

    而她此话一出，立刻让厉景琛找到了发难的借口：“打扰到你散发魅力了？”

    因为体谅厉景琛今天心情不好，所以她刚才一直忍着没跟他计较，结果他是越说越过分了！

    “我不是小偷！知道什么事该做，什么事不该做，就算你把公司的机密摊开放在我面前，我也不会多看一眼的！”

    厉景琛收回视线，对陆晚晚说道：“不是吗？你一来，就让我的秘书围着你转，你要搞清楚，他是我的秘书，不是你的。”

    陆晚晚错愕过后，一脸可笑的说道：“我跟你借过电脑，是你防着我，怕我窃取你公司的商业机密，我才会跟你的秘书借的。”

    厉景琛想起今天一早看到的画面，不由冷笑一声，道：“为了你在意的傅先生，你什么事做不出来？”

    他这话，酸溜溜中带着试探。

    闻言，一旁的魏玉和秘书纷纷露出恍然大悟的表情，原来这才是景琛/厉总阴阳怪气的原因啊？

