    柳哗这种随时带手术刀的医生不少，但随时拿出来切肉的可真的很少，时慕寒真的怀疑那刀子是不是拿来切过尸体的。

    “放心吧，我这手术刀是新回来的，还没有试过手术，今天倒是可以拿来给你切切烤肉，时总愿意吗？”柳晔索性开着玩笑。

    其实他随身带着的手，是完全没有用过做过手术的，也就是习惯性身上要放一把柳叶刀，削削水果切切肉都行。

    反正说他是一个厨师都不为过的。

    “柳医生，你这爱好简直变态，我不愿意。”时慕寒冷冷的拒绝了柳晔的要求，答应他这样子的要求不是变态是什么呢。

    “不答应就算了，你自己烤吧。”柳晔也是干脆利落的开口。

    反正他本来也就没有义务来给他烤肉，就时慕寒以前对沈烟做的事情，柳晔也得要拒绝他的请求。

    “吃吧。”沈烟往时慕寒的碗里面扔了两块烤肉。

    不管怎么样，他的手是因为她受伤的，所以出于道德礼仪，她都要稍微的照顾一下这个男人的。

    时慕寒看到碗里面的两块肉，还有些焦黑过头的样子，立马就有些不太高兴起来。

    这个女人几个意思，故意烤这么焦的肉来给他吃的吗。

    “沈烟，这个肉焦了。”

    时慕寒直接提出来自己的想法。

    意思就是在说，这个肉焦了不能吃了，反正他不吃这样子的肉。

    “不喜欢吃的话就算了，吃青菜和水果就行了，反正你手伤着也不能吃太香辣的东西，这对你伤口不好，柳医生你说是不是。”沈烟淡淡的开口。

    谁还要贯着他？

    不能吃就不要吃，烤肉就要吃这种有点焦的才是最好吃的。

    果然是从来就没有来吃过烤肉的人，对这个不了解的。

    吃肉还要吃那种鲜嫩的，她可不愿意伺候。

    反正她的态度就摆在这里了，能不能吃就是他的事情了。

    “嗯，慕寒的伤口有些严重，一切的辛辣刺激的食物最好都不要吃，吃点清淡的会比较好，像水果青菜和粥之类的，这些都是可以多吃一点的。”柳晔无比认真的回答她的话，给的都是医生专业的建议。

    “时先生，你听到了没有，柳医生说的，你其实不能吃这种太香辣的烤肉，多喝点粥吧。”沈烟是特意让他们上了一碗瘦肉粥的，不过时慕寒对于这种白白的稀饭里面夹了几粒肉碎的粥真的没有什么食欲。

    就算他要吃粥，那也是顶配的粥来的。

    不是这么清淡的让人直接没味口。

    “沈烟，我吃烤肉。”时慕寒霸道又冷傲的说着。

    反正就是下定决心要吃肉的，谁管他们怎么想样。

    再说了，他真的很不愿意听到柳晔和沈烟联合起来对他。

    柳晔是从一开始就相信沈烟，沈烟也故意对柳晔和颜悦色的，对他的时候就一副很不爽的样子。

    这才是让时慕寒心情相当不好的源头。

    他才是沈烟的丈夫，这个女人对他没有什么好态度，一副冷冰冰的样子，对柳晔就会温柔不少，这种差别待遇太让他心里不爽了。

    “给了你，你又不吃。”沈烟扫了他一眼，碗里面的两块烤肉一点都没有用。

    “吃。”时慕寒沉了沉气，拿起筷子夹了一块吃。

    沈烟看他一脸嫌弃又冷傲的复杂情绪，有些不知道要说什么好。

    然后又默默的给他夹了几块，这一次尽量挑了不是太焦的给他吃。

    她夹进碗里，他就夹起来吃，也不闹了。

    这也是他们这些人第一次看到时慕寒这么乖的，果然烟姐的气场大的可以。

    几个小年轻眼底又透着一股崇拜的看着沈烟，果然是他们看中的烟姐，简直太厉害了。

    不然的话没有这样子的气场，哪里震得住寒爷呢。

    以前沈薇用了多少时间，多少精力才打入他们的兄弟内部，稍微的和他们建立了联系。

    沈烟只用了一晚的牌就把他们的心给收住了，这真的就是天差地别了。

    或者说是个人的人格魅力。

    “烟姐，厉害！”

    “不愧是我们的烟姐！”

    “烟姐，喝酒！”

    “烟姐，吃肉！”

    “沈烟，不许喝酒！”时慕寒直接命令她。

    “你不知道吃烤肉要配酒的吗？”沈烟没有拒绝小年轻递上来的酒。

    烤肉和酒才是绝配的。

    “你们几个是不是不想混了，给沈烟喝什么酒。”时慕寒又赶紧的瞪了小辈几个。

    “寒哥，吃烤肉一定要喝酒的，而且还要喝烧酒米酒才过瘾。”

    “对呀，光是啤酒都是不过瘾的。”

    小年轻现在有了沈烟的撑腰，感觉硬气不少了。

    反正他们有烟姐在，寒哥再凶也不怕。

    一个个的比谁都要硬气。

    “看来你们一个个的是真的翅膀硬了。”时慕寒见他们这么了不起的样子，直接笑了起来。

    “寒哥，今天可是我们和烟姐第一次吃东西，一定要尽兴呀，不能让烟姐扫兴的。”

    “对的，烟姐开心我们才能开心。”

    “烟姐吃的开心，才能表明我们的心意。”

    几个人七嘴八舌的这么一说，让时慕寒的脾气都没有了。

    还真的是一个个挺上道的。

    “行了，喝你们的酒！沈烟，只能少喝，喝多了对身体不好。”时慕寒还是忍不住的提醒一下沈烟。

    “吃你的肉。”沈烟又给他夹了几块肉，这个原本怒气满满的男人立马心情好了不少。

    “烟姐，喝酒！”

    “烟姐，干杯。”

    “烟姐，我敬你一杯。”

    小年轻开始你一杯我一杯的敬沈烟，沈烟也完全就像一个江湖大姐一样，来者不拒。

    沈烟的酒量是还行的，况且他们给沈烟倒的酒也不多，就是一小口一杯的那种。

    “烟姐，好酒量！”

    “烟姐，再来。”

    时慕寒看沈烟开心的喝着酒，想阻止的话到嘴边又咽下去了。

    然后拿起铁夹开始烤肉，虽然有右手受伤了，但左手还是好好的，所以可以拿夹子夹东西的。

    而且行动还挺灵敏的。

    “沈烟，不要光顾着喝酒，吃点东西。”时慕寒这算是第一次烤肉，其实不知道自己烤得好不好吃。

    “时慕寒，你确定烤好了吗？”沈烟淡淡的扫了一眼，肉被烤死了一样。

