    老杨赶忙拉住他说道：“你可不能这样说，换做是我也会这样做的，好了，既然大侄女没事，我们应该高兴才对，秦风是我们的恩人，我们要好好谢谢你。”

    老吴点点头，随即对秦风说道：“秦风先生，今天我想请你在我家吃个便饭，到时候我和我女儿都会给你赔礼道歉。”

    秦风赶忙说道：“我看还是算了吧，我怕你女儿又对我动手。”

    老吴赶忙说道：“秦风你放心，我肯定会叮嘱我女儿的，他应该谢谢你才对。”

    秦风还想说什么，可是门口传来了一个女孩的声音说道：“怎么了，想占了便宜就走了，不行。”

    那秦风就看到了女孩站在了门口，他有点害怕了，而此时老吴忙道：“女儿，你出来了，你的身体都好了，刚刚李医生说你的身体完全康复了，是神医救了你，你应该谢谢人家，怎么能怪人家。”

    女孩却是说道：“既然如此，那他为何不能去我家，是怕我吃了他吗？如果他不敢去，就证明他心里真的有鬼。”

    这话说的，老吴好半天才反应过来，老杨忙开心的说道：“大侄女真是懂事，老吴，大侄女不怪秦风了，要秦风去吃饭。”

    秦风也算是明白了过来，看来今天他是不能不去了，不去还真的说明自己心里有鬼，他忙笑道：“既然美女要我去，我就去吧，免得人家说我心里有鬼。”

    女孩这才说道：“还在这里做什么，回去。”

    秦风只好点点头，老吴高高兴兴地的带着秦风和老杨一起回到了军干所，这一次老吴亲自下厨，还嘱咐让女儿接待秦风。

    老杨也是很懂事，看到大侄女过来，就赶忙笑道：“你们两个年轻人有话题，我去给老吴帮忙做饭。”

    老杨起身就走了，这让秦风更是尴尬了，他可以对付强者，可是他没办法对付女人，而且是这样一个女人。

    那美女看了看秦风，好像看出来秦风的紧张，就说道：“你紧张什么？我又不会吃了你，当时你脱我衣服的时候怎么不这样？”

    秦风无奈的笑道：“美女我也是迫不得已，如果不是这样的话，我真的没办法帮你治病的。”

    女孩也没有说什么，反而是问道：“我问你，你刚刚是怎么给我治好的，为只是感觉你的手放在我的胸口。”

    说到这里，女孩的脸色通红了，她的胸还是第一次被男人摸了，而且还是脱了衣服的摸，这让她心里一直在狂跳。

    秦风当然要解释了，而且还要解释清楚，不然还是要背上这占便宜的名声，他忙道：“我是修真者，你知道修真者吗？”

    听到这个话，那女孩顿时就惊喜道：“我猜到你就是修真者了。

    “你知道修真者吗？”秦风也是很好奇，本来他以为女孩对修真者应该是非常的陌生，毕竟这个世界修真者不多，而且女孩子年纪不大，还是在军部长大，跟外面的事情接触不多的。

    “当然，因为我的一个朋友就是修真者，而且她的实力不低，从小就是在她的陪伴下长大的，他也帮了我很多的忙，所以我看你的样子应该也是他一样的人。”

    秦风也是有些好奇，关键是他和这个美女聊天的确找不到别的话题，既然是有一个修真者的朋友，自然是不能错过了。

    “你的朋友修炼的怎么样？现在她是不是很强？”

    “当然了，她一直都很强，而且还教我锻炼身体的，如果不是她的话。我可能都活不到这个年纪了。”

    秦风心里一震，他的心里有了一个问号，因为女孩体内的阴寒之气，并非是普通人能够生成的，普通人的阴寒之气只需要药物就可以去除，而女孩体内的阴寒之气，明显不是普通的阴寒之气，蕴含着一股能量。

    秦风心里有来一个大胆的想法，他当然不能说出来，只是笑道：“既然如此，那今天如果能够请她来一起的话，岂不是更好。”

    听到秦风的话，女孩顿时就开心的说道：“就是，我本来也想请他过来了，但是又怕会影响到你，既然你同意，我现在就给他打电话。”

    秦风点点头，他很想见到这个女孩，不知道她是什么样子，而此时她见少女对秦风说道：“对了，我叫吴芳，你可以叫我芳芳。”

    说完这个话，芳芳就拿起电话说道：“林菱你过来，我今天要请你吃饭。”

    接着她又说道：“因为我的病被治好了，所以想跟你一起分享我的快乐呢。”

    里面的人又说了什么，芳芳点头道：“好，那我们就在这里等你，快点，马上就开饭了。”

    挂了电话，芳芳忙道：“我的朋友马上就到了，你先喝茶。”

    秦风总算是松口气了，芳芳好像不再会怪自己摸了她的胸部，只是现在说完了这个话题，他都不知道怎么说，气氛就有点尴尬，两个老头还在厨房忙碌，那老吴忽然说道：“老杨，你知道秦风现在结婚了吗？”

    老杨忙道：“老吴我知道你的心思，可是不行呀，人家秦风不但是结婚了，还有个上初中的女儿。”

    老吴叹口气说道：“可惜了，我看这个秦风的确是一表人才，可惜了。”

    老杨哈哈一笑道：“前面你还要枪毙他，现在就要他做你的乘龙快婿，你这也变的太快了。”

    老吴赶忙叫道：“还不是你，也不说清楚，好了过去的事情不要提了，快点给我洗菜。”

    两个年轻人在客厅里也没什么话题，吴芳芳的脸色有些红，因为她老是想起秦风的那只手，一想到这个就脸红心跳，可是又忍不住去想，而秦风也是有些尴尬，找不到话说。

    幸好旁边有电视，吴芳赶快打开了电视，装着是挑选节目，电视的声音缓解了他们的气氛，两个人都装着看电视，一本正经的样子，可是心里都没看进去。

    就这样尴尬的看了会电视，终于听到了门铃的声音，那吴芳马上就起身说道：“我朋友来了，我去开门。”

