    “神识读书法？”

    “圣者二重？”

    台上台下所有名师，都大眼瞪小眼，满是不解。

    这个名称，别说见，听都没听过。

    “武者上面是化凡，化凡上面是半圣、从圣、圣者，这些级别诸位应该都知道吧！”

    没直接回答，洪师反而问道。

    “嗯！”众人点头。

    在场的几乎都是名师，虽然很多级别距离很远，但还是听过一些的。

    “半圣和从圣，只是单纯的一个级别，而圣者和化凡一样，各自分为九重！”

    洪师接着道。

    半圣、从圣，和化凡境的元气、阴阳一样，只是个小级别，而圣者则是个大的统称。

    和武者一样，分为九个等级。

    “其中，第一重叫逐空境，也就是达到这种境界，真正可以飞行。第二重就叫……神识境！”

    洪师面容凝重：“只有达到这种境界，才可以打开胎眼，产生神识。”

    “神识……是什么？”

    有人忍不住问道。

    他们听过魂力，巫魂，可从未听过神识。

    洪师道：“神识是圣者才拥有的特有手段。咱们都知道，修炼到合灵境，灵肉合一，就可锤炼灵魂，让其越来越强大！”

    众人点头。

    化凡五重合灵境，是个转折，达到这种境界，修炼者锤炼才不止肉身、真气……还有灵魂。

    “灵魂越来越强大，可以做出一些让人匪夷所思的事情，这点，诸位达到境界，自然能够理解。我要说的是，当灵魂达到一定境界……可以透体而出，不管什么，只要被覆盖，就和亲眼所见一般，甚至比眼睛看到的还要清楚……这就是神识！”

    洪师道。

    “那……不就是灵魂外延？”

    “灵魂能够离体观察……该多强大？”

    “洪师的意思不会是想说……张师已经具备了这种能力，达到……圣者二重了！”

    所有人都吓了一跳。

    圣者二重？这怎么可能？

    张悬也一头雾水，刚才他就信口胡说，怎么这位洪师越扯越远，弄到圣者身上了？

    “张师自然没有圣者的修为，大家也不用着急，听我说完，就明白了！”

    洪师摇摇头：“利用神识读书，就可以不用翻开书页，任意观看，正因为如此，圣者，才能学知识极快，越来越强大。”

    “张师，不是圣者，为何也拥有这种能力，如果没猜错，应该是……一位超级高手，将圣者二重的胎眼挖出，用特殊方法，放在了他的身上，才能够用来看书，记忆飞快！”

    边说，洪师边觉得震撼。

    圣者只有打开胎眼，才能产生神识。

    因此，如果有人将胎眼挖出，放在一个晚辈身上，处理妥当的话，也同样能让其拥有这种能力。

    当然，他这个，和圣者二重的没法比，最多只能用来看看书，其他作用就小的多了。

    即便如此，对于低级别的名师来说，也算得上逆天了。

    别人看一本书的时间，你能看十本、一百本，还怎么比？

    难怪张师如此年轻，就精通这么多职业，对名师的理解，也达到让人惊恐的地步，原来拥有这种能力！

    恐怕……正是杨师为了让他快速进步，专门弄的。

    将圣者二重的抬眼挖出来，放到别人身上，还能完美融合……这位杨师到底达到了何种可怕的境界？

    想想都觉得恐怖！

    难怪莫堂主都如此忌惮，专门拿出上品灵石讨好，如此强者，也的确有讨好的资本。

    “将圣者二重的胎眼挖出，放在别人身上？”

    “看书不用翻页，快速阅读？”

    “还可以看到储物戒指中的书籍？”

    “难怪能在一个时辰看完这么多书，不过……看完能够记下来，这记忆力也逆天了！”

    “是啊，看书不等于记住，看的快，还记住，才是真的可怕！”

    ……

    听到洪师的解释，众人这才明白过来，再次看向眼前的青年，满是惊恐。

    能将圣者二重强者的抬眼挖出，这家伙的背景该有多深厚？

    众人震惊，一侧的若欢公子则眼皮乱翻，一阵郁闷。

    刚才看完书，问对方，看了多少，回答和他差不多，让其高兴了许久，觉得终于又一次可以和这家伙持平了，结果……

    你们家两万多本，跟一千来本差不多啊？

    安慰人，也有有点诚意，不带这么糊弄的！

    “好了，不管什么方式，这关考核的是智慧，是短时间内对知识的记忆，张师记了两万本内容，将淘河之书都震碎，算是过关，诸位没意见吧？”

    打断众人的议论，洪师道。

    “没……”

    众人连忙点头。

    开玩笑，记了八百本都过，人家记了两万多本，弄的淘河之书都废了，再不给通过，洪师都不会答应！

    “嗯，既然如此，就进行选拔的最后一关，悟性！”

    洪师看了过来。

    “老师领进门，修行在个人。修炼除了努力和天赋外，更重要的一点就是悟性，同样的功法，同样的学时，不同学生，得到的结果却截然不同。有天赋，想要成为名师容易，都想成为厉害的名师，难！”

    “因此，悟性对名师尤为重要。”

    “悟性对名师重要，这是事实，可是……悟性怎么考？难道要给一套功法，让其参悟？”

    “参悟功法的话，牵扯的就多了，天赋、智慧都算在其中，不能是单一的悟性考核！”

    众人再次疑惑。

    悟性，无论修炼，还是成为名师，都尤为重要，只不过，这东西和智慧一样，无法量化，很难比较。

    智慧，你可以用背诵知识来判定高低，可悟性呢？

    就算参悟功法，有的人适合，有的人不适合，比较起来，也有失偏颇吧。

    “呵呵，这些大家能够想到，我自然明白。”

    知道众人的担心，洪师笑了笑，手指一弹，圆台角落上的迷雾散去，露出了一个不大的亭子。

    亭子里坐了一个白衣老者，面前的石桌上，摆着一副青灰色的棋盘，上面白黑相交，阴阳相击，居然是一副棋局。

    老者面无表情，体内没有丝毫生机，一看就知道是个傀儡。

    “这是天星棋，规则和下法，与所有棋路皆不相同，自称体系。是当年我游历八方的时候，在一处遗迹中偶尔所得，不知何人所创，也不知具体规则是什么，研究多年，也只参悟四、五分而已。”

    再次一弹，亭子不远处的墙壁上，光芒一闪，显示出了棋盘上的棋局，和所有人见过的全不相同，就算以前学过棋术，也没有半点参考的意义。

    “竟然是珍珑棋局？”

    “是啊，不知规则，还无解，这东西……如何考核？”

    “不知道！”

    人群中不乏有精通棋术的，看到墙面上显示的棋路，纵横捭阖，和所学过的，完全不同，一个个都有些发懵。

    “天星棋，以天地为棋局，星辰为棋子，气魄浑厚，暗合天地至理。这东西，在墙壁上看，自然什么都看不出来，但小亭的石柱上，有棋局主人留下的只言片语。”

    “通过这些言语，可领悟一定的棋路规则。”

    “知道规则后，可与小亭内的傀儡对阵，下的不对或者失败，都无法将棋子放到棋盘上。这关，和天赋、修为，没有任何关系，只和悟性有关，悟性高领悟的规则多，下的步数多；悟性低，领悟的规则少，下的步数也就少，能坚持六步，算是通过！”

    洪师将规则详细说了。

    “这……以棋局定悟性，不错！”

    “天地为棋局，星辰为棋子，好魄力，这个棋局，果然厉害！”

    “是啊，用这个考核悟性，的确其他都不牵扯，公平、公正！”

    ……

    听明白规则，众人点头。

    棋术，有些人，学了一辈子，研究几十年，都未必如一个刚学几天的孩童！这并非聪明与否，而是悟性。

    正因如此，棋道流传着一句至理名言，为所有人乐道：“二十岁不成国手，终生无望！”

    没有悟性，天赋，就算学再久，都增益不大。

    这个天星棋，与所有棋路不同，利用只言片语，领悟规则，进行对弈，用使出的数目来评比悟性，可以将其量化，是最好的比试方法。

    不愧是五星名师，考核的手段都与众不同。

    “进入小亭的名师，每人只有一炷香时间观看石柱上的语言，然后就必须下棋，超过时间不动、或者棋子下不下去的，都判定失败。”

    洪师大手一挥：“好了，规则说完，开始考核吧！”

    “是！”

    众人点头。

    “因为对弈，只能一人一人的来，诸位，还是要定下顺序……”

    洪师看向众人。

    第一关张悬第一个考，鬼域幻城破坏，没选拔出来名额；第二关，异灵族人威胁，淘汰了三人；第三关淘汰了17个。

    28大势力，56位参赛者，除去淘汰的20个，还剩下整整36位。

    “要不……还是我先来吧！”

    张悬向前。

    36个人，每人一炷香时间，全部考完，估计天都黑了，与其在这里等着，还不如先弄完，先休息。

    “咳咳……”看到他走过来，洪师差点没被口水呛死：“你还是算了吧！”

    过三关毁三关，让你先上……我还没这么大胆子。

