    江梅魂原本灰败的面容，听到燕宸曦的话宛若雷击，平静的面容裂开了一丝裂缝……

    他霍然站了起来，通红着眼看着燕宸曦。就在宁九以为江梅魂会对燕宸曦不利，连忙挡在燕宸曦面前防备的时候，却见江梅魂嘴唇上下如吨，最终竟是红了眼圈。

    他低下头，颤抖的声音道：“我真的不知道，阿梨会出现，我也没想过……眼睁睁的看着你死。”

    ‘轰’地一声，宁九听着江梅魂一番话，顿如晴天霹雳，脑海一阵空白，一时间竟是不知该做何反应了。

    江梅魂这话是什么意思？

    难道说，当日在青峰山上，兰烬落暗中偷袭，而江梅魂并非是因为出手不及时，而是因为……他是故意的！

    就在宁九心中惊疑不定的时候，只听到江梅魂颤抖着声音，道：“我当时也只是一时鬼迷心窍……当时在想，如果你死了，阿玦……我会不会还有机会……”

    话音方才落下，只听见‘啪’的一声，他脸上已经狠狠的挨了燕宸曦一巴掌！那一巴掌燕宸曦打的极重，将他嘴角都打出了血。

    “混账！”

    燕宸曦勃然大怒，眉宇之间带着凛然杀意看着江梅魂，不知因为他到现在还是贼心不改的觊觎着虞玦，还是因为阿梨。

    一旁的宁九不敢说话，近年来燕宸曦和虞玦成亲之后，便开始修身养性，从来喜怒从不行之于色，如此满脸煞气，风雨欲来的神色，宁九都很少看见了。

    而在燕宸曦的对面江梅魂，将口中的血咽了下去，仰脸对上燕宸曦怒不可遏的目光，他反而笑了。

    真是疯子！

    宁九心中想着，默默地为他捏了一把汗，难道他不怕激怒王爷吗？

    “但也只是那么一刻而已，我只是一念之差，但想到你对我的信任，将自己的性命都托付给我，我若是背叛了你，不止是没有颜面存活于世。还有阿玦……”

    提到虞玦的时候，江梅魂的神色微微有些闪动，声音也变得幽远起来道：“万一有哪一天知道了真相，肯定会怨恨我终身，甚至……如果你死了，阿玦决定不会苟活于世。”

    只单单最后一个原因，江梅魂都不会眼睁睁的看着兰烬落对燕宸曦痛下杀手的。他爱阿玦，希望和一开始遇见的那样，被她用着那样温柔的声音唤着流光。

    但他知道错过了便就是错过了，当他一开始选择了与兰烬落合作，去保护贺兰枭的时候，注定了他这辈子再也没机会。当初在侯府的数月，隐姓埋名，竟是他这一生中离虞玦最近的时候。

    燕宸曦额头上青筋浮动，他是在隐忍着心中的怒意，克制着自己一掌打死他的冲动。

    半晌之后，燕宸曦的怒意方才平息那么一点，冷着声音道：“你可知正是你的一念之差，害死了阿梨。”

    江梅魂闻言，再次低下了头，没说话。

    燕宸曦看着他许久，冷冷的说道：“你走吧。”

    江梅魂闻言，几乎是难以置信的抬头看着燕宸曦，没想到在这个时候燕宸曦竟然肯放过他。江梅魂曾将燕宸曦视为自己的宿敌，可以说除了虞玦之外，江梅魂算是最了解燕宸曦的人了。

    他清楚的知道燕宸曦并非是什么心慈手软之辈，他从来不会被世俗所束缚，所以在得知景安帝可能是杀害羽族、对他下了奇毒的凶手时，燕宸曦实则已经是在暗中调兵遣将，边关的陆铮早就已经蓄势待发了。

    虞玦总是为燕宸曦提心吊胆，哪里知道纵使在上京，景安帝也不敢轻易处置燕宸曦。幸好到了后面，真相是与景安帝五官，不然当时若景安帝的念头稍有差池，恐怕早就……

    这样一个人，江梅魂清楚的知道他是不会顾念所谓的血脉亲情。更何况，两个人除了有那么点血脉关系之外，素来是形同水火，甚至他几次想取燕宸曦的性命。

    就是这样一个人，竟然会心慈手软的放过他？

    就在江梅魂心中惊疑不定的时候，燕宸曦冷冷的看了他一眼，冷哼一声道：“如果不是阿梨临终所求，当日你在青峰山的时候早就已经死了。”

    阿梨……

    提到阿梨的名字，江梅魂的神色一怔，他想到了阿梨弥留之际，向燕宸曦求的是……

    “放过他。”

    当时江梅魂以为阿梨至死依旧是放不下兰烬落，心中只觉得她痴傻不值得，此时却明白了过来，阿梨口中的‘他’，也可能指的是他！

    阿梨活着的时候，一直的心愿就是他们兄弟二人能够冰释前嫌，但却又不敢说，担心回让他们为难。临死的时候，在这世间，除了兰烬落外或许就是他们两个人了！

    一时间，两个人都同时沉默了下来，脸上都带着几分悲伤的神色，书房中静悄悄的，只能听到外面的秋风‘沙沙’的吹过了落叶的声音。

    虽然燕宸曦没有为难江梅魂，但是江梅魂没走，沉默了会儿又看向燕宸曦，问道：“阿梨的事，阿玦……”

    对上燕宸曦冰冷的目光，江梅魂这才改口，说道：“王妃可知道？”

    燕宸曦眉心微动，但还是隐忍了下来，看了江梅魂一眼，冷冷的说道：“她只知道阿梨是为了救我而死，其余的并不知道，你也不必多话。”

    在青峰山发生的事，燕宸曦已经打算一笔揭过，也无意再与江梅魂秋后算账。

    此时听着燕宸曦冷淡的声音，江梅魂的心中反倒是不是滋味起来了。

    他低着头不知在想些什么，倒是燕宸曦忽然想到什么一般，问道：“兰烬落可找到了？”

    当日就连燕宸曦自己都没想到，兰烬落千方百计的从虞玦手中夺走‘九龙图’的时候，没有选择在暗中搅弄风云，而设计在青峰山峰与他决一死战。

    甚至用的方法手段却不是十分的高明，无论得手与否，兰烬落自己都不能全身而退。可是不知道为什么，兰烬落这样一个聪明人，竟会选择这样一条死路……

