    “比赛开始，由上衫悠发球，一局终！”

    猜边后，裁判沉声宣布道。

    哒哒、哒哒……

    没有什么恐怖的气势，上衫悠就像一个普通的网球选手，轻轻按压着手中的网球。

    “我怎么感觉好紧张！”

    场外，桃城武移开视线，轻晃了下脑袋。然后摊开了自己的手掌，用力的在衣服上擦了擦。

    目光追随着上衫悠手中的球影，他不自觉的沉浸了进去。

    “好可怕，简单的就把所有人都拉入了他的节奏里面。”

    片刻后，不二凛声说道。

    看着球场上的上衫悠，不二总觉得对方这种状态才是最为恐怖的。

    平静如水，却让人看不出一丝深浅。

    啪！

    最后一下收球之后，上衫悠莞尔一笑：

    “那么，你准备好了吗？”

    “嗯？”

    就在毛利出神的一瞬。

    嘭！

    一道璀璨的金光已经在他的脚边炸响。

    “上衫悠得分，15-0！”

    “好快。”

    毛利寿三郎的眸子猛的一缩，刚才这一个刹那，他连网球的影子都没有看清。

    “全国之上的差距已经大到这个地步了吗？”

    低伏身体，他的目光一沉。

    站在发球线上，上衫悠目光平静，整个人的气息愈发的波澜不惊。

    “这次准备好了？”上衫悠左手拿捏着网球，轻笑间，随手将其向上一抛，“那么我继续了。”

    砰！

    球拍挥击，这一球上面已经带有了特殊的回旋。

    “在这边。”

    毛利寿三郎心头一跳，这一球虽然快，但是他总算没有逃过他的视野。

    说起来可能有点大惊小怪，但是面对上衫悠，任何的谨慎都是应当的。

    他的身体横跨一步，手中的球拍没有丝毫的迟滞，从网球的下方切入后，一个有力的抽挑。

    嗖嗖！

    网球倒飞。

    在众人的注视下，精准的压在了上衫悠的底线之上。

    “不知不觉，对方的技术也成长到这个程度了。”忍足目光一闪，轻声叹道。

    第一年迹部和毛利寿三郎交手的时候，对方还是留有太多技术性的坏毛病。

    而如今，可以说是让他刮目相看。

    “不错的回击！”

    上衫悠轻笑一声，心中倒是没有太多的感觉。

    大抵是跟技术性的选手交手太多，不管是不二、手冢，亦或是真田、幸村，这些人的技巧都是一等一的高超。

    上衫悠的动作极快，他的手腕压低拍面，对准网球朴实无华的用力一切。

    唰啦！

    网球在空中二次加速，随后竟然诡异的拉出来一道曲线，绕过来正朝边界奔袭过来的毛利寿三郎。

    嘭！

    网球坠地后，从毛利另外一边的底角弹飞了出去。

    “30-0！”

    “好精妙的变化球。”

    柳生比吕士轻声赞叹道，他的眼睛镜片上折射出了网球的运动轨迹。

    “有没有觉得有些奇怪。”皱着眉，忍足向四周询问道。

    “怎么了？上衫不是绝对优势吗？”向日岳人偏头，有些不解的看着他。

    “怎么说呢……”

    “只是网球风格变了而已。”

    还没等忍足进一步描述，亚久津直接插话道：“哼，你们和他练习的次数太少了，自然看不习惯。”

    说完，亚久津又把目光重新转回下方球场。

    他的话，瞬间剥开了众人心中的一番迷雾。

    难道他们也觉得上衫悠刚才的画风和平时有些不太一样。

    凤长太郎表现的有些激动，“这么说来，上衫前辈就转换成这种平时不常用的风格，也能压制对方。”

    “嘁，臭显摆罢了——”

    亚久津撇撇嘴，小声哼哼道。

    ……

    球场上。

    上衫悠眼睛一眯，哪怕纯靠身体素质去打球，毛利寿三郎也不能给他太多的压力。

    更别说他最想要继续提升的技巧，对方貌似也不是特别擅长。

    既然如此……

    唰！

    球拍挥舞，带起一道黑红色的残影。

    上衫悠轻松将对面打过来的网球挡下，嗤嗤的撕扯声也不能动摇他的手臂分毫。

    嘭！

    “game，上衫悠，1-0！”

    碧蓝的尾焰划过球场上，上衫悠迅速的拿下了自己第一轮的发球局。

    ……

    “果然没有办法吗？”

    毛利寿三郎扫了一眼身边的球痕，脸上的表情有些无奈。

    不管是速度、力量、亦或是体力，上衫悠全方位的比他要强上一些。

    毛利寿三郎发现，哪怕对方那些层出不穷的强大招式不出现，他也找不到特别好的方法针对上衫悠。

    他的脱臼，对于上衫悠来说，也就只是增加一定的守备范围，并且偶尔打出一些出其不意的回击而已。

    也许这对于那些基础弱于他的人来说会很有效果，但是……

    兜兜转转，似乎问题又重新转回了原点。

    默然站立在后场的发球线上，毛利寿三郎深呼吸了两下，随后他做出了让所有人都大吃一惊的举动。

    毛利寿三郎直接闭上了眼睛！

    与此同时，他整个人的气息迅速地凝实了起来。

    “他这是疯了吗？闭上眼睛还怎么打网球？”

    “破罐子破摔了？”

    场外的观众一脸的错愕。

    “毛利前辈？！”

    切原一脸懵逼的看着球场上的自己前辈，他实在搞不明白毛利寿三郎为什么要这么做。

    难道这样输了也有个好借口？

    “别急。”

    他的身旁，柳生比吕士嘴角露出一个笑容，“据说有些人能够在浅层意识中，发挥出身体更大的潜能。”

    “也就是说！！”

    切原面色一变，两眼中带着一丝期待。

    “别急先看下去吧，毛利学长可不像是个愚笨之人。”柳生比吕士不置可否的笑道。

    就在众人不解和质疑瞬间。

    毛利的手臂却是比以往更快速度的摆动起来。

    嘭！

    一声脆响！

    网球已经从上衫悠的脚边弹飞了出去。

    “15-0！”

    “竟然真的打回去了？”向日岳人微微咋舌道。

    看到这一幕，迹部也是面带惊疑，低垂了下目光道：“而且这一球的速度和力道都有明显的提升。”

    以毛利刚才的发球速度，他也只是看到了一道虚影。足矣可见对方突然提升的多高的实力。

    “对方这种样子到是和亚久津那时候很像。”

    忍足沉吟一下，看向了站在一旁的亚久津。

    “这么说来，是有点。”

    顺着忍足的话，宍户亮在自己脑海中对比了一下，结果发现真的很像。

    他侧着脸打量了一下亚久津，可惜对方正在认真看比赛，似乎没有想解答的意思。

    ……

    “通过意识下沉，然后大幅度发挥自己的身体本能，进而提高自身的基础能力。”

    上衫悠心中对比了毛利寿三郎这个状态和亚久津的区别，发现两者本质原理还挺相似。

    “有趣的想法。”

    脸上带着惊喜的表情，上衫悠发现这条道路还真是适合那些身体天赋出众的人。

    将身体的优势进一步扩大，那么你就可以靠着身体去碾压别人了。

    砰！

    网球高速发出。

    毛利寿三郎似乎完全沉浸在自己的世界中，听不到外界的无用干扰。

    他现在的信念应该就是更快、更强的打球。

    可惜……

    上衫悠半蹲的身体高速一闪，这一次精准的拦在了网球的落点之上。

    毛利寿三郎现在这个状态却是可以说是他之下身体素质最高的中学生。

    但是，他的网球，基础只是地基而已。

    “壹之型?霹雳一闪！”

    璀璨的雷光在球场上跃动一闪。网球已经从对面的球场上折射了出去。

