    自从欧皇退位，海军总督府从原本抗击深海的中坚力量变成官僚扎堆的行政机构后，总督府对地方镇守府的控制力可以说是一天不如一天。

    对于那些位于战线后方，主要负责防御海岸线和守卫后勤运输通道的镇守府，总督府还可以施加一定的影响力。

    但对于4399号镇守府，以及其他同样位于深海前线的镇守府来说，总督府的命令可能还不如一张卫生纸, 卫生纸至少还有能用到的时候，总督府里那些大多是官僚扯皮的文件几乎很少能递到米林提督的办公桌上。

    作为战争兵器的舰娘们一向信奉拳头大才是硬道理，失去欧皇庇佑，只剩下一堆官僚的总督府不被她们看得上也是理所当然的事情。

    会把一些情报例行告知总督府，也只是例行罢了，没有谁指望总督府能有什么用处。

    所以当金刚提起总督府，立刻换来一阵嘲笑是很正常的事情。

    4399号镇守府的舰娘们能接受艾拉的指挥，也是因为她们已经把艾拉看做自己人了。

    不过这种因为嘲笑总督府带来的短暂一致没有持续多久，会议室里的各分舰队代表舰娘很快又继续各抒己见的吵了起来。

    坐在主席位置，代表港区最大势力，也就是以秘书舰提尔比茨为首的德系舰娘的德意志，看到吵成一团的会议室只觉得脑袋疼。

    德系舰娘是港区最大势力没错，但因为秘书舰失踪，主力舰队又被俾斯麦带着前往深海领地，她这个德系代表除了召开会议外，在面对这些一艘艘她都要用“姐姐”来称呼的战列舰时，话语权还不如唯一一艘留守镇守府的分舰队指挥官维内托。

    对和自己一样是战巡的金刚投以同病相怜眼神的德意志，从自己的舰装空间里掏出一根看起来就像是雪茄一样的鱼雷，然后像是点雪茄一样点燃塞进嘴里。

    瞬间一股浓烈的柴油味冒了起来。

    看到德意志的动作，知道吵架的第一阶段告一段落的其他舰娘们也纷纷拿出和德意志手里差不多的东西塞进嘴里。

    一时间各种燃料和火药的味道充满了会议室了。

    换成普通人类在这里，估计没一会就会窒息中毒躺板板。

    完全没这个感觉的舰娘们互相对视着，既然已经把各自的想法都说了出来，那么再之后就是通过各种利益交换来让自己的想法获得更多支持了。

    不喜欢官僚是因为舰娘们觉得官僚行径太浪费时间，真需要用到的时候, 舰娘会立刻表现的无比专业……就像她们只用了两个多月的时间就把运载火箭的科技树重新点亮一样。

    没等这些战列舰们完成眼神交流, 把会议议程进展到下一阶段，会议室原本紧闭的大门Duang的一下打开。

    一大票的舰娘鱼贯而入, 让原本空间还蛮大的会议室一下局促了起来。

    “你们来做什么？”一直没说话，只在那里喝咖啡和撸猫的维内托对第一艘走进来的舰娘列克星敦问道。

    “既然是需要全体表决的会议，我们为什么不能来。”航母舰娘列克星敦说道。

    “你们又不在战斗序列里！”前卫立刻说道。

    “这不妨碍我们也是提督的舰娘吧？”列克星敦抬起手捋了下发梢道。

    维内托看着列克星敦用这个动作故意展现出无名指上的誓约之戒，又看了眼列克星敦身上的白色婚纱，最后用目光扫过跟在列克星敦身后的一大票航母舰娘后微微颔首道：

    “那就找个位置坐下吧。”

    谷慹

    其实并不用维内托认可，列克星敦就已经找了个位置自己坐了下来，会议室里按照国籍分开区域的其他舰娘也纷纷给跟在列克星敦身后，那些本国的航母舰娘让开了一些位置。

    然而这些不同国籍的航母们并没有坐到自身国籍的区域，而是很一致的坐在了列克星敦的身后。

    因为大部分战列舰主力都被俾斯麦带着出征去了，一时间，会议室里的航母舰娘变成了大多数。

    按照一船一票的投票表决机制，那么现在的列克星敦就成为了掌握话语权的舰娘。

    果然落座之后的列克星敦在翻了一遍会议记录后毫不客气的说道：“你们就因为这些小事吵到现在？若是让提督知道了，他肯定会很失望的。”

    “那太太你有什么高见？”目光和列克星敦身后的企业号对视了好一会的南达科他问道。

    就像南胖是南达科他的外号，太太也是列克星敦的外号，会有如此争议的外号是因为列克星敦是镇守府里第一艘拥有婚纱的舰娘……尽管这个婚纱是总督府分发的，用来鼓励提督和舰娘们缔结誓约。

    “当然是在对方没有表明来意的时候，发射更多的卫星尽可能的监控对方的行动，同时把这个情报告知其他前线镇守府，让他们一起做好协防工作，以免对方是怀着恶意。”

    似乎这种事情处理起来很是简单的列克星敦说道：

    “我们舰娘本就是为战争而生，我们不畏惧任何战争，但我们也不会轻易的开启战端。”

    不知道是列克星敦给的建议比较折中，还是后半句很得船心，刚刚还吵得不可开交的舰娘们纷纷点了点头。

    看到终于获得一致的德意志连忙熄灭手里的柴油烟管，站起身来说道：“那我们现在表决吧，老规矩，同意太太这个方法的举右手，不同意的举左手。”

    话音刚落，坐在列克星敦身后的那一大票航母舰娘很整齐一致的举起了右手。

    知道这件事很可能成为航母舰娘们拥有港区话语权第一步的战列舰娘们犹豫了一下，纷纷把目光挪向了维内托的身上。

    被注视着的维内托用调羹搅拌了一下手里杯中咖啡后说道：

    “如果是提督的话，应该也会这么想的。”

    说完，维内托放下手里的咖啡，举起了右手。

    看到维内托轻描淡写的用一句话抵消了很多自己的努力，列太太微微眯起了双眼看向了维内托。

    被列克星敦如此注视的维内托表情毫无变化的用另外一只手端起搅拌好的咖啡喝了一口。

    其他战列舰在看到维内托都赞成后，也陆陆续续的举起了右手，就连前卫也一脸不情不愿的举了起来。

    最后只剩下南达科他没有动作，虽然这个时候就算她不举手或者举起左手也改变不了结果了。

    就在松了口气的德意志打算以会议主持者的身份宣布结果的时候，会议室的大门Duang的一下再次打开。

    作为港区首席技术员的夕张一脸惊慌失措的冲进来喊道：

    “那艘外星飞船被打下来了！”

