    林立继续行走在黑风山上，每隔一段时间就碰到几个暗哨，这些人武艺不高，连一流武者都算不上。

    后天境界中，分为三流，二流，一流，后天巅峰。

    清风十三盗手下大多都是些武艺不高的江湖人，大多三流，少有二流，一流恐怕也不会干打家劫舍的买卖，早就加入正经宗门。

    林立的心灵力量堪比先天巅峰，那些三流武者面对他，连还手之力都没有，直接被影响心神，忘记呼吸，活活憋死。

    清风盗这些年祸害乡里，残杀不少无辜百姓，风评很差，所以林立出手毫不留情。

    很快就有暗哨发现林立不好对付，立刻发出信号，通知山上的清风十三盗！

    林立也不阻拦，继续按照自己的节奏上山，不过沿路他没再发现暗哨，想来是跑上了山！

    还没走到半山腰，林立就察觉大批人马从山上下来，领头一人身材高大，一身铁甲，好像疆场上的大将军。

     他旁边跟着十二位武者，气势明显与一般的匪盗不同。

    “请问阁下是哪路神仙，为何到我黑风山捣乱！”为首大汉看见林立，立刻让大队人马停下，与林立保持距离。

    “你就是清风十三盗的老大？”

    林立面对几百人，毫不露怯，神态自若，让清风盗老大暗暗皱眉！

    “我是清风十三盗的老大吴天奎，敢问兄弟那条道上的？”为首大汉客气的问道。

    林立确定没找错人，点点头，说道:“兄弟我叫古世友，行走江湖，囊中羞涩，想请吴老大借些盘缠！”

    清风盗中一片骚乱，大多是义愤填膺！

    向来都是他们清风盗劫道，什么时候被人抢到头上来！

    吴天奎也有些气愤，但是他更冷静一些，尤其是听到古世友这个名字，他总感觉有些熟悉。

    “敢问阁下可是青湖岛少岛主古世友？”吴天奎试探性的问道。

    青湖岛三个字一出，清风盗彻底没了声音。

    作为扬州第一大势力，又是九州八大宗门之一，青湖岛的招牌还是能震慑不少人！

    林立看清风盗的样子，就知道他们只是一群乌合之众！

    “我正是青湖岛的古世友！”

    吴天奎闻言暗暗松了口气，刚刚若是不问清楚就动手，得罪了青湖岛，恐怕今天这事没法善了！

    “原来是青湖岛少岛主大驾光临，您怎么不让人通报一声，好让我清风寨扫榻相迎呀！”吴天奎脸上堆着虚假的笑容，努力不惹怒林立！

    “废话少说，我就是想找你拿点钱花花！”林立不客气道。

    吴天奎眉毛挑了挑，强忍心中怒气，堆笑道:“少岛主既然开口，我清风寨就算倾家荡产也要满足少岛主！

    不知少岛主想要多少钱？”

    吴天奎现在只想破财免灾，赶紧把林立这个瘟神送走！

    “我要的其实也不多，也就十万两白银！”

    吴天奎的笑容凝固在脸上，清风盗所有人的呼吸都粗重起来。

    十万两白银，对青湖岛来说可能不算什么，可清风盗只是一伙山贼，一年也赚不到十万两白银呀！

    更何况为了维持清风寨的正常运转，每年需要花费不少钱财，真当那些跟着吴天奎的兄弟，是为了义气呀！

    没钱，谁理你！

    反正清风寨上下怎么都不可能拿出十万两！

    吴天奎脸色一阵青，一阵白，不知道该怎么回答林立。

    倒是吴天奎旁边的二弟周文清受不了了！

    “少岛主好大的胃口，以为凭你一个人，就能向我清风盗索要十万两银子！”

    清风盗不少人才反应过来，林立就一个人，他青湖岛少岛主的名头虽然有牌面，可十万两银子更香呀！

    不少人心里已经想着，今天要不要把林立永远留在黑风山！

    吴天奎作为老大，倒是想的更长远一些！

    他心里一直在反复衡量，十万两与得罪青湖岛之间，该怎么选择！

    好在林立没给吴天奎太多选择的余地！

    “我改主意了，不要你们十万两银子！”

    清风盗众人一阵欣喜，可下一刻就由喜转悲！

    “我要十万两黄金！”

    “嘶……”吴天奎倒吸一口凉气，没想到林立狮子大开口。

    一两黄金可以兑十六两白银，十万两黄金就是一百六十万两白银！

    整个清风盗三百七十八口人加起来，也拿不出这笔钱！

    真要有这钱，谁还干这刀口舔血的日子！

    吴天奎脸色渐渐阴沉起来！

    “少岛主能不能给在下一个面子，这里有一万两银子，你拿着钱离开吧！！”

    吴天奎拿出一叠银票，甩手丢给林立！

    林立反手接住，也没数，说道:“你打发叫花子呢？”

    吴天奎暗中向手下打了一个手势，对林立说道:“清风寨小山小寨，真拿不出少岛主说的金额！”

    林立似乎没看到清风盗的小动作，继续说道:“我可以给你一些时间凑钱！”

    吴天奎冷哼道:“我看少岛主还是给自己一点时间准备棺材吧！”

    说完，吴天奎右手一挥，他手下就抱出几架弓弩，对准了林立！

    林立双瞳幽光一闪，嘴角一翘道:“吴寨主这是注备敬酒不吃吃罚酒了！”

    吴天奎冷声道:“动手！”

    弓弩利箭出弦，却不是对准林立，而是自己人。

    “啊！文三，你在做什么？！”

    “杜五，你眼睛瞎了吗？”

     那些拿弓弩的人，好像疯了一般，将箭口对准自家兄弟，清风盗中一片混乱。

    吴天奎反应过来，怒视林立:“是你搞的鬼！”

    林立摊摊手道:“说话得讲证据，我一直站在这可什么也没干，你自己兄弟窝里反，关我什么事！”

    吴天奎咬咬牙，刚想出手，突然发觉旁边一股劲风袭来，竟然是他旁边的老二周文清偷袭他。

    “老二，你疯了吗？”吴天奎一把将周文清荡开，紧接着发现老三，老四竟然联手攻他下盘！

    清风十三盗，十三个结义兄弟，各个情同手足，风里来雨里去，吴天奎坚信自己弟弟们绝对不可能反他。

    可是随着老三老四出手，剩下的老五老六也开始出手！

    一时间，吴天奎竟然成为众矢之的，所有兄弟的目标！

    林立一直站在旁边，双手背负身后，双瞳之中流光溢彩，看着清风盗自相残杀！

