
　　江尘也是颇为凝重，他虽然懂得黑白十九道的围棋对弈，但却并非是什么高手，仅仅是略懂皮毛而已，从未钻研过。纵横交错，零零散散，但江尘看得出来，这绝对不是普通的棋盘。

　　在棋盘两侧，各有一块石台，应该是对弈之人的座位。

　　就在江尘与白衣神女陷入沉寂的时候，一道黑衣身影，出现在一方座次之上，束手而立，怅然垂直腰间，须发皆白，但是江尘无论怎么努力，都是看不清他的容颜，仿佛他的容颜被笼罩在云雾之中，给人一种相当神秘的感觉，最重要的是，这是一道灵魂，但是江尘竟然没有感觉到任何的灵魂之力。

　　“两位小友，呵呵，相逢即是缘分，你们若能破开这天地珍珑，那么自然能够带走冰元泊水珠。”

　　黑衣老者淡笑着开口说道，声音和煦，给人一种如沐春风的感觉。

　　“敢问尊驾名讳？”

　　白衣神女淡淡的问道，江尘也是心存疑惑，毕竟这个灵魂出现的太诡异了，他们两个没有丝毫的准备。

　　“我只不过是一道灵魂意念而已，确切的说，我也不知道我是谁，我也不知道你们是谁，是我本人在此留下的意念，等待有缘人，解开这天地珍珑，我才能够魂归天地。”

　　黑衣老者笑道。

　　“一道没有本尊意识的灵魂意念，却能镇压了太古凶兽之王无尽岁月，怕是天地之间，这样的绝世大能，也不过双手之数吧。”

　　白衣神女喃喃着说道，既然这黑衣老者并不想或许也是真的无法透露自己的身份，她也只能是心中猜测，但是这份震撼，却让她的心，久久无法平静。

　　江尘无法体会白衣神女心中的震撼，是因为他还没有达到白衣神女的层次，自然不知道这个无意识的灵魂，有多么的可怕。

　　“既然已经入了棋局，便没有退却的说法，若是你们无法解开天地珍珑，那么便会永生永世的困在这里，直到天道崩寰，又一个纪元，或许才有可能脱离这天地珍珑之局。”

　　白衣神女倒吸了一口冷气，天道崩寰，那也就是意味着，除非天塌地陷，否则的话，他们若无法解开棋局，便要永生被困于此。

　　“我倒要看看，你这所谓的天地珍珑，究竟有没有那么厉害。”

　　白衣神女冷冷说道，她自问天地之间，对弈无双，一骑绝尘，今日她的好胜之心，也是越发的强烈。

　　“请——”

　　黑衣老者身手说道。

　　江尘看了一眼两个人，心中也是颇为好奇，不知道这个白衣神女究竟有没有他想象中那么厉害，凶犼千万年没能逃出这里，被镇压于此，江尘已经有点后悔了，这女人未必就比凶犼厉害多少，简直就是一场死局，女人的惹是生非还真是无法言语的天赋。

　　江尘环胸而立，这一刻，他也是颇为好奇，看着两人对弈而起。

　　白衣神女一看就是真正的高手，与黑衣老者连续落子数十手，都是没有落入下风，两者都是极尽全力，江尘无法完全看懂，但却能看出这天地珍珑之中的恐怖杀机，如同一道道无形的剑气，纵横十九道，无形的压迫，从天而降。

　　白衣神女的脸色越发的苍白，每下一步，都是难看一分。

　　直到第三十七手的时候，白衣神女终究是脸色大变，一口鲜血狂喷而出，跌落磐石坐台。

　　“你输了。”

　　黑衣老者笑着说道，而且一道极其强大的压迫，将白衣神女完全压制，她的脸色，看的江尘心中极其不舒服，当真是我见犹怜。

　　“忘了告诉你们，失败一次，就要承受一次天地珍珑的压迫，即便是帝尊，也无法承受十次以上，所以那孽畜宁愿被我镇压无数岁月，也不敢再尝试第十次破局。呵呵呵。”

　　黑衣老者淡笑着说道，可是听在江尘与白衣神女的耳中，却是无比的刺耳，这个老东西，难不成真把这事情当成了儿戏？我们可是用性命在拼啊。

　　“受教了。”

　　白衣神女依旧是不动声色，傲立于前，美眸之中，有着前所未有的坚持与固执，江尘只在自己的身上看到过，那种执着，说不出来，虽九死而犹不悔，不达目的誓不罢休！

　　第二次，第四十四手，还是失败了，儿白衣神女所受的压迫，也在这个时候，更多了一份，江尘能看到她眉宇之间的坚持，更为重要的是，自己似乎也跟着受到了压迫，只不过程度不同而已，但是就如同千丈高山压在身上一般，那种感觉还是极为难受的。

　　第三次，第五十二手，白衣神女又一次以失败而告终，江尘与白衣神女身上的压迫，也是越来越重。

　　第四次，第七十七手，白衣神女依旧不敌。

　　第五次，第九十三手，白衣神女的眼中，已经出现了一抹决绝与痛苦，江尘承受的压迫对于现在的他来说，也是无比压抑，但是还好他远非寻常的半步神王所能媲美的。

　　第六次，第七次，第八次，全都是在第一百四十四手失败了，最终被屠。

　　第九次，同样的步数，白衣神女又一次失败，她已经使出了毕生的所学，可是终究还是失败了，对于她来说，这无疑是相当大的打击，她的灵魂，在这一刻，仿佛被锁住了一般，根本无法动弹，那种压迫，已经深入骨髓。

　　可是她不甘心，因为自己一次次失败，全都是在同一个地方，她仿佛进入了一个死胡同，无论如何，这都是一个无法拯救的天地珍珑。

　　“我不甘心。”

　　白衣神女咬牙说道，她眼中满是好胜之心，可是连续九次的失败，给了她太大的打击，而且如今只剩下一次，十次破局，结局很可能是她难以想象的，结果黑衣老者已经说了，即便是帝尊，怕也未必能够承受十次破局带来的压迫。

　　“那孽畜最终千万年的无数次推演，最终，都是没有勇气去完成第十次破局。呵呵呵。”M.23sk.com

　　黑衣老者笑着道。

　　江尘沉默的看着白衣神女，自己成功被她俘获了，因为他也感觉到自己的灵魂，仿佛被禁锢住了，根本无法跳脱而去，只能在这谷洞之中神游。

　　“真的被困在这里了？”

　　江尘心中一颤，忍不住看向白衣神女，此刻的她，也陷入了沉默。他的身上，如同万钧大山压迫而下，这天地珍珑，难道就破不了了吗？

　　白衣神女想要回头去看一眼江尘，可是她做不到，这个家伙，竟然执着的跟着自己一同进入了这谷洞之中，也就是说，他们两个人，全都已经身陷囹囵。

　　九次破局，一败涂地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2758章 九次破局，一败涂地！免费阅读。https://xs.23sk.com 