    袁楚楚道：“他们误认为我是你媳妇呀？”

    唐北怔了怔：“这有啥，我完全不在意。”

    男人就是大猪蹄子！

    直男！

    袁楚楚顿时不想跟唐北说话了，白了唐北一眼，然后就踩着高跟鞋自顾自的上前。

    “对了，能拿到三十亩地吗？”唐北问道。

    袁楚楚回眸：“要三十亩地做什么？”

    “搞大棚种植。”唐北说道。

    袁楚楚一阵的愣神，走到了唐北的面前，眼睛眯起：“堂堂北王不当，去搞种植大棚？”

    唐北理所当然的说道：“对，很挣钱。”

    袁楚楚嗤笑：“三十亩地种植大棚能挣多少钱？”

    唐北道：“如果我说刚才的灵液和焕肤膏，我可以批量的种植原材料呢？”

    袁楚楚闻言，眸子收缩了一下。

    灵液与焕肤膏的威力，她已经见识过了。

    简直可以用神药能够来形容！

    现在这社会，上层人物，最关心的就是健康和养颜。

    钱对这些人来说，根本就不会在乎！

    如果产量能够上来，那产生的财富将无法估量！

    一瓶焕肤膏，绝对可以卖出几百万的天价！

    而灵液更加的可怕，一瓶就可以卖出上千万！

    “灵液对高手的作用不大，但对垂死和寿元无多的人，却是有难以想象的效果。”唐北说道。

    灵液中，北斗七星草的成分已经被稀释到了百分之一，除非每天都喝一百瓶才会筑牢修武之人的根基。

    “好，我去拿地。”袁楚楚认真的说道。

    “你有渠道吗？”唐北出面，自然是很容易拿地的，但拿过来后，资产属于龙首的。

    如果依靠袁楚楚，那资产就是自己的。

    他暂时还不想跟龙首闹翻。

    袁楚楚点点头：“几天后有一场同学聚会，一个男同学的手中有几十亩地。”

    顿了顿，她继续开口：“对了，你到时候也参加吧，因为林知夏也会去。”

    林知夏和袁楚楚是闺蜜，同时也是大学时期的同学。

    “是周浩吗？”唐北问道。

    林知夏点点头：“没错，就是周浩。”

    周浩唐北也是认识的，富二代出身，京都圈子的边缘人物，但比山海市这种小地方出来的人要尊贵。

    父亲据说是周族的一个私生子，目前在十大豪门中的皇甫家族任职。

    “行，到时候我去，地点在哪里？”唐北问道。

    “南山温泉度假村。”袁楚楚脸色古怪的说道。

    这不是刚才那个胖子的产业吗？

    ……

    医院中，陈复兴看着手中的数据。

    灵液和焕肤膏中的成分已经被检测出来了。

    陈复兴作为一个医学博士研究生，很容易就看到了图谱上的数据。

    “这是一种从来都没有出现过的植物成分，这种植物，可以加速新陈代谢，壮大凝血功能，并且能够给予细胞足够的养分，让人的细胞能够迅速的分裂然后重组……”陈复兴心中自语，“植物中还含有某种神秘的能量体，根据光谱检测，跟星光有些类似……”

    剩下的他就无法检测了。

    但即便如此，他也是被震惊了。

    然后立刻发了一条短信给宋丽：“宋小姐，我今天见识到了一种东西，被称之为灵液。”

    信息很长，详细的介绍了功效和神异之处，并且将救了周文之子的事情都说了出来。

    不过并没有提到唐北。

    宋丽接到信息的时候，嗤之以鼻，觉得这个世界上根本不会有这种东西，只是淡淡的回了一句：“知道了。”

    随着时间的推移，林知夏的中心工厂已经迅速走入了正轨。

    北帝联盟正式挂牌。

    同时，唐北安排黄雀在精准的定位王爷的踪迹！

    五天后，烧伤科医院中，已经来了很多人。

    一个中年六十多岁的中年男人站在病床前，心疼的看着那个小男孩。

    周文站在一旁，低着头，有些畏惧。

    这个中年男人不是别人，正是周文的父亲周兴，天子遗族的人！

    “你知不知道，周云是老爷子最疼爱的曾孙！”周兴看着小男孩，冷漠的开口。

    周文道：“爸，周云没事的。”

    小男孩全身包裹满了纱布，包的跟粽子一样，只露出了一双清澈的眼睛。

    这个小男孩可不简单，去年摘得了国际奥数大赛的冠军，力压A国和F国等选手，一举成名。

    这让周族的上层人物很高兴。

    “没事？”周兴脸色更加的冷漠了，“他受伤的照片我已经看了，并且已经传到了A国的顶尖医生那里，医生给出的结论是，周云基本上已经废了。”

    周文道：“爸，你听我说……”

    话还没说完，就被打断。

    “老爷子大发雷霆，已经没有兴趣过问这件事了，你想过后果吗？”周兴问道，转过了脑袋，漠然的看着周文。

    周文心中惶恐。

    他是父凭子贵，因为周云的优秀，他才在周族活的跟咸鱼一样滋润，什么都不用管，享受着周族的一切待遇和权力。

    如果周云废了，他的好日子也就到头了。

    “爸，我遇到了一个神人，他给了两瓶东西，说五天绝对可以治好周云。”周文颤颤巍巍的说道。

    周兴却是冷笑了起来：“你知道这么多年来，你为什么活的跟废物一样吗？就是因为你太天真……天子遗族掌握的资源远比普通人要多。西方国家的科技已经大爆炸了，但对于全身70%的烧伤，也束手无策。各大天子遗族的禁忌库中，倒是有这种东西。但太过于珍贵，你认为会拿出来去救一个小男孩吗？”

    禁忌库，那是不会对普通人开放的宝库。

    里面有散术和各种古老的兵器神药。

    一边说着，周兴一边挥挥手：“把死胖子给我押上来！”

    几个保镖押着南山温泉会所的老板张启走了过来。

    噗通一声跪在了地上。

    张启浑身颤抖着：“周先生，小主会没事的，相信我……”

    同时心中在祈祷，希望那个人不会是骗子啊！

    希望真的如他所说，五天就可以治好周云啊。

    否则话，真的要完蛋了。

    周兴道：“等下我会安排医生来拆除纱布，如果没有好转，我等下就摘了你的脑袋！”

    张启闻言，更加的惊恐了。

    “来人，拆纱布！”周兴厉声说道。

