    苏湛做好饭进来，开门，看到秦雅在逗弄鱼，脸上还有久违的笑容。

    多久没见她笑过了？

    好像很久了。

    他不想打扰这份难得的清净，身体斜靠在门旁静静的看着她。

    过了一会儿秦雅发现了他，他才迈步走过来。

    秦雅说，“怎么能找到这么个地方？”

    苏湛说，“现在找房软件多，只要肯花钱，中意的还是有的。”

    秦雅了然，这里没有家里大，却比家里安静的多了，也自在舒心，在家里说话都小心翼翼生怕老太太会不高兴。

    如果继续在家里生活，恐怕她会抑郁的。

    她从吊椅里下来，她坐的久了右腿有些麻木，一直没支撑住，差点摔倒，苏湛反应快，抱住了她。

    秦雅仰头，苏湛正在看她，低声问，“没事吗？”

    她摇头说，“没事儿，就是坐的久了腿麻。”

    苏湛拦腰将她抱了起来，秦雅挣扎，苏湛抱的更加紧了些，“别乱动，让我抱一下你，很久没抱过了。”

    他低眸说，“轻了很多。”

    秦雅轻轻地扬起唇角，“我瘦吗？”

    “瘦。”

    苏湛将她放到桌子前的椅子上，桌子上放着很清淡的三道菜，炒菊花菜，炖鸡蛋豆腐里面放了虾仁，还有一道是紫菜汤。

    秦雅看着桌子上的菜，还有些不敢相信，“这真是你做的？”

    苏湛说，“不能骗你，以后要天天做给你吃的，也骗不了你。”

    他用勺子舀了一勺子的豆腐放在秦雅的碗里，说，“以前我经常自己做，后来就不做了。”

    他和沈培川还有宗景灏，就他自己会做饭。

    秦雅用勺子舀进嘴里，尝了尝，不能说很好吃，肯定是比不上饭店里大厨做的。

    不过对于她来说，现在能下口的也就是这些清淡的，这一个月来，她的嘴巴里都是苦涩的味道。

    苏湛说，“吃好饭，你和我一起出去吧。”

    秦雅问，“去哪里？”

    “我的事务所。”

    苏湛说，“这段时间不是家里就是医院，很久没出去见见人了，就当散心。”

    秦雅想了一下，就算自己不出去，也是在家睡觉，还不如呼吸呼吸新鲜空气，于是答应道，“好。”

    饭后，苏湛收拾后碗筷，给她找了衣服。

    秦雅说，“我身上的衣服挺好的。”

    她低头看看自己，觉得没什么不妥的。

    苏湛从柜子里拿出一套新的衣服，让她换上。

    说是让她有个好的心情。

    秦雅边将衣服拿过来，边说，“换一件新衣服，就有好心情了吗？”

    苏湛说，“至少要改变。”

    秦雅依了他，换上了新的衣服和他出门，两人手牵着手，走出这座有些陌生的小区，或许是因为陌生的地方，所有经过时，会不由自主的多看看周围的环境。

    小区挺大的，楼距间隔的也远，绿化面积合理，出入大门有保安看守。

    苏湛伸出手臂让秦雅挽着自己。

    秦雅没事伸手，说，“又不是在谈恋爱，有什么可腻味的。”

    “我们为什么不可以在谈恋爱？”

    苏湛问她，并且拿着她的手缠进臂弯里。

    他说，“这里离事务所近，我们散着步走过去。”

    秦雅说好。

    今天不热，他们这样慢慢的走着，路边的白桦树，枝叶还茂盛，偶尔有阵风刮过树叶发出哗哗的响。

    一会儿两人走进事务所，就听到一阵哭声，苏湛的神经瞬间一紧，忙停住了脚步。

    秦雅不明白他怎么了。

    苏湛全神贯注的听。

    秦雅用手推了一下他，问道，“你在干什么？”

    苏湛是怕老太太找不到他，跑到这里来哭闹。

    家里都被她弄成那个样子了，他完全可以想象，老太太毫无形象的跑到这里来闹，说他的不是。

    他都快被老太太弄的神经了，生怕哭的是她。

    仔细一听好像不是，比老太太的声音年轻。

    他拍拍秦雅的手，说，“没事了，我们走进去吧。”

    秦雅看着他，好像紧张的是他吧？

    他们走进去，看到了坐在接待室哭的撕心裂肺的中年妇女。

    旁边是律所的一位律师，无奈的看着妇人，完全没法谈啊，就在这里哭了，也不说情况，他能怎么办？

    苏湛问接待，“这是怎么回事？”

    “苏律，这个女人来了有一会儿了，说是要来找律师给她女儿打官司，陈律来接待她了，她又一个劲的哭，也不说什么事儿，于是陈律就变成了专门给她递纸擦眼泪的了。”

    说着还感慨了一声，发生了什么事情，才能哭的这么撕心裂肺啊。

    苏湛走过去，让陈律去忙吧，这个他来。

    他也没急着问这个妇女是什么情况，一看就是情绪太激动，自己都还没平静，怎么能清楚的说明她来找律师的目的呢？

    苏湛不慌不忙的，问秦雅，“渴不渴？”

    秦雅倒是对着妇女有同情心，说，“你不问问什么清情况吗？”

    苏湛没回答她，而是去倒了两杯水过来，一杯给秦雅，另一杯放在了妇女跟前。

    并且对秦雅说，“你要不要去我办公室？”

    秦雅摇头，她还想听听这妇女因为什么事情哭的这么厉害呢。

    妇女一看那个陈律师走了，这两个又不认识，问道，“你们是谁啊？”

    苏湛扶着秦雅坐到沙发上，说，“这里的律师，你为什么来，可以和我说，要是没想清楚，就回家继续想，想清楚了再决定来不来。”

    

