    第55章 复仇的恶女

    一路上听着周围观众的喝彩和议论，林佑加快了离开的脚步。

    虽然这样做可能缺少一个获胜者的感言环节，但也顾不得这么多了。

    起码先让他暂时脱离独孤雁那杀人的视线。

    回到休息室，林佑坐到沙发上，长长地松了一口气。

    早已经做好准备的敖主管，此时敲门走了进来。

    “林先生，您需要的运货商队已经准备好了，按照您的要求，我还为您购买了三车上好的红果，就停在大斗魂场门外。”

    敖主管谄媚地笑着。

    因为林佑的获胜，斗魂场这次又赚了不少钱。

    除了门票，还有不少贵族大手笔下注同属贵族的“皇斗战队”，这让斗魂场一方挽回了部分之前比赛的损失。

    现在敖主管的态度，就是直接让他把林佑当亲爹供着，他都心甘情愿。

    但林佑从不居功，即便是特意来帮了忙，结束之后嘴上也丝毫不提，这让敖主管心里有些过意不去。

    “您还需要什么，尽管开口！只要我能办到的，那一定效劳！”

    他眼珠子转了一转，灵光乍现，忽然想到了什么。

    于是继续讨好说道：“之前见您似乎对这次的主持人颇有兴趣，要不然……”

    敖主管向林佑投来一个“你懂的”的表情。

    “主持人？”林佑愣了片刻，这才回过神来笑道，“你眼睛倒是尖的很啊……”

    “那我把她叫来？”

    敖主管搓了搓手，眼睛眯成了一条缝。

    不料，林佑却摇摇头，拒绝道：“算了，我还有事，改日再说。”

    “好、好，那就改日……”敖主管连连点头。

    林佑所谓的“改日再说”其实就等于拒绝，但敖主管却当成了他真的想“改日再日”，于是在心中默默记下了这一笔。

    ……

    既然完成了任务，林佑当下也不多耽误。

    出了斗魂场的大门，他找到敖主管为自己准备的商队。

    嘱咐一番，告诉他们明天出发的时间和地点之后，林佑便自行回到了小旅馆中。

    毕竟在这里还有一个小美女在等着他。

    林佑临行前，宁荣荣还含情脉脉地叮嘱他早点回来。

    看着变得无比乖巧可人的小美女，这实在让林佑难以忍心去辜负她的期待。

    宁荣荣房间的门正对着楼梯口。

    此时，旅馆中的客人已经寥寥无几了。

    林佑一步步地走上楼去，停在宁荣荣的房间前，伸手敲响了她的房门。

    “咚咚咚……咚咚咚！”

    宁荣荣房间的门还没开。

    旁边一间的房门倒是先行打开了。

    一名面容冷峻的中年男子向外探出头来，目光在林佑身上扫了一眼，两人对视之后，互相点点头。

    林佑在白天的时候见过这人。

    他是七宝琉璃宗的弟子，也是此次随行宁荣荣进行保护的高手。

    那间房内还有几位强者，最强的一位魂力等级在七十级以上，足见七宝琉璃宗对这位小公主的重视和爱护。

    因为宁风致的默许，林佑自然可以接近宁荣荣，这些高手是不会打扰的。

    因此，那名探出头来查看的弟子只是站在门口，看着林佑敲开宁荣荣的门。

    只不过。

    林佑敲了好一会儿，屋内竟没有丝毫动静。

    他将耳朵贴近房门，发现里面静悄悄的，连脚步声都没有。

    “难道她睡了，不会这么早吧？”

    林佑扭头看向正在观望的那名高手，用眼神询问他。

    而那名高手同样也是一脸疑惑，摇摇头，表示不知道怎么回事。

    林佑将脸贴近门缝，用力吸了一口气。

    忽然，他从屋内那微弱的淡香中，嗅到了一丝丝苦涩的气息！

    “不对！”

    林佑心中一凛，顾不得许多，抬脚便将房门踹开！

    “咚！”

    一声巨响，将隔壁房间的高手们全部惊动了。

    林佑冲进屋内之后，目光在房间中一扫，看到了倒在地上的宁荣荣。

    “糟了！”

    他三步并作两步，赶紧上前去，垂头查看宁荣荣的状况。

    只见她脸色赤红，就像在发烧一般，严重得有些吓人。

    林佑抬起她的手臂和四肢，在她小腿处竟发现了两颗尖锐的牙印！

    在牙印周围，那股苦涩的气息更加浓烈了。

    “是毒蛇！”

    他一眼就认出了这种特征明显的咬痕。

    将长裙往上撩起，只见那牙印四周的皮肤上渗出了无数条血丝，顺着宁荣荣的玉腿一路向上，并慢慢向其他部位扩散着。

    “怎么会这样！”

    林佑伸出手指在宁荣荣鼻间一探，发现她虽然气息微弱，但幸好还有呼吸。

    “现在就必须治疗！”

    他俯身抱起宁荣荣，站起来便向隔壁跑去。

    这时候，七宝琉璃宗的高手们已经走了进来，见到这种情况，还有些不明白发生了什么。

    林佑一边跑着，一边对他们说道：“荣荣中毒了，这个房间内可能有毒蛇！想办法抓住它！我到另一个房间给荣荣解毒！”

    一路说着，林佑风风火火地跑进了隔壁房间，“砰”的一声关上了门。

    七宝琉璃宗的众人听到这些话，脸色顿时就变了。

    他们的责任就是保护宁荣荣，。

    宁荣荣中毒，就等于是他们的失职！

    有的人不太放心，本想跟着林佑进屋，但其中一人拦住了他们，“没听到吗？先找到那条蛇！”

    犹豫几秒。

    对于林佑的话，他们最终还是选择了信任，毕竟林佑未来很可能成为宁风致的女婿。

    ……

    林佑进屋之后，将宁荣荣平放在床上，知道此刻是危机关头，不敢耽误。

    他将手抵在宁荣荣的腿部，立时发动了“回春术”之一的“净化”技能。

    “净化”能力可以驱除对象的任何异常状态，这其中当然也包括“中毒”状态。

    可惜的是，“回春术”的作用对象仅仅是限制于其他人，不能对自己使用。

    如果能作用于自己身上的话，那林佑也就不用那么畏惧“毒斗罗”了……

    现在，宁荣荣才刚刚中毒，生命活动还没停止。

    林佑完全有能力解决问题。

    “回春术：净化！”

    随着林佑的技能发动，宁荣荣小腿上的血丝迅速变淡了。

    “中毒”本就是耽误不得的一种情况，那针对于此，“净化”自然必须得是见效极快的能力。

    发动完技能的失力感，让林佑手臂有些抬不起来。

    但终归是人命要紧。

    他咬牙坚持着从口袋中取出几瓶“初级治疗药剂”来，掰开宁荣荣的小嘴，倒了进去。

    片刻之后，宁荣荣便睁开了有些迷茫的眼睛，悠悠转醒。

    “呃……林佑，你回来了啊——奇怪，我怎么睡着了？”

    宁荣荣终于开口说话，让林佑长长松了口气。

    “呼，吓死我了！”

    林佑拍着自己的胸脯，感觉自己全身一直紧绷的肌肉瞬间放松了许多……

    宁荣荣不能出事！

    抛开林佑和她之间非一般的关系不谈，从其他各种层面上来说，林佑都不能让她出事。

    如果宁荣荣在前来寻找自己的时候，真的出了什么问题，那七宝琉璃宗的怒火在找寻不到凶手的情况下，必然会发泄到林佑的头上。

    想想剑斗罗尘心那恐怖的气势，完全不是林佑目前所能抗衡的，更何况，还有一名骨斗罗。

    这是想让林佑死啊……

    想到这儿，林佑忽然握紧了拳头。

    凶手不直接对自己出手，竟然用这么阴险恶毒的手段，来伤害他身边的人。

    这种感觉让林佑毛骨悚然。

    “这件事……绝不能善罢甘休！”

    林佑先安顿好宁荣荣，然后走出门去，让七宝琉璃宗的各位高手保护好她。

    他自己则来到了宁荣荣的房间。

    此时，一位年纪稍长的中年男子手中提着一条小蛇，正坐在椅子上仔细端详。

    看到林佑进来，男子连忙问道：“小姐如何了？”

    “放心，已经没事了。”

    林佑坐到男子身边，问道，“这就是那条毒蛇吗？”

    “是，但是我从来没见过这种蛇。”

    男子说着，将那条小蛇小心翼翼地递到林佑手里。

    林佑接过来之后，稍微审视一番，自然也是不认识的。

    但他将蛇身放在鼻尖一闻，不禁皱起了眉头，“这条蛇身上，怎么会有女人的香气？”

    “呃？”

    男子颇为意外，不知道林佑此言何意。

    林佑倒也没有解释，将手中的蛇一丢，靠着自己灵敏的嗅觉，在四周用力嗅着。

    “？？？”

    那男子更加迷糊了，心想，“这是什么情况？”

    他哪里会知道林佑的鼻子，比经过训练的猎犬还要灵敏，从空气中捕捉蛛丝马迹，简直就是轻而易举。

    “这股香气有些熟悉啊……”

    林佑循着空气中的痕迹，走到了窗户边，“看来，那个女人在窗外的斜顶上站了一会儿……”

    他纵身翻出窗去，鼻间嗅到的残留淡香，更加明显了。

    “她刚走不远！”

    林佑心中一凛，一手取出蛛皇刃，另一手握着腰间的藤鞭，快步在房顶上奔跑起来。

    黑夜无风。

    气味凝留在空气中，一时消散不去。

    林佑分辨出敌人的方向，闻着味儿就跟了上去。

    “这个方向是……索托城的大斗魂场！”

    注意到这一点之后，林佑脑海中浮现出一个身影来。

    “独孤雁？”

    那条蛇和一路上留下的浓重香气，好像正是独孤雁身上的味道。

    这个女人用浓重的香气，掩盖自己身上因为淤毒而时常散发出的刺鼻残毒气味儿。

    “果真是她吗？”

    林佑心中猜测着，决定亲手找出真相。

    但没过多久。

    “真相”已经发现了自己被追踪的事实，干脆放弃撤退，站在街道上，静静看着林佑的逼近。

    “还是被你发现了啊……”

    独孤雁抱着胳膊站在那里，脸上带着得逞的笑意，“亏你能追到这么远来，是来为你的小情人报仇的吗？”

    她面对比自己强许多的林佑，似乎依旧是有恃无恐。

    林佑一步步走上前去，将手中的匕首亮了出来，沉声说道，“独孤雁，你真以为我不敢杀你？”

    “你敢吗？我不信你敢杀我。”

    独孤雁故作轻松地用手指卷着自己的头发，轻蔑而嚣张地笑着，“你知道，我是什么人吗？”

    “‘毒斗罗’独孤博的孙女？这就是你的依仗吗？”

    当林佑说出“独孤博”三个字的时候，独孤雁眼中还是露出了一丝转瞬即逝的慌乱。

    “既然你知道，那还想杀我？”

    她强撑着气势，反倒向林佑逼了过去，“你如果杀了我，别说我爷爷不会饶了你，整个天斗帝国都不会有你的立足之地！”

    “现在应该是你威胁我的时候吗？”

    林佑从腰间抽出藤鞭，甩出了清脆的鞭击声，“杀人偿命，就算你立刻跪下求饶，今天也是死路一条。”

    “杀人偿命？”

    独孤雁仿佛听到了什么笑话一样，冷冷笑着，“就她一个平民，我杀了又怎么样？她也配让我偿命？”

    “看来你还不知道她的身份，就急于出手了啊……”

    林佑摇头叹了口气，“可惜，你惹了不该惹的人，她是七宝琉璃宗的掌上明珠、宁宗主唯一的女儿，宁荣荣。”

    “什么！！！”

    独孤雁全身震动，随即摇头道，“胡说！休想拿这种话来骗我！”

    “你不信就罢了，”林佑继续说着，“等着吧，你和你的队友都要承受七宝琉璃宗的怒火。”

    “跟我的队友没有关系。”独孤雁解释道，“他们如果知道我来这儿，肯定会阻止我的。”

    “你就不该来。”林佑道。

    “哼……”

    独孤雁突然恢复了之前的傲慢态度，恨恨地咬牙切齿说道：“我当然有权力来这里，也有权力杀她！你竟然敢把天恒伤成那样！啊，我要让你尝到比我痛苦百倍的滋味！失去恋人的滋味想必很不好受吧？你记住了，这就是报应！”

    “那就是你杀人的理由？有叶泠泠的‘完全治愈’，他又不会死。”林佑冷冷回答。

    “痛苦和死亡，这根本就是两码事！”独孤雁有些歇斯底里，“更何况，泠泠到现在还没有醒！”

    “……”

    林佑沉默了片刻，长叹了一口气，“我明白了。”

    他举起了手中的“蛛皇刃”，逼近独孤雁。

    “那么，按照你的想法来看，我也有权力向你复仇了，现在即使我取了你的命，想必你也不会有什么怨言吧？”

    (本章完)

