    他怒极反笑：“好！很好！我看看你骨头究竟有多硬！”

    说完席寒城松开了夏珠的手。

    这次不等夏珠走，席寒城直接走人！

    夏珠：“……”

    她看着席寒城的背影，微叹了口气。

    席寒城这人吧，真是复杂。

    说他好吧。

    他又坏透了。

    把自己逼到这个地步了。

    可说他不好吧。

    他又屡屡帮自己。

    所以这倒霉男人，怎么说呢。

    算了算了！

    不想了！

    她还有八个奶娃娃要养，也没有空琢磨席寒城。

    夏珠就要走，忽然一群人冒了出来。

    站在她面前，痛哭流涕，鼻青脸肿。

    夏珠：“……”

    这不是刚刚露天宴会上那群人吗？

    看这样子，是被胖揍了一顿啊。

    “夏小姐，原谅我们，我们再也不敢了。”

    “夏小姐，是我们错了！请你别和我们计较。”

    “夏小姐，是我们有眼无珠……”

    刚刚还嘲笑夏珠的人，现在一个个和夏珠道歉。

    没有办法，不敢不道歉啊！

    刚刚席寒城出现，让保镖们狠狠教训了他们一顿。

    这明显就是因为夏珠！

    要是不取得这个女人的原谅！还会遭遇什么！

    那简直不可想象！

    夏珠的眼珠转了一圈：“你们不是自诩上层社会的人吗，不是说戴一条项链就要十几万吗？”

    一众人脸上冒出了尴尬。

    他们刚刚也是胆子肥！

    竟然在席寒城的人面前装逼！

    简直是自找其辱啊。

    “这样吧，既然你们这么有钱就做做好事吧。”夏珠说道：“帝城有很多流浪汉，孤寡拾荒老人，把你们的钱捐给他们，我就不和你们计较了。”

    捡垃圾的这段时间，夏珠见到了很多社会底层人。

    无家可归，只能靠拾荒为生。

    她一直想要帮帮这些人。

    可有心无力。

    没想到现在机会来了。

    一众人立即点头如啄米。

    花钱消灾！

    这他们自然愿意！

    “捐捐捐！我们都捐！”

    夏珠的目光又扫向了merry和佳佳，意味深长。

    merry和佳佳吓得身子都抖了一下。

    她们是真的怕了。

    夏珠都已经沦落到捡垃圾的地步了，可席寒城还是要帮她！

    这女人在席寒城心中有多么重要！那简直就是不可想象了！

    这是她们根本不能得罪的人啊。

    “夏珠，我把我的钱都捐了！”merry哭丧一张脸：“一分不剩！全部捐了！”

    没有办法，她怕不捐，夏珠和她没完啊。

    佳佳也马上道：“我也捐，全部都捐，一分不剩！夏珠我知道错了！我再也不敢了！”

    说完佳佳又看向merry：“都是这个死merry怂恿我的！夏珠，和我没有关系啊！”

    塑料姐妹花，说撕逼就撕逼！

    merry也马上说道：“夏珠！是佳佳！其实是她怂恿我！不是我！我都已经离开席氏这么久了！我怎么会做这样的事啊！”

    “你胡说！明明是你！”

    “你胡说！是你！就是你！”

    “……”

    夏珠欣赏了一会塑料姐妹花撕逼大戏，才慢悠悠开了口：“这样吧，看你们两个谁捐得多，我就相信谁。”

