    贤妃微怔，抬眸望去，迎上了君璟晔冷沉的目光，竟觉得脊背发凉，似被寒冬腊月的风刀刮过一般，让人生生打了个寒颤。

    “陛...陛下恕罪，臣妾不敢......”

    贤妃颤颤地跪下请罪，心中委屈的无以复加。

    “苏贵人如何，是朕应允的，你是以什么身份教朕心中所爱之人规矩？”

    贤妃在听到那句‘朕心中所爱之人’时微怔，后又忍下委屈，含泪请罪。

    “臣妾失礼，请陛下责罚......”

    苏卿卿：暴君多少有些毛病吧？说我是他所爱之人？老子鸡皮疙瘩掉一地。

    【莫不是宿主那夜里服侍得太周到了，让暴君爱上了宿主？】

    苏卿卿：不提那天夜里，咱们还是朋友。

    【这贤妃好歹位居四妃，暴君这样翻脸无情，可见男人都是些薄情寡性之人。】

    苏卿卿头一次觉得二狗言之有理。

    苏卿卿：不过这贤妃的娘家爷爷位居首辅，看似忠臣，其实后来查出是北燕胡人的奸细，一直将大楚的军情送出去给北燕，后来被查出来后，落得个满门抄斩。

    君璟晔眉峰微挑，首辅冯大人竟然是北燕的汉奸？

    这是他万万没有想到的。

    他望着苏卿卿时，眉目间不由得染上一分笑意。

    这女人还真是给他惊喜，得好好留在身边加以利用才是。

    他这笑看的苏卿卿胆战心惊的，不知道这狗东西又憋什么坏招呢。

    不怕暴君脾气闹，就怕暴君对她笑。

    “知道失礼便记住自己的本分，自今日起禁足一个月，再有下次，自己滚去冷宫待着！”

    陛下的旨意，贤妃不敢违抗，请罪之后，仓皇离开。

    只剩下他们二人的时候，暴君神色还算温和。

    “爱妃受惊了，日后若有人欺负爱妃，只管跟朕说。”

    “谢陛下。”苏卿卿惶恐谢恩，心里却不以为然。

    苏卿卿：肯定是今晚上要睡我，才这样哄着我高兴。

    【宿主能守住本心最好，男人在床榻间的话，最是不可信。】

    君璟晔听着他俩的话，心中却是冷笑一声。

    真会自作多情，若非是你对朕有用，朕连这临华殿的大门都不会踏进来！

    用了晚膳后，见暴君没打算离开，而是去了内室，斜倚在榻前，翻看着她枕边的书卷。

    那是她今天午睡前看的，便随手放在了枕边。

    是一个极其狗血的话本子，尤其是上面各种香（丰色）的内容，自己看看也就罢了，这会儿让暴君看到了，尴尬的她能抠出一套三室一厅。

    就在苏卿卿手足无措时，暴君缓缓抬头望了过来。

    “洗完了？”

    “嗯？嗯。”

    “过来。”暴君手指微勾。

    苏卿卿犹豫着上前，暴君抬手间便握住了她纤细的手腕，轻轻一扯，便落入怀中。

    “喜欢看这样的，嗯？”

    这是一本强取豪夺的故事。

    强取豪夺的故事看点是什么，就一个字：肉！

    恰好暴君翻到的那页，是女主被自己丈夫送到了一个王爷的榻上，因为不配合，被绑着进行的。

    其中大篇幅地描写了其过程，中午看的苏卿卿险些流鼻血。

    暴君现在问的话，调.戏之意明显。

    且他五官深邃，瞳黑如夜，烛光下，摇曳的灯影半掩不掩的，平添了几分暧.昧。

    而此时生怕两个人日久生情的系统，及时出来警告。

    【狗不能对太好，男人不能喂太饱，宿主要学会适当拒绝，保持在暴君心中的新鲜感。】

    苏卿卿：很有道理，对系统不能太好，喂暴君不能太饱。

    【？？？】

    “臣妾闲来无聊，打发时间。”

    君璟晔含笑不语，将书卷放置一旁。

    “看来是朕做得不周全，让你白日寂寞了。”

    苏卿卿还在想着这话怎么听着那么别扭的时候，只听暴君又道：

    “以后白天便去勤政殿陪着朕吧，这样爱妃便能日日都在朕身边，爱妃也不会寂寞了。”

    “......”可以拒绝吗？

    她不想跟暴君日日相对！

    他性子阴晴不定，万一哪儿得罪了他，到时候死无葬身之地。

    “陛下，勤政殿是陛下处理政务的地方，臣妾的身份不太方便，朝臣知道了，也定然会诟病臣妾逾矩。”

    “天下都是朕的，只要朕允许，管旁人说什么！”

    这女人知晓历史的走向，还能看出别人心里想什么，把她带在身边，可辨忠奸。

    “虽然...但是......那好吧。”

    苏卿卿：早些接触朝中诸事，也方便将来朕登基。

    君璟晔心中冷笑。

    这个女人简直在痴心妄想。

    还想登基？

    她在想屁吃。

    苏卿卿抬眸间看到了君璟晔眼中的一抹讥笑，微怔。

    苏卿卿：二狗，我总觉得暴君好像能看出来我心里在想什么。

    【怎么可能，依着暴君喜怒无常的性格，知道你心里经常骂他，你能活到现在？】

    苏卿卿：那倒也是。

    君璟晔听闻二人的话后，则是反思自己隐藏不到位。

    此时为了转移苏卿卿的注意力，他伸手到她腰间，轻轻婆娑。

    “你叫卿卿？”

    “回陛下，是的。”

    “浣花溪上见卿卿,眼波明,黛眉轻，好名字。”

    君璟晔边说着，边将她腰间系着的丝带慢慢解开。

    “以后侍寝无需穿这么多，也省得朕脱的时候麻烦。”

    果然，苏卿卿的注意力瞬间被转移。

    “陛...陛下，臣妾的床小，陛下屈尊宿在此处，会委屈了陛下，不如陛下改日再来？”

    “卿卿的床不大不小，用来睡你刚刚好。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿：江山如此多娇，暴君为何如此骚？

    【宿主如果不想被暴君临幸，也不是没有办法。】

    苏卿卿：快说快说，你有什么办法？

    【我可以提供一枚极乐散，宿主想办法让暴君吃了，他便会坠入梦境，梦中暴君会自行做他想做的事情，第二日醒来也会觉得梦中的一切都是真的。】

    君璟晔觉得这个系统简直就是个宝藏，什么都有！

    这个极乐散听起来很牛皮的样子，他得想办法弄到手，有大用处。

    苏卿卿：快给我，简直是救命稻草！

    【宿主需要支付一块帝王绿。】

    苏卿卿：......

    【请问宿主，要吗？】

    苏卿卿：算了，我还是陪暴君睡吧。

    【？？？】

    【宿主，你为了一块帝王绿，连节操都不要了吗？】

    苏卿卿：节操是什么？又不值钱。

    【......】

    摊上这么一个抠门敛财的宿主，系统也是很无奈。

