    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    作为施法人，自然对傀儡鬼将有所联系，所以刚被斩杀，道人就知道了！

    黑色老虎眼中闪过智慧的光芒，十分不解的看向道人，那道人拍了拍黑色老虎的头，原本面色善人的脸庞，出现了几分狞笑，道：“有人斩杀了我派去的鬼将，恐怕伤你的那位总捕大人，也已经醒过来啦。”

    黑色老虎闻言，张开血盆大口，不满的吼叫了一声。

    “好啦，好啦，不要生气，等我九子天魔祭炼成功，到时候，除非金仙下凡，不然谁是我的对手。”

    咚咚咚！

    “进来！”

    只见一个提着红皮葫芦的道童走了进来，道童小心翼翼的将红皮葫芦用双手掏起，举在身前，恭敬的说道：“老师，这是新收集的童男童女魂~魄！”

    道人伸手一招，只见红皮葫芦飞到道人手上，然后道人对着道童说道：“你先退下吧。”

    “是，老师！”

    说完，道童恭敬一礼，转身离去，静室的大门也静静的合拢。

    道人看着手中的红皮葫芦，不由哈哈大笑，道：“成功了，只要这九百九十九个童男童女的魂~魄互相吞噬，成为最为阴邪凶煞的魂体，将其炼制成九阴鬼体，再找上九个未出世的婴儿，从胚胎取出携带母体，含冤而死的无尽怨气，将九名鬼婴与九阴鬼体加以炼制，九子天魔绝对非常恐怖。哈哈哈！”

    说完，道人哈哈大笑？

    九阴鬼体，又名九阴母体，找一位阴年阴时阴日出生的怀孕女子，将九百九十九名童男童女魂~魄，将互相吞噬残留下来的凶魂，炼入体内变成九阴母体。

    九子天魔：就是将九名未出生的婴孩儿，从胚胎中取出，携带母亲含怨而死的无尽怨气，炼制成九个只剩下无尽怨气的鬼婴，在将这九名鬼婴打入九阴母体之内，加以炼制就是九子天魔！

    九子天魔穿梭虚空，杀人无形，可以说是邪道，最灭绝人性的大杀器之一。

    ……

    道观之中，只见那道人拿着葫芦对身下的蒲团一拍，蒲团缓缓的飞起，露出一个一人大小的洞口，道人抓着红皮葫芦纵身一跳，跃入洞中。

    随着道人的视线进入，只见这里面是一个开阔的空间，四周的墙壁上镶着龙眼大小的夜明珠，将整个空间照明。

    最让人吃惊的是这地下的场景，只见这广阔的地下空间，躺着一名名昏倒的孕妇，一眼望去，至少有上百名，真不知道这道人，到底如何掠来如此多的孕妇。

    那道人手中拿着红皮葫芦，面色狰狞看着这些昏迷的孕妇，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈，今日就是九子天魔出世之时。”

    说完，道人口中长啸一声，身影不断的晃动，最终从诸多孕妇中找到了九名孕妇，这九名孕妇是阴时阴刻怀孕，随着道人拂尘一挥，九名孕妇缓缓的醒了过来。

    “嘤！”

    这些孕妇掠来之时，全都陷入了昏迷，此时缓缓的睁开双眼，看到四周的景象，面露惊讶之色。

    “啊！”

    看到四周躺着如此多的孕妇，还有一名道人站在身旁不远，几名孕妇吓得发出一声尖叫，十分震惊！

    这时一名气质非凡的妇人，压下心中的惊恐，看着道人缓缓开口说道：“这位道长，不知我等为何出现在这里？”

    道人看到这名妇人这么快恢复镇定，微微一惊讶，不过没有理会，将手中的拂尘一挥，只见几名女子瞬间身形被定住，除了意识清醒，无法动弹。

    看到几名孕妇露出惊恐之色，道人满意的点了点头，只是觉得不够，然后一挥手中的浮尘，其中一名昏迷的孕妇漂浮在空中，接着那道人在一挥手中的拂尘，在空中漂浮的孕妇瞬间炸开，鲜血四溅，血~肉~四飞！

    直接将九名孕妇吓傻，看到如此血腥恐怖的一幕，九名孕妇充满了恐惧，绝望，那道人看到九名孕妇眼中的绝望，哈哈大笑道：“放心，我不会如此对待你们，我会把你们的胸膛剖开，将你们腹中的孩子取出来，剁成肉泥。……哈哈哈！”

    “畜生……！”

    这些妇人眼中除了绝望开始出现恨意，一种怨毒之气油然而生，看到这些孕妇被激发怨气，并因为母子连心，婴孩也沾染的怨气。

    那道人更是哈哈大笑，将孕妇心中满身的怨气，往腹中的婴孩身上牵引，在所有的怨气全部集中在婴孩之上，那道人果断出手将一个个刚到八月的婴孩儿，从胞宫中强行剖出，并将一道道邪恶的咒符炼入婴孩儿的魂魄当中。

    终于在母体饱受折磨，咽下最后一口气后，将携带无尽怨气的九婴魂魄打入红皮葫芦那九阴鬼体内，此时九子天魔距离成功只差一步。

    道人一挥拂尘，当四周布下的九阴大阵开启，只见所有孕妇腹中流出鲜血，鲜血与特殊的纹路流转，正是九阴大阵！

    道人将红皮葫芦扔出，落在九阴大阵中间，随后那道人手掐法决，所有的怨气在阵法的牵引下，朝红皮葫芦的葫芦嘴内汇聚，一眼望去，仿佛红皮葫芦在吞噬整个地下空间的怨气。

    随着不断的吞噬，红皮葫芦四周阴气阵阵，更不时有那怨气深重的婴儿哭泣声，不断的传出，有些飘渺，断断续续，忽高忽低，听着让人发毛。

    不知何时，一只血红色胖乎乎的小手，搭在那道人肩膀之上，那道人仿佛坠入冰窟，全身血液快要凝固，那道人强咬舌尖儿。

    “叱！”

    随着一声轻喝，那小手终于从道人身上的肩膀离开，回头望去，那道人身后，正趴着一名胖乎乎的血色婴孩儿。

    那婴孩浑身血红，眼中充满无尽的怨气，那道人仅仅与之对视一眼，便心身动摇。

    “九子天魔！”

    看到这，道人连忙伸手一抓，随着红皮葫芦落入手中，道人终于松了口气，对于九子天魔，道人也是十分的害怕。

    连忙掐动法诀，红皮葫芦一阵摇摆，九子天魔瞬间化成九位鬼婴，九位鬼婴浑身赤红，眼中充满无尽的怨气。

    道人手持红皮葫芦，伸手一指，九尊鬼婴化成血光，扑向地面上的孕妇尸体，血光所过之处，地上的鲜血和尸体纷纷化作飞灰，所有的血肉精华，全被九子天魔所吞噬。

    吞噬了血肉精华，九子天魔身上散发的凶煞之气，越来越浓郁，全身上下充满了怨气和煞气！

    本来九子天魔属于大凶之物，此等阴邪并没有人性的禁忌之物，不光为正道所不齿，连天道都不允许存在，往往这种凶物诞生都会被天劫所毁，可是不知这道人从何得来一张神符，这神符没有别的作用，就是隔绝，就因如此，这神符连天地都能所隐瞒。

    道人看着九子天魔，脸上露出傲然之色，有九子天魔在手，就算是天仙，也不是不可以斗上一斗！

    想到这，道人一拍红皮葫芦，顿时，葫芦爆发出一股吞噬之力，顿时，九尊鬼婴化为血光被葫芦吞噬，然后道人顺手将红皮葫芦挂在腰间，哈哈大笑道：“我……！”

    作者：名字下集再说！

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

