    袁文殊吃完之后就让小二又做了几份女儿家爱吃的带走，毕竟出来一趟吃饭你不给自己娘子带回去点那不是找不自在吗？

    等了一会吃食做好了袁文殊提着两个食盒就往盛家走去到了之后照例进门，今天他其实是故意不告诉明兰自己不回来吃饭的他其实想看看明兰会不会生气，要不说人就是贱非要作死。

    让袁文殊开心的是明兰真的生气了，他这次回来让小桃给挡在了外面，不过明兰这次可是所托非人了。

    袁文殊只是跟小桃说吃食不趁热吃就凉了，并给了她一个食盒她就被收买了，去找丹橘和翠微分享美食去了。

    袁文殊进房一看果然明兰在生着气背对着袁文殊手里拿着个枕头不停的在打着床榻，袁文殊一看轻手轻脚的从背后抱住了明兰并在她耳边说了一句：“别生气了娘子。”而明兰被人突然抱住正要喊叫然后就听到了自己耳边的话。

    “我才不生气呢？我是你什么人啊、我有什么资格生气？你放开我回你的客房去。”

    袁文殊一听虽然心里想笑但是真笑出来那不是找不自在吗？

    所以也没放手而是继续在明兰耳边说：“娘子，我错了我去樊楼吃了个饭因为太久没去了，一时高兴就忘了告诉你一声了，不过我从樊楼给你带了些吃食回来，凉了就不好吃了要不咱先不生气了，吃完在生气也不迟啊。”

    “哼，我说你进来小桃怎么没告诉我，她是被你的东西收买了吧？真没出息一点吃的就被收买了，真是白疼她了。”明兰嗔怪道

    “好了娘子，都是我不对，别生气了娘子暂且放过小的一码先去吃饭，吃饱了才有力气生气啊。”说着就往明兰耳边吹气

    “哎呀，你干嘛，放开我，还让不让我吃饭了。”明兰有些无奈地说

    “对对对娘子咱们先去吃饭。”说着袁文殊直接就把明兰抱了起来，往桌子那走去无视了明兰的挣扎，到了桌子那才把明兰放在椅子上。

    袁文殊就当没看见明兰的白眼一样，把食盒打开了随着菜一道一道拿出来明兰也顾不上生气了，看着桌子上的菜出神。

    “看什么呢娘子？吃啊。”说这拿了筷子放到了明兰手里明兰刚开始还小心翼翼的，后来在袁文殊强制要求下才放开的手脚，而袁文殊看着吃东西的明兰一时竟然看痴了。

    明兰刚开始还没注意后来发现了就被看的不好意思，以为自己的吃相难看了所以就问:“怎么了、我脸上有什么东西吗？”

    袁文殊听到明兰的问题才如梦初醒赶紧回道：“没有，我家娘子美若天仙就连吃东西都这么好看，我是看着你看得有些入迷了，我现在算是知道秀色可餐是什么意思了。”

    明兰被夸的不好意思了就不吃了，而袁文殊一看这那行啊这不耽误娘子吃饭吗？赶紧又道：“娘子快吃呀，不用担心我们一会去花园逛逛。”

    明兰听了之后这才又吃了几口然后就不吃了，袁文殊一看这是吃饱了就拉着明兰去散步，出门的时候小桃已经回来了，不过嘴角没擦干净一看就是没少吃看得明兰直翻白眼。

    袁文殊此时赶紧拉着明兰走，这要是让她训了小桃下次就不好收买了。

    袁文殊和明兰走在园子里袁文殊这时候才想起来自己的家快完事了，上次盛紘说这几天就要交工了时间就是后天。

    所以对明兰道：“娘子，咱家的宅子已经完工了岳父跟我说后天交房我寻思后天咱么一起去看看。”

    “今年雪下的小总共也没有几场不过钦天监说过几日有一场大雪，所以咱们还是得抓紧看看别到时候雪下的太大咱们就看不成了。”

    “好啊，到时候我们一起去看。”明兰很开心的道。

    “那好后天我们一起去其实过几日如果真的下大雪也是好事，正好啊就给咱们宅子去去火气。”

    说完之后两人又逛了逛园子就打算回去了，不过赶巧正要回去的时候碰到了盛长枫和自己房里的女使打情骂俏，这场面一时显得有些尴尬。

    不过两方都很有默契的互相问好谁也没提这事免得尴尬，其实明兰早在管家的时候就知道自己这位三哥哥和自己房里的女使纠缠不清，不过当时她也没资格管所以也就没上心只是使了个计策让林噙霜知道了而已。

    其实要说起这盛长枫其实本性不坏，就是和一些京城的纨绔子弟学了一身的纨绔秉性，但是他也不想想人家是什么家室自己又是个什么门第。

    以至于之前酒后胡言乱语议论立储的事，导致盛紘被关了很久才被放出来，盛长枫自己也没讨到好被盛紘使唤东荣打了一顿板子。

    最让袁文殊无语的是，明兰这位三哥哥不愧是姨娘教出来的带着一股子小家子气，就连约会女使也不说找个漂亮的，这女使他看了一眼真的是一言难尽啊。

    其实袁文殊这就有些冤枉长枫了这女子在寻常人家那也是美女了，只不过袁文殊眼界太高而已要说盛家这几个女儿长相其实都不差。

    就拿明兰来说，她母亲能被王大娘子看重买回来和林噙霜打擂台那相貌自是不差的。

    林噙霜那就更不用说了，无论长相和对付男人的手段比王大娘子高了不止一筹，这些年把盛紘的心牢牢地锁在自己身上。

    至于王大娘子虽然长相不甚出众但是盛家基因好啊，所以这华兰和如兰说起来其实都不差。

    其实要说这盛家长相最差的非盛长柏莫属，也不知道怎地这盛长柏那是完全随了王大娘子了，要知道盛家可是出过探花的。

    而只有那一届长得最帅的人才有资格被点为探花，从这里就知道盛家基因有多好了，可是这么好的基因愣是没有传到盛长柏半分就连性格也是随了王老太师。

    所以盛长柏也很受王家的重视，一直对他期望很高都说他有阁臣的资质，所以在王家最有面子的就是盛长柏，可以说盛王两家有一个算一个最有面子的就是盛长柏了。

    就这样双方心照不宣的都回去了，回去的路上袁文殊就想着后天看宅子的事情他其实要准备的也不少，毕竟宅子建好了他也没有借口住在盛家了所以他得想想办法。

