    这么一想着焱烈心里还有一些小小的失落。

    薛宁听到男人的话，本来应该生气的，可是看着男人的眼睛时，又感觉有种莫名的熟悉感。

    看来这个人，曾经她真的认识吧，“你干嘛要带着一个面具？既然是月神殿的人，为何不敢把面具取下来？你不相信我，那我又怎么相信你？”

    焱烈听了她的话，随即就恢复了正色，然后一本正经的对着薛宁道：“现在露出我的真容也不是时机，等以后你就会知道了。”

    薛宁见状，真感觉他是有些莫名其妙的，不过她心里也有种不祥的预感，既然月神殿的人没有被全灭，那么他们接下来很有可能会找皇帝复仇的。

    虽然先皇已死，可是他们的恩怨不仅仅只是一代人的，应该是延续了三代的吧。

    所以薛宁也已经猜到眼前的人应该很快就会对付现在的皇帝和冥王了！

    冥王可是他的孩子呀，这怎么可以呢？

    不过她此刻心里却萌生出了另外一个想法，何不和月神殿的人联手，让他帮助自己的孩子灭了皇帝呢？

    这月神殿的人本来就应该得帮助冥儿的，毕竟冥儿是焱烈的孩子！

    这么一想着，薛宁便说道：“现在你们月神殿的人是想对付皇帝他们吧？”

    她也没有拐弯抹角，是直接的问道。

    “没错，难道不想为他报仇吗？”

    焱烈此时意味深长的问了她一句，如果她不想的话，证明她心里就已经没有他了。

    问出来后，他又觉得有些后悔了，可能还是害怕自己会失望吧！

    薛宁目光坚定道：“想，当然想了，做梦都想，可是罪魁祸首先皇已经死了！”

    “这个仇并不是一代人的，而是三代人的，就算先皇死了又怎样，他的子孙也得偿还，血债血偿！”

    焱烈双眸猩红的说道，想到曾经月神殿的遭遇和灭门，以及先皇如此对待自己的妻儿，他如何能够咽下这口气呢？

    薛宁看到他这模样儿，显然也能感受到他身上的怒火，不过他生气也很正常，毕竟当初月神殿的人确实经历了那些事情。

    “是啊，该杀！”

    她也附和着说道，她的话让男人顿时欣喜万分，看样子这个女人果然没有忘了那些事情。

    这样看来她还是站在自己这一边的，如此说来，她可能真的没有背叛过自己，“那你现在是怎么打算的？”

    焱烈试探着问道，如果可以，他真想将她立马给带回去。

    这么多年了，日思夜想的人，而她也未曾忘记以前，这让他更加想要将她带回去了，好想和她相认了。

    在这一刻他都动了动手，想要取下脸上的面具来。

    是正当他要取下的时候，不然薛宁对着他说道：“现在的皇上残暴无能，居然连自己的母亲都可以杀掉，这样的人肯定是要除掉的，只是冥王，我希望你们不要对他动手，其实他是一个好王爷，也是一个好人！”

    “哦，是吗？你居然还能帮着他的子孙后代说话，他的每一个孩子都该死，虽然听说你和那冥王现在走的挺近的，可是你不要忘了他是我们仇人的孩子，这是不能改变的事实！”

    他的话让薛宁微微一僵，为何觉得他说的话有些奇怪呢？

    因为这个人，就好像把他当成了是自己家人一样了，是她想多了吗？

    “不，冥王不是皇上的孩子，而且冥王妃曾经也救过我，他们真的挺好的，冥王现在和皇帝是敌对的，皇帝无时无刻都在想着如何除掉冥王。”

    薛宁冲着男人解释道，就差点把冥王是月神殿殿主的孩子说出来的事情给说出来了，但现在还不是时候，她终究是没有说出来，只是说了一个冥王不是皇帝的孩子就可了。

    “你说什么？冥王居然不是皇帝的孩子，你这话可是真的？若他不是皇帝的孩子，那他又是谁？”

    焱烈真的有些震惊了，冥王真的不是皇帝的孩子吗？

    这冥王的威名，他也早就有所耳闻，这是天下间传的最厉害的一个了，甚至他对冥王比皇上更为重视，如果说要当做敌人的话，皇帝他还没有放在眼里，倒是冥王他把他当成是了最可怕对手。

    还有那个冥王妃，他也早早就听过了她的大名。

    这个女人可不简单了，教的孩子也是厉害，小小年纪就把他的腿伤给治好了，这医术还真不是吹的。

    若说把薛宁的一身烧伤都治好了，他也相信，毕竟一个孩子将他的腿都能治好，他又如何能不相信她能治好烧伤的疤痕呢？

    想到此，焱烈又开始有些心痛了起来，他都不知道这些年来，他心爱的女人是怎么过来的，烧伤的时候她一定很疼吧？

    而且，被烧伤以后，她肯定也很难过，没有哪个女人会接受自己容貌禁毁，而且还会招人嘲讽和笑话的。

    想到这里，他都忍不住想将女人狠狠的搂进怀中，疼惜一下！

    但理智又让他停下了这个动作，现在他的身份还不能曝光，何况现在的薛宁也有些让他疑惑，因为她是和冥王走的很近的。

    冥王始终是他不可忽视的对手，他不容小觑的。

    “他是谁的不重要，重要的是，你们月神殿的人能不能助他一臂之力？一举杀灭皇帝，到时也可以替殿主报仇了！”

    焱烈听到她的这话，却有些讽刺的笑了，也许现在的薛宁他真的有些看不懂了，因为他知道现在的皇帝肯定不讨喜的。

    因为皇帝杀了薛宁的姐姐，所以薛宁想要蛊惑他报仇也很正常，而且冥王妃又对薛宁有恩，她想帮助也很正常。

    最主要的是，这个冥王的身份，真的很值得让人深思了。

    毕竟冥王他还有最重要的一个身份，那就是薛宁姐姐的孩子，也算是薛宁的亲侄子了，她若是没有一点感情用事，他都不信的。

    特别是像薛宁那种心软之人，焱烈这个时候也不含糊，直接问道：“要我们帮助冥王也不是不可以，但是你必须告诉我，冥王的真实身份！”

