 他现在一刻都不想呆在这儿了，哪怕命还在苏尘手里握着，但他真的怕了，彻底不敢在这儿呆着了。

远离青州，远离苏尘，如果不是还有事情没办，他很想跑到地球另一端，跑到离青州最远的地方。

林烟儿几人看着他们逃也似离开的背影，林小唯迟疑道：“怎么感觉跟逃难似的？”

一旁的孙行若有所思道：“就好像哪部电影里，爷爷带着可怜的孙女从大猩猩身边逃命一般。”

在场的林小唯林岚、林烟儿和晴晴还有默秋朱雀几人齐齐转头看向了他。

“你该不会是跟苏尘有仇吧？”

林小唯忍不住问道。

孙行愣了愣道：“没有啊，怎么这么问？”

其他人转过了头，一脸若无其事的模样。

“没仇你还骂他。”

林小唯心里嘀咕了一句。

面色平静的苏尘扭过头，看着孙行，抬手拍了拍他的肩膀，温声道：“等会儿自己走回去。”

     孙行又愣，这才反应了过来，顿时干笑道：“那个，我不是有心的。”

“不是这样的话，我早把你丢湖里去了。”

苏尘声音很是温和。

孙行两腿有些发木，欲哭无泪道：“我等会儿走着回去。”

这特么是青州郊外吧？

走回去？

一天时间够不够呀？

林小唯摸了摸肚子道：“咱们走吧，我现在突然觉得好饿。”

这一惊一乍的，情绪剧烈波动之后，又放松了下来，她顿时就感觉到了刚才能量消耗的有多剧烈。

林岚和晴晴跟着点了点头。

林烟儿眼中带着不甘与无奈。

她刚才好想呆在那里，但无力反抗朱雀。

“这就是武吗？

苏尘的变化，是因为这个吗？

可他什么时候……”现在她只能在心里猜测。

默秋正躲在远处打电话，确认了她舅舅没有大碍后，脸上长长松了口气，电话里，她舅舅忽然说了句话，默秋犹豫了一下，小声说了句：“我先问一下吧。”

说过之后，她走了过来，脸上有些别扭道：“我舅舅想来这边，他让我请示一下。”

请示这个词从嘴里冒出来，怎么都觉得不对味儿。

林小唯几个人相互看了看，她们都要走了， 况且也素不相识，没必要见上一见，但心里又清楚，估计人家想见的也不是她们，是苏尘和这个朱雀部长。

一旁的朱雀忽然开口：“让他过来！”

默秋哦了一声，眼中略显疑惑，貌似哪个地方有点不对，但又说不出来。

电话是开着的，刚才的那句话对面也听得到。

她下意识朝旁边一侧看了眼，眼睛顿时睁大了，因为自家舅舅正以一个完全不似中老年人该有的身姿朝这边跑来，灵活的就像个二十多岁的小伙子。

默秋的舅舅在十米远的地方停了下来,深深鞠躬道：“鄙人默江泉，对几位客人招待不周真是非常的抱歉！我们茶庄的午餐味道绝对没有半分敷衍！刚才那都是我那外甥女瞎说的！林小唯晴晴孙行几人脸上没有半点惊讶，早在刚才他们就已经猜到了。

之前他们还纳闷呢，怎么一个服务员敢这样子揭茶庄的短儿，原来是自家的。

“对不起。”

默秋跟着低头道歉。

朱雀在一旁冷眼看着，即使默江泉不过来，她也会找他去。

她一步迈出，面无表情道：“先前那家伙是我们一直都在盯着的要犯，默江泉先生，等会儿请好好解释一下你们的关系！”

“洛爷”虽然已死，但事情还没完，所有一丘之貉，皆要受到惩处！默江泉头上冷汗顿如雨下。

他急忙解释：“我只知道他是个大人物，但往常一直是我的一位合伙人负责接待，我只跟着见过一两次，这次是因为她去了外地没办法及时赶回来，这才由我接待的！我说的都是真的！我、我连他叫什么都不清楚，只知道他是洛爷。”

朱雀看了眼手上的时间，面无表情道：“是吗？”

稍远处，独属于她的四队特别行动小组正快速朝这边步来。

默江泉回头看了眼，顿时腿都吓软了。

默秋也被这一幕给吓坏了，急忙道：“我可以证明，我舅舅说的都是真的！”

其他人默默看着这一幕，谁也没出声，谁也不敢出声。

朱雀不为所动，伸着右手，做了几个手势，四队人面色肃穆，除了山猫外，其他人直接四散了开来。

默秋脸上带着焦急和害怕：“苏尘，我舅舅真没做过坏事，你要相信我。”

墨江泉此时脸色已是苍白，他手脚冰凉，竭力掩饰着眼中的些许惊慌，虽说伤天害理的事情没做过，但做到这一步，哪还有双干净的手？

况且毕竟是老板，有些事情怎么会一点都不清楚，只是人在江湖，身不由己罢了。

可若是查了出来，也够他进去蹲个五年八年的了！朱雀瞥了一眼默秋：“既然没做过，就配合做个调查，你求他也无用！”

“洛爷”那事是因为早有命令下来，她不会插手，但这不同，即使苏尘说情也不行。

苏尘平静道：“姓洛的这事上，他没说谎。”

朱雀明白意思，皱眉道；“我只管这事儿。”

苏尘微微颔首，看了看默秋，对孙行几人道：“我们走吧。”

他和一群人离开，默秋留在了原地，眼中带着懊恼，刚才真不应该耍什么小聪明的！朱雀看了眼苏尘的背影，脑子里忽然闪过另外一事来，她迈出一步，却又停了下来。

算了，反正苏尘的女朋友也知道，等他回去后，也就知道了。

京，萧家宅院中，一间仿古的屋子中，不停传出瓶瓶罐罐被砸碎的声音。

远处站着一群人，脸上皆带着些畏惧与不安。

老太爷阴沉着脸回来后，就不停地摔东西，看这样子，就知道是无功而返。

这段时间，忽然就遭了霉运一般，先是七爷无故失踪，再然后，擎天支柱的三祖也跟着失踪了，两件事，一件比一件眼中，让众多萧家成员头上阴云厚了一层又一层。

 