    东区的贫民窟里，高队长等了一个上午。

    到了午饭的时候，林啸、林献两兄弟才急急忙忙跑了回来。

    “高队长，实在是抱歉啊，工地上走不开！”林啸进屋将身上的脏衣服脱了，又找来一个水杯在水壶里倒水。

    屋里就一个水杯，他递给了高队长：“家里条件有限，高队长辛苦了！”

    高队长接过来看了看，水杯底部黄黄的，这是黄泥水的沉淀物。他只喝了一口递给了秋歌：“我也就刚来一会儿，咱们抓紧时间商量点事。”

    林献扯了一个凳子坐下，不好意思地看着他：“怎么高队长亲自来了？是不是有什么大事？”

    “是啊高队长，你可是从来不出门的？”林啸也坐了下来。

    低矮的窝棚里四个人显得拥挤，高队长从身上掏出了笔记本：“没办法，现在公司太忙了。南北西三个区现在都忙得晕头转向，只有你们东区还没有动起来。我这次来确实是有重要的事情，看你们这么忙，我也只能打搅了。”

    “哪里的话，大家都是自己人，用不着这么客气。”林啸笑了笑。

    “先给你们通报一下情况...”高队长正式开始会议：“考虑到你们比较忙，上一次公司开会没有通知你们东区。”

    “现在保洁公司情况有很大的变化，根据总部的指示现在十九区归我全盘负责。”

    说着他抬头看了一眼林家两兄弟：“目前组织已经掌握了程氏集团，秦氏集团，手底下还成立了三个公司。”

    “哦，还有这样的事？”林献表现得很惊讶：“这短短一个月变化这么大吗？”

    “对！”高队长点头：“公司在朝着可喜的一面发展，但这事仅限你们两个知道。目前南区和西区的警察署工程都在我们手里，程华从黄金龙的工地上挖走了不少人想必你们知道。我这次来的目的还是只有一个，那就是挖人。”

    “挖人？”林啸咧嘴咬牙：“要是再挖人，东区的工地怎么办？”

    “这正是我要说的。”高队长拿着笔开始问道：“你告诉我，现在黄金龙工地上有多少人。”

    “五百多人吧，不过没有什么工匠了，都是普通工人。现在黄金龙催得很紧，我们都是加班加点....”

    林献还要继续诉苦，被高队长打断了：“这五百人你能带走多少？”

    林献愣了一下，看了看自己的兄弟有些不解的问道：“你的意思是把这些人带走？”

    “当然是带走！”高队长以不容置疑地口气说道：“我给你们三天的时间，你们两兄弟尽量联络更多的人，在三天后等我通知，全部到南区警察署工地上报道。原则上工人协会的人必须全部撤出来，一个都不允许留在这里。”

    “这不是商量，这是命令。谁要是不肯走，那就退出工人协会。”

    “剩下的人，你们能带走多少带走多少。大家把任务分下去，每个人尽量说服一个人。”

    两兄弟的脸色都变了，这还是高队长第一次这么武断。

    “工会的人当然是会听从调遣.....”林献最终妥协了：“可其他工人，他们都押着工资呢。平时大家也没有过多的联系，怎么能一下说服他们？”

    “不就是工资吗？你让他们走，押着的工资如果要不回来我们给。”

    高队长来的时候就已经考虑清楚了，既然要配合夜枫打压黄金龙，这个事情就不能斤斤计较。夜枫的行事作风给了他很大的启发，现在高队长也变得雷厉风行起来：“所有去的人，每个人一天涨五十块的工资。西区的工程在我们手上，一分钱都不会压你们的，工资当天结算！”

    “如果是这样的话，应该问题不大！”林献松了一口气，还是没有搞清楚状况：“那高队长，你能不能告诉我们到底是为了什么？”

    “目的就只有一个，让黄金龙的工地彻底熄火！”

    高队长下达完任务之后开始交代细节：“这个事情你们不要明火执仗的宣传，让大家私底下透露消息。把待遇给其他人说清楚，我给你们一个底线。如果不能带走三百人以上，你们还可以加码。大不了每个人工资再涨五十块，必须把事情办妥。”

    他算了一下，一个人涨一百块，三百人一年才一千多万。

    十九区工人的工资不高，相比伍拾亿的工程来说，就算是工资翻一翻也不算高。之所以工资这么低造价这么高，实在是建材价格高昂。

    看到高队长决心如此之大，林献也表态了：“既然公司是组织的，那我们想尽一切办法也要完成任务。只不过上次程华把好多工会的人带走了，我们两个人有点力不从心。”

    “这确实是难题。”林啸也深感压力大。

    “这样的话...那我让程华送五个工会负责人回来，雷鹏几个人应该可以协助你们。”高队长再次给足条件，同时也强调：“你们要人要钱我都可以给，前提是任务第一。要是完不成任务，你们两个就应该检讨了！”

    “好，我们一定完成任务！”林献表态了。

    “三天是吧，那我晚上就开始联络。”林啸想得多一点：“什么时候全部撤离，你头一天晚上就给我们送信来。我们连夜通知之后，第二天一早全部都离开。”

    他还是有后顾之忧：“我的要求只有一个，要想办法保护大家的安全。毕竟这么一闹，说不定黄金龙会动用武力。”

    高队长眼中寒光一闪：“这个你们不用担心，他没有机会动手！”

    “那就好，我没问题了！”林啸松了一口气。

    两个人都直起了身体，脸上燃起了斗志。高队长见两个人没有了疑虑，便将手上的笔记本收了：“那我就不打扰了，你们两个自己去安排吧。”

    他说走就走，林啸两兄弟刚站起来，高队长便大步流星地出了门。

    他和秋歌骑上自行车又马不停蹄地到了八号别墅。

    老魏打开门诧异地看着他：“高队长，你可是稀客啊，怎么有空到这里来？”

    “老魏啊...你挺好吧？”高队长停下车点头打了个招呼：“程华在吗，我找他有事。”

    屋里程华听到高队长的声音走到了门口：“高队长？你可是稀客，怎么有空到这里来？”

    “你们的台词都一样的吗？”高队长径直走到屋里，看到三太太后打了个招呼：“程老板也在啊，我找程华有事。”

    “高队长来我们这里，可真是稀客。”三太太连忙招呼，走到茶几边上开始沏茶。

    “程老板用不着客气，以后我就不稀了。”他坐下来挡住了茶壶：“倒茶就没有必要了，要喝我会自己来。以后大家不要客气，否则我每次都跟做客一样。”

    “那我就倒一次...”三太太依旧倒了一杯茶。

    高队长开门见山：“程华，马上把雷鹏几个人调回去。东区现在工会力量不够，他们要有大动作。”

    “现在吗？”程华刚坐下就站起来了。

    “是的，你派一个人去叫就行了。让他们回去找林献和林啸两兄弟，今天晚上就要开始行动。”

    “好，我去去就来！”程华走到门口，对一个保镖交代了几句。

    他再次返回来的时候，高队长已经喝完一口茶站了起来。

    “高队长，怎么才坐几分钟就要走？”程华连忙走了进来。

    高队长似乎并在意这些客套，看着程华脸上的瘀青还在思考：“听说黄金龙很嚣张，还打了你一拳？”

    程华尴尬地笑了笑：“这个人一会儿来阴的，一会儿又来硬的，确实嚣张至极。”

    “这次让你受委屈了！”高队长拍了拍他：“先忍他几天再说，老老实实地开工。等我通知你停工以后，你就可以把这一拳打回去。到手你想怎么出气就怎么出气，想怎么嚣张就怎么嚣张。”

    “我这个人嚣张不来...但我不怕事。”程华昂起头来再次笑了笑。

    他在同事面前的笑显得很腼腆，和他在黄金龙面前蔑视和傲气不一样。

    高队长没有过多的客套，转身给三太太打了一个招呼，便回保洁公司去了。

