    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    太过正义的人就是这点不好，一点都不可爱！

    唐劫摇摇头，无奈道：“随你的便。对了，你知道这里是什么地方？往西牛神洲该怎么走？”

    原辰飞这才告诉唐劫，原来这里是苍鹭神洲兴国大业府澜安城昌平县，牧阳三派就是这昌平县的三个门派，在这一带也算颇有势力。

    虽然早有心理准备，但听到拥有育婴期紫府的门派竟然只是一个县级势力，唐劫也大感愕然。

    呆楞了好半响后才长叹一声道：“果然天下之大，不知所闻皆是井底之蛙啊。”

    原辰飞听他口气唏嘘，心中讶异，终于想到，难道他们竟是从其他界来的？

    这可是了不得的大事，原辰飞的心已剧烈跳动起来。

    不过他终究什么也没说，只是楞楞的看着唐劫。

    一番唏嘘后，唐劫道：“罢了，你我也算有缘，临走前提醒你一句。我看你那师兄，心术不正，狼子野心，虽然你放过了他，他却未必肯放过你。如果我是你，会选择立刻离开此地，重新找一家门派投靠。”

    原辰飞却摇头道：“师傅待我恩重如山，我不能这样做。”

    唐劫也不意外：“早知你会这么说。路都是自己选的，既然你已经决定了，我也不会说什么。这只鸡妖，就赠于你了，也算是你我之间的一点缘分吧。言尽于此，后会无期！”

    手指对原辰飞额头一点，已将控制鸡妖之法交给原辰飞，这才转身离去。

    原辰飞怔怔地看着他，久久未能收回视线。

    一路飞行，伊伊问：“既然你都说后会无期了，为什么又要我在他身上种下一棵种子？”

    唐劫回答：“我也不知道为什么，但是冥冥中有种感觉似是在告诉我，我与此人之间似乎还有段缘分未尽，未来只怕还会有相见之日。让你留种，也不过是为了留待日后有缘。”

    伊伊听得迷糊，不过她凡事素来都听唐劫的，也不以为意。

    三人就这么一路飞离，向西牛神洲而去。

    这边原辰飞离别唐劫，也飞回本派。

    回到派里，原辰飞才发现每个看到他的人，神情都变得颇为古怪。

    原辰飞正纳闷间，一名弟子过来说：“原师弟，掌教在参知殿等你。”

    “哦。”原辰飞应了一声。

    要走的时候，那弟子突然低声说了句：“小心点儿。”

    原辰飞楞了楞，心中有些疑惑，却终究摇摇头走向大殿。

    他自问行事堂堂正正，无愧于心，所以也不担心什么，就这么去了参知殿。

    到了殿内，就见牧阳派有头有脸的十余位大人物几乎都来了。

    坐在上首正中的正是掌教清泉子，在他身后的却是杜师兄。

    看到杜师兄阴婺的面容，两眼中那不加掩饰的阴狠光芒，原辰飞一楞，感到可能出了事。

    果然一名长老已沉声道：“原辰飞，你好大的胆子，还不知罪？”

    原辰飞愕然回答：“弟子不知道犯了什么错，何罪之有。”

    那长老一拍桌子道：“还敢狡辩！你与你杜师兄联合深入七色原，获取宝物，大胜而归。半路上遇到华严寺和青羊宗的人，你竟然抛下他独自逃跑，还敢抵赖！”

    什么？

    原辰飞听得脑子一下就炸了。

    他看向杜师兄，只见对方眼中闪过一丝怨毒而有得意的光芒，那一刻他全明白了。

    自己放过了他，他却恶人先告状把自己给告了。

    正如唐劫所说，人无伤虎意，虎有害人心啊！

    原辰飞心中无比懊悔，自己就不该放过他。

    “怎么？无话可说了？”那长老怒道。杜天德是他的徒弟，自己的徒弟遭同门陷害，他如何不怒，所以抢先发难。

    原辰飞大叫：“不是我干的，听我解释。”

    然后发现自己根本解释不了。

    要想解释是杜师兄抛弃他，那就必须解释他是怎么反转局面的，那就必须把唐劫先供出来。而杜师兄显然看准了这点，同样没有说此事。

    如果自己供出唐劫，就意味着一自己依然有罪，二门派追杀唐劫，不管谁得胜，牧阳派都必然会死很多人，这其中有些人对他非常好，是他绝对不希望死去的。

    于是他的嘴张了张，却硬是什么都解释不了，只能指着杜师兄说：“是他，是他抛弃我，自己逃跑。”

    掌教怒道：“天德抛弃你，那为什么是你安然无恙的回来，还带回来这么多东西？你想说是你一个人杀出五人重围，然后再深入七色原，洗掠妖穴吗？”

    原辰飞大声：“我说的是真的，不信你们可以问华严寺和青羊宗的那几个人。”

    “原来是这样！”杜天德骤然出声：“怪不得那五个人攻击我的时候，全力对我出手，对你却虚应故事，让你轻易离开，原来你早和他们勾结好了。而作为出卖我的代价，就是你们联合扫荡，把所有收益都给了你，才让你获得如此多的宝物！你就是为了派里的奖赏，才卖了我这条命吧。”

    原辰飞没想到杜天德还会补上这么一刀，彻底傻了。

    那杜天德的师傅也嘿了一声：“狼子野心，勾结外派，陷害同门，其罪当诛！”

    “不是！”就在这时，外面突然一人冲进来，大叫道：“我徒弟绝对不是这种人。”

    正是那背着葫芦，骑着青驴的老头。

    他跪地哭号：“师伯，你是看着辰飞长大的啊，你最了解他的秉性。派里要说心肠，最好的就是他了，整天就想着匡扶天下，修者本分，怎么可能去干陷害同门这种事呢。”

    他跪在地上连连磕头，叩得那山海玉石板也咣咣直响。

    掌教眉头微微动了一下，叹口气道：“辰飞的性情，我是知道的。但是少年心性，最是不稳，就算是天性纯良，亦有可能被诱惑入魔。执着之心，易成魔念，仁善之德亦可能转成屠灭之性，故纵有此事，亦不奇怪啊。”

    那老头听得绝望，就连原辰飞也傻了。

    他看着掌教，道：“掌教，你不能听杜师兄一面之辞啊，是他陷害我，真的是他陷害我啊！在那洞里，有人帮我，有人帮我才让我逃脱的……”

    那掌教听不下去，挥了挥手，原辰飞立时发不出声来。

    “五源洞府，三派秘地，还有人帮你才能逃脱，连这种无聊之极的谎言都能撒出来，可见技穷矣。”那长老不屑道。然后转向掌教，躬身问：“感问掌教，当如何处置这背叛门派，勾结外敌的畜牲。”

    掌教思索片刻后道：“勾结外敌，陷害同门，是无不可赦之大罪，投入无尽魔渊吧。”

    一听到要把自己弟子投入无尽魔渊，那骑驴老者全身剧颤，冲过去抱住掌教腿道：“不可以啊，掌教，辰飞是个好孩子，他断不会做出这种事的，你一定要给他个机会啊！”

    掌教摇了摇头，随手一指，控制住那老者，已将其丢出殿外，空留那老人的哭喊声。

    听到这结果，原辰飞也瘫软在地上。

    无尽魔渊，竟然要将自己投入无尽魔渊中，这是处决啊！

    两名执役弟子已然上前，将那被制住的原辰飞带走。那鸡妖蹑手蹑脚的想跑，被一名执役弟子看到顺手抓住，将那妖鸡放在原辰飞身上，连那芥子袋都不摘下来，举着他向那无尽魔渊走去。

    在飞了一段时间后，两人来到一条宽十余丈，深不见底的黑色大裂缝旁。这裂缝长的看不见尽头，下方翻腾着大片黑气，一眼望去，会感觉连心神都要被牵引走一般，有意志脆弱者望上一眼，甚至会受其牵引堕入渊中。

    这是一条据说贯穿了整个洪荒世界的深渊，就象是一道刀痕，将洪荒世界切成南北两片。而在深渊的尽头，就是那传说中的鸿蒙界。

    是的，这是一条贯通正反两个世界的庞大通道，有着超乎想像的奇异力量。

    每过三千年，这条通道就会打开一次，大量的鸿蒙妖魔从无尽魔渊中涌出，杀向洪荒世界。同时连接其他世界的壁垒也会薄弱，被鸿蒙大魔们纷纷打破，强行侵入。但所有的通道加起来都没有这条大，没有这条宽阔。

    这条贯穿整个洪荒世界的无尽魔渊是鸿蒙入侵的主干线，也使得这个世界成为抵抗鸿蒙入侵的第一世界。

    当修者被丢进这无尽魔渊中，他们会陷于通道中永远无法出来。

    也有人说，他们会穿过通道，进入鸿蒙，因为从正界进入反界是不需要三千年的。

    但这件事没人能够证实，凡是进入的，就没有回来的。

    因为这个原因，这里也成为许多人类修者处罚犯罪弟子的场所。被扔进这里，就意味着一件事，死！

    同时他们也会尽可能的保留该弟子的宝物，给他们一个进入鸿蒙界死战的机会，当然前提是不是什么太值钱的东西。

    站在魔渊入口，两名执役弟子看看原辰飞，其中一人叹了口气道：“可惜了，也算是个天才，却做出这等事。”

    “既然背叛门派，陷害同门，与魔道又有何异，既如此，便去与魔同流吧。”

    二人说着已将原辰飞连带那鸡妖一起抛入魔渊。R1058