    何雨柱这番话说完之后，聪明的人基本上就已经明白他什么意思了。

    “行了，大家伙都各忙各的去吧！今天早点把饭给做了，我待会还有点事情要处理。”

    何雨柱讲完了该讲的事情之后，就吩咐大家去准备晚饭。

    反正他也只负责炒菜，快得很，只要把菜整完了就可以离开了。

    大家伙一脸古怪的散开了, 何雨柱则是端着自己的茶缸子，坐到一边慢悠悠的喝茶。

    食堂的几个员工凑到了一起，讨论何雨柱刚刚的那番话。

    “你们说，何师傅刚刚那番话到底是什么意思啊？”

    “这都听不明白？你真是白长那么大岁数了。”

    “哎呀，我觉得他好像是要让咱们以后打饭的时候刁难刘海中似的。但是他又说了，不许咱们那么做。谁知道他到底啥意思啊！”

    “傻瓜，他要是真的不记恨刘海中，不把这件事情放在心上, 用得着跟咱们所有人说吗？”

    “可是他最后那句话, 明明讲的就是……”

    刘岚翻了个白眼，对问话的孙大姐说道：“这你就不懂了吗？现在人家当了领导，说话就是这个味。不会明明白白的告诉你，得你自己琢磨才行！”

    不过有句话刘岚却没有说出口。

    万一哪天刘海中不满食堂的行为上诉去了，最后的责任也落不到何雨柱的头上。

    因为大家伙可都清楚的听见了，他三令五申让大家不要去为难刘海中。

    一群人觉得刘岚分析的比较有道理，毕竟是副厂长的姘头，比她们吃过见过的多啊！

    其他人是整明白了，但是何雨柱的徒弟马华反而是没有搞清楚。

    他性子比较耿直，人相对来说单纯许多，没有那么多的花花肠子。

    一开始他觉得何雨柱是要对付刘海中，可是听了后面的话，又觉得不像。

    作为何雨柱的徒弟，他对何雨柱既尊重又感激, 生怕做错了事情。

    所以他犹豫了半晌，还是走过来，悄摸摸的问道：“师父，刚刚你说的那些话……”

    何雨柱抬头看了一眼自己的傻徒弟。

    “怎么了？”

    马华挠了挠自己的后脑勺，有些为难的说道：“那我以后给刘海中打饭该怎么打啊！”

    何雨柱翻了个白眼，这个徒弟，理解能力着实堪忧。

    “你刚刚不是想去揍他吗？”

    “嗯，不过您不是不让吗？”

    “师傅虽然不让你去做，但是支持你的想法。明白了吗？”

    马华恍然大悟，“哦哦哦！我懂了师傅！”

    他嘿嘿笑了起来，“师傅您就放心好了，下一次轮到我去打饭，我让他净吃白菜帮子！”

    何雨柱笑道：“瞎说什么呢！白菜的营养都在白菜帮子上，你是为了他的健康着想。”

    “对对对！”

    马华傻笑着，心想，还是自己的师父狡猾啊！

    不，怎么能说师父狡猾呢？应该叫聪明才对。

    何雨柱今天下午提前就把工厂的晚饭给做好了，然后骑上自行车就回了四合院。

    许大茂对他的举报点就是在于家里面的物资，还有那台24寸的大彩电。

    家里面的米面粮油和肉类，昨天晚上就被他收进微型空间了，只留下一些家常的蔬菜、少量面粉、混合面在外面。

    关于这方面，何雨柱压根就不担心被查到什么。

    但是重点，还是在于他那台24寸的大彩电上面。

    普通人的家庭当中根本不可能会有这种东西存在，现如今十几寸的黑白电视机都是顶级奢侈品。

    当初何雨柱无聊得慌，所以跟蛙儿子许了这个心愿，没想到它竟然这么给力，给自己带回来一个大惊喜。

    但是如果处理不当，大惊喜反而会变成大麻烦。

    这一次的事情给何雨柱提了一个醒，那就是今后最好不要让蛙儿子把超出这个时代，以及他的身份太多的东西带过来。

    幸好，许大茂这个傻叉竟然跑到他们轧钢厂来举报何雨柱。

    他根本不知道，如今何雨柱可是杨厂长面前的大红人。杨厂长当然会向着了！

    杨厂长提前告诉要有人去家里面检查，而且给了他足够的时间准备，这一回何雨柱没有丝毫心慌。

    至于应该怎么处理这台彩电的问题嘛！何雨柱心里面也是想好了主意。

    他回到家之后，把家里面平常用不到的那张大八仙桌给拖了出来。

    平时这大桌子他一个人吃饭用不着，就用来放一些杂物，但是今天街道办的同志们要过来吃饭，刚好它可以出来发挥一下余热。要不然时间久了，它都忘了自己是吃饭用的。

    至于晚上吃什么，何雨柱原本计划着搞一点油水足的，给街道办的同志们吃好了。

    可是今天既然知道厂里面派了人过来检查，他就不能搞的那么奢侈了。

    最多炒几个鸡蛋，其他的都是素菜最好。

    不过这也没什么关系，就凭他的手艺摆在这，哪怕今天吃的全是素菜，也保证能让王主任她们吃的高高兴兴的。

    这顿饭何雨柱做的非常认真，前前后后花了快两个钟头准备，才算是给做完了。

    他先是挑出来四五样，装好了盘给后院聋老太太送过去。

    回来的时候，就看到家家户户都在朝他屋子里面张望。

    难得今天何雨柱做了一顿大餐，那香味早就飘出去好几里地了，院里的邻居也是闻着香味望过来，都想知道何雨柱家里今天什么情况，竟然搞的这么丰盛。

    何雨柱淡淡一笑，正打算回屋，恰巧看到那边墙后头露出来一个瓜皮脑袋，一双贼溜溜的眼睛盯着他那屋。

    不是棒梗那个小白眼狼还能是谁？

    多亏何雨柱留了个心眼，出门的时候把门给锁上了，要不然这小贼肯定进去偷吃了。

    发现何雨柱看向自己，棒梗恶狠狠的瞪着他，又做好了跑路的准备。

    何雨柱心中冷笑不已，想了想，一边伸手打开门锁，一边朝院里另外一个男孩招了招手。

    “石头，过来！”

    小胖墩石头在不远处砸吧着自己的手指头，那模样不比棒梗好到哪里去。

    一听到何雨柱喊自己，他眼睛一亮，喊了一声：“柱子叔，我来了！”

    说着，这小胖子就跟山炮似的“咚咚咚！”跑到了何雨柱跟前。

    好家伙，要是再过几年，怕是这地都得跟着抖。

    何雨柱内心吐槽道。

    他低头看着石头，问道：“小子，想不想吃好吃的？”

    石头疯狂的点头，自从上次何雨柱给了他草莓吃之后，他见到何雨柱都是叔长叔短的。

    何雨柱瞥了一眼墙后面的棒梗，然后回屋，夹了一个荷包蛋过来。

    “张嘴！”

    石头听话的把嘴张开，何雨柱直接把荷包蛋塞进了他嘴里边。

    那边的棒梗看的眼睛都红了！

    他一星期才能吃一次鸡蛋！而且那是何雨柱做的荷包蛋，比他妈做的好吃多了！

    石头高兴的大口吃着荷包蛋，三下五除二就全都吞下去了。

    “谢谢柱子叔！”

    石头嘴角都是油，高兴的眼睛都眯成一条缝了。

    “帮我一个忙！去一趟街道办，让王奶奶他们过来吃饭。就说柱子叔已经把饭菜给准备好了！”

    石头连连点头，他是在这一块儿长大的，周围的邻居都熟得很，街道办闭着眼睛就摸到了。

    何雨柱算好了时间，是下午快五点半。

    这个点轧钢厂还不能下班，但是街道办已经快要下班了。

    按照杨厂长的安排，就算是真派人过来调查，也得在食堂吃完饭再来。毕竟以两个人之间的默契，杨厂长会给他足够多的时间来准备。

    石头得到了何雨柱的命令，开开心心的跑去了街道办。吃过荷包蛋之后，他跑起来浑身是劲。

    而街道办单位这边，王春霞到了单位就把这件事情跟所有人都说了。

    大家一听说还有电视机这种好东西，而且还能吃上远近闻名的大厨师何雨柱亲手做的饭菜，一个个可高兴着呢！

    街道办这种地方人员变动不大，难得可以来一个新人，大部分都是上了些岁数的阿姨、大妈。

    就拿他们街道办来说，全是些妇女。

    对于看热闹和吃酒席，可都非常的热衷。

    这不，还没下班呢，她们其实就已经聊起了今天晚上这顿饭了。

    石头跑到街道办来，跟门口的徐敏转达了何雨柱的话，徐敏当即进到里屋告诉了主任王春霞。

    王春霞看了一眼墙上的挂钟，也快要到下班时间了。

    她便笑着说道：“既然人家小何师傅都准备好了，咱们作为客人也不能让人家等着。你告诉大家收拾收拾，咱们赶紧过去吧！”

    街道办的工作轻松，平常主要是解决一些家长里短的琐事，或者向街道的街坊们转达上层的意志。

    平日里大部分时间，都是在那里喝喝茶看看报纸，或者打打毛衣聊聊天。

    来迟一点，或者走的早一会儿都不叫个事。

    既然王主任都亲口发话了，大家也是乐乐呵呵的，赶紧拿上衣服准备出门。

    “早就听我们家老张说那小何师傅手艺好了，这一回我总算能尝尝了！”

    “刘姐，你说那个电视机是个啥玩意啊？听说不光能听声音，里头还有小人？”

    “我也没见过，还是听我表姨说的，他们家我姨丈之前出国带回来的一台。可稀罕着呢！”

    一群人有说有笑的，朝何雨柱家走了过去。

