    内斗。

    军统的老传统了。

    这是从复兴社特务处一直沿袭而来的。

    其实，任何情报机关，都免不了内部倾轧，因为情报机关也是人组成，只要有人，难免有私欲。

    私欲膨胀，缺乏信仰，自然会引发内斗，内耗，相反，则是一种良性竞争。

    “四哥找过你了？”

    沈彧的官儿升的挺快的，总务处处长王翔去当临澧县长了，政务缠身，再兼任处长就不合适了。

    于是，沈彧这个总务处事务股股长就被代理了处长。

    “嗯，韦大铭要来。”罗耀递了一根烟给他，自己也掏出一根，点燃后，坐下说道，“说是来给我们上课。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吶。”沈彧吸了一口烟，吐了一个大大的烟圈道。

    “怎么说？”

    “戴老板办临训班，副班主任的位置，四哥跟韦大铭都是有力的竞争人选，不过，四哥在浙警有办班的经验，韦大铭虽然在电讯和破译方面有相当强的能力，但这一点比四哥就差多了，所以，这个副班主任的位置最终还是落到四哥头上。”沈彧解释道。

    “原来还有这层过节在，难怪我在江城的时候，这个韦大铭一见到我就没什么好脸色。”罗耀恍然道。

    “你要不是四哥的学生，估计他还不会那样。”沈彧道，“这次韦大铭来，你可得的小心点儿，别让他抓住小辫子。”

    “我一学员，认真听课就是了，他能把我怎么样？”罗耀嘿嘿一笑，虽然韦大铭人长的是有些猥琐，可只要自己不主动招惹他，他一个军统高层军官，为难他一个小学员，这个格局未免太小了。

    “来了你就知道了，不过这家伙肚子里还是有料的，要是真肯教的话，还是能学到东西的。”沈彧道，“对了，你父亲下落有消息了。”

    “真的？”罗耀一喜，他在世的亲人，也就只有父亲一个人了。

    “我也是托人打听了许久，才打听到一些消息，你父亲好像从金陵乡下回静海了，但静海那边情况太复杂，一时间，我们也很难打听到你父亲的具体下落。”沈彧道，他虽然在静海那边有些关系，但现在被日本人占着，很多消息都被封锁着，军统又不是他家开的。

    “活着就好，活着就能再见到。”

    “别担心，会再见面的。”沈彧掐灭了手中的烟头，轻轻的拍了一下罗耀的肩膀，安慰道。

    罗耀眼眶红了。

    ……

    韦大铭来了，还带了他那漂亮的女秘书赵蔼兰，余杰在临澧县城最好的酒楼得月楼为他接风，请了总队长陶一山以及总教官谢立秋等人陪同。

    觥筹交错。

    关系很融洽。

    第二天，教务处就发出通知，军统通讯专家，密码破译奇才，电讯处处长韦大铭上校将在临训班开课，主讲密电破译方面工作。

    密电通讯，罗耀已经掌握的差不多了，侦听方面更是没的说，整个临训班基地没有人能超过他。

    而密电破译。

    临训班的课程中几乎没有涉及，对于速成的学员来说，密电破译需要系统的学习很多知识，才能入门。

    临训班没有这个时间，也没有这方面的专业老师，即便是韦大铭本人，也是自己摸索学习，自学成才。

    韦大铭确实在这方面有一些建树，曾经在军阀混战中破译过十九路军的通讯密码，这可是他傲人的战绩和资本。

    罗耀原想，自己大不了不去听韦大铭讲课好了，反正通知上说，自愿去，并不是强制每个人都要去听。

    比如很多课程，对很多学员来说，那跟听天书差不多，非要逼着他去听，除了打瞌睡之外没什么用。

    有那个时间还不如在他某些强项上进行深化训练呢。

    但是一听说韦大铭居然讲的是“密电破译”方面的课程，哪怕是只是很浅显的讲一下，对他来说也是有莫大的吸引力的。

    不管了，他是学员，去听课，本来就是他的权力，只要自己藏的好，不让对方注意到自己，认真听讲，不发言，应该没什么事儿。

    ……

    当罗耀抱着笔记本走进教室的时候。

    他发现自己失算了，喏大的教室就来了十几个人，而且一半以上都是女学员，剩下的男学员当中，还有几个根本就是陪读来的。

    这些人把上课当成是谈恋爱的机会了。

    反正这种能陪着自己喜欢人的身边的机会难得，至于“密码破译”是干什么，他们估计压根儿都不想知道那是啥。

    走，已经来不及了。

    罗耀看到窗外那个熟悉的身影，显然这个时候出去，那不是直接撞枪口，反正就听一节课。

    先探探底再说。

    罗耀把伸出去的腿生生的给收了回来。

    韦大铭已经看见罗耀了，其实他来临训班讲课，一半儿是戴雨农的要求，凡是军统的高层军官，有一技之长的，都被要求轮流在临训班给学员上课，韦大铭是军统里最资深的通讯专家，自然也在其中之列。

    还有一半儿，他是冲着罗耀来的，找茬来的。

    他到现在还认为罗耀不过是运气好，瞎猫碰到了死耗子，他根本不相信一个人的听力能够神奇到那种地步。

    他要亲自来看看。

    而今天的讲课，他也没有让教务处做出硬性要求，必须要求教室坐满学员，对于对“密码破译”不感兴趣的人，你给他讲再多也没有用，当然，或许听了他讲课，会有人对密码破译产生兴趣。

    但他还是固执的选择了让学员自愿来听课。

    结果，他有些意外，除去提前奔赴工作岗位的两百多人，剩下近九百名临训班学员就来了二十人不到。

    这跟他想象中的情景不太一样。

    他以为自己的课就算不爆满，也能将这个大教室坐满了才是，结果，有点儿打脸，还“啪啪”的作响。

    陪同而来这临训班副班主任余杰也有些错愕，这个场面他也是头一次见到，以往过来交流上课的教官都是有教务处统一通知安排学员过来听课，故意旷课的，是有处罚的。

    这韦大铭标新立异，他也没多想，就同意了，结果太意外了。

    “这个大铭兄，还没到上课的时间，我让人去催一下，分专业方向后，这些小子们太懒散了，每次都要到上课时间才到……”余杰也是急中生智，忙对韦大铭解释道。

    要不是余杰亲自陪同他过来上这个第一堂课，他还真就会认为这是余杰故意安排的，给他一个难堪的。

    而现在，他知道，余杰没有必要这么做，他又不是临训班常驻教官，就算过去争过，也犯不着做的这么明显。

    军统内，谁不知道余杰八面玲珑，最会做人了，怎么会把把柄交到对方手里？

    “不用了，余兄，这样挺好，对课程感兴趣的学员，才愿意学，也学得进去，密码破译不是什么人都能学的。”韦大铭微微一笑，要是让余杰安排人过来，虽然面子有了，可到时候，传到戴老板耳朵里，就是另外一回事儿了。

    余杰微微皱眉，韦大铭的态度让他嗅到一丝不寻常的东西，这家伙心胸什么时候变得这么开阔了？

    一定是有猫腻。

    不过，韦大铭既然都这样说了，他总不能强行去安排学员过来听课吧。

    这个事儿，他疏忽了。

    不知道罗耀来了没有，现在来的人这么少，这小子要是没来的话，倒是好事，余杰目光透过窗户扫了一下教室内。

    与教室后三排的罗耀目光隔空一个交汇，师生俩都读出对方心中的两个字：无奈。

    “同学们，韦处长，我已经不用介绍了，昨天我们在欢迎大会上已经介绍过了……”余杰与韦大铭走上讲台。

    照例，余杰这个副班主任是要对上课的交流教官做一个介绍的，但韦大铭昨天来的时候，已经举行过隆重的欢迎仪式，详细的介绍了他的履历，自然就没必要再多此一举了。

    但余杰还是稍稍的吹捧了一下韦大铭，尤其是在讲到韦大铭今天要讲授的课题的时候，将他过去在密码破译方面的“丰功伟绩”大大的夸奖了一番。

    余杰的话不多，也就三分钟左右，随后，就把课堂交给了韦大铭。

    韦大铭拿起粉笔，在身后的黑板上写下“密码破译”四个字，然后转过身来，手撑着讲台，面对台下稀稀朗朗的二十几个学员（后来又来了五六个）说道：“我知道大家都学过密电通讯，有的同学今后的职业还可能是报务员甚至是译电员，其中译电员的工作跟我们这个密码破译的工作有些相似，但是，他们又是有根本区别的，区别在什么地方呢，那就是，我们的译电员手里有现成的密码本或者转码工具，他只需要照着程序去做，将电码转为一份正常人能看懂的电文，但是破译员不同，他们手里没有密码本，也没有恩格密码机，即便是有恩格密码机，也没有原始时间设定以及对方采用的加密算法……”

    上来就是干货，这个韦大铭倒是没来虚的，他是真的把自己所掌握的知识传授给学员，当然，看家本领他肯定有。

    但对于对密码破译还一知半解的临训班学员来说，现在他们还不到那个层次，教了，也听不懂。

    罗耀倒是听的津津有味，还庆幸自己来了。

