    看着那些往下坠去的修士，那黑莲之主脸色阴沉，浑身的黑色气息也因他气息的阴沉而变得越发的浓重。

    “坏了本君的好事，本君就拿你来偿！”

    阴森的声音传出，他双手涌动着，两股黑色气息猛的袭出，滚滚的黑色气息迅速朝轩辕墨泽击去。

    轩辕剑转了一圈后飞回了轩辕墨泽的手中，看着那黑色气息袭来，他身上当即涌出一股强大的威压气流，这股威压气流生生将那黑色气息阻挡在外，然而黑色气息却越凝越浓厚，直到将他前方的视线全都遮挡住。

    黑莲之主露出狰狞的笑意，声音透着狠戾之意：“受死吧！”

    “小心左边！”

    半空中的青龙看到那一幕后，惊得连忙提醒他，正想要上前相助时，却见一抹红色的身影如同鬼魅般掠来，身影还没靠近，一抹红色的绫带已经袭出，缠住了它家主人的腰将他往后一拉。

    “鬼医！”青龙看到来人，不由惊喜的唤了一声。

    熟悉的气息袭让轩辕墨泽没有闪避也没有挣扎开那缠在他腰间的红绫，他就势后退被红绫往回一卷，撞入凤九的怀中。

    “你没事吧？有受伤吗？”凤九紧张的问着，担心他是否受伤。

    听着她熟悉的声音中带着的紧张与担忧，轩辕墨泽唇角微勾，深邃的目光泛起柔情的看着面前的女子：“我没事，不用担心。”

    “没事就好，你也太乱来了，怎么能一个人来，你要是出了什么事那我怎么办？”她提着的心因看到他完好无缺而放了下来，却又因闻到他身上的血腥味而再度揪了起来。

    “你受伤了？伤在哪里？严重吗？”

    太过紧张的她居然没发现他受伤了。他身上黑色的衣袍遮住了身上的伤口和血迹，也看不出是哪里受了伤？又伤得严不严重？

    “一点小伤而已，不用担心。”

    轩辕墨泽安抚着她，将她护在身后，深邃的目光看向前方的黑莲之主，对凤九道：“他吸取了那数千修士的灵力和战意以及恨意，如今实力大涨不太好对付。”

    凤九看向前方那浑身弥漫着黑色气息的黑莲之主，她从轩辕墨泽的身后走了出来，道：“他只能由我来对付，他的黑莲之气，也只有我的本命天火和体内青莲可以克制得住，你到一旁去，别让他的黑莲之气伤到了你。”

    闻言，轩辕墨泽皱了皱眉，并没有离去，而是握着凤九的手道：“你一人也不是他的对手，我们联手吧！”

    跟他交过手之后，他知道这黑莲之主的实力远在通天君主之上，尤其是那诡异的黑莲气息更是难缠，若让她一人面对，谁知会发生什么？

    “我们三人联手对付他。”

    一袭白衣着身的陌尘缓步而来，白色的衣袍加之身上散发着圣子的光芒，在这夜色中如同明月一般耀眼。

    轩辕墨泽和凤九看了他一眼，目光移开，又落在那前方的黑莲之主身上，似在思忖着什么。

    “凤九，你来得刚刚好！”