
    第1400章事故再生

    黑袍老妇被叶天龙直接用板砖砸死了。

    她艰难爬行十几米，才失去生机放弃最后求存，她不甘啊，她愤怒啊，她问候叶天龙十八代祖宗啊。

    她身为婆婆两大贴身护法之一，带着满身武艺和使命来报复叶天龙，想要他知道自己和僵婆婆厉害。

    顺便为死去的小花报仇雪恨。

    在她抵达天都之前，大花认为，自己杀叶天龙就跟杀狗一样，而且她的出现，会让这些凡人颤抖。

    可黑袍老妇怎么都没想到，第一个照面，自己就输得一败涂地，还丢掉了她自认坚韧的性命。

    最让大花郁闷的是，自己什么都还没有展示，身手、蛊术连十分之一都没使出，就这样憋屈死去。

    黑袍老妇的眼睛，透射着此生最大的无奈。

    “喂，仇科长吗？”

    摸摸抵抗胡椒粉的口鼻白布，确认黑袍老妇死去的叶天龙，拿出电话打给了仇红袍，笑容灿烂：

    “现在有没有空啊？有空的话，过来菜市场一踏，有好事要告诉你。”

    电话另端很快传来仇红袍的笑声：“叶少客气，我就在附近，五分钟内必到。”

    他也没有追问什么好事，而是干脆利落表示前来，彰显自己对叶天龙的信任。

    四分钟后，仇科长带着几个手下抵达现场，看到横死的黑袍老妇就一惊，接着就驱散附近围观的人。

    仇红袍看着很是眼熟的黑袍，让手下警戒之后就跑到叶天龙身边：“叶少，这是怎么回事？”

    叶天龙咳嗽一声：“这个黑袍老妇，就是刺杀凤夫人的凶手。”

    “我来菜市场买菜，恰好撞见她和同伙，于是我费尽九牛二虎之力，把她撂翻在地。”

    他脸上有点不好意思：“只是砸板砖时手抖了一下，不小心失手把她砸死了。”

    仇红袍一脸震惊：“刺客？”接着忙上前一步扫视：“我说这黑袍怎么如此眼熟……”

    他扫视着黑袍老妇五官，想要确认跟机场杀手是否同一人，无奈面目全非，很难辨认出来。

    至于身材，罩在黑袍里面，有很大的视觉错位，也很难判定胖瘦。

    “仇科长，你放心，这人绝对是刺客。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意上前，随后又拿出一把蛇头拐杖递给仇红袍，压低声音开口：

    “你看，机场的蛇头匕首跟这拐杖是不是同一个质地？这两个蛇头是不是同一个款式。”

    仇红袍拿过蛇头拐杖扫视，他的眼力还是很不错的，顷刻就确认叶天龙所说没有水分。

    蛇头匕首和蛇头拐杖的做工，完全一模一样。

    他瞄了一眼地上尸体，暗呼这人莫非真是凶手？

    就在仇红袍脑海转动着念头时，叶天龙又一握他的肩膀，笑声爽朗而出：

    “仇科长，恭喜你啊，半天时间不到，就破了袭击凤夫人的案子，还直接毙掉了身手卓绝的杀手。”

    叶天龙语气很是玩味：“这一功，怕是可以给你添一道杠吧？”

    仇红袍微微一愣，难于置信：“叶少，你——”

    “正如你说的，不打不相识，经过凤夫人一事，仇科长，咱们已经是朋友。”

    叶天龙笑道：“这凶手虽然是我打死的，但这个功劳对我没多少用，还不如你收下实惠一点。”

    “你也不要推辞，你这也算是帮我一个忙。”

    “毕竟我不是执法人员，我杀了人，虽然不用坐牢，但麻烦很多，起码要浪费不少时间录口供。”

    他看着仇红袍补充一句：“现在你替我扛了这个锅，我省了事，你有了功劳，一举两得啊。”

    仇红袍一脸感慨，感激，他清楚这是一个巨大功劳，不管是谁杀的凶手，都只会奖励，而没惩罚。

    如今叶天龙却一副‘嫌弃’的样子，摆明是要给他一个大人情，这完全可以让他职位再进一个台阶。

    仇红袍嘴角牵动，很是感激，低声一句：“叶少，这礼太重了……这怎么好意思呢？”

    仇红袍呼出一口长气：“老太君知道我占据你的功劳，只怕……”

    叶天龙哈哈大笑：“一点都不重，这叫物尽其用，至于老太君，你不用担心，我不会说起这件事。”

    “你就安心帮我这个忙吧，对了，前方街道，还有凶手七名同党，仇科长帮忙一并运回去处理。”

    仇红袍伸手一握叶天龙双手：“叶少，谢谢你了。”

    叶天龙保持温润笑容“别那么客气，大家都是朋友，朋友嘛，不就是我帮你，你帮我吗？”

    “换成我有什么需要仇科长帮忙，仇科长肯定也不会撂挑子对不对？”

    叶天龙悄无声息下了一个套。

    仇红袍毫不犹豫回道：“那是，叶少有用得着我的地方，肯定赴汤蹈火，万死不辞。”

    叶天龙眼里划过一抹笑意，他等的就是这一句话，随后拍拍仇红袍的肩膀笑道：“真是好兄弟。”

    “仇科长，现场就交给你了，我赶着回去吃饭。”

    叶天龙适时抽身：“等你忙完了，有空了，咱们再约个地方喝酒。”

    仇红袍连连出声：“好，好，等我忙完，一起喝酒，不过，一定要让我作东……”

    叶天龙点点头，随后笑着挥手离去……

    半小时后，叶天龙靠在车子座椅上，扭开一瓶苏打水咕噜噜喝着，随后望向天墨和苗天奴问道：

    “让你们故意跑掉的那一个，伤势重不重？”

    苗天奴和天墨本来可以杀掉全部黑袍女子，但最后一刻得到叶天龙的指令，留下一个活口。

    天墨一边开着车子驶向别墅，一边低声回道：“她中了毒，还被我刺了一刀，但不至于致命。”

    苗天奴补充上一句：“她中的毒素很普通，即使不处理，四五个小时也不会毒发身亡。”

    叶天龙轻轻点头：“很好，不会死就好。”

    天墨迟疑一下：“为什么不杀了她呢？杀掉全部，就没人知道我们下手了，她活着跑掉很麻烦……”

    叶天龙轻声一笑：“担心她活着报告今日一事？还是担心她去找同伴向我们复仇？”

    天墨点点头：“两个都有点，毕竟杀了她，可以缓冲一点时间。”

    叶天龙伸伸懒腰：“大花她们来天都，目的就是冲着我们来，她们死了，不用想也会认定我们。”

    “所以活口汇报不汇报今日一事，我们都会成为对方的报复目标。”

    “还不如放她离去，榨取她最后一点价值。”

    “她中毒了，受伤了，现在状态是无法跑回大山，她一定会去天都据点。”

    叶天龙笑容变得玩味：“只要她去了据点，咱们再连窝一起端，岂不比一刀宰掉她要好？”

    天墨他们恍然大悟。

    叶天龙望着前方的风雨：“估计黄雀很快就会有消息了……”

    “叮——”

    就在天墨他们点点头时，叶天龙的手机忽然响了起来，他按下接听键，很快传来苏瑞的惊慌喊叫：

    “叶少，不好了，庄园出事了……”

    苏瑞几乎都快哭出来：“一半员工，一百多号人，得了怪病，浑身是红疹。”

    “医生说是瘟疫感染……”
