    第14章 凶残的出手【求推荐票】

    那个被张奕打飞的混混大口吐血，胸口深深凹陷下去，躺在地上生死不知。

    与此同时，张奕又扑向侧面另一个混混。

    他腰马合一，一击朴实无华的肘击撞在那个混混的胸口！

    霎时间，那个混混也同样惨叫一声倒飞了出去，倒在地上生死不明。

    八极拳是国术当中最为刚猛的拳法之一，乃是脱枪成拳，出手就是必杀的武技！

    曾经的八极拳宗师李书文更是有刚拳无二打，神枪李书文的称号！

    就是说明这种拳法的刚猛无俦，一击就可以取人性命！

    张奕一下子就干掉了两个人。

    这一幕，直接把其他几个混混震住了！

    “大哥，茬子有点硬！”

    一个混混的脑门留下冷汗，对为首的黑子说道。

    黑子也没想到，这个看上去白白净净的年轻人竟然武力值如此之高！

    可是这是大小姐孙玉燕下的命令，他如果没把事情办好，自己在天海市也就混不下去了！

    黑子开始有些后悔，自己当初以为人多就没有带武器。

    不过箭在弦上不得不发，他只能咬着牙说道：“一起给我上！我们这么多人还能制不住他吗？”

    一群混混也明白这时候没有回头路了，当即怒吼着冲了过去。

    还有几个比较鸡贼的，从工地上捡起来砖头当做武器。

    张奕出手之后，自己都感觉到惊讶。

    宗师级八极拳的威力太大了，他的身体反应已经快过了意识，自主做出了对敌的还击。

    不过有了成功的例子在前，张奕瞬间信心充足了起来。

    看着咆哮着朝自己冲过来的一群混混，他冷笑连连。

    “自寻死路！”

    张奕不退反进，直接冲入了人群，如同虎入羊群一般！

    宗师级的八极拳术根本不是这些只会逞凶斗狠的混混可以抵挡的。

    他们的攻击全都打到了空气上，而张奕出手也丝毫不留情！

    面对这些想要砍他手、取他肾的恶棍，他要用最凶残的方式让他们感到害怕！

    只有这样才能够永绝后患！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    张奕拳拳到肉，现场惨叫声连连，没有人能够撑得住他一拳。

    要么就是肋骨被打断七八根，要么就是胳膊和腿被拧断。

    他们此时才明白过来，自己七八个人在张奕面前竟然根本不够打的！

    就好像是婴儿跟成年人的差距一样巨大！

    短短不到一分钟的时间里，包括老大黑子在内的八个人全都倒在了地上。

    四个人彻底昏死过去，生死不知，剩下的人也是身受重伤。

    张奕走到老大黑子跟前，黑子此时的手臂被张奕活活拧断了，扭曲成一个可怕的形状。

    不过他性子比较刚，虽然满脸通红，脑门都是冷汗，却强忍着没有惨叫出声。

    张奕居高临下，冷冷的看着他。

    “你想怎么死？”

    张奕的声音非常的冰冷，眼神也是如同永不融化的冰霜。

    就连黑子这种地下的老大看到之后，也是不由得心里打了个冷颤。

    从刚刚张奕的出手就可以看出来，这个人绝对是个狠角色！

    他赶紧说道：“等一等！兄弟，我们之间并没有任何恩怨。这一次我也是受人之托来找你的麻烦。算是我有眼不识泰山，得罪了您这位真神！求求您放我一马！”

    黑子很识时务的求饶了。

    此时荒郊野外的，即便是他们死了也没有人会知道。

    他已经明白过来，张奕是故意把他们带到这里的。就是想要解决他们！

    所以现在黑子也不敢横了，赶紧求饶。

    听到他的回答之后，张奕的嘴角缓缓勾起。

    “没有任何恩怨是吧？”

    他反手就是一巴掌，直接把黑子的脸都得打肿了！

    “有眼不识泰山是吧？”

    又是一巴掌，把黑子另一边脸也给打得肿成了发面馒头。

    “要摘我的肾是吧？”

    “要砍我的手是吧？”

    张奕每说一句话就给他一巴掌。

    黑子好歹也是天海市地下有名有号的人物，竟然被张奕掐着脖子扇嘴巴，感觉脸都丢尽了。

    “兄弟我错了，你先别打……别打脸啊！”

    张奕又是一巴掌扇在他的脸上。

    “谁TM是你兄弟？”

    黑子感觉都要哭了。

    “我是你儿子行了吧？求求你别打了，再打我这张脸在天海就混不下去了！”

    他心里后悔极了，早知道要对付的是这么个祖宗，他打死也不会答应啊！

    结果就为了讨好孙玉燕，自己和手下基本上都被废了，不是断胳膊就是断腿。

    “你混不混的下去关我屁事？”

    张奕一句话就是一巴掌，根本不跟黑子多说废话。

    黑子的脑袋本来就大，此时被打的两边脸都高高鼓起来，简直像是个被拍肿了的皮球。

    “呜呜呜……我错了！我以后再也不敢，爸爸你饶了我吧！她给我的三百万我都给你行了吧！”

    “啪！”

    “老子缺你那点钱吗？”

    张奕不为所动，一直打到手开始有点疼了，这才疼了下来。

    “嗯，好了。现在可以问问题了！”

    张奕满意的点了点头。

    黑子差点气晕过去。

    大哥，你有问题你早点问啊！

    我又没说“我打死也不说！”

    “先把你打老实了，你就没有那么多屁话了。”

    张奕冷笑着说道，“不过你要是敢跟我说半个不字，我现在就弄死你！”

    黑子已经被彻底打怕了，赶紧疯狂点头如捣蒜。

    “你说你说，你让我做什么我就做什么。”

    张奕看到他怕了，这才开始提问。

    张玉龙和孙玉燕的个人信息，包括他们儿子张浩威的情况，事无巨细的都让他说了出来。

    黑子丝毫不敢隐瞒，赶紧把自己知道的所有情况都跟他说了一遍。

    “老大，我都说完了。你……你可以放了我吗？”

    黑子一脸畏惧的问道。

    “接下来，还要你再做一件事。给孙玉燕打个电话！”

    张奕命令道。

    黑子的脸变得更黑了，“这……”

    如果给孙玉燕打电话，自己行动失败的消息被知道不说，孙玉燕甚至有可能知道他把自己一家的情报都出卖了。

    到时候，他肯定得完蛋！

    “嗯？”

    张奕的眉头微微一皱，右脚就放在了他两腿中间的一条小腿上面。

    黑子的脸都绿了！他连忙尖叫道：“住手！住手！我打，我打还不行吗？”

    (本章完)

