
　　见到陆云风来了，坐在一侧的红拂对其点了下头，传音道：“陆师侄，你先在我这边坐下，议事就要开始了。”

　　陆云风不敢怠慢，走到红拂师叔身边，默默侍立于后，等待议事开始。

　　很快，不大的密室内便坐满了修士，月婆婆抬头看了一眼面前众人，咳嗽一声道：“行了，人也都来齐了，那么议事就开始吧。霓裳，你先给大家说下如今战事的情况吧。”

　　霓裳仙子起身道：“婆婆还有诸位前辈，自我七派和魔道三宗开战以来，至今已有一年左右，期间大战小战不断，各派弟子都是损失惨重。

　　战前我七派约有弟子近十万，如今只约有六七万左右，当然这里面也包括了那些附属于我等的家族弟子。

　　而各派战前储备的大量物资，在这一年来的战争里也损耗不小，只以我掩月宗来论的话，战前储备的物资还剩一两成左右，我想其余几派与我宗相比，也不会偏差多少的。”

　　听到此语，除了那些执掌各自宗门大权，知道这些物资损耗情报的，其余修士都不由脸色一变，互相传音起来。

　　月婆婆出声道：“安静，这些事说出来也只是让你们心中有个数，对之后要说的事情有个心里准备。”

　　听到此语，灵兽山一位中年男子道：“婆婆，莫非此次大战已经不准备继续坚持下去了吗？”

　　月婆婆叹息一声道：“便是我等想要坚持，也得有坚持下去的能耐才行。魔道三宗不愧是魔道大派，一年大战下来，对于我七派而言已是伤筋动骨，对于对方而言恐怕就只是略有损耗吧。

　　如此又何必还与对方死磕，自然是早做打算才是正经，我七派现在尚还有余力能安然离开越国，若是再与魔道死磕下去的话，到时候想走也走不了了。”

　　燕家老祖心中一动，仔细打量着周围修士的神情，见到大家脸上或惊或喜，不一而足，暗道：七派这是准备就此撤退了吗？还是说想要暗中算计什么？那些之前来援的修士哪去了？

　　陆云风心中却对此结果既意外又不意外，毕竟原著里七派也是走上了逃离越国的这条路。虽然这一次有他参与到了里面，但以他的能力还不足以改变这场战争的走向。

　　“难道还是只能逃去乱星海吗？诚然逃往乱星海的好处有很多，妖丹、虚天殿这些都是显而易见的好处。

　　但是我没有韩立的掌天瓶，没法学他那样找个犄角旮旯埋头苦修就行，仅靠我一人在乱星海的话，光是猎杀妖丹就要耗费大量功夫。

　　再加上我也不是韩老魔那样的孤家寡人，陆家的那些亲人，陈家的那些朋友，就这样眼睁睁地看着对方在天南这边拼搏厮杀，争取一丝活命的机会吗？

　　或许我当初考虑的那个法子可以拿来试试看，若是能成功的话，不比如今的局面好出很多吗？”

　　陆云风心中思量已定，又将自己之前的计划重新过了一遍，修改了几处细节后，自觉没有问题便将心神重新放到此时的议会上。

　　这时天阙堡的一名壮硕汉子喊道：“几位老祖，之前那次大战不是有来自元武国等国的援军吗，莫非加上这些人也没法应对魔道大军吗？”

　　寒真君冷声道：“若是这只援军尚在那自然好说，但是现在对方已经离开了，接下来的魔道进攻只靠我七派，自然无力抵挡了。”

　　壮硕汉子不敢置信道：“什么？难道之前在上面对方故意离开不是在演戏好让魔道上当吗？”

　　灵虚子无奈道：“是也不是，其实几日前我们这几个老家伙已经和魔道的元婴修士做过一场，只是结果却是勉强维持了个不败的局面，这还是有了元武国和紫金国两位道友相助之后的结果。

　　故此那场战斗后，这两位道友便已经无意再参与到我七派和魔道的战争里来，这次他们会在大庭广众之下直接离开也是因为我们几位商量了下。

　　想要靠这虚而实之，实而虚之的伎俩骗过魔道的耳目，让对方以为这只援军尚在，好给我们留下更多撤离的时间。”

　　听完灵虚子的解释，此地众多修士再也无法保持安静，纷纷开始议论起来。

　　然后就听令狐老祖冷哼一声道：“肃静，此事已经发生了，你们再议论又有何用？当务之急是安排好后面撤退的事情，不要让魔道发现我方虚实，才是要事。”

　　随即便开始一一下令，给此地七派的修士都分配了任务，到了燕家老祖那边时，只听令狐老祖道：“燕道友也是我越国的一份子，之前大战也是奋不顾身，此时正有一桩要事要劳烦燕道友。”

　　燕家老祖连忙躬身道：“还请老祖示下，燕某绝不推辞。”随后就见令狐老祖嘴唇张合，用传音之术将安排的事情吩咐下去，而一边的燕家老祖也是频频点头，最后恭敬道：“燕某明白，待会就去照办。”

　　随后令狐老祖继续安排下去，一直到了陆云风身上，“陆小子，作为此地议事的唯一一位筑基修士，你可知道老祖为何找你过来？”

　　陆云风猜测道：“老祖，莫非是和我炼制的那些法器有关吗？”

　　令狐老祖点头道：“此次大战若非有你炼制的这些法器，我七派也无法和魔道一直相持在这第三防线处，你可算功劳不小。

　　但也不是说你的那些法器就只有好处没有坏处，你应该知道，你炼制的月光炮损耗起灵材来有多厉害。

　　如今我七派库藏告急有大半原因要着落在你炼制的这些法器上。不然也不会出现如今这种人手还保存着七八万，而我等之前储备的物资却已经损耗到了只剩一两成的地步。”

　　陆云风心中略一估算下，便发现一个疑点，除非七派之前储备的物资数量远低于其预期，否则现在怎么也不会只剩一两成的地步。

　　再一想到此地还有燕家老祖之后，便点头道：“弟子明白，只是弟子当初也是想着能让法器威力更厉害一点，确实没有考虑道灵材损耗的问题。

　　既然如今我方储备物资已经不足，那么接下来是要我炼制什么其它东西吗？”

　　令狐老祖赞许道：“不错，你这小子确实头脑灵活，老祖这边是有另外一件要事要交予你去做。”

　　随后同样用传音之法告诉陆云风道：“燕老鬼那边我安排的是让其带人驻守在防线左边的一处要道，并告诉他之后我七派会从那边撤军。

　　当然此举只是为了引诱魔道进入陷阱，而我要你做的就是立刻赶去那边，会有元武国的修士来接应你，你要做的就是尽全力解决月光炮之前遇到的问题，事成老祖绝不会亏待你。”

　　陆云风点头应是，重新站回红拂师叔身边，心中想到却是：“七派居然是要引诱魔道三宗进入陷阱，不知道他们有多少把握，还有元武国的援军，没想到已经提前埋伏到那边去了。

　　若是成功了的话，那这场大战估计要以七派胜利为结尾了，那岂不是说我之前想的法子用不上了？

　　不对，还有合欢宗三宗没有出手呢，还有大晋的化神修士，也不知道什么时候就来了，天南这边还是不安稳，我之前的计划还是先开始起来再说。”

　　等到令狐老祖安排完毕后，众人纷纷离开，陆云风跟着红拂一起离开此地后，便独自一人往之前令狐老祖所说的地点赶去。

　　行到半路突然降下遁光潜入到了地下，然后掐动拘神遣将，召唤出了妙音出来。

　　看着面前这虽然看上去和常人无异的妙音，陆云风心中却是暗暗吐槽，“最开始我神魂离体自己当妙音的时候，操纵起来是如鱼得水；

　　后来通过定玄珠召唤妙音就只能如同操线木偶一样，如今靠着拘神遣将叫出来的妙音，就只能当傻子来看待了。”

　　面前的妙音虽然也显得灵性十足，但若是仔细研究就能发现其中的死板，就如同一个固定格式的程序一般，只会听从陆云风的一些简单命令，稍有些复杂的命令就无法完成。比之以前的幽冥小鬼还显得有些不如。

　　“但是现在也顾不得多少了，只能先这样将就着用了。”陆云风一边拆分命令让妙音一点点完成，一边在此地布置下一些残缺不全的阵法禁制，虽然看上去十分厉害，但其实只是样子货。

　　最后看了眼新鲜出炉的前辈隐修洞府，满意道：“这样也就可以了，有妙音刻印此地的天籁之音作为标志，还有我根据《乾元经》里一些上古阵法布置的似是而非的禁制，再加上这副画，拿来作为鱼饵绰绰有余了。”

　　又重新检查一遍没有留下什么痕迹后，陆云风悄悄离开此地，按照令狐老祖的安排前去和接应自己的元武国修士碰头。

　　另一边，燕家老祖在接下令狐老祖的命令后，便独自一人返回燕家驻地，准备找田不缺商量下刚才的事情，可是四处都转遍了也未找到对方。

　　最后施展出对方留下的传讯法术也收不到回应后，心道：“这小子难道是返回合欢宗了？不应该啊，这小子不是说自己任务没有完成就不得返回宗门吗？难道是这小子已经完成了？那也该先和老祖我说下。”

　　见到田不缺真的联系不上，燕家老祖心中不由开始疑神疑鬼起来，“按照之前田不缺所说，是让我燕家全力配合鬼灵门，维持着两方平衡，逼迫七派透露出和那位化神的联系。

　　只是现在七派都已经准备撤离了，都未有透露出什么消息出来，老祖我现在又该如何行事呢？

　　将此消息告知鬼灵门的话，七派自然要损失惨重，说不定就此一蹶不振也有可能，而鬼灵门三宗也就赢得了这场大战的胜利；

　　若是不告知对方的话，七派尚有苟延残喘，东山再起的机会；

　　这两种结果那种对我来说更有利呢？我先背叛了七派，再背叛了鬼灵门，如今只有合欢宗会保住我燕家，若是田小子在此，我只要按他说的做就行。

　　现在田小子不在，老祖我不妨自己决定一二，从情理上来说七派覆灭不止能报曾经被七派欺压的仇，还能趁机在七派被灭的大势下，为我燕家攫取利益。

　　但是实际上，若是让鬼灵门在这场大战中获取到了足够的利益的话，我燕家就算在合欢宗的庇护下能保全一时，也保全不了一世。

　　所以这个消息不告诉鬼灵门才是对我燕家最有利的。”燕家老祖心中既定后，便开始召集人手前往令狐老祖安排的地点，若有弟子问起来，也之说是有秘密任务要做，没有透露其中详情。

　　只是燕家老祖没想到的是，就在他召集着自己子弟前去驻守那处要道时，一个鬼鬼祟祟的男子身影悄悄离开了燕家驻地，在取出一面通灵鬼牌说了几句后，便又重新回到燕家驻地，跟着其他人一起出发了。

　　魔道阵营内，王蝉等几位主持这场大战的修士正要商议下一步的任务。

　　虽然这场大战己方付出了些代价，但是整体实力并未损失多少，故而此时众人商议更多的还是当时大战时，为何那些已经被禁制住的弹药会突然引爆，以及接下来要怎样改善。

　　这时，站在王蝉身边的李氏老者脸色一变，传音交代了兄弟一句后，便起身离开了此地，到了外面从储物袋里取出一面通灵鬼牌，听完里面传来的消息后，又脸色阴沉地返回了营帐，传音给王蝉道：“少主，探子来报，燕老鬼那边突然召集人手出去，不知道做什么去了。”

　　不等王蝉出言说什么，一边的千幻宗美妇道：“王师侄这是有什么独家消息吗？可否说出来让大家伙一起听听？”

　　王蝉带着鬼脸面具看不出神色，但是声音却是十分平稳道：“花前辈客气了，只是埋在七派的一个暗子传来的一些消息，内容到也没什么稀奇的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，123.下鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 