    “嘿……”高淑鹏听得这话，一双眼睛变得更红了，喉咙里微微抖动，握紧了手里的长刀，显得十分激动，连一句话都说不出来。

    那西服男子道：“魏成，你都嗅到了什么，全部说出来，不要有一丝隐瞒。”

    这魏成点点头，才脸色沉重的道：“这里的气息很混乱，看现场一遍狼藉，这里曾经发生过激烈打斗，我有嗅到五道陌生的气息，说明对方有五个人，这五道陌生的气息里有带着香水味，有可能这五个人里有女人。”

    西服男子道：“那能不能嗅到这五道陌生的气息现在在哪？”

    魏成摇摇头道：“他们应该是乘着木筏离去了，这水面上气息保留的时间很短，加上有风，就算空气中残留有气息也很快就会消失，我嗅不出来，除非能找到他们停顿很长时间的地方，又或者距离在两三百米之内，那我一嗅便知。”

    西服男子看向高淑鹏道：“鹏哥，我们现在怎么办？”

    高淑鹏慢慢冷静了下来，声音有些沙哑的道：“我和我弟弟之间有心灵感应，我知道他死了，死得很惨，此仇不报，誓不为人。”

    突然看向了西服男子，道：“我弟弟实力不弱，再加上老贺他们，一般人想要将他们都杀死并不容易，这五个陌生人实力很强。”

    西服男子点头道：“是的，学哥、老贺加上张志杨都是6级的高手，再加上四个5级，对方却只有五个人，除非这五个人都是6级的高手。”

    高淑鹏道：“五个6级高手吗？”他脸上露出了冷厉的神色，道：“能出五个6级高手的势力不会小，这一带有什么出名点的势力？”

    西服男子道：“除了我们‘金鹰联盟’外，距离这里最近的就是陶炳君的紫风大厦，离这里只有三公里，我们‘金鹰联盟’的人都认识学哥，自然可以排除，至于陶炳君的紫风大厦，如果他们倾巢而出，的确有这个实力，但他们应该也没有这么大的胆子吧。”

    高淑鹏冷冷道：“紫风大厦的陶炳君吗，我之前和他起过一点小冲突，当时我弟弟也在场，曾经出言羞辱过他，如果他们突然在这里遭遇……”

    西服男子心想高淑学出了名的狂妄，嘴巴又臭，激怒了陶炳君，对方一不做二不休下了毒手的可能性很大。

    “难怪这里看不到尸体，对方应该是刻意处理了，这是怕我们查出什么，陶炳君他们的嫌疑很大，他们只是猜不到魏成有这样特殊的能力，鼻子可以嗅出所有人的气息。”西服男子恍然大悟，感觉自己猜到了凶手。

    高淑鹏看向了魏成，道：“怎么样，在这里能嗅到陶炳君的气息吗？那天我们是一起碰到了他，你应该记得他的气息才是。”

    魏成摇摇头道：“没有，这里是五种完全陌生的气息，我可以肯定之前没有见过。”

    “这样吗？”高淑鹏缓缓抬头看向了远方天空。

    西服男子原本以为自己猜对了，陶炳君肯定是凶手，现在听这么一说，却发觉自己猜错了。

    稍稍犹豫之后，高淑鹏有了决定，道：“出发，先去紫风大厦看看，如果凶手在那里，逃不掉魏成的鼻子，我们就以这里为中心点，每一处建筑物都不放过，逐一搜寻，除非对方能够飞天遁地，不然都逃不了。”

    高淑鹏说到这里，将左手握成了拳头，拳头里的骨头，咯咯脆响。

    一行十三人，乘着三张木筏，离开了这里，开始朝着三公里外的紫风大厦而去。

    西服男子、魏成等人都脸色凝重，这五人既然能够将高淑学和张志杨等七人杀死，连一个活口都没能逃出来，可以想象实力绝对不弱，如果他们真的寻到了，这将是一场恶战。

    不过想到了高淑鹏的恐怖能力，他们又微微松了口气，放轻松了下来。

    这一次“金鹰壹号A楼”可以说是精锐全出，特别是高淑鹏的能力，堪称无敌，没有人会是他的对手。

    ……

    ……

    ……

    此刻的苏黎五人，已经返回了“紫风大厦”，并不知道危险正在悄悄逼近。

    他们杀了高淑学七人，将尸体都丢进了水里，又将现场稍作清理，确定没有留下什么证据后，这才离去。

    他们知道高淑学七人来自“金鹰壹号A楼”，更知道了对方有什么金鹰联盟，应该势力不小，他们不得不谨慎，以免惹来更大的麻烦。

    因为丁龙云全身肌肉麻痹，只能躺在木筏上，不能动弹，人手有些不足，为免麻烦，苏黎就决定不再将这两张木筏上的物资再搬运上巨大木筏，而是接将这两张木筏连同上面物资慢慢的挪移到巨大木筏上，连物资带两张木筏，一次性带走。

    一路无事，返回紫风大厦，苏黎叫人搬运两张木筏上的物资，为了确保不留证据，他再将这两张木筏销毁。

    丁龙云的肌肉麻痹至少还需要几个小时才能恢复，苏黎将他搬回床上安顿好，让钟蓉蓉照顾他，然后招来徐海水，让他在这一两天加强紫风大厦周边的戒备，特别是那四位观察放哨的人，更要提高警觉，如果远方有人接近，要立刻汇报。

    苏黎不知道杀死高淑学七人会引起多大风波，也不知道对方能不能查到紫风大厦这里，但提高一点警惕总是没错的。

    当然，提高警惕并不代表害怕和畏惧，苏黎既然决定了要将这七人都杀了，便已经做好了最坏的打算。

    “好。”徐海水知道后，就吩咐了下去，让那四个站岗放哨的人多加注意。

    “宫晓，你对这事怎么看，认为那‘金鹰壹号’的人会不会赶来寻仇？”见徐海水离去，苏黎看着宫晓，想听听她的说法。

    宫晓微微点头道：“可能性很大，记得那高淑学临死前说过他哥高淑鹏是金鹰壹号A楼的首领，如果知道他弟弟死了，肯定要寻仇的，而咱们紫风大厦离那里这么近，第一个要被怀疑的就是咱们紫风大厦。”

    苏黎微微沉吟道：“这么看来，将有一场恶战？”

    “这个也不好说，毕竟我们没留下什么证据，对方只要证明不了咱们就是凶手，我想那高淑鹏再横行霸道，也不敢直接就杀进紫风大厦吧。”

    紫风大厦上下三十多人，现在最弱的实力都升到了4级，更有好几个6级，对方就算要寻仇也得考虑后果。

    宫晓继道：“所以我觉得对方找上门来调查的可能性很大，毕竟这事不小，而咱们紫风大厦又离得这么近，当然，咱们没留下什么证据，我估计这事会不了了之，那高淑鹏再厉害，那也不可能没证据胡乱杀人，毕竟这可不是一个两个人，而是牵涉到了几十号人。”

    “不过，这至少都是明天以后的事了，那金鹰壹号A楼知道高淑学等人出事，再到赶到现场调查，等他们想到来咱们这里，最早也得明天了。”

    “嗯。”苏黎微微点头，赞同宫晓的判断，但两人没想到的是高淑鹏和高淑学是双胞胎，有神奇的心灵感应，在高淑学被杀死的那瞬高淑鹏就有了感应，立刻就召集人马赶往出事地点，他们赶到紫风大厦的时间，竟然只比苏黎五人回来的时间晚了不到一个小时而已。

    而他们更没有料到的就是这金鹰壹号A楼里会有魏成这样的人物，鼻子灵敏超过了狗鼻子，可以嗅出各种气味，连他们留在事发地点的气息都嗅了出来。

    当高淑鹏一行十三人乘着三张木筏闯入紫风大厦两百米内的时候，魏成已经在不断的耸着鼻子，然后脸上露出了激动的神色：“嗅到了，那五个人的气息，不会错的，那五个凶手就在这紫风大厦里。”

    高淑鹏听得这话，脸色立刻沉了下去，浑身骨骼都在微微作响，一双眼睛眯着，冷冷看着面前越来越接近的紫风大厦，喃喃道：“一个不留，全部杀死。”

    众人听得这话，心头一震，然后都禁不住深深吸了口气，握紧了手里的武器，明白很快将有一场恶战。

    高淑鹏这是要大开戒杀，让紫风大厦上下几十号人，一起给高淑学他们陪葬。

    西服男子忍不住开口道：“鹏哥，不先问问清楚？直接上去动手？也许学哥他们还活着呢？只是被他们抓来了这里也未可知。”

    高淑鹏看了他一眼，才扭头看向魏成道：“有在紫风大厦嗅到我弟弟他们的气息吗？”

    魏成摇摇头，犹豫了一下，才对着西服男子道：“宋元青，我有一句话没说，鹏哥的感应的确没有错，我之前在那些血迹中已经嗅了出来，学哥和老贺他们的确……的确已经死了。”

    听得魏成都这么说了，宋元青轻轻吁出了一口气，不再说话了，他明白，这一场恶战，无法避免了。

    那脸上有一条如同蚯蚓疤痕的男子脸上露出了狰狞神色，接口道：“想不到陶炳君这些家伙如此大胆，竟敢对我们金鹰联盟的人下此毒手，这一次要让他们所有人陪葬。”

