    老林古刹的夜晚格外寂静。

    飞禽走兽歇息了般并未奔走。

    虫鸣声反倒更加响亮。

    尽管这寺庙大殿好似个四面透风的筛子，飘摇的风雨却也只是挂帘而过，识趣的没有闯进来叨扰。

    随手燃起篝火，映照一僧一鬼的面容。

    僧人颇为专注手中的活儿计，小物件辅佐他打磨手中那颗不规则的珠子。

    珠子在他的手中愈发圆滑。

    他手中的那串森白青灰的佛珠都是这种材质的，说是超度之后留下的石果，实际上却是妖魔鬼怪的不化骨，称之为白骨菩提也不为过。

    佛珠并不是用丝线串联，而是用觉法和尚的经文法力.

    看似成串却又各自独立。

    涂山君也不打扰僧人，自己畅饮几杯长出了一口清气，老神在在的望着与古刹相连的黑山。

    沉吟着似乎在思考什么。

    葫芦里的酒多是昔日在修士坊市购买的库存。

    也就只有灵酒方才能喝出滋味儿，所以屯了不少。

    这三年来，也消耗的差不多了。

    不能再像原来那样挥霍，需省着点。

    自上次强夺罗刹虚族金丹的术式印法差点出事儿，涂山君对于问魄已不是那么的信赖。

    手中术法不算少，便没有再大规模的使用问魄获取那些阴鬼的残缺术法。

    寻常鬼怪的衍生法就那么几种，涂山君早就在微末时便扒全乎了，没必要再挑挑拣拣。

    倒是从罗教的修士那里得了炼制猖兵鬼将的左道之术。

    令人奇怪的是，明明他们操控的是鬼，基础的功法却是炼尸一道，混杂着鬼道法门。

    其中缘由到底为何，涂山君因为掌握的信息并不多，也猜不出个所以然。

    总之遇到了这样的左道修士，正好杀了充入魂幡全他的法力。

    可惜这半月来，觉法和尚是半点都没有使用魂幡收拢阴魂的想法，白白浪费了许多孤魂野鬼。

    牢骚多半是有的，不然今日涂山君也不是亲自走出魂幡。

    就是不动用其他的金丹阴神，他要捏死觉法跟碾死蚂蚁也没什么区别。

    不过，显然活的和尚比死和尚更有用，加上性子使然，涂山君也就没有为难觉法这和尚。

    ……

    察觉到目光，涂山君神游归来。

    如那青袍袈裟鬼说的一般，觉法确实生了一副好皮囊。

    面如冠玉、唇红齿白。

    如果没有出家，还不知道会迷倒多少春闺少女，豪门贵妇怕是也会奉为上宾。

    然而，觉法与涂山君的想法大差不离。

    不说涂山君本就俊美无俦，就是肤色有异，也并未破坏那淡淡的神威。反倒增添了几分青面獠牙的狰狞，宛如典籍之中施展了神通的怒目金刚。

    当然，最令人惊讶的还是那一身实力。

    觉法根本就看不出对方的具体修为，只觉得强大无比，不可力敌。

    静坐黑袍鬼怪的身旁，对方无意识散发出来的阴煞都好似成了什么狰狞厉啸的妖鬼。

    盈盈雾气化作黑影遮盖了他身后的天空，化作深邃黑暗将周遭光芒坍塌。

    觉法冥冥中有种感觉。

    凭自己现在的修为，若是敢用灵官法眼直视，多半会瞎上一段时间。

    而尊魂幡中，与之相同的还有一男生女相的尊者模样的恶鬼。

    更不用说还剩下的另两位金丹宗师。

    觉法双手虚合，暗自叹息。

    他见到魂幡的时候觉得是寻常法宝，现在看来那时的想法实在大谬。

    就是法宝尊魂幡，也不该有如此多强大的恶鬼。

    眼前这位黑色道袍的赤发阴神，带给他的压力比寺内的大师父还要强盛。

    涂山君并未久留也没有与觉法纷说些什么，似乎只是从魂幡里走出来喝一顿酒，然后就洒脱的回去。

    黑暗褪去，篝火光芒一下子盛放起来。

    觉法低声宣告佛号。

    随后将缠绕在手掌的串珠解下。

    把打磨好的那颗珠子安放进去，旋即摩挲着佛珠数了起来。

    和尚数的很认真。

    以他筑基修为，神识一扫，就是方圆十里的草木萤虫都能辨识清晰，何况近在眼前的珠子。

    ……

    黄昏。

    斜阳辉光渐落，散在荒芜小道旁的山坡上。

    哪里有什么芳草萋萋。

    大片的草皮都连跟拔去独留下光秃秃的泥沙地。

    还剩下些树木，也早没了树皮枝叶只余灰败的光杆，光杆上的牙印清晰可见。

    渐行的人影被拉长。

    离得远似有些光泽耀目，近了才发现是一颗铮亮的光头。

    ……

    和尚将灰袍脱去，甩开膀子挖坑。

    几铲子下去，一个大坑就随之出现。

    不仅仅是和尚，一同用着从荒村搜罗来铁锨的还有许多面目青白的绰绰人影，不见半点活人生息。

    铸成祭观的血肉白骨，早就分不清到底谁是谁的，便一遭埋下去，堆成坟丘。

    黑袍道人不咸不淡的说道：“你便是帮他们收敛了尸身，超度了魂魄，来生再投入这浑浊大世，一样是草芥。”

    尽管平淡，却好似软硬都沾些的鱼刺，卡在喉咙里不上不下。

    “不如入我魂幡，先站上几年。”

    “待我研究好法子再提升他们的修为，同样算是得道。”涂山君抱着肩膀，腰间悬着葫芦，走到坟丘前点燃了手中的香烛。

    相处一月，觉法对这位黑袍前辈自然有所了解。

    不过还是一本正经的解释道：“阿弥陀佛，前辈此言差矣。”

    “轮回之苦在于业，修善业则结善果，为恶业则食恶果。”

    “是故，于善业之中解脱，于恶业之中沉沦。解脱者，登西方极乐世界，沉沦者再入轮回。”

    “度人非是直接将其从苦海之中捞出，能走出苦海者，唯自我修行。”

    道人颔首，恍然大悟般：“明白了，善良的，佛便带走，作恶的，佛也不要。”

    “那正好，佛不要，我要。”

    “咱们定下个章程，凡恶业缠身者入我魂幡。”

    “前辈这道理实在……”

    “嗯？”

    “像强盗。”

    “强盗？”

    “本座可不是强盗，本座是恶鬼！”

    ……

    兜转了小半月，觉法还是没找着想要寻找的妖魔。

    这么长时间，涂山君也知道觉法为何寻访妖魔鬼怪了。

    补充自己法器的同时践行修行路。

    读万卷书不如行万里路，整日里在庙宇诵经打坐，吸纳灵气提升修为，总会遇到瓶颈，便需要行走世间，观沉浮，获机缘。

    本来觉法的目标之中有阴风谷的猪婆龙，以及修为快要突破的老熊，谁料被涂山君一锅端了。

    熊皮被李三披在身上，他循着踪迹追到槐丰，这才发现了尊魂幡。

    风波丘没有修为厉害的大妖鬼，佛珠一事便有些搁浅。

    展开玉简地图辨识方向与不同的地界。

    ……

    夜半时分。

    这条街市却灯火通明，往来者络绎不绝。

    和尚刚要迈步走过去，便被一躲在阴影中的人警告：“鬼市有鬼市的规矩，莫要胡乱惹事。”

    觉法在心中宣了一声佛号，领了腰牌方才进入鬼市。

    与其他人一般穿着黑袍，带着面具，遮掩了自身的气息。

    幽冥鬼地毕竟是妖魔鬼怪的地盘，觉法就是背靠大宗门，到了这里来也难免被魑魅魍魉盯上，所以这才遮掩了自身的样貌气息。

    面前涟漪波动，原本还有些模糊的街市顿时清晰起来。

    幡内的涂山君倒是来了精神。

    周遭缓行的那些鬼怪，看的人眼馋。

    一眼过去，街面上至少有上百诞生了神智的阴鬼。更不用说那些未脱去原型的妖怪，还有些貌美的女妖精搔首弄姿。

    涂山君觉得让丁邪把自己弄到幽冥鬼地来，实在是个绝妙的主意。

    想到丁邪，涂山君站定良久幽幽一叹。

    生前嫌弃他话多，死后倒是沉默了。

    三年来，连个说话的人都没有。

    风沙略大，有些迷眼。

    ……

    “觉法，干一票大的如何。”

    “只要你动用魂幡，本座保准将这里连锅端喽，一只阴魂也逃不掉。”

    听到涂山君的传音，觉法哭笑不得。

    刚忙告罪：“前辈莫要戏耍小僧，小僧不怀疑前辈的实力，只是干涉太大。”

    “此方鬼市分属大黑山，大黑山有一位宗师境界的鬼王。而大黑山还有不少同盟，不好招惹。”

    涂山君撇了撇嘴，妖魔鬼怪一旦多了便互相勾连形成势力。

    随便抓出一个，便像是在地里刨出的地瓜，一拽一大提溜。

    涂山君却不怕所谓的宗师鬼王。

    论及宗师境界，幡内有四个。

    那黑山鬼王，能不能是三身妖鬼的对手都是个问题。

    胡吹当然十分大气，奈何巧妇难为无米之炊，没有法力作支持，都是空架了。

    而且，觉法也不会用法力催动尊魂幡这件法宝。

    以魔制魔，非正道佛门所为。

    他本就恪守清规戒律又怎么可能使用这件魔道法宝来屠戮。

    ……

    “幽昙花。”

    涂山君眼睛一亮。

    他研究过丹方稀释盈月金丹液，可惜碧水花的药力有限，无法进一步稀释。

    盈月金丹液供给幡内阴鬼，筑基阴神都顶不住那样的药力。

    炸成飞灰之后，还得涂山君耗费阴魂丹，重新帮他们凝聚出身躯。

    “觉法，买下那朵黑中一点白的九瓣灵药，待出了坊市本座将灵石还你。”

    觉法寻思着买下也无妨，便走到了摊位前询问道：“不知这株灵药作价几何？”

    那人影抬起头，露出一张狐狸面具。

    只不过高高支起来的鹿角，怎么看都不像是狐狸妖怪。

    “道友眼力不错，这株幽昙花已至两千年，药力强大，若不是因为我要换突破瓶颈的丹药也舍不得卖。”

    “道友出价两千下品灵石便可拿走。”

    鹿妖说的诚恳，却发现问价的客人站在原地。

    脚下生根了一般，也不言语，也不挪动。

    “道友可是有什么疑虑？”

    鹿妖看着那人，像是吃了大亏般说道：“这样，最便宜只能一千七，这价格已到了底，哪家两千年灵药也没有这个价的。”

    涂山君也有些意外，将目光挪了过去。

    面具下，觉法和尚的脸已涨红一片。

    藏在袖袍里的手不知道什么时候捏住了那张看起来有些陈旧的纳物符，神识藏得很深，却一遍遍的扫过手里的纳物符。

    全是一副外人不知的窘迫景象。

    涂山君顿时了然。

    抽调觉法的法力取出储纳灵石的纳物符，顺手将纳物符塞了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张，改完发。

