    是夜，扑子蛮人果真安排了诱捕偷鸡贼。

    他们的方法很简单，等到傍晚鸡都回了鸡舍，在鸡舍外面留了几只母鸡。族人便拿着弓箭、长矛，埋伏在鸡舍周围。

    夜晚山林，凉风阵阵，杨怀信带着郑曛、艾那趴在一个靠后的位置，小伙子们只需要观摩，他们的小弓小箭，面对狼群估计也没多大用。

    “阿父，狼来了吗？”

    山风里有股奇怪的味道，这让郑曛稍稍有些不安。

    杨怀信从小长在宫中，圣上和皇子们的狩猎，多是在有人管理的山林，狩猎的时候，若是猎物不够多，还会专门放些豢养的动物给他们打。

    他也是跟着公主到南诏这几年，才见识了南诏各种野兽，其中就遇见过一次云豹。

    忽然，有人朝篱笆里趴窝睡觉的鸡扔了块石子，那鸡“咯咯”的叫唤起来，小声不大，却打破了夜的宁静。

    他们布的包围圈，只留下朝着山林的一面，此时山坡上似乎有了动静。

    一个族人悄悄过来对艾那说了两句，艾那和他争了两句，那族人又说了一句，他顿时灰头土脸，只好对杨怀信说：

    “我阿达说这个狼群数量不少，正是我们搜寻了很久的断尾家族。它们曾经咬死了我们的马驹，现在又出现在草甸偷袭营地的鸡，我们绝不会放过它们。只是......我阿达说，担心嗣子的安全，让我带你们回帐篷......”

    郑曛当然不愿意，他看着一脸失望的艾那问：“你想回去吗？你就不想打狼？”

    “我......我还没有得到勇士金翎，不是勇士，是没有资格参加狩猎的......”

    郑曛想想，自己也没有那个什么金翎，应该也是没资格，他转头问杨怀信：

    “阿父，你武功那么厉害，一定有勇士金翎，先借给我们用用。”

    杨怀信哭笑不得：“勇士金翎不是南诏国王授与的，朴子蛮首领也没给我发啊。走吧，王后是怎么交代你的？不能坏了别人的规矩。”

    眼看好戏就要开演了，他们却被赶回帐篷......两个小伙子耷拉着脑袋，像是被押解的犯人。走了几十步，鸡舍就看不见了，郑曛突然指着山坡道：

    “阿父，我们去山坡上看！”

    “对啊对啊！这里是包围圈之外，我们就看看，又不是参加战斗。”

    艾那说着，将他手里的小弓箭扔在地上，表示不是去打狼，小郑曛见状，也把自己的小弓箭扔在地上。

    “这上面黑黢黢的，太危险了，没有野兽，也会有捕兽夹。”杨怀信看了看静静的山林，不想冒这个险。艾那笑道：

    “我知道捕兽夹在哪里，今天傍晚卜库大叔才刚寻了一边，什么野兽也没夹到。”

    “阿父，我们去吧！错过了这次，我可能一辈子也看不到打狼了。”郑曛仰着头，可怜巴巴的看着杨怀信，一双黑漆漆的大眼睛忽闪忽闪，像极了他娘亲。

    杨怀信心中叹了口气，回头对身后的护卫说：

    “四前四后，保护嗣子。”

    “太好了！”

    郑曛高兴的抬腿就要往山坡上冲，又被杨怀信提溜回来：

    “跟着我，不能离开半步！”

