    见李子夜如此懂行，并且对于古蜀铜器的修复，有着极为独到的见解。

    站在跟前的刘主任，在反复确认李子夜有这实力后（确认过程省略5000字），恨不得让他赶紧参与到古蜀文物的抢修工作中。

    毕竟出土的这些陶器、青铜器，不但有的破损严重，而且每时每分都在遭受腐蚀、氧化。

    以他们考古队的能力，挖出来可以，清扫一下也不难。困难的是如何修复，怎么修复完美，他们需要李子夜的帮助……

    副总编杜海棠，也想看某人在镜头前修复文物。那画面到时候播放出去，收视率肯定高。更关键的，是能完成上面交给她的任务。

    “请问李先生，您有文物保护方面的证书吗？”杜海棠，带着关切的问道。

    文物修复，需要相关资质，不是素人能上手的。毕竟这些玩意儿，可是无价之宝，坏一件就少一件。

    如果没有资质，那即使是总-台，即使刘主任答应，相关制度、流程也不允许呀！

    杜海棠的问题，也是在场考古队员和刘主任都关心的。他们迫切希望看到李子夜点头，然后大家一起携手并进，把这堆古蜀文物修复好。

    然而，他们得到的结果却是……

    李子夜平时都在家乡游山玩水、做做木工、种种田地，没去考什么“文物保护工程师”证书。

    得知消息的众人，表情肉眼可见的失落。特别是刘主任和杜海棠，别提有多难受了！

    “那可怎么办好？如果李先生无法上手，那我们损失大了呀…”

    “是啊，国家的文物修复师，就那么千百号人。而我们国家现在，足有230多万件文物急需修复！忙都忙不过来！”

    “不能上手，光是靠语言指导，那可太难了呀！不是怕教不好，而是我怕我手笨学不会！”

    ……

    周围的考古队员们，不禁担忧的窃窃私语。他们本来想着，能跟李子夜学习修复古蜀文物的手艺。

    这种机会可不多见。要是放在古代，那是别人看家的本事，不轻易外传。

    但是现在，一切都化为了泡影。

    “刘主任，您看能不能跟上面通报一下呢？把特殊情况说明一下？”杜海棠仍不想放弃的问道。

    如果有文物局方面的授权，那事情可就另说了。毕竟现在国家文物保护方面，人手严重不足。200多万件历史文物，都面临着困难。

    特殊情况得特殊对待嘛！况且现场这么多业内人士，都可以做见证人。这不比那什么照本宣书的考试，有用多啦？规矩是死的，人是活的。

    刘主任听后，沉默着思考起来。请示上级对他来说没啥问题，难的是如何说服上面的领导。

    他是确认了李子夜，完全有实力去做。但领导那边不知道呀……

    权衡再三，考虑到现场的这些文物，刘主任还是尝试拨通了上级电话，“喂，领导，我们这里……”

    漫长的通话结束，只见刘主任带着一丝苦笑，走了回来。

    答案是：不行。

    看见刘主任的表情，现场所有人都跟着黯淡下来。包括记者小王、副总编杜海棠。

    然而，正当众人神情失落，以为事情不可为的时候。只见一直没有做声的李子夜，忽然淡淡开口的说道，“或许我有个办法，能完美解决这事。”

    话音落下，仅见在场所有人的目光，瞬间集中到他身上！

    “李先生？请问您有什么办法？”众人好奇问道。

    李子夜听后，微笑说道，“既然修不了文物，那就现场造一个。”

    他掷地有声的话语，传到每个人耳里，犹如春日里的惊雷一般，震耳发聩！

    “卧槽？现场造一个？这是什么艺高人胆大的发言呀！”

    “我的天…我们连文物都修得困难，而他已经能现场制造了？这里面用到的工艺手段，可比修复难太多了呀！”

    “这就是我跟大佬的差距吗？感觉再过五年，我也追不上呀！”

    “好家伙，李先生如果真能锻造成功，那我以后就是您的信徒！比铁粉还铁的那种！”

    ……

    李子夜的实力发言，把众人都吓了一跳！3000多年前的古蜀文物，说还原就还原，一般人可真没这份魄力。

    哪怕见多识广的刘主任，此时都不由得伸手推了推眼镜，以此来掩饰他的汗颜。

    副总编杜海棠，怎么也没想到李子夜会这么说。毕竟还原文物，得把制作工艺、制作流程都摸透，才能下手。

    只要当中某一环节出错，甚至出现细小偏差，那么做出来的物件，就失去了参考价值。

    “李，李先生，您刚才是认真的？”杜海棠，带着确认的问道。

    “我自然是认真的。”李子夜大方承认。

    他之所以这么做，可不是为那些坐办公室的领导，也不是为了向他们证明。而是看在现场这么多可爱的文物保护者们。

    他们是真的在用实际行动，守护文物，守护我们华夏的文化传承。

    说干就干，李子夜列举了一份清单。上面有着他所需要的全部材料。

    1.铜、镍、锡三种金属，非合金状态。

    2.趁手的大铁锤一把。

    3.炼铁竖炉一只，铁砧一个。

    4.铸造所用的……

    ……

    看完李子夜列出的清单，刘主任立即安排人去找。这些工具、材料都不是什么难事儿。差不多半天左右时间，就都搞定。

    万事俱备只欠东风。

    现在所有的压力，都来到了李子夜这边。夸下的海口，说出的诺言，只有都实现了，才是真的牛批。要不然就身败名裂了……

    只见李子夜，认真检查完所有材料。然后他起火烧炉，开始了古蜀炼铜之路。

    这回，他要打造的，是传承于古蜀古国的“双鞘青铜剑”。

    据史载，周武王伐商纣于牧野之战时，古蜀人前来助战，使用的就是这种兵器。

