    此时此刻，出现在擂台上的白虎通体透明，白毛黑纹，双瞳血红一片。冷冷的注视着那正从地面上爬起来，满身灰尘的呼延力。浑身上下散发着恐怖的压迫感！

    这一头白虎体长八米，高两米。尽管象甲宗的胖子们一个个体型惊人。但在这恐怖的巨大白虎面前，却显得那么渺小。

    这一招正是武魂融合技——幽冥白虎！

    水柔，或者说海明威和朱竹清的武魂融合技！

    作为海明威的灵魂分身，水柔自然也是拥有白虎武魂的特质，那么自然也可以和任何人进行武魂融合，拥有武魂融合技！

    在进行了武魂融合之后。

    两女化身的那头巨大白虎直接朝着呼延力发起了冲锋。从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。肋生双翼插翅虎，庞大的身躯，凶猛的气势，恐怖的威压，连已经使用了魂骨的呼延力都有些喘不过气来的感觉。

    巨大的白虎，优雅而从容。直接扑向了呼延力。

    呼延力当然不会束手待毙，凭借着自己高达五百斤的体重，呼延力原地下蹲，双臂同时朝着扑向自己的两只巨大虎爪架去！

    作为七大宗门之一的象甲宗弟子，对于武魂融合技的特性他自然也是知道的。武魂融合技虽然极其强横，但需要付出的魂力代价也是巨大的，他觉得，只要自己能顶住一两次攻击，就算被击败，对手那两个四十级的强者也会因为魂力消耗过度而失去战斗的能力，到了那时候，自己那些还拥有行动能力的兄弟们定然会获得这场比赛最后的胜利。

    呼延力的想法很正确，可惜的是，他还是小看了水柔与朱竹清这武魂融合技幽冥白虎的威力。极高的武魂契合度，加上两人表现出来的四十级以上的实力和它们武魂本身的互补，幽冥白虎不但融合了两人的魂力，而且有着巨大的增幅。那已经绝不是一块魂骨就能抵消的巨大差距了。就算是两块魂骨，也未必能够抵挡得住这武魂融合技的爆发力。

    两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力传来，全身顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛，紧接着，身下一空，他就什么都不知道了。

    而借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，幽冥白虎破，发动。

    只见那庞大的身影闪电般正面撞上了另外两名象甲宗四十级以上弟子，让他们连反应都没反应过来。

    轰响再次出现，那两名象甲宗弟子庞大的身体在幽冥白虎的撞击下应声抛飞，直接被撞出了擂台。

    紧接着，巨大的白虎一扭腰身，身后那条长长的恐怖的大尾巴横扫而出！目标直指剩余的象甲学院学员。

    “砰砰砰！……”

    老虎全身上下除了爪子和牙齿以外，威力最大的就是那条尾巴了，就好比一条长鞭！爆发力惊人！剩余的象甲学院学员，在虎尾横扫之下，哪怕尽力抵挡，也是难逃被抽下擂台的结果！

    而在将现场所有象甲学院的学员都打下擂台后，幽冥白虎那虚幻的身影，也随之消失。然后露出了同样脸色苍白，身体已经恢复到平时状态的朱竹清和水柔两女。当然这是装的，两人故意装作消耗很大的样子。

    此时两人身上附体的武魂都已经解除了。幽冥白虎的攻击持续的时间并不长，但是却给在场每一名观众留下了无比深刻的印象。一爪将呼延力直接排进擂台，穿透了上面的花岗岩层砸下去。再以幽冥白虎破撞飞两名已经施展出第四魂技那类似于冰棱附体的防御技能的四十级队员。

    几乎是一瞬间，就瓦解了象甲宗最强三个最强的力量。之后虎尾横扫，更是把剩余的象甲学院学员一起扫下擂台。

    可以说幽冥白虎的出现，简直就是一举奠定了胜负！

    自此，象甲学院没有一个人站在擂台上，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。

    “第二轮第一场预选赛，天斗学院胜象甲学院。”

    砰。

    贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。他不甘心，他真的不甘心。他明明感觉到水柔等人是不可能破掉以自己长孙为首的象甲学院防御阵的。

    可对方却就那么做到了。武魂融合技幽冥白虎虽然厉害，爆发力极强。但如果是在正常情况下，呼延震相信，以自己长孙呼延力为首，三名四十级以上的象甲宗子弟联合起来，也不是抵挡不住的。只要化解了那武魂融合技，这场胜利根本就毫无悬念。

    可就是这样一场被他认为不可能失败的比赛，象甲宗还是败了。为什么？为什么会失败。别说呼延震不明白，就连坐在他身边的白金主教萨拉斯也愣住了。

    虽然天斗学院全员的实力超过了四十级，可是，象甲宗也有三个人达到这样的程度，并且水柔等人中有两个都是辅助魂师，没有什么战斗力。而呼延力又使用了魂骨。

    按道理来说，足以弥补武魂融合技的差距。再加上象甲宗七人所拥有的武魂都是顶级武魂钻石猛犸，整体实力明显要强过对手。可为什么他们还是输了呢？

    宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在接受观众欢呼的天斗学院七人，心中不禁暗暗赞叹。

    在他身边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“好一个以点破面，扬长避短！这个女娃子对时机的把握，当真是精妙。”

    虽然古榕的声音并不大，但一旁的众人却都听到了。听到以点破面四个字，白金主教萨拉斯顿时明白过来。

    象甲宗七人联合在一起的防御阵型别说是尺斗学院，就算是这一届所有参赛的魂师队伍，也几乎没人能从正面攻破。一个这样强横的防御阵型如何破坏？

    水柔等人给出了答案。

