    第73章奇怪的小罐子

    谢清然拿着一片大叶子给自己挡雨，看着一片漆黑的夜色，雨声淅淅沥沥，她本想用术法为自己挡雨回去，但是这样很费力气，今天晚上还要出来，应该省点力气。

    纪沉已经开始给她发消息了，手机一直响个不停。

    谢清然把手机拿出来，很快就被雨水打湿。

    她有些狼狈，跑到了树爷爷那里去。

    “树爷爷。”

    树爷爷正在休息，听见谢清然的声音睁开了眼睛，“孩子，你怎么淋湿了？”

    “没有预料到今晚会下雨。”谢清然有些不好意思。

    她只想着要来这里找人，却没注意今晚的天气。

    树爷爷把树叶枝条缠绕在一起，给谢清然做成了一把大伞，“孩子，休息一会儿吧。”

    “谢谢树爷爷。”谢清然仰头看着巨树，眼神清透明亮。

    “不用谢，孩子。”树爷爷的声音温和慈爱，“我这里数十年也不一定能见到人类，你能陪我说话，我很高兴。”

    谢清然坐在树根处，“我会为树爷爷找到朋友的。”

    她听见树爷爷愉悦的笑声，“谢谢你了，孩子。”

    谢清然也不由得笑起来。

    纪沉等的着急，外面的雨越下越大，可谢清然还没有回他的消息，他终于给谢清然打了电话。

    “纪沉。”

    “清然，你在哪里？”纪沉松了一口气，心中仍然担忧，“现在雨下的很大，你方便回来吗，我去接你。”

    谢清然看了看不停砸落的雨点，而她坐在树根上，头上有树爷爷为她编织的巨伞，淋不到一点雨水。

    “我暂时不回去，今晚也不一定会不会回去，纪沉，你先休息吧，不用管我。”

    她等会儿还要去做别的，回去一趟再出来很麻烦，而且浪费时间。

    “清然，可是……”

    “不用担心，我会照顾好我自己的。”谢清然声音愉悦轻快，“纪沉，晚安。”

    纪沉安静了一会儿，声音很轻的回答她，“好，晚安。”

    谢清然挂断电话，看着电量所剩不多，连忙关掉手机放进口袋。

    “是你喜欢的人吗，孩子？”

    谢清然回头看，认真的摇摇头，“不是，是一个……朋友。”

    “那应该是对你很重要的朋友吧！”

    “我听你的语气，好像和他很亲近。”

    谢清然心中感叹，没想到远离尘世的树爷爷竟然也会八卦！

    她笑了笑，“还好。”

    谢清然在这里和树爷爷待了一会儿，看时间过了差不多一个小时，外面的雨也变小了。

    她朝天空看了看，站起身来。

    “树爷爷，谢谢您帮我挡雨，我还有事要办，现在要离开了。”

    “不等雨停再走吗？”

    “不用了。”谢清然道，“雨马上就会停，我还是早点去把事情处理了。”

    “树爷爷，下次见。”

    “好，下次见，孩子。”

    谢清然来的路上，在路上发现了一些情况。

    不过，她那时候着急赶过来，就没有注意，现在正好去处理干净。

    也不知道师父说的南城很复杂的事情是指哪一点，如果是因为这个男人，好像也是应该的。

    这个男人的实力并不让人恐惧，他不是谢清然的对手。

    只是，那么多离魂的人，这么多的魂体供他驱使，这背后，不知道有多少条人命！

    可奇怪的是，她来到南城，也没听说些什么，莫非是因为她没有特意关注的原因？

    谢清然来到那个让她觉得有些奇怪的地方，本来只是看着有些黑色雾气，应该是有些奇怪的东西，可她走近去看，才发现不是这样。

    谢清然对于一些味道太敏感，捂住了自己的口鼻，用一根树枝扒拉了一会儿，竟然露出来一个玉色的小罐子。

    她有些诧异，忍着难闻的味道，伸手去触碰眼前的小罐子。

    在触碰到的那一瞬间，一道术法打出来，如果不是谢清然躲得快，可能就打到她的身上了。

    “可恶，竟然还敢搞偷袭！”

    谢清然用术法封住它，然后暴力打开。

    里面竟然是很多纸条。

    谢清然拿出来，第一张上面写的名字就是纪沉。

    她愣了愣，继续拿出来第二张，第三张……

    傅迟，严立……

    是熟悉的名字，还有一些不熟悉的。

    卢子熙的名字也在后面的纸条上被她发现。

    她的眉眼沉了些，把所有的纸条拿出来看。

    一共有九张，其中，有超过一半人是她认识的。

    想起之前的一个个离魂的人，媛媛，严立，傅迟，傅泽，还有她的小叔，谢璟……

    谢清然认真想了想，谢璟的名字没有在纸条里面，之前被那个男人带走魂体，听小叔的讲述，好像也是突然的。

    可严立等人的离魂，她一直以来就觉得不对劲。

    没可能那么突然，出现这么多离魂的魂体。

    可是媛媛的魂体也出现的莫名，这里面，也没有媛媛的名字。

    想起来那个小姑娘，谢清然的脑海里又是更加茫然。

    其实，这么多她遇见的魂体中，只有第一个见到的媛媛，是个女孩子。

    她现在脑海里很乱，谢清然努力梳理脑海里的事情。

    突然，她想起来那天晚上想要对纪沉动手的男人。

    还有那个男人跪在地上，求着他口中的大师放过他。

    那么，他口中的大师，会不会就是刚才和她斗法的男人！

    谢清然总觉得自己想清楚了一些，可是再一想，脑海里仍然是混乱的。

    她索性先不想，去看看那个男人目前的情况，说不定还能得到些线索。

    雨已经完全停了，谢清然把那个罐子毁掉，这上面已经被那个男人施加了术法，留下来也是坏事。

    只是可惜了这么漂亮的罐子！

    谢清然心中觉得可惜，手中的动作可是半点不停，罐子被毁掉，术法也被她完全破坏，之前的味道已经消失，谢清然带着拿出来的写着九个名字的纸条离开。

    本想正大光明的进去，想了想，自己没有理由，还是憋屈的隐身进去找到那个男人。

    男人之前被审问，做过的坏事已经交代的七七八八，被判处死刑。

    谢清然来的早，还没到男人被处刑的时候。

    (本章完)

