    四楼的次元文化株式会社里，徳田秀典坐在增井隆宽的办公室里，神情忧虑。

    “社长，那么以后，我们真的要接受哪个还没毕业的年轻人指挥吗？”

    增井隆宽现在没在笑了：“都说了，不能再叫我社长了！德田君，还是先去做好准备吧，会长开完12楼的会，就要来的。”

    “对于以后的方向也并不清楚，能准备什么？那位植野君连说话的逻辑都不清晰……”徳田秀典嘟哝着。

    增井隆宽皱眉道：“至少对我们STAR杂志社以前的工作，你的职责，要有一个整理吧？”

    “……我明白了。”徳田秀典点了点头，人却没有离开，然后问道，“社……啊，增井桑，会长所说的那个蟠桃财富金，您是怎么考虑的？”

    “真是乱来啊。”增井隆宽叹道，“仿佛不参加就是不够忠诚一样。任何投资都是有风险的，应该是自愿的才对吧？”

    “就是这个道理！”徳田秀典表现得很赞同，“那么增井桑是不准备参加吗？”

    “因为刚刚购置了不动产，已经没有现金了啊。”增井隆宽笑了笑，眼睛眯了起来。

    两人还在聊着，山本一夫过来敲了敲门：“增井君，德田君，会长马上就到了，社长请两位到会议室呢。”

    增井隆宽和徳田秀典立刻正色回到：“是！山本桑！”

    两人对视了一眼，徳田秀典也回到他的办公室开始收拾起自己的本和笔，一边想着等会该说哪些话。

    对于社长植野洋介，他们是不太感冒的。但是对于那位会长陶大郎，两人心里打起十二分的精神。

    那可是能在住友和三井这样的财团间周旋的年轻人，昨天的会议上和晚上的聚餐过程中，他的气度、谈吐都令两人心惊。

    而他明确说出会把接下来的重心多放在次元文化上的用意不言而喻：刚刚收购了那个软件会社出版事业部和STAR杂志社的次元文化，内部的力量需要整合起来。

    植野社长显然目前是不具备这个能量的，所以，他将亲自操刀。

    增井隆宽和徳田秀典都有点担心，自己这些被收购才并入次元文化的人，当然是被打压的对象了。

    会议室里，植野洋介、山本一夫、直江恭介三人已经坐在里面了。

    “社长！”增井隆宽和徳田秀典进去之后，先鞠了一躬。

    植野洋介一直在努力适应自己的角色，现在先平静地点了点头。

    大郎告诉他，他有股份，他是社长，那就只用考虑一件事：如何运用好这些人，达到会社的目标。

    所以，他本身就是实际的上位者，可以谦虚，但不能弱势。

    植野洋介觉得这是很难的分寸，好在他有父亲教导，有以前的店长山本一夫建议。

    不过当陶知命的声音在外面响起之后，他才更安心了一些。

    “由依酱，到这里来工作之后还习惯吗？”

    “……诶，谢谢关心，会长大人……”

    徳田秀典心中再次一动，看来会长大人对牧野由依确实有不浅的印象。

    五个人都站了起来，等陶知命进来之后，齐刷刷地弯腰。

    霓虹会社里的企业文化和礼仪习惯就是这么严谨。

    “放松一点。”陶知命一边说着，一边过去坐在了植野洋介旁边，“诸位，开始吧。”

    植野洋介酝酿了一下，开口说道：“那么，现在先梳理一下我们会社的现状吧。”

    随着植野洋介做过功课的汇报开始，陶知命也在思索着次元文化的现状。

    岩崎藏之介事件之后，最大的收益自然是三友投资银行15%的股份，而且出资是由岩崎家赔付的150亿円。

    有了在三友投资银行中15%的股份，再加上现在与住友蜜月期的关系，陶知命才能够借着三友银行的壳子，以霓虹财团核心会社的身份尝试进入核心的媒体资源圈：东京电视台。

    这是很重要的一步。

    如果这一步能成，那么次元文化也得具备足够的实力才行。

    而岩崎藏之介事件中的另一个大收获则是：软银的出版事业部和住友旗下的STAR杂志社。

    因为森次郎直接被岩崎藏之介干掉了，森家又站到了自己这边，森家直接从SoftWing当中撤出了。这一下，孙正义正好乘胜追击，虽然战斗还没有结束，但大局已定。陶知命携这种威势，又为孙正义带去了住友旗下NEC的资源，孙正义已经被他说服砍掉出版事业，专门与正在大力发展个人电脑的NEC合作。说服的理由很硬核，NEC攻陷整个霓虹的个人电脑硬件市场，软银就可以攻陷整个软件市场，并且获得三友投资银行的下一轮融资，目标直接推向上市。

    而STAR杂志社，则算是住友对陶知命在此次事件中发挥的巨大作用的某种回报。陶知命也没想到，自己无意中调侃了一句STAR杂志社爆料自己和富泽理纱的事让同学们暗地里议论了他很多天，北川笃司就直接说既然想开书店进军出版领域，干脆卖给他。

    价格感人，陶知命不要白不要。

    因此，现在的次元文化已经不算是一个小会社了。

    虽然这里只有区区一层楼，但反而是现在陶知命所控制的公司里人数最多、最齐备的了。

    一口气吃成了胖子，现在的次元文化反而没有进行有效的整合。植野洋介的能力毕竟还需要锻炼，陶知命让他等着自己从北海道回来。

    听植野洋介说完之后，陶知命就说道：“除了洋介所说的这些，我在北海道还招募了30个新社员，定在了后天到会社报道。”

    这是突然的消息，五个人一时神情各异。

    “洋介已经对大家说过次元文化未来的战略了吧？直江君，先说说你的理解吧？”陶知命静静地开口。

    植野洋介默默地学习着他的做法，他看了看增井隆宽和徳田秀典，只见两人表情都是很认真的那种，并没有显露出什么异常。

    新的管理层中，没有因为大郎先让直江恭介发言露出什么内心情绪吗？

    “是。”直江恭介点了点头，思索了一下说道，“根据植野社长的描绘，次元文化将划分为书店零售事业部、出版事业部、杂志事业部、战略合作部。其中，次元书店的目标是成为霓虹排名前列的连锁书店，出版事业部则将以小说文库出版为主要方向，战略合作部是集中外部资源力量进行版权的运营开发。最后，则是杂志事业部的改组，我们的电脑和软件杂志合并为《Game次元》，《STAR周刊》更名为《Music次元》，另外增开漫画周刊《Comics次元》。”

    陶知命点了点头：“很准确。增井君，德田君，《STAR周刊》的内容编辑方向仍然是娱乐，但将更加聚焦到音乐领域，而且也不会像过去那样更多的关注艺人绯闻了。这是出于会社发展的需要。”

    “当然！”增井隆宽点头称是。

    “次元文化瞄准的是青年和未来！”陶知命统一着大家的思想，“我们是这个领域的新军，不必要在那些历史悠久的竞争对手强大的领域与之竞争。一代人有一代人的喜好，次元文化的书店，以年青一代为主要客户，有属于我们自己的环境特点、商品类型。杂志事业部，分别以游戏、音乐、漫画这三个年轻人喜爱的行业为发力方向。”

    “随后就是出版事业部了。我们要创建属于自己的小说文库品牌，而且是面向年轻读者的小说类型。NEWERA，让我们先把这个轻小说文库创建起来！然后，在战略合作部对我们小说、漫画往动漫、影视、游戏方向合作开发的帮助下，让次元文化成为年轻人最喜欢的一个新会社！”

    增井隆宽和徳田秀典感觉难顶。

    集英社在前，漫画行业竞争已经如此激烈，还有新的空间吗？

    但陶知命已经开始分配任务了。

    “书店零售事业部，由山本君来担任部长。”陶知命对着山本一夫笑道，“山本君，拜托了。”

    “一定会尽力的！”

    “现在有两家书店。”陶知命说道，“除了已经装修进入尾声的次元书店，山本君原来的书店也开始改造了，先用这两家书店，让次元书店成为一个区别于其他书店的所在！”

    山本一夫挺有干劲地点了点头，总之，现在他在次元文化里也有那么一丁丁的股份，而且也担任了部长啊。看会长的构想挺恢弘的，关键是他有能力办到。

    而且，搞宣传似乎是他的强项，阵势不会小吧？

    陶知命又对直江恭介说道：“杂志事业部，由直江君担任部长，并同时担任《Game次元》的总编辑。”

    随后，他看向了增井隆宽和徳田秀典，这两人脸色有点严峻。

    陶知命知道他们想什么。

    与他们两人最直接相关的，就是杂志事业部。

    现在，部长被定为直江恭介了，那他们俩呢？一共就只有一本《Music》杂志了。

    只听陶知命说道：“德田君，你之前就是《STAR》周刊的总编辑，《Music次元》的总编辑，由你来担任吧。”

    “……是！”徳田秀典点着头，余光都不怎么敢瞟向一旁的增井隆宽。

    “会长……漫画什么的，我并不懂……”增井隆宽主动开口了。

    “我知道。”陶知命笑着说道，“增井君之前就是社长，并不适合去做总编辑。实际上，战略合作部更加适合增井君。”

    “战略合作部？”增井隆宽有点懵，“但是……动漫、影视、游戏这些我也……”

    “那么增井君对自己的位置有什么想法？”陶知命笑眯眯地问。

    增井隆宽心里一凛：“不……请会长大人安排！”

    陶知命点了点头：“战略合作部是十分重要的。现在，战略合作部才刚刚开始，有一件事是需要很有经验的人去做的。”

    增井隆宽听着，心里却很忐忑。

    “这栋楼的二楼、三楼，都被开辟为了次元文化自由创作空间。这个自由创作空间，就是为了我们文库的作家和漫画杂志的漫画家们准备的。”陶知命看着增井隆宽说道，“我们提供免费的工作场所，有些还没成名的创作者们，也许也需要居住的地方。这个自由创作空间能不能成为这些创作者们喜爱的家园，就要拜托增井君了。”

    增井隆宽心里一凉，这是让自己做保姆和管家吗？

    落差太大了吧？

    陶知命随后又淡淡地说道：“刚才三友投资银行的董事会上，我已经被选为了社长。在会上，初步确定了三友投资银行可以向东京电视台投资的方向。战略合作部的未来是十分广阔的，我们会有足够力量让创作者们不仅仅只获得稿费的收入。授权制作动漫、影视、游戏、周边衍生物，这些都是战略合作部的工作。因为事关重大，所以由我先兼任战略合作部的部长，增井君先担任次长吧。”

    增井隆宽心里更凉了，甚至有点委屈。

    从社长到次长就不说了，关键是我看起来那么需要打压吗？您竟然亲自来调教我？

    然而会长这么说，也暗含了一层意思：如果他表现出色且忠诚，以后才有可能凭担任过社长的资历，去负责这个会掌控很多外部资源的位置。

    于是他脸上露出欣喜的神色：“我明白了！非常开心有向会长大人学习的机会！”

    “东京电视台？”直江恭介和山本一夫不免十分震惊。

    如论如何，那也是五大民营台之一啊。这岂不是说，次元文化将有一个非常强悍的外部媒体资源？

    “没错。”陶知命很肯定地说道，“所以，如果我们的《Music》次元非常优秀，未来我们不是不能推动与东京电视台合作，推出音乐类的综艺节目。明白吗？德田君。”

    徳田秀典眼里亮得吓人：“明白了！”

    陶知命笑眯眯地点了点头，最后才对植野洋介说道：“出版事业部的文库，也十分重要。它牵涉到寻找创作者、编辑管理、出版印刷事务、渠道销售。洋介，你先兼任一下出版事业部的部长和《Comics次元》的总编辑，与直江君、山本君、增井君、德田君多联系，把这件事做好吧。大家当中，你最年轻，也最了解年轻人的喜好。记住，我们的文库，方向是年轻人喜爱看的轻小说。”

    植野洋介重重地点了点头：“我知道！”

    陶知命这才最后说道：“次元文化是我战略中非常重要的一环，诸君，一起努力吧。那么除了书店和已经有编辑经验的两本杂志，在文库和漫画杂志这件事上，先行出击，俘获创作者们的心吧。本年度内，签约出版和连载的漫画，每本20万円的签约奖励，这是以后的惯例，所以看着这笔钱的份上，对作品的质量一定要有自己的标准。另外，年底举办次元年度大赏评选，轻小说和漫画类各5本，每本奖金200万円！”

    他看了看植野洋介和增井隆宽：“这笔次元大赏的2000万円奖金，由我的WanderDance赞助。怎么利用我的付出，让次元文化迅速拥有对创作者的吸引力，就是你们的工作了。”

    “是！”

    ……

    “大郎呢？不是说带他回家吗？”

    上田夏纳懵懵地看着回到家的父亲。

    上田正裕很苦恼：“董事会开完，那家伙说，关于次元文化的工作，要做很细致的安排。那个次元文化的社长不也是你的同学吗？担心他的能力不足以驾驭现在的局面。理由十分充分，所以……”

    “……这样啊。”上田夏纳点了点头，“我明白了。”

    上田正裕看她只是稍微失望了一下就恢复正常，叹了口气说道：“他本人是足够厉害的，但毕竟发展得太快了，又有数个会社需要管理，确实缺乏得力的帮手，这是需要时间的。”

    “我明白的。”上田夏纳露出灿烂的笑容，“那我先去看书了。”

    她回到房间去了，上田正裕静静地坐在了起居室里。

    看到上田晴子为他端来了茶水，上田正裕忽然叹道：“可惜我从当年开始就一直没有尝试经营什么产业，也没有得力的部下可以让他放心地相信。”

    “夫君……”上田晴子握住了他的手，“谦太的事情已经结束了，现在开始……也可以尝试。现在已经肯教别人剑术，要不要……将道场重新经营起来？”

    上田正裕愣了一下：“道场？”

    上田晴子认真地点了点头：“从剑道之中，能更好的地看出一个人的心性不是吗？也许可以培养出很不错的人才呢？”

    这个建议听得上田正裕有些心动。

    但不知怎么的，他却有点想听听陶知命的建议。

    问他之前，先自己好好想想吧，不然显得太没能力了。

    上田正裕这一想就想到了深夜。

    等听到院门的铃声，看到上田晴子将陶知命迎了进来，上田正裕有点意外地看着他：“你怎么来了？”

    陶知命看到上田晴子去喊夏纳了，笑呵呵地对他小声说道：“您不是喊我来做任务的吗？”

    上田正裕陡然破防。

    我叫你来准备砍你的！

