    未来的肿瘤专家来得很快，为了给医生和法医创造机会，韩博和李晓蕾走得也很急。

    韩博坐飞机去BJ，李晓蕾开车去思岗，顺便把老卢稍回去。不仅把滨江小区的部署让给二人，连商务车一起让给了会开车的田学文。

    BJ来的专家，必须热情接待。

    走前私下里打过招呼，教导员韦绍文、副大队长陈其文和法医室主任老吕，刻意调整作息时间，让李佳琪给专家当助手，顺便学学怎么进行dna检验。

    至于会不会被给拐走，丫头马上29岁，共事这么多年，个个替她着急，能嫁出去就行，其它事顾不上。

    搞dna物证检验，市局准备好几年，其实不准备对基因分析仪一样不陌生。

    推销警用装备的业务员跟卖保险似的几乎天天来，只要在国内销售过的基因分析仪，在警务保障处、科技处、刑侦支队和技术大队几乎全能找到。

    以前不管有没有意向采购，只要他们来就坐下来谈谈，谈三四年，不知道谈过多少家，再向建有dna物证实验室的兄弟省市公安局打听打听，价格已经非常透明。

    韩博提出几个参数和性能要求，指定必须是“国际法医组织推荐和认可”的，陈局笔头动动，警务保障处就把事情办了。

    一台电脑、一台打印机和一台跟小配电柜差不多的仪器竟然高达两百多万，三大队所有家当加起来都没它值钱，三大队轰动、支队轰动，连分管副局长都亲自驾临，想知道这玩意到底有多神。

    售后服务人员调试完毕，把一大叠说明书交给田学文，问要不要测试一下。

    刚收拾出来的实验室挤进这么多人，这还是实验室吗？

    田学文很反感是个人就往实验室钻，也不习惯被这么多人围观，直言不讳说：“崔局长，能不能出去几个人。实验室不是办公室，更不是会议室，对环境要求非常高，按道理应该是无尘的，进来应该换鞋换衣服。”

    前些年搞个微机室都无尘，这设备比电脑昂贵，操作台上放满试管，看样子等会儿要用吸管往里面滴试剂，要是掉进点东西不就不灵了。

    崔副局长从善若流，回头道：“正在培训的同志留下，其他同志全出去，以后也不要进来了。”

    想看个热闹都看不成，警务保障处、科技处和支队领导只能悻悻的走出实验室。

    “几位稍等。”

    公安局领导要看演示，当然要找点检材，田学文笑道：“各位领导，我需要几位志愿者，提供头或者吐液。麻烦外面的同志帮我采集一下，吐液用棉签采集，完了之后在证物袋上编号，我来检验其统一性。”

    盼星星盼月亮，终于盼来dnas分析仪，真正的鸟枪换炮。陈其文兴高采烈，扒在门边问：“田医生，采几个样？”

    “多才采几个，您看着办。”

    “行，马上。”

    过来帮忙的，不能给韩哥丢脸。

    田学文扶扶眼镜，把说明书放一边，麻利地戴上乳胶手套，指着仪器介绍道：“这是自动灌胶装置，在分析一个样品前，泵会自动冲掉上一次分析用过的胶，灌入新胶；这是样品盘，把待测样品放到自动进样器，由计算机程序控制自动进样……

    这是应用试剂盒，应用软件刚才我们装了。这是用于亲子鉴定和个体识别的试剂盒，这是用于真菌鉴定分型的测序试剂盒，这是用于器官移植配型分析的基因测序试剂盒，这是遗传分析仪性能表。”

    设备商售后服务人员倍感意外，不禁笑道：“田医生，我们的设备在国际上也是比较先进的，您以前是不是用过？”

    “我用过比这更先进的。”

    行家一开口便知有没有，不愧是“韩打击”从BJ专门请来的专家。崔副局长乐了，好奇问：“田医生，小韩会不会？”

    这个问题太搞笑，田学文回头道：“这是荧光测序、自动测序，相当于傻瓜相机。如果单纯做dna同一性检验，不用考虑效率，他根本用不着这么昂贵的仪器，他可以做银染测试。”

    “他会就好，不然你一走我们就抓瞎了。”

    “崔局长，其实没那么难，用不了多长时间，这几位全会。”

    检材送进来，一共十四个样品。

    田学文接过样品，进入工作状态，一丝不苟提取、扩增、检验。沉寂在工作中的男人最有魅力，想起前晚李晓蕾说得那些话，李佳琪觉得脸颊烫，急忙深吸几口气，紧盯着他操作。

    测试仪器的，不是做司法鉴定，用不着做两次确认检验结果不会出差错。

    尽管已经很快很快了，仍用了一个上午。

    崔副局长后悔不迭，等得很不耐烦，幸好结果终于出来了。

    田学文站半天，换过不知道多少根吸管，换过好几双手套，再次看了看图谱，在检验报告上写下鉴定结果，如释重负说：“崔局长，您可以出去验证验证。”

    十四个样品，只有两个比对上属于同一个人。其中两个样品不属于人类，应该是什么动物。

    检验他做的，可他是韩队请来的。

    第一炮要是打不响，正在BJ跑经费的韩队肯定会受影响，李佳琪真替他捏把汗。

    “崔局，结果出来了？”

    “出来了。”

    实验室不能抽烟，崔副局长憋一上午，先掏出根香烟点上，美美吸了一口，拿起检验报告问：“8号检材和11号检材是不是属于同一个人？”

    “是，是我的。”韦支队长举起手，露出会心的笑容。

    “2号检材和7号检材怎么回事？”

    “崔局，这也能检验出来！”

    “先说怎么回事？”

    想看看“韩打击”找来的眼镜会不会出洋相，没想到居然检验出来了，这个高科技不得不服气，禁毒大队长钱晋龙嘿嘿笑道：“报告崔局，小李养了一只猫，我用棉签塞进猫嘴里掏了掏；7号检材不是猫，是我让人去前面食堂用棉签在猪肉上沾沾。”

    四十好几的人，搞什么恶作剧。

    新鲜事物，个个好奇，搞搞恶作剧也正常，并且能测试出仪器管不管用，崔副局长没放在心上，又问道：“其他全一个人的，没同一个的人了？”

    “没有，就8号和11号检材具有同一性。”

    “好，成功！”

    一上午时间没白耗，崔副局长很高兴，侧身笑道：“老韦，我打电话向陈局汇报。田医生站好几个小时，做好几个小时实验，很辛苦，中午搞丰盛点。我没时间，你亲自作陪。”

    “崔局，我已经安排好了。”

    “安排好就行，对了田医生，我们上午这个检验，成本大概花多少钱？”

    早上看过耗材的报价单，田学文回头看看用掉多少试剂，暗暗盘算了一下，笑道：“2ooo左右。”

    “这么多，今天是测试，下不为例，以后就不要乱试了。”

    做一个测试花2ooo，要是检验1oo个嫌疑人的血样那要花多少钱！

    看样子以后遇到有生物检材的大案要案，前期工作还是不能少，必须缩小到一定范围才能采集血样过来比对。

    韦支队正琢磨着高科技破案的成本，手机突然响了，摁下通话键，只听见对方在急切地说：“韦支队，我指挥中心金至诚，23分钟前，东港县城东镇一个农民在该镇花垛村三组马路边现一具女尸。东港县局民警赶到现场后现，沟渠里还有一具小男孩的尸体，均为他杀！”

    “死者身份有没有搞清？”

    “正在调查，张宝利局长已率领刑警和技术民警赶赴现场，他们是在赶往现场的路上汇报的。”

    死亡二人，影响恶劣的大案！

    韦支队放下手机，凝重地说：“崔局，东港生大案，我要出现场，具体情况搞清楚之后向您汇报。”

    “去吧，赶快去指挥侦破。”

    市局花几百万采购基因分析仪干什么的，不就是为破案么。

    韦支队探头看看实验室里的仪器，斩钉截铁命令道：“老吕、小李，老黄、小刘，赶快去拿勘查箱，跟我一起出现场。”

    支队长亲自出动的绝对是大案，老吕顾不上徒弟谈不谈恋爱了，毫不犹豫答应：“是！”

    “田医生，能不能帮个忙，跟我们去一趟。你是专家，到底哪些物证采集回来有用你知道。”

    破案，出来没见识过。

    田学文没想到当警察，不过对协助破案还是有那么点兴趣的，何况现在是帮韩哥，如果不去他们说不定要叫韩哥回来。

    田学文放下手套，答应道：“没问题。”

    “谢谢。”

    韦支队话音刚落，支队的桑塔纳警车已经到了，警灯闪烁，重案大队王大队长正坐在车上。

    李佳琪四人提着勘查箱跑出办公楼，田学文不喜欢跟领导在一起，下意识跟了上去，同李佳琪一起钻进依维柯警车。

    没有基因分析仪之前这个案子不一定要惊动“少帅”，现在有了dna检验的技术手段，支队肯定要用上。

    相比刚才的测试，这才是真正的“第一枪”！

    由于徒弟的关系，吕晨君对“少帅”印象不错。应用于实战这么大事，“少帅”必须要知道，低声提醒道：“田医生，你有手机，麻烦你给韩队打个电话。”

    “打电话？”

    “汇报情况，让佳琪打。”(未完待续。)