    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　县衙休衙，杨和书这两天都没什么事儿做，满宝他们找上门来时，他正在家里自己弹琴作乐子呢。

    　　一见满宝他们，便立即招手笑道：“你们来得正好，我正觉得无人陪我说话呢。”

    　　三人跑上去，杨和书坐在敞开的亭子里，但脚边却放着一个火盆，见满宝眼睛亮晶晶的盯着他的琴看，便笑问，“想学吗？”

    　　满宝点头，白二郎摇头，白善宝却道：“我会。”

    　　“哦？”杨和书看了看白善宝，笑道：“你这样的年纪的确也应该学音律了，你们先生还没开始教你们？”

    　　三人一起摇头，白善宝道：“但我祖母有教，偶尔习之而已。”

    　　杨和书点头，“学些音律好，闲时可抒散心情。”

    　　白善宝眨眨眼，但他祖母教他时不是这么说的，祖母说的是，读书人都会些音律乐器，不然以后出去会被人耻笑。

    　　杨和书兴致起来，干脆给他们讲起琴来，讲了好一会儿才收口，问道：“你们今儿怎么有空来找我玩儿？”

    　　白善宝就从大吉手里接过礼物，道：“我们还给你带了礼物呢。”

    　　三人将他们决定吃遍整个县城的主意告诉了杨和书，杨和书看着三个孩子，忍不住哈哈大笑起来，乐道：“真是难得的童趣，你们昨儿都吃了什么好东西？”

    　　县城就那么大，就算现在摆摊的小摊小贩多了，也不够长居此处的杨县令吃的，所以不论他们说起什么吃食，杨和书都吃过。

    　　四人一边讨论起美食，一边拆了礼盒。

    　　看到里面的笔架，杨和书怔了一下。

    　　三个孩子都特别得意，问杨和书，“好看吧？整个罗江县可就这一个笔架，我们花了好多钱才买下的。”

    　　“……”杨和书忍不住问：“花了多少钱？”

    　　“反正很贵就是了，”白善宝道：“够我平日买十副笔架的了。”

    　　杨和书点头，“那是挺贵的了。”

    　　可惜他有点儿欣赏不来呢？

    　　杨和书又盯着那充满童趣的笔架看了好一会儿，摇头失笑起来，将其交给下人，道：“摆到书房里去吧。”

    　　下人应下，小心翼翼的把笔架抱下去。

    　　知道满宝要在县城置办铺子了，杨和书便一乐，“你家的日子现在是越发好过了，已能买铺子了？”

    　　“是我买了送我嫂子的，我爹可舍不得买。”满宝将她爹的那番话一字不漏的告诉了杨县令，道：“我估摸着，不攒上三五年的钱，我爹是不会舍得拿出钱来买铺子的。”

    　　杨和书便笑道：“你父亲的话原也没有错，这世上有天灾人祸，亦有旦夕祸福的说法，家里多留些现钱总是好的。对了，你大嫂那铺子打算拿来做什么？”

    　　“做吃食。”

    　　杨和书便一拍掌，大乐，“我猜也是，到时候我一定去捧场。”

    　　满宝便开怀的笑起来，“杨大人，你也觉得我嫂子做的饭菜特别好吃是不是？”

    　　杨和书侧首想了想道：“倒也不是十分的美味，我吃过比你嫂子做的饭菜更好的，且不知凡几，可你嫂子做的味道也不差，最主要的是，不知为何，吃得让人很尽兴。”

    　　杨和书哈哈的笑道：“也有可能是因为每次吃的时候，你们家的人用饭都香甜，我看着便也觉得好吃了几分。”

    　　杨和书统共在老周家吃过两次饭，还是因为要和老周家买麦种的时候才去吃的。

    　　说实在话，他还是挺喜欢吃小钱氏做的饭菜的。

    　　满宝骄傲起来，道：“到时候大人去了，我让我大嫂给你算便宜些。”

    　　杨和书笑着点头，“好。”

    　　四人叽叽喳喳的说话，便到了用午食的时候，杨和书特别大方的请他们一起留下用午食。

    　　厨房老早就知道今天有客人在，于是很进行的置办了一桌席面。

    　　实在是后院主子太少了，就杨和书一个，他要求又多，既要种类多，又要节省不能浪费，每次厨房给他做饭菜都要思考了再思考，都快要烦死了。

    　　所以厨房是最喜欢来客人的。

    　　一有客人，他们能做的菜式就多起来，且不用很控制量，以至于做菜的时候束手束脚的。

    　　也正是因为这一点，满宝他们最喜欢在杨县令家里吃饭了，不仅是饭菜好吃，感觉厨房里的下人也很热情呢。

    　　因为有人作陪，杨和书胃口大开，边吃饭边与他们说话，“今春和今秋与你们买的麦种已经发到各户手中，我以勒令收到麦种的农户种植冬小麦，可惜数量不多，还是差了一些。”

    　　满宝就道：“那是因为大人太挑剔了，其余麦子也可为麦种，你若是嫌弃没有挑选出来的麦种好，我们便宜些卖你就是了。”

    　　杨和书却摇头，“那麦种是在你们七里村变异而得，并没有在其他地方试种过，还是谨慎些好，先每户种上一些，若是来年产量果然也高，届时再大量购入。”

    　　杨和书笑道：“所以你们可不要把所有的麦种都预购给了白老爷呀。”

    　　白二郎就道：“我家的庄子里今年也种了好多新麦，产量也很高的，并不用再往外买麦种。”

    　　杨和书就笑问，“那今年两收，你父亲怎么还跟我抢？”

    　　白二郎正要说话，白善宝就暗暗踢了他一脚，他到嘴边的话便顿住，眨了眨眼，没说话。

    　　杨和书也并不要他的回答，只对满宝笑道：“这事还得烦请你回去与你父亲，及村里的人说一声才好。”

    　　满宝看了看白善宝，点头道：“我会说的，杨大人，其实今年种新麦的人家不止我们村而已，其他村子也有人种的。”

    　　杨和书点头，“我知道，那种子都是从你们村流出去的，我已去查问过了，今年种新麦的那些地收成的确比旧麦要好，但范围还是没出白马关镇，所以我们不急。”

    　　“我爹就没这么多讲究，”白二郎就被白善宝踩住脚，就连坐在白善宝旁边，跟他隔了一个位置的满宝都伸着脚踢了他一下，白二郎瞬间眼中带泪，委屈得不行。

    　　三孩子桌子底下的动静不大，却也不小，杨和书发觉了，见白二郎眼中带泪，忍不住哈哈大笑起来，乐道：“我知道，我知道，但我与你父亲不同，他做的是商事，我行的是官责。”

    　　所以他得更小心一点儿。

