    “哈哈哈，斗天，碧落，现在你们还有什么能力阻挡本座。”

    仅仅一次出手就击退了碧落与斗天二人，这顿时让血杀主宰信心暴涨，发出张狂的大笑声。

    旋即，他没有理会斗天与碧落，手中神剑光芒冲天，一剑斩裂虚空，强大的能量波动形成一道巨大的剑气闪电般射向剑尘。

    剑尘目光凌厉，从容而镇定，心中念头一起，虚空顿时生出层层涟漪，而血杀主宰劈出的这一道剑气在飞向剑尘时，沿途就好似受到了无穷无尽的空间之力在切割，使得剑气的能量在飞速削减。

    并且，两者间的距离似乎也被无限延长，最终导致这道剑气在飞射像剑尘时，速度变得越来越慢。

    当剑气抵达剑尘身前时，其威力已经只剩下全盛时期的六成左右了。

    最后，剑尘手指并剑，剑道法则降临，凭空凝聚剑气斩了下去。

    “轰！”

    两股剑气激烈相撞，爆发出一阵轰鸣之声，剑尘手指凝聚的剑气被打成粉碎，剑气碎片四处飞溅，在大地上留下了一个个深深的窟窿。

    而他的身躯则是在虚空中飞速倒退，右臂衣袖化作粉碎，裸露在外的手臂上，已经布满了细密的剑伤，有鲜红的血液流淌而出。

    纵然是只剩下全盛时期六成威力的一击，剑尘硬接起来，也是有些勉强。

    “剑尘，今日你插翅难飞！”对面，血杀主宰一声怒吼，他身上能量滔天而起，一个闪身来到剑尘面前，全力一剑斩出。

    剑尘面无表情，没有丝毫畏惧，尽管落入下风，但他依旧镇定无比。

    他以空间法则干扰血杀主宰，然后祭出第二道玄剑气。

    顿时，一股至强剑意弥漫，粉碎天地烟云。

    “竟然还有！”

    斗天主宰和碧落主宰同时心中一惊，眼中神色飞速变化，目光死死的锁定剑尘头顶的玄剑气，露出不可思议的表情。

    血杀主宰则是下意识的脸色大变，心中警兆大生，就要条件反射的飞速远遁。

    但旋即便猛然醒悟过来，八道始祖印记瞬间浮现。

    “嗖！”

    陡然，玄剑气破空，以快的不可思议的速度飞出，不过却被血杀主宰头顶的八道始祖印记给阻挡了下来。

    始祖印记散发出一层朦朦胧胧的光辉笼罩了血杀主宰，从前一直都无往不利，被剑尘视为杀手锏的玄剑气，如今在面对这八道始祖印记时，竟然没能取得丝毫建树。

    只见始祖印记散发出的光芒，直接将玄剑气给阻挡了下来，最终导致连上品神器都可以无视的玄剑气，在这一层看似薄弱的印记光芒面前，竟然无可奈何。

    不过在挡住了玄剑气之后，始祖印记的光芒也明显变得微弱了许多。

    剑尘瞳孔微缩，一瞬不瞬的盯着血杀主宰的始祖印记，心中暗道：“这始祖印记中，蕴藏着一丝精神能量，这种精神能量能够抵御玄剑气。除非是我的玄剑气能将这些精神能量全部破除，否则，玄剑气根本无法威胁到血杀主宰。”

    明白了这些之后，剑尘深深皱起了眉头。虽然这些始祖印记仅仅是至尊神器的气息凝结而成，但那毕竟是一件完好无损的至尊神器，纵然只是一缕气机也不容小视，它对于任何混元境强者来说，都算得上是坚不可摧之物，很难磨灭掉。

    毕竟是上升到至尊层次的产物，凡是与这个领域相关的东西都很不简单。

    “至少要四道玄剑气，甚至是五道玄剑气齐出，才有可能在一瞬间破掉始祖印记的精神能量。”剑尘眼中光芒闪烁，通过始祖印记，他似乎发现了木灵族这件至尊神器的新能力。

    那就是能抵挡元神攻击。

    连至尊神器以气息凝结成的印记，对元神攻击都有如此强大的抵御效果，更别说至尊神器本身了。

    “哈哈哈哈，剑尘，就算有再多的杀手锏，也奈何不得本座。”对面，血杀主宰疯狂大笑，始祖印记接连两次挡住了玄剑气，这让他彻彻底底的放心了。

    然后他飞速冲向剑尘，手中的神剑接连不断的劈出，强大的能量在天地间震荡，引得虚空剧烈波动，更有众多空间裂缝不断的出现。

    血杀主宰心知自己快不过掌握空间法则的剑尘，因此在攻击时，他故意能量外泄，强力干扰这片虚空，想要干扰剑尘的空间法则。

    只是剑尘的空间法则并不是单纯的领悟得来的，而是通过融合虚空虫帝的兽魂，剥夺了虚空虫帝的能力获得的。

    也正因为如此，使得剑尘在空间法则上的成就，就宛如是与身俱来一般，无论是运用还是掌控能力，都要远远超出那些依靠领悟天地大道的强者。

    另外，他在巅峰时期，对空间法则的感悟已经超越了血杀主宰当前的境界，纵然是如今实力受损，但对空间法则的运用和掌控能力，依旧不是任何三重天所能比拟的。

    所以，血杀主宰这试图以干扰虚空来遏制空间法则的行为，若是对付其余强者，的确能起到一定的效果，然而用来对付剑尘，那注定是白费功夫。

    “怎么会这样，本座已经将这片空间破坏成这样了，剑尘施展空间法则竟然还不受影响？”很快，血杀主宰就发现自己这是在做无用功，心中暗自诧异。

    碧落主宰和斗天主宰二人也没有闲着，在他们头顶，各自有五道始祖印记悬浮，全力出手对付血杀主宰。

    只是他们与血杀主宰差距太大，碧落主宰被打的连连退后。

    只有混元境一重天的斗天主宰，此刻已经脸色苍白，嘴角挂着一丝血迹，已经受伤不轻。

    一时间，纵然是剑尘与两大主宰联手，也是难以压制血杀主宰。

    看清了场中局势，剑尘眉头紧皱，神色间带着几许阴沉，他实力尚未恢复，如今也只能依仗空间法则自保而已，要想重创拥有八道始祖印记，伤势恢复极其惊人的血杀主宰，可谓是难如登天。

    “碧落，斗天，你们二人准备神级战技，然后听我口令，同时释放。”剑尘暗中向斗天和碧落两大主宰传音。

    剑尘的话音，让斗天和碧落眼中光芒一闪，略微迟疑，当即点头同意。

    “动手！”骤然，剑尘一声低喝，他话音一落，瞬间就有一股强烈的天地威压降临，斗天主宰和碧落主宰皆是在同一时间施展出神级战技，强大的威压瞬间锁定了血杀主宰。

    斗天主宰身上，出现了一道巨大的绿色光柱，碧落主宰头顶，则是有一柄神剑的虚影凝聚而成。

    二人的神级战技同时打向血杀主宰

    “哈哈哈哈，你们以为动用神级战技，就能伤到本座吗？神级战技，本座同样也会。”血杀主宰哈哈大笑，下一瞬，第三股天地之威弥漫，他同样施展神级战技，顷刻间便在头顶凝聚一道巨树的身影。

    不过，就在血杀主宰的神级战技才刚刚施展出来时，剑尘就动用了无上意志，凝聚成一柄虚幻的刀刃瞬间斩去了血杀主宰与神级战技的联系。

    顿时，血杀主宰施展的神级战技，如同泄了气的皮球似得，瞬间丧失了所有的天威，化作了一团寻常的能量。

    突如其来的变化，让血杀主宰双目一瞪，脸上满是惊愕。

    “无影夺命剑！”

    与此同时，剑尘手指并剑，隔空朝着血杀主宰斩去，剑道法则与空间法则的结合，直接越过了血杀主宰的所有防御，强大的剑气直接在他体内爆开。

    ”噗！”血杀主宰当即喷出漫天血雾，五脏六腑都被剑尘的无影夺命剑斩成粉碎。

    他的八道始祖印记能够抵挡玄剑气，因为玄剑气是一种元神攻击手段。

    然而无影夺命剑却并不是针对元神的攻击，所以他的始祖印记自然抵御不了。

    猝不及防之下遭受如此重创，血杀主宰的护体能量出现了剧烈颤抖，险些直接崩溃，他整个人也是气息紊乱，仿佛在一瞬间丢掉了半条命似得。

    剑尘这一击，威力实在是太强了，毕竟他曾经的境界摆在那里，如今施展无影夺命剑来对付仅仅混元境三重天的血杀主宰，其伤害之大，自然是显而易见。

    若非他现在恢复的不够，一招无影夺命剑，足以瞬间秒杀任何混元境三重天！

    “轰隆隆！”

    此时，强烈的天地之威临近，血杀主宰刚刚被无影夺命剑重创，还没有缓过神来时，斗天主宰与碧落主宰二人的神级战技便紧随而至，毫不留情的打在血杀主宰体外的遁天神甲上。

    遁天神甲上品神器的材质，自然是丝毫无损，可遁天神甲穿在血杀主宰身上，并未得到任何能量的注入，因此上品神器的防护能力根本就没有发挥出来。

    这也就使得斗天主宰和碧落主宰二人的神级战技，看似打在了遁天神甲上，可实际上，神级战技的所有威力都通过遁天神甲化作了强大的反震之力，尽数传递到血杀主宰的身上。

    顿时，血杀主宰口中鲜血吐个不停，整个人被打的远远倒飞了出去，身上气息萎靡，受伤极重。

    从外表看，他有遁天神甲护身，整个人完好无损，然而实际上，被遁天神甲所包裹的肉身，如今简直快成了一团肉泥，所有骸骨都被震碎。

    如实正常情况下，血杀主宰承受碧落和斗天的神级战技，是绝不可能遭受如此重创。

    可偏偏他在猝不及防之下，被无影夺命剑直接从内部打成重伤，从而导致用来应对碧落和斗天的所有后手都被破除，使得他整个人几乎是以完全不设防的姿态承受了两道神级战技。

    这自然让他遭受了极其严重的伤势。

    这伤势的严重程度，纵然是有八道始祖印记，一时间都来不及恢复。

