    “叶少！叶少！”

    下午四点，卫红朝冲入了叶禁城办公室。

    阔大明净的办公室里，除了叶禁城之外，还有七八个少壮派核心人物和外籍客人。

    韩家之子韩少风，东王之子叶金锋，秦家之女秦牧月，还有华尔街股神，东洲王子，报业大亨……

    全是举足轻重的人物。

    卫红朝收敛情绪停止喊叫。

    “红朝，你怎么来了？”

    看到卫红朝气势汹汹的样子，叶禁城微微皱了一下眉头，示意秘书把外籍客人带出去招待。

    几名外籍客人看了卫红朝一眼，随后笑着起身离开办公室。

    “你不在家好好养伤，怎么突然跑来这里？”

    秦牧月跟卫红朝向来熟悉，扬起俏脸问出一句：“而且还这样没礼貌闯入进来惊扰了客人。”

    “擅闯进来是我鲁莽，只是我真的忍不住。”

    卫红朝把一份新鲜出炉的晚报丢在叶禁城面前：

    “叶少，斩杀千叶镇雄的报道是你传给《女神时报》的？”

    听到这个兴师问罪，秦牧月微微一愣，随后拿过报纸扫视一番，俏脸很快就变了。

    她知道这个功劳对卫红朝意味着什么。

    她想要跟着追问是不是叶禁城干的，但最终还是选择闭嘴，免得让双方火药味变浓。

    叶禁城没有直接回应，只是拿起报纸笑了笑：“为什么你不怀疑叶凡呢？”

    “叶凡虽然是混蛋，我还恨不得掐死他，但他这人还是一诺千金的。”

    “他主动把斩杀千叶镇雄的风头给我，就不会虚与委蛇又把功劳拿回去。”

    卫红朝一字一句开口：“而且他的赤子神医名头已足够风光，不需要千里杀凶锦上添花。”

    “最重要的是，血洗千叶行宫会招致阳国人不择手段报复，以叶凡性格是不会想要招惹这种麻烦的。”

    “所以这件事情怎么都不可能是叶凡泄露。”

    他还有一个理由没说，那就是叶凡已经得到爷爷全力庇护，叶凡就是再白痴也不可能这时出尔反尔。

    韩少风闻言玩味一笑：“红朝，看来被叶凡绑架几天，你不仅没有更加仇恨，反而对他认同和了解不少啊。”

    叶金锋也笑着点点头：“你可不要有斯德哥尔摩综合征啊。”

    卫红朝没有理会两人，只是看着叶禁城问道：“叶少，这究竟是不是你告诉女神时报的？”

    尽管来的时候，卫家子侄已经确认是叶禁城所为，但他还是抱着一丝情报搞错的侥幸心理。

    他跟叶禁城多年兄弟感情，叶飞扬进去，秦九天横死后，他对这些兄弟更加珍惜。

    所以他真不希望事情泄露跟叶禁城有关。

    在他目光盯着叶禁城时，叶禁城一丢报纸回道：“没错！是我干的！”

    卫红朝先是一愣，随后一脸挣扎：“叶少，你为什么要这么做？”

    “一是给你们出出气，二是给叶凡找一点麻烦。”

    叶禁城脸上没有半点情绪欺负，很是坦然迎接着卫红朝的质疑目光：

    “就如你所说的，杀了千叶镇雄，严重挑衅了阳国人神经，阳国人必然会不择手段报复。”

    “叶凡的国士身份，神州的赤子神医，以及小姑的警告，让你我都不便再出手，只能借刀杀人了。”

    “所以我把千里奔袭一事透露给女神时报。”

    “女神时报是叶凡的死敌，加上一堆外籍记者同仇敌忾，会把这事爆炒的无比火热，也会让阳国人对叶凡恨之入骨。”

    “叶凡这一次不死也要脱层皮。”

    他很直接道出自己的心声。

    叶金锋附和一句：“我已经收到消息，阳国武盟、血医门、樱花堂准备誓师大会，要对凶手血债血偿，叶凡麻烦了。”

    “叶少，我知道这样可以借刀杀叶凡，可这个功劳对我也很重要啊。”

    卫红朝脸上涌现一抹痛苦，盯着叶禁城艰难挤出一句：

    “现在无数人污蔑我把兄弟们推上去挡刀，认定是我牵连了一千三百人横死，还觉得我窝囊不敢站出来面对……”

    “我当缩头乌龟这么多天，精心筹划这么多天，为的就是斩杀千叶镇雄天下知。”

    “如今没了这个功劳，我这白眼狼和窝囊废的骂名就洗不清啊。”

    “别说无法面对神州民众，就是叶堂和卫家，我也不知道怎么抬头……”

    他理解叶禁城的借刀杀人，可他更需要这个功劳翻身，如今一闹，他不仅白费力气，还依然千夫所指。

    “我知道委屈你了。”

    叶禁城依然保持着平静，让秦牧月给卫红朝倒了一杯水：

    “所以我准备挑几件可以公开的功劳给你，让大家知道你也是热血汉子还一直为神州而战。”

    “同时，我会动用关系让国警尽快出一份邮轮案件调查报告。”

    “报告会指出你当时活下来只是命好，也会证明你没有推兄弟们挡刀，更会证明那批杀手不是冲着你来的。”

    “我还会删掉和压制所有不利于你的声音，最多三天民众就会对你改观。”

    “至于叶堂和卫家子侄怎么看，这个一点都不重要，他们再有看法也不敢冒犯你。”

    他落地有声：“只要我叶禁城在位一天，你就依然是核心人物之一。”

    卫红朝憋屈出声：“叶少，这不一样！”

    他要的就是邮轮惨案的功劳。

    秦牧月依然沉默，她知道叶禁城所为，是不想卫红朝太快翻身，免得感激叶凡脱离了圈子。

    只是这样也牺牲了卫红朝的声誉。

    可惜她不是秦九天，人微言轻，改变不了什么。

    “好了，红朝，别闹了。”

    韩少风皱起眉头打着圆场：

    “叶少也不是故意抹杀你功劳，只是要对付叶凡，牺牲你一点利益而已。”

    “再说了，千叶镇雄是叶凡杀的，你占据这个功劳，哪一天被人捅出，捧得多高就会摔的多惨。”

    “还有，咱们跟叶凡毕竟是敌对方，你拿叶凡这个人情不合适。”

    “毕竟拿人手短！”

    “你要了这个功劳，以后叶凡要你出卖我们，你出卖不出卖？”

    “就算不出卖，他也随时能敲诈你。”

    “所以叶少把千里奔袭捅出去也是出于大局考虑。”

    他走过来拍拍卫红朝的肩膀：“我们真心不想失去你这个兄弟。”

    “是啊，自家兄弟，难道会害你？”

    “当初大小乔的事情，你不仅得罪郑少卿，还得罪了乌衣巷，遭受对方的雷霆报复少说也有十次吧？”

    他提醒一句：“最后还不是叶少帮你摆平郑家和乌衣巷。”

    “闭嘴！”

    卫红朝怒不可斥：“大小乔伪装成头牌是冲谁来的，你心里没点数吗？这件事也好意思算我身上？”

    “好了，大小乔的事情不要再提了，斩杀千叶镇雄的事也到此为止。”

    叶禁城坐直身子制止两人争执：“红朝，这次的事，我会好好弥补你的，你不要再纠结了。”

    叶金锋也出声附和一句：“是啊，为了大局，为了对付叶凡，这一次委屈一下吧。”

    “我讲一个老笑话……”

    卫红朝突然有点心灰意冷，扫视着众人淡淡开口：

    “谭嗣同说：各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。”

    “康有为说：各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。”

    说完之后，卫红朝就头也不回地转身离开了办公室……

