    神将漠然的看着姜离，此时的他已然无法自主自己的意识，姜离问什么，他便会毫无反抗的给予反馈。

    很快，姜离便得到了《灭世魔身》的口诀，将它记下之后，姜离唤醒了神将。

    “你、你对我做了什么？！”神将醒了过来，立时感到惊恐，是的，狂傲的神将现在面对姜离已然产生了恐惧。

    “没什么，只是让你乖乖地交出《灭世魔身》而已。”姜离淡淡道。

    “你！”神将瞪大眼睛。

    姜离这时已然不需要神将了，于是道：“现在的你已经没有价值了，而没有价值的你，你知道下场会是什么样的吧？”

    神将却道：“不，你既然知道了《灭世魔身》，你就应该知道你是杀不了我的，我是不死的！”

    “是吗？”姜离睥睨着神将。

    在姜离的眼神之下，神将只觉得灵魂似乎都在颤抖，“你、你不可能……”

    姜离伸出一根食指，隔空虚点神将的额头，口中说道：“你很喜欢在他人脑袋上开洞，那你的死亡就从这里开始吧。”

    言罢，施展《玄武真功》中的指法【圆融金指】，一道金光激射而出，直接从神将的眉心洞穿而过。

    紧接着姜离又施展【山海拳经】，将里面的九式拳法尽数招呼到神将身上，在他狂霸的攻击力之下，神将身上盔甲率先化作碎片，然后九式他的身体，硬生生地被打成了肉泥。

    就这样，不可一世的神将在姜离的拳头下提前落幕了。

    在姜离镇杀神将的时候，大神官目睹了全过程，此时此刻他浑身颤抖着。

    “不、不要杀我。”

    在姜离转身瞧向大神官的时候，后者颤抖着跪地求饶。

    姜离一抬手，一道劲风扫过，大神官人头落地。

    杀掉大神官后，姜离抬手以擒龙功将火麟剑摄取到手上，然后离开了这里。

    神将、雪缘、大神官……搜神宫……

    姜离想到了西湖雷峰塔下的超级武器，以神石打造的盂钵。

    不过，他现在却也不急着去寻它，刚刚得到《灭世魔身》，他想好好参悟一下，然后强化自己的《阴阳九转》。

    至于说雪缘，他不知道为何对方会喜欢上他，所以目前并不是很在意。

    固然，雪缘堪称《风云》中最完美的女人，但在姜离看来，她太过于圣母心了，她是伟大的，而他并不喜欢这样的人，至少现在不喜欢吧。

    姜离回到了凌云窟，在这里待了三年时间，他感觉这里挺舒服的，而且很适合参悟武学。

    进入凌云窟后，姜离便再也没出来。

    ……

    一年后，一间位于西湖市集内的客栈厢房，一名英俊绝伦的少年正在看着一个卷宗。

    少年正是《风云》世界的两大主角之一的聂风，如今十六岁的他，已然获得雄霸风神腿的真传，他此次来到杭州西湖是奉了雄霸的命令来寻找盂钵。

    看完卷宗，聂风沉思半响，又再缓缓张目，他从厢房中的窗子望出窗外，便瞥见雷峰塔正远远傲立于半里之外，傲立于正午的烈阳之下。

    这正是他拣选这间客栈的另一原因，除了因他喜爱这里的房子朴实无华，还因为他喜爱这里的窗子；从这里的窗子，可以看见雷峰塔附近的形势。

    据天下会探子所提供的资料，雷峰塔正是当年白素贞被埋的地方；而盂钵，也极有可能会埋于雷峰塔下，故聂风虽已来了西湖三天，却一直皆在附近观察。

    其实聂风早把探子所写的那卷女娲事迹先后阅了无数遍，惟适才还是再谨慎的重阅一遍；一来是为了加深对此事的认识，以防不时之需，二来，也因为当中提及的四大奇石，有一颗，是他异常熟悉的——白露！

    只因为白露石中之寒铁，最终铸成的，正是他门聂家世代相传的神锋——雪饮！

    由于聂风当年与聂人王死别时年纪尚小，聂人王根本不及告诉聂风，究竟雪饮是由什么奇铁所铸，故聂风一直也感惑然。直至阅毕女娲的事迹后，才得知寒气凛冽、令人不寒而栗的雪饮，森寒的刀背后，也有这样一段哀艳的故事。

    纵然这段故事只属世人穿鉴附会，不过聂风倒宁愿这段故事是真的。

    正如盂钵，既然它是以神石所造，那它就不仅是一件天地间最利害的超级武器；极有可能，它更会成为一悠扬救人的圣物。

    故聂风此行虽为履行对雄霸的诺言而来寻找盂钵，其实心里也暗自有一个盼望，他希望他找着的盂钵，并不是一件超级武器，反而是可以用来救人的圣物。

    聂风心想，为免夜长梦多，此事已不能再拖。

    残阳如血。

    当黄昏的残阳映照在雷峰塔的时候，当雷峰塔浴在一片血红里的时候……

    一阵温柔的晚风轻轻拂过塔顶，一个人已如风中的鸿毛般出现在塔顶之上。

    正是聂风！

    其实在过去数天以来，他一直皆曾以游人的身分走进雷峰塔内细心观察，发觉这座十三层的高塔，除了每一层四壁都钉着放满佛经的桃木书架外，内里并无其余器具，一片寂寥空洞；聂风甚至找不出任何半点机关的蛛丝马迹。这座塔，看来真的仅是一座名胜古迹，只供游人游览，塔内也无人看守、管理。

    不过既然传说白素贞埋于塔底，所以聂风也曾仔细视察最低的一层，得出的结果是一样；这一层亦无异样，而且，地面的石质甚为坚固，地下并不似是空的，也不像埋着什么东西。

    既是如此，那，难道关于白素贞与盂钵的传言均是假的？

    聂风并没有否定这个可能，也没有肯定这个可能；他对事物的见解向来十分独特，在这三日之内，他斗地升起一个这样的想法：

    “最宁静的地方大都是最危险的地方；最引人注目的地方，或许只因它欲分散人们对某个重要地方地注意才会引人注目；故最引人注目的地方，未必是关键所在。”

    不错！一直传言白素贞是埋于塔底，极有可能是想分散人们的注意力。可能，真正关键所以，会在与塔完全相反的——塔顶。

    而聂风这三天以来——从没到过塔顶！

    因此，到了今日黄昏，待得游人尽散之后，聂风第一个出现的地方，居然是雷峰塔上最高的塔顶，那个以四面三角瓦顶斜斜砌成功塔顶！

    他猜对了！甫上塔顶，他便发现了一些东西，一些他想不到的东西！

    但见在塔顶其中一块瓦片上，深深刻着十六个草而苍劲的字：

    西湖水干，江潮不起，雷峰塔倒，白蛇出世！

    聂风随即喜上眉梢，这十六个字无疑是一个重大的新发现；既然然曾有在这个寻常游人难到的塔顶刻下这些字，那即是说，刻字的人并不想这十六个字给群众知道，刻字人的用意，是想给一些具有掠上塔顶能力的人知道。

    再者，所刻的十六个字并无遭受岁月侵蚀的痕迹，明显是最近才刻上去的，极有可能，仅是这数天的事而已……

    故聂风心头乍喜之余，同时不由一阵惑然。

    究竟是谁知道他已来了西湖？究竟谁在暗里帮他？

    这人，或这般人，到底是敌是友？会不会是一个陷阱？

    聂风并没多想，只因他此来既是为了盂钵，如今又已得到提示，前路尽管是血河火海，也必须先找出盂钵再算。

    他于是反覆嘴嚼着这十六个字：

    “西湖水干，江潮不起？西湖如此壮阔，如何可以水干？这为首八个字绝不可能发生，看来没有什么特别意义。至于雷峰塔倒虽然可能，但雷峰塔倒下后，白蛇真的会……重现人间？”

    聂风愈想愈觉这十六个字荒诞无稽，霎时茫无头绪。此时晚风已愈刮愈猛，他一头长发在风中飘飞，那个极为倾斜的塔顶似亦给晚风刮得轻微颤动；聂风马步纵稳，惟亦感到有点摇摇欲坠似的，不期然一手捉着那个粉雕玉琢的柱形塔尖，赫地，他又发现了另一件怪事一一这根塔尖似乎可以移动！

    他陡地一愣，莫非……

    聂风不由分说以双手紧握塔尖，尝试向左一扭，顷刻之间轧的一声……

    开动了！雷峰塔内遽地传出沉沉的轧轧声，整座雷峰塔俨如一座机关，机关终于启动！

    聂风犹来不及讶异四块三角的瓦顶突如四道活门，全向内倾，塔顶的支架与塔尖则仍维持原位；聂风脚下迅即一空，再无依靠，身形逼不得己向下直堕。

    满以为跌至下一层便会有立足之地，但，聂风估计错误了！

    塔内每一层的地面，原来早已如两扇活门般向下翻倒，这些地面全部可以活动，而那个塔尖，正是机关枢钮！

    如是这样，聂风这一跌，居然由塔顶一直堕向最低一层，通行无阻；这段距离少说也有二十丈，不过以聂风目前的轻功底子，这二十丈的高度还不足以令他受伤。

    然而就在他身形堕至距地面五丈之示，赫见塔底的地面竟然向左右两边缓缓张开，中间露出一条丈阔的石隙；原来塔底坚实的地面，亦可以移动！

    这一变非同小可！因不知塔底下还有多深，若然是万丈深渊便处境堪虞。可是聂风于半空苦无着力之地，纵使轻功妙绝，要提气向上回跃亦绝不可能，嗖的一声！身形已如疾电般跌进地底！

    就在聂风没进塔底地面下的黑暗深渊时，两条人影忽地从雷峰塔正门闪进雷峰塔内，也毫不犹豫便一起跳进地上那条丈阔的石隙，直追聂风！

    而待两人进入之后，却又有一人出现，正是在凌云窟中闭关了一年的姜离。

    这一年来，他一直在凌云窟中参悟《灭世魔身》，而今已然参透，便从凌云窟出关，想到一年前想要去取神石，即盂钵，因此又来到杭州西湖，不曾想到居然遇到了聂风。

    他知道在原著之中，聂风便曾奉雄霸之命来夺取神石。

    只是原著中这段剧情还有步惊云和雪缘的这一段姻缘，可如今他取代了原本步惊云的位置，剧情早已完全改变，所以他也不敢断定接下来会发生什么，因此便暗中观察。

    结果发现居然也有人在跟踪聂风，于是他就准备当一回黄雀。

