

               挂了电话后，拉赫又跟端都说了下电话的内容，端都同样摇了摇头苦笑。

    二人随后离开了这里。

    两人一离开，这里的人爆炸了，各种议论纷纷！

    他们国家的准总L 和国王，在这里等了这么久，竟然没有等到整个人！这一片吊脚楼里面住的人到底是谁！

    排面竟然这么大，连这两个人都只能无可奈何的离开。

    酒店经理额头汗水的流了出来，脑海中开始仔细的回顾这些天来的服务，生怕哪个地方没有服务好。

    好在一开始他就跟酒店的服务员们都交代了，能够包下这一片的吊脚楼的人，身份肯定不简单，一定要当做是贵客招待！

    想了半天后他猛然松了一口气。

    赶紧召集了酒店里的服务员进了酒店开会，强烈要求他们不要泄露这个华夏人的身份出去。

    在他认为，苏启之所以没有上岸跟国王他们见面，肯定是因为这里围着的人太多太多了。

    人家不想曝光自己，这是他服务了这么多富豪客户的经验。

    后来有官员进来，要求酒店提供吊脚楼这边客户的资料，但依然被酒店经理给咬了咬牙拒绝了 。

    其实他是真的想多了，苏启这会真的在睡觉。

    一下午，他都在烧脑这边马六甲海峡的事情，突然感觉到了一阵疲惫，所以在临近傍晚的时候想着打个盹，但睡过头了。

    在拉赫他们两个走了没多久后，一阵舒适的海风吹进了苏启的房间。

    他在床上打了个哈欠坐了起来，揉了揉自己的眼睛，顿时感觉神清气爽。

    房内喊了声：“弱鸡，拉赫他们过来了没有。”

    孟千赶紧走入房内：“启哥，刚刚在岸边等了你很久，这回去餐厅那边了。”

    苏启精神了很多：“等了很久？”

    “嗯，前后半个多小时吧，后来电话打进来了，我就支开了他们。”

    “哦，那我们也过去吧。”

    轻描淡写的从床上起来，在窗户边上迎着海风伸了个懒腰：“谭总他们呢，有没有打电话过来？”

    “打了，秦总打过来的，说反正我们这边还没有落地，他们两个就当做是放了几天假，想在马来国内多走走，当做是旅游。”

    “所以这会已经离开这里了。”

    苏启笑着摇了摇头：“也好，他们两个人整天闷在大正集团里面焦头烂额，难得有机会出来一次，就让他们好好放松下。”

    “走，我们收拾下去餐厅。”

    。。

    餐厅这边，端都他们过来后，静静的坐在边上的一章桌子上。

    这是西餐厅，里面的环境非常的静谧，也非常的讲究隐私，这两个大佬在进来之前，就已经吩咐了外面的保镖，任何人都不能尾随进入。

    所以门外已经禁严。

    署长一家就坐在另外一个角落里面，帕森丁作陪，餐厅里的服务员其实已经也有人认出了那边两个大佬。

    可宋祖德的事情他们听说了，这会服务员们都在商量着要不要去那两个超级大佬面前去告状！

    他们也是这个世界最底层的人物，能够充分的同情宋祖德的遭遇。

    所以并没有一个人过来提示他们的老板，告诉他，餐厅里面来了一个准总L和国王。

    故而，帕森丁并不知道他餐厅里来了两个大佬。

    此刻，他脑海里还在想着如何去找出苏启来，然后狠狠的整治一下。

    警察署长桌子上显得非常的为难，说：“华夏人在东南亚的势力很大，如果不知道对方身份的话，有点棘手啊。”

    帕森丁皱了皱眉头，但很快又带着十分虚伪的笑容说：“所以我才愿意付出这么大的代价。”

    说完从边上包里拿出来了两沓用报纸包着的米元，推到了他的面前。

    他其实猜到了，苏启肯定不简单，怕就怕在苏启会去马来国层面去找事。

    他可以无视当地所有人，但是没法无视马来国！一旦苏启把这事情闹到了马来国。

    这个餐厅肯定要完蛋。

    警察署长还在有些为难，你说让我抓人关个几天没事，但是弄一个华夏人到监狱里面去。

    那性质就不一样了，上头追究起来他承担不起。

    华夏人这几年在东南亚的实力太强，甚至于很多国家的最大的那个都是华夏人后裔。

    要是那个人真是某个大佬呢，他这辈子也要完蛋。

    不过，他老婆在看到这钱后，两眼马上冒出来了精光。

    桌子底下狠狠的踢了他一脚：“帕森丁先生这几年一直都在照顾我们，让你半点小事情怎么都不愿意了！”

    警察署长一愣，马上醒悟了过来，说白了，自己不办这事，帕森丁肯定就会去找别人处理。

    到时候自己就不是帕森丁的人了，而自己也断了一条财路，同时这署长的位置也危险。

    赶紧把这两万米元给收了下来，恢复了以前在他面前那副阿谀姿态讨好说：“抱歉，帕森丁先生，我刚刚想多了，明天我马上就让人去查这个华夏人！”

    帕森丁哈哈大笑，拍了拍他肩膀说：“这样才叫合作伙伴，署长先生，我敬你。”

    二人很是融洽的碰了下杯子。

    放下了杯子后，他又很好奇的说：“帕森丁先生，您那祖传的酒，是不是真的？ ”

    帕森丁笑着说：“你觉得呢，署长先生。”

    “告诉你也无妨，在西方，我可不敢这么卖酒，因为哪些酒鬼能够喝的出来。”

    “但是在这里我就干这么做，我可以断定没有一个人懂红酒。”

    “说白了，你们国家的富豪们，只不过是喜欢装作自己很懂，很有修养罢了。”

    “那酒只要有故事，哪怕里面装的是一些尿，我估计也没有人会喝出来。”

    “这在我们西方叫做营销手段！”

    用假酒诈骗来当做营销手段，也就帕森丁这种奸商才会如此心安理得。

    此刻反而还一副非常得意的样子。

    署长听后马上明白了过来，竖起来了一个大拇指：“帕森丁先生，难怪你们西方人能够左右世界财富，果然都有自己的手段。”

    正他们在这边聊得不亦乐乎的时候，苏启从外面走了进来。