    陈林远远观望，发现苏辰羽拿出来的是一块令牌，由白骨制成，造型十分奇特。

    “玄冥令？”

    南门无极看到苏辰羽手上的令牌，皱起了眉头。

    “不错，你们宗主李玄冥的令牌，想必南门道友应该认识吧？”

    苏辰羽将令牌晃了晃。

    南门无极冷笑一声, “怎么，你觉得拿出宗主令牌，就能吓住我？别说只是区区一块令牌，就算是李玄冥在这里，我想要杀你一样谁也挡不住！”

    “你！”

    苏辰羽惊怒交加，看着南门无极道：“你连你们玄阴宗的宗主令牌都不认了, 莫非李玄冥前辈已经不再是宗主？”

    南门无极瞥了苏辰羽一眼，嗤笑道：“你觉得这样的言语挤兑对我有用么, 只会让我觉得你是个跳梁小丑，怪不得洛清澜看不上你！”

    “不过，我今天可以给洛清澜一个面子，算是对她成为金丹修士的认可。”

    南门无极瞥了一眼远处的陈林，淡漠道：“你们应该是为了焚莲真火煞而来的吧，而我们则是为了寒冥焰，咱们井水不犯河水，各取所需就好了。

    说完，也不等苏辰羽说话，便一招手，带领另外两人飞向了沼泽的另一边。

    见到对方离开，苏辰羽露出如释重负的表情。

    虽然对方的态度和言语很让人不爽，但只要不影响为宗主驱除心魔就行。

    看见对方人影消失，苏辰羽对着陈林道：“我们也过去吧，你的速度尽量快一点, 这个南门无极是玄阴宗金丹期大长老南门无我的弟弟, 实力强大且心性难以揣测。”

    “幸好宗主预测道此行可能会遇到玄阴宗的人，给了这块玄冥令, 否则我们今天可就要白来了。”

    言外之意，已经承认了实力不如对方。

    陈林立刻躬身应是，然后随着苏辰羽飞到了煞气的洞口附近。

    同时，他也看了一眼那个南门无极所去的方向，面带异色。

    对方所说的寒冥焰，正是叶静云曾经给他使用过的那个异火，一直以来他都念念不忘，没想到这里居然有此物。

    不过马上他就在心里暗叹一声。

    既然寒冥炎已经被南门无极这样的强者盯上，他是没有机会得到了。

    出现了南门无极这个变故，苏辰羽四人的神色都异常凝重。

    来到煞气洞口处后，苏辰羽看了一眼陈林道：“焚莲真火煞霸道刚猛，直接摄取可能会受伤，需不需要我们先凝练一番再给你使用？”

    询问之后，他又提醒道：“不过你要是能忍受的话，尽量还是自己操作，我们没有宗主的手段，很可能在煞气上留下自己的法力气息，这样会使得你法力变得驳杂，还需要很长时间去清除净化, 耽误宗主的事情。”

    陈林闻言立刻点头道：“好的，我这就试验一下。”

    机会难得, 他也不想耽搁。

    说完，陈林便来到最中心位置的孔洞处，盘膝而坐。

    其实不用靠近洞口，外围附近就已经充斥着浓郁的火煞之气，若是不着急的话，完全可以在边缘之地慢慢炼化。

    虽然慢，但却不会伤害到身体。

    可是他们没有时间，倒不是因为南门无极出现，而是洛清澜那边等不起，谁也不知道对方什么时候压制不住邪气导致发病，所以越快越好。

    感受到孔洞中几近实质的煞气之力，陈林也不敢大意，将金刚炼体诀运转到极致，抓准时机，趁着孔洞吐出的火苗有一朵较小之际，伸手抓了过去！

    “嗯？”

    火苗一入手，便直接钻入了体内，陈林则惊疑出声。

    这感觉，有些不太一样啊！

    以前他吸收淬炼洛清澜给他的煞气时，每次吸收一点点都有种经脉寸断的痛苦之感。

    原本以为这次直接摄取火苗痛苦会更加强烈，没想火苗入体之后，却有一种水到渠成之感，轻易的就将火苗中的能量吸收融合。

    而且，这样温和的汲取，强化能力却比以前还强。

    只是这么一小朵，便让他感觉到了身体又充实了许多。

    这都还在其次，最主要的是，陈林发现这火苗中除了火煞之气外，还蕴含着若有若无的佛力！

    这让他惊讶万分。

    真火煞气中拥有佛力，简直匪夷所思！

    陈林再次感应了一下，确认自己没有感觉错，虽然火苗中佛力的气息很微弱，但他毕竟是得到过舍利子灌体的人，对这种气息很是敏感。

    有点意思。

    陈林看了一眼周围，然后法决运转，又将一朵火苗抓入手中。

    这次他选的是一朵大的，而且精神高度集中，检查炼化的过程。

    还真让他发现了情况。

    火苗还是和刚刚一样，被抓住之后便化作一股能量钻进身体中。

    陈林能够感觉到这股能量的粗暴与炙热，但是里面却蕴涵了佛力气息。

    火焰中的佛力，与他本身的佛力产生共鸣，所以很容易就被金刚炼体诀轻松炼化了。

    原来如此！

    陈林恍然大悟，原来是佛力相融的原因。

    如此的话。

    他看向煞气喷涌的孔洞，眼神发亮。

    煞气中为什么会有佛力，他不需要知道，只要东西好用就行。

    此物不但能淬炼身体，还能增加佛力，简直是一举两得，必须要抓紧时间全力炼化。

    接下来，陈林便守着孔洞，只要火苗冒出来一朵，就吸收一朵。

    有时候这个孔洞的火苗供应不上，他还会将旁边小洞口的火苗也摄取过来补充。

    总之就是火力开到最大，金刚炼体诀在体内运转的像个风火轮一般，整个身体都变成了淡金色，宛若一个盘膝而坐的金身罗汉！

    这种异象使得苏羽等人纷纷侧目，露出惊讶之态。

    不过他们都是筑基修士，见过的奇异功法很多，只是稍微惊讶一下便不去在意。

    而且他们道基已成，不可能再去更换修炼功法，也没有多余的时间修行炼体法门，所以无论陈林的功法有多特殊，他们也不会觊觎。

    功法不是宝物，只有最适合自己的，才是最好的。

    他们惊讶的，只是陈林炼化煞气的速度。

    这种速度，比筑基期也不遑多让了。

    随着时间的推移，陈林的手法愈发熟料，炼化的速度也越来越快。

    周围两个洞口的火苗已经完全不够用，他干脆站起身来，一边运转法决，一边施展身法在几个洞口间来回移动，将所有冒出来的火苗尽收体内。

    另一边。

    南门无极与使用七节鞭法器的枯瘦老者一左一右，守卫在那高挑女子的身侧，而高挑女子则手捏法决，口中念念有词。

    随着法咒之声，她眉心有一个月牙形印记缓缓浮现，漆黑如墨，散发着微弱的荧光。

    这个印记一出，周围数十米的空间都变得阴冷异常，并带着令人神魂颤栗的气息。

    就连南门无极这位筑基后期强者，都忍不住打了个寒颤，枯瘦老者更是急忙拿出一件圆盘法器激发，借助法器之力来抵抗。

    “三叔，就是这里了！”

    高挑女子咒语一停，突然指着前面某一处地方开口道。

