    根特城下方的地底世界中，许安卿、陈静姝带着队伍快速的朝着更加隐秘的地方前进。

    他们在通过某些甬道的时候，甚至还能听到头顶的马蹄声。

    那骑士团奔腾的声音，让陈静姝等人意识到问题的严重性，今晚的根特城太喧嚣了，喧嚣到让人不安。

    地底黑市与赌场里，好多人都惊惶的停下了自己的生意。

    很多人突然回想到，当初诺曼家族的唐纳瑞死亡后，根特城也是如此热闹。

    于是，地底世界也开始兵荒马乱起来。

    可是大家又很快发现了一件事情，今夜与那次动乱不同，巫师家族的骑士团根本就没有大肆涌入地底。

    反而是所有人都在朝着根特城中心杀去。

    此时钱卫宁跟在后面，任小粟离开了，梅戈也离开了，他所能做的就是跟着别人四处乱跑。

    地下世界的道路错综复杂，而许安卿则轻车熟路的带着所有人拐来拐去。

    路上，陈静姝忽然说道：“这会不会是冲着小夏去的？”

    “这是最大的可能，”许安卿说道：“罗素后人的身份足以让巫师家族如此兴师动众，看来还是我们暴露的太早了。”

    “那我们要不要去救她？”陈静姝皱眉道：“她一个人会很危险的……”

    许安卿回头看着陈静姝认真说道：“静姝，就算我们去了也无济于事，你随便粗略估计一下也该明白，刚刚从我们头顶经过的骑士就有四百多人，而这只是根特城里的其中一条路罢了。”

    “那我们就不做点什么吗？”陈静姝说道。

    “我们现在能做的就是祈祷她能自己化险为夷，”许安卿说道：“不是我冷血，而是我们别无选择。我们先到临时庇护所再说，今晚只能耐心等待。”

    说话间，他们已经看到前方的“守护者”了，似乎因为不安的关系，对方脸上的黑色纹身也显得格外扭曲。

    这守护者背后的锈迹铁门便是通往庇护所的，也是地底人自己挖掘出来的秘密通道。

    许安卿看向守护者问道：“临时庇护所有什么异常吗？”

    守护者回答道：“暂时没有异常，进入庇护所的人都对上了暗号。”

    “好，”许安卿点头道：“小心警惕。”

    守护者将铁门拉开，此时门后已经有一百多人聚集在宽阔的甬道里了，其中有老人有孩子，大家似乎都因为害怕而瑟瑟发抖着。

    许安卿带队穿过人群想要往更深处走去，结果他突然停住了脚步……

    “你是哪里人？”许安卿看向一名年轻人问道：“我怎么从来都没见过你。”

    旁边躲在一名老人后面的年轻人浑不在意道：“地底人那么多，你难道每个都见过吗？”

    许安卿皱眉道：“起码有资格进这临时庇护所的人，我应该全都见过。”

    说话间，钱卫宁身后的最后一名下属进入临时庇护所，紧接着哐当一声，他们身后的铁门竟是被外面的守护者给猛然关闭了。

    刚刚说话的年轻人突然诡异的笑了起来：“你见没见过我其实并不重要，反正今晚之后你们这些寄居在地底的寄生虫就要长眠于此了。”

    话音一落，这临时庇护所里的数百轻壮，竟是同一时间抽出了自己藏在怀里的短刀。

    更让许安卿心惊的是，这数百人中还有四五名巫师混入其中，并已经握住了各自的真视之眼，面前的年轻人手里更是握着一枚红色真视之眼，说明对方在巫师家族中地位已经非常高了。

    再往上，也就只有凯尔那样成名已久的大巫师才能使用金色真视之眼。

    许安卿镇定道：“冲我们来的？还真是兴师动众啊。”

    “那倒不是，”年轻人微笑着说道：“今晚你们也不过是配角而已，家主决定不再忍受你们了，便干脆顺手除掉，以免你们和中土勾结。”

    中土？许安卿内心一惊。

    原来今晚这根特城里的阵仗根本就不是冲着小夏和圣堂去的，对方的目标是任小粟！

    然而就在此时，这临时庇护所的甬道里突发怪事，所有只感觉天地翻转了一般，原本的天花板才是地面，而原本的地面则成了天花板！

    所有人毫无防备之下，全都朝天花板掉落，就像从高空摔下去似的。

    只有许安卿、陈静姝等圣堂成员、老人、小孩例外，他们倒掉在顶上，那甬道的墙壁里伸出一只只泥土手掌抓住了他们的脚踝固定着，让他们免于遭受这重力突然翻转的劫难。

    这一刻，许安卿他们倒掉在半空中，仿佛一只只硕大的蝙蝠。

    都铎家族埋伏的骑士和那些巫师们被摔的七荤八素，巫师们原本想要念的巫术也念不出来了。

    有些巫师甚至连手里的真视之眼都没握住，咕噜噜的滚向远处。

    颠倒术，泥沼之手，许安卿看到这两个巫术同时被人施展出来便安心了，而陈安安看到便惊喜的欢呼：“父亲回来了？！”

    那些被摔了一次的都铎骑士和巫师挣扎着想要起身，可还没等他们抓住自己的短刀和真视之眼呢，那颠倒的重力竟然又恢复如初。

    一时间，原本就已经摔的够呛的敌人们，又从“天花板”摔在了地面上。

    外面的铁门被人打开，一名壮硕的汉子提着守护者的头颅进来，而甬道的墙壁里则有十多人穿墙而出。

    这不是密钥之门，而是巫术中的土行之术。

    今晚，陈静姝等人遭遇埋伏，然而陈安安的父亲陈酒其实早就回来了，他们之所以不现身，就是在等待着这图穷匕见的一刻。

    都铎家族潜藏在地底的间谍以为自己埋伏到了圣堂核心成员，但其实许安卿和陈静姝不过是陈酒留在外面的诱饵罢了。

    这突然出现的十多名圣堂身披黑色斗篷，他们快速的收割着甬道里的生命，然后精准的放过了每一个钱卫宁带来的燃烧骑士，这让钱卫宁也意识到，这群圣堂一定藏匿很久了。

    许安卿看向陈酒：“大哥，你们是什么时候回来的。”

    “刚回来不久，我看到密钥之门被毁就赶紧追过来了，”陈酒指着钱卫宁对许安卿说道：“这些军人是谁，他们走路时的手臂的甩动姿势，像是燃烧骑士团那边的人。你们怎么会和他们走在一起，我错过了什么吗？”

    “任小粟已经抵达根特城，密钥之门被毁之后他带着小夏返回地表，据说是要去拿位骑士留在罗素家族的东西，”许安卿解释道：“刚刚这都铎家族巫师说的话你也听到了，今晚都铎家族要杀任小粟。”

    “不止是都铎家族，”陈酒摇摇头：“我们回来的时候就发现，都铎骑士团、诺曼的光明骑士团，都开始返回根特城了。张皓云传来消息说南方燃烧骑士团也在北上，看样子三家已经联手。”

    许安卿和陈静姝瞠目结舌：“这么大的阵仗？至于吗？”

    “我也不清楚，”陈酒摇摇头说道。

    按理说，只为了杀一个任小粟，就算这任小粟再厉害，也不至于动用三大骑士团主力吧？对方也只有一个人而已啊。

    这太不符合常理了！

    许安卿说道：“那咱们怎么办，救他吗？”

    “救，”陈酒坚定的说道：“巫师家族如此兴师动众的围杀他，肯定有他们的理由，说不定这就是我们崛起的契机了。”

    圣堂成员并没有杀死那些都铎家族的巫师，而是将他们挑断手筋脚筋仍在甬道里，这样就不会引发血继巫术了。

    他们没法保证这里面有没有哪个大巫师的子嗣，若是不小心召唤都铎家主降临，那就麻烦了。

    待到圣堂离开后，这些都铎家族的巫师们在甬道里哀嚎与怒骂，但不会有人来理会他们了。

    ……

    有人说根特城之大，七天跑马走不出东城区，这无疑是一种夸张的修辞手法。

    如果真要较起真来，战马狂奔之下半天时间就能穿过城池。

    但此时此刻任小粟站在玫瑰修道院的圆顶上看去，真觉得这偌大的根特城一望无际，就像是一片山。

    都铎骑士团与诺曼家族的光明骑士团从城外奔涌而入，那些原本奔赴南方战场的骑士团竟是全都驰援根特城。

    根特城内本身就有骑士团驻守，如今主力部队全都调头，声势惊人。

    都铎、诺曼、伯克利家族连内战都不打了，硬是要将任小粟围杀在根特城里。

    “王闻燕，”任小粟笑起来，他相信光凭伯克利家族的一面之词，肯定无法说服都铎家族、诺曼家族做此决定，所以眼前这十面埋伏，一定有王闻燕的功劳。

    就在南城门处，披着重甲都铎骑士如黑色洪流般涌入。

    都铎骑士面色的冷酷在街道上纵马奔腾，战马的铁蹄在夜色下的石板路上踩踏出雷霆般脆响。

    都铎家族海东青旗帜在队伍前方迎风招展，这时，任小粟看到一枚火球骤然从某个小巷子里腾空而起，正巧飞到他头顶高空爆裂。

    这不是攻击手段，而是要为刚刚入城的骑士团指明方向。

    下一刻，远方城门处的圣都铎骑士长将手中长枪高高举起，指向火球爆开的方向。

    一瞬间，巫师国度内最精锐的骑士团忽然调转方向，没有丝毫停顿。

    如雷的马蹄声中，根特城的居民纷纷躲在家中噤若寒蝉，所有人都明白，今晚要出大事了。

    任小粟站在圆顶上感受着奔涌的一切，仿佛夜空正在沸腾。

    但是，那又怎样？

    他深吸了一口气从圆顶上纵身跃下，就像任禾带着他从山巅一跃一样。

    任禾曾在信中问过他，小粟，你是否还有勇气？

    大部分人直到年华逝去才会明白，人生最珍贵的就是年轻时那股子想要看看世界的勇气，还有永远不可被击败的热血。

    答案毫无疑问，任小粟从不缺乏勇气。

    带着白色面具的老许此时已经回到他的身边，两个身影分别钻入两条巷子，就像是两条平行且不断前进的射线，又像是两颗流星。

    纵马而来都铎骑士用手臂夹住长枪末端，当任小粟来到面前的时候，对方突然勒起战马嘴上的缰绳。

    那战马顿时站立而起，紧接着这名都铎骑士裹挟着战马重新落下的惯性出枪！

    重甲骑士的长枪就像是一门重炮似的穿透空间，这是重甲骑士们最擅长的攻击方式，在战马的巨大惯性之下，就算敌人举着盾牌也根本无法阻挡这样的冲击力。

    只是下一刻他愕然的看到，面前那少年竟是不知道从何处掏出一架钢铁机器抱在怀中。

    长长的火舌在夜幕中乍现，重机枪迸射出的金属风暴，只用了两秒钟就完成小巷子中的全火力覆盖。

    这刚刚拐进巷子里围堵任小粟的数十个都铎骑士，竟是瞬间全军覆没了！

    任小粟拎着还在冒着青烟的重机枪走到长街上，独自一人面对着前后夹击过来的骑士团。

    身前是都铎，身后是诺曼。

    举世皆敌。

    任小粟再次举起手中的重机枪疯狂扫射：“来吧，巫师出手吧。”

    他从一开始便拿出重机枪这样的战争杀器，就是要告诉那些巫师：你们不出手就没人能拿我怎么样。

    待到南方都铎骑士团被打的人仰马翻，任小粟收起重机枪继续向南方狂奔起来，这时左侧又从巷子里转出一队骑士，想要朝任小粟包抄过来。

    结果这些都铎骑士拐过来还没能冲出巷子，便被老许的截杀阻断了去路。

    有老许在，光凭这些冷兵器时代的骑士，根本不可能对任小粟完成包围。

    或许这些巫师国度的巫师们并不明白，任小粟之所以来这里不是为了当扑火的飞蛾，也不是为了跟巫师国度鱼死网破。

    巫师们不是网，任小粟也从来都不是鱼。

    任小粟狂奔之间，街道两旁的哥特式建筑楼顶上，竟是突然钻出成片的士兵开弓攒射！

    遮天蔽日的箭雨扑面而来，就像是漫天的蝗虫，又像是蕴藏着暴风雨的乌云席卷而来。

    当这一切将要抵达任小粟身边之时，只见少年一跃而起，就在这一纵之时外覆式装甲瞬间覆盖，那一支支箭矢撞击在外覆式装甲上只能撞成粉碎。

    还未等任小粟落地，他身下忽然有一架蒸汽列车凭空驶出，在那纷纷扰扰的箭矢中，宛如东方苍龙一头撞破了乌云。

    任小粟落在车头上屹立，灰色的金属质感装甲，狰狞而又凶猛的黑色列车，这一切都仿佛来自炼狱，然后直指面前的虚伪神国。

    蒸汽列车很快，当它从城池之中呼啸而过的那一刻，所有人都犹如听到了风暴声。

    许多站在屋顶攒射的骑士只感觉，自己只是眨了个眼的功夫，那站在车头上的任小粟便已经离自己很远了。

    大巫师们终于坐不住了，若是让任小粟这么硬闯出根特城去，神明的颜面何在？

    一时间，炎热的夏季里空气温度骤然降低。

    任小粟皱眉间却发现，一直沿路保护他厮杀的老许身上，竟是开始渐渐凝结出冰霜。

    刹那间，数座冰山忽然挤破了街旁的建筑拔地而起，建筑的砖石全部碎裂崩坏，而那些冰山竟硬生生将老许给困在了里面。

    正如许安卿和陈静姝所言，不管到何时都决不能小瞧那些大巫师，都铎与诺曼这两个家族能够屹立在这巫师国度里，本身就有着自己的底气。

    先前任小粟并没有面对过都铎家主这种屹立于金字塔尖上的人物，如今对方一出手便将老许禁锢起来了。

    那冰山似有万重，不管老许如何奋力击碎冰山，那冰山却像是永无止境似的，不断“生长”出来。

    任小粟心中发狠之下，便打算直接取出RPG来帮老许轰碎冰山，虽然疼是疼了点，但绝对有效。

    再不行的话，那就上云爆弹！

    可还没等他行动呢，只见蒸汽列车面前的大地忽然开裂，一条如闪电般曲折的冰霜裂隙朝着任小粟蜿蜒而来。

    寒霜袭来，任小粟只感觉顷刻间连外覆式装甲都行动迟缓了一些，身处装甲之内的他，眉毛上都凝结了一层薄薄的冰霜。

    任小粟在蒸汽列车骤然双腿发力，以纵跃的姿态快速与蒸汽列车脱离开来。

    就在他与蒸汽列车分离的刹那，地面的寒冰裂隙变成了真正的深渊，那长街之上，就像是凭空出现了一条天堑。

    蒸汽列车失去了铁轨的根基，整架列车都一头扎入那裂缝深渊之中。

    不出手则已，一出手便要废掉对巫师威胁最大的存在。

    当然，对方一直拿老许当做独立的个体来看待，这出手先针对老许，怕是认为老许的威胁性远远要高于任小粟。

    都铎家主已经出手了，然而任小粟并没有慌乱，依然执着的朝着南方一路突围。

    都铎骑士团与光明骑士团见老许和蒸汽列车已经被分别禁锢，终于再次狂热起来。

    在这惊涛骇浪里，任小粟突然穿入小巷子中，他要以这根特城里密集的建筑作为掩体，遮挡大巫师们的视线。

    按照陈静姝所说，大巫师的施法距离应该在一公里左右，不管是都铎家主还是诺曼家主，一定会选择比较惜命的距离。

    这也就意味着，当任小粟进入小巷子之后，对方除非选择拉进施术距离，不然的话就没法对任小粟造成精准打击。

    天空中有一头硕大的冰雕海东青凝聚出来，它扇动着翅膀朝任小粟所在之处飞去，想要直接从高空俯瞰的角度找出任小粟的行踪。

    这海东青每次拍动翅膀，都会有大量的冰霜甩落在空气里，那冰气看起来异常骇人。

    它在空中直冲而去，锐利的眼睛在下方寻找着任小粟。

    可是等它刚刚靠近任小粟，一低头却发现对方正举着一杆黑色的钢铁武器对准自己。

    那藏在一处房屋后面的少年看着瞄准镜里的海东青，似乎还在微笑。

    枪声轰鸣，这一次都铎家族的人终于明白，之前前锋部队放出去的海东青是怎么消失的了！

    “他竟然还敢停留下来埋伏我们，”都铎骑士团后方一个苍老的声音冷笑起来：“靠近过去，不要让他逃出根特城。”

    一名大巫师看向苍老的都铎家主：“在城中作战会不会殃及到太多平民？这样可能会对我们的威信造成一定影响，最重要的是一些重要贸易货物都存放在这一片。”

    “怕什么，他这逃亡路线斜插至南方城门，那里就是诺曼家族的领地了，”都铎家主平静说道：“就在那里围杀他。”

    ……

    玫瑰大道上，许安卿等人通过下水道钻出地面，只是此时骑士团已经追着任小粟去了根特城南方。

    于是，他们能看到的只剩下一地尸体。

    就像小夏与梅戈最初看到这一幕的时候一样，所有人站在这已经寂静的玫瑰大道上震撼无言。

    “这真是一个人杀出来的血路？”许安卿的深吸一口气问道。

    陈酒随意看了一眼便说道：“俱是刀伤，而且同样锋利的切口，恐怕还真是一个人所为。”

    “710人左右，”钱卫宁这行伍出身的看了一眼便锁定了死亡人数范围。

    “这种中土人物来巫师国度，就像野兽钻入羊群一样恐怖，”许安卿叹息道。

    陈静姝忽然说道：“他曾经说过，他来这里，其实是想毁灭巫师国度的。”

    “走吧，混乱声都在南方。”

    说着，陈酒带头朝玫瑰大街尽头走去，等他们向南转过一个路口的时候赫然发现，另一条街上的尸体也不比玫瑰大道少。

    众人走在这些路上，有时候会感觉自己正走在修罗地狱里，圣堂们虽然都杀过人，但是却不曾上过真正的战场。

    所以当他们看到这一幕的时候，有种直击心灵的震撼。

    世间最残酷的画面，仿佛就在他们眼前。

    “姨妈，你记不记得咱们之前猜测过：任小粟有没有杀过人，”陈安安低声说道：“那时候我们猜测他杀的人不会超过十个。”

    然而事实是，他们竟然与这世界上最凶猛的超凡者同行了那么久。

    众人又往南方追赶了很久。

    陈酒忽然说道：“给我搭建瞭望塔。”

    “会有危险，万一你站的太高引起都铎、诺曼注意怎么办？”许安卿急促道。

    “顾不得那么多了，我必须看一下发生了什么，”陈酒笃定说道。

    钱卫宁从随身携带的背囊中取出一副军用望远镜来：“这是我家主人给的，能够看的更远。”

    “谢谢，”陈酒接过之后感谢。

    说完，陈酒身旁的一名圣堂手握红色真视之眼吟唱咒语，只见陈酒脚下的青砖地面骤然拔高，这土系巫术竟是直接抬起一个平台将陈酒送到数十米高空，帮助他纵览全城！

    只是还没等这瞭望平台升到最高处，陈酒便举着军用望远镜怔住了。

    就在他的眼前，那偌大的根特城里根本没人回头注意他，所有人的目标只有一个：远处狂奔的少年。

    陈酒发誓，这是自己此生见过最壮阔的一幕，全世界的敌人如黑色洪流汇聚一个方向，而他们的目标却只有一人。

    因为站的足够高，又有望远镜的缘故，陈酒能把整个战场尽收眼底。

    此时任小粟早就将外覆式装甲重新收起来了，看起来好像并没有什么特别之处，但狂奔之中充满另一种迅捷与力量的美感。

    这时候，陈酒忽然发现那狂奔的少年逃逸路线竟还另有玄机：对方在巷子里穿梭的时候并不是没有规律的。

    在这场浩大的追过过程里，陈酒看到任小粟始终都在躲避着居民住所，似乎是在担心战斗会殃及无辜。

    对方并不是完全没有还手的机会，但是这少年却毫不恋战的向南方逃逸。

    不，不是逃逸，而是将追杀他的骑士团、巫师们全都引去南方。

    “为什么？”陈酒喃喃道：“你要做什么？”

    ……

    根特城南方靠近城门的位置是大型货物集散中心，整个南方运来供奉给诺曼家族的货物都在这里装卸。

    当任小粟刚刚进入这片区域的时候，身披重甲的都铎家主便从自己的行辇起身，因为苍老的缘故，重甲对他而言已经是个累赘了，必须有人搀扶才能让人顺利站起来。

    巨大的行辇由十六名赤裸着上身的角斗士抬扶着，只见如亭子一般的行辇上悬挂丝绸与流苏。

    行辇之上，都铎家主站定后便手握黑色真视之眼凝视前方的一切。

    数百都铎骑士簇拥在家主前方，以防有人突然伏击。

    “去给我制造机会，”都铎家主苍老的声音从盔甲中传来。

    他身边的都铎家族二号人物点头：“明白了，父亲。”

    说着，这位大巫师操控风缚术将自己卷上天空，这短暂的滞空期间，他手中的金色真视之眼逐渐亮了起来。

    神秘的咒语吟唱起来，仿佛悠远的圣歌。

    守护在行辇周围的都铎骑士们肃穆坐在战马之上，青黑色的面甲遮住了他们的神情。

    任小粟快要接近南方城门了，只剩下最后一公里。

    忽然间，他感受到背后盛大的银白光芒在逐渐炽烈，后方都铎家族压抑了许久的杀机终于将要绽放。

    两名大巫师联手，其中一人的存在，只是为了给都铎家主制造绝处围杀的时机，在他们看来，任小粟已经是死人了。

    长达数秒的吟唱，就是为了某一瞬的绽放。

    但谁也没想到，比巫术更快一步的不是时间，而是枪炮。

    城墙之上的枪炮。

    雷霆声迸发而出，任小粟微笑的看向前方鸭舌帽少女，对方也在冲他微笑。

    似乎俩人都不在意刚刚飚射出去的子弹会飞向哪里，时间就像是在二人的世界中静止了。

    就像过去无数次一样，当任小粟需要的时候，对方一定会在。

    没人约定过什么，但对方从不愿意错过任小粟的人生。

    那旋转而出的子弹搅动着黑夜跨越时空，硬生生将那名飞到苍穹上滞空的大巫师击穿。

    想等的人等到了，该来的人也都全来了。

    罗岚在城墙上跳脚招手，金色的英灵架好了枪炮，周其在一旁一脸嫌弃。

    王蕴、季子昂、大忽悠、P5092兴高采烈的对望，小胖子荀夜羽一脸生无可恋的站在一旁。

    周迎雪，老老实实的站在杨小槿身后，乖巧的像是一只小猫。

    大家都灰头土脸的，看样子为了赶来根特城没有浪费一点时间。

    杨小槿与周迎雪到的比较早了，甚至比任小粟还早一些。

    下一秒，任小粟豁然回头看向来路，那里都铎、诺曼家族的骑士团汹涌而至，铁蹄声如浪，喊杀声如呼啸。

    举世皆敌？

    任小粟笑了起来：“追够了吗，轮到我了。欢迎来到我的世界。”

    浓重的夜幕中，脑海里的宫殿里，原本多达数万的感谢币在疯狂减少着，一枚枚灰白色的熟练石从售货机里滚落出来化为齑粉，最终成为任小粟的巫术基石。

    “大！兴！西！北！”

    无边的海啸面前，一扇星空之门打开了。

    与之前的星空之门再也不同了，这一刻的星空之门高达的数十米，仿佛神国将要降临。

    旋转的星辉璀璨，宛如恒星般光芒万丈！

    杨小槿默默的看着星空之门背后的一幕，有种莫名的熟悉感……那里是境山，是她与任小粟最初遇见的地方。

    ……

    境山之内一支部队驻扎很久了，他们每日检查着面前这两头庞然大物的体征数据。

    微小的纳米机器人在它们血液中成群游弋。

    沉睡的庞然大物面前摆放着五台箱式携带的计算机，这支部队甚至还带来了发电机。

    就在此时，一头庞然大物骤然睁开眼睛，那琥珀眼睛中的黑色竖瞳像是一道深渊刻痕，锐利如刀。

    另一头却依旧在纳米机器人的控制下继续沉睡。

    它缓缓站起身来。

    电脑上出现红色示警，巨大的感叹号昭示着危机。

    “A002号目标进化生物失去控制！”

    “A002号目标进化生物失去控制！”

    A002生物身体中的纳米机器人渐渐陷入呆滞状态，那生物的庞大意志开始奋力抵抗来自脑干之中的一切外来电波。

    最终，它挣脱了自己身体里的“枷锁”。

    这支部队所有人都以整齐的动作看着A002号生物身旁的星空之门，天空之中的七颗卫星快速寻找地表一切踪迹，终于与巫师国度根特城里那扇门呼应。

    这是……时空之门。

    箱式电脑中的程序似乎有点紊乱，像是有些无法理解这是到底发生了什么。

    只能任由这生物一头扎入那璀璨的门。

    ……

    “吼！”

    恐怖的吼声从星空之门里传出，汹涌而来的骑士与战马慌乱了，那些经受过训练的战马就像是受到惊吓的寻常马驹一样，再也不愿意往前踏足一步。

    一头庞大到足以遮天蔽日的红色身影从星空之门后面钻了出来，然后亲切的低头拱了拱任小粟。

    而任小粟，则笑眯眯的抚摸对方鼻翼：“你是凌晨还是黄昏？”

    凌晨、黄昏，是那两头恐怖生物的名字。

    这是一位老朋友了，在039号实验室时，老朋友曾陪伴任小粟度过了一段艰难的岁月。

    那是任禾送他的12岁礼物，两只守宫蜥蜴。

    境山那一日它从火山中爬出并非因为愤怒，只因为感受到了主人的气息。

    它们曾饮下神明之血，如今应神明召唤而来，从未背弃。

    ……

    8500章节，抱歉今天更新有点晚了。

