    相比于那些人，容家对于上官家简直好到不能再好，容家对上官家别无所求，先前对上官家的庇佑纯属是基于两家多年的情谊，容家是将门，与国与家忠心耿耿，自是不需要上官家做什么，更不需要上官家的钱财。

    所以，过去这些年里，一直都是容家在护佑上官家，而上官家并没有机会回报容家什么。

    如今唯一能报答的机会，便落在了上官正泽这里，而这唯一的一次机会，却是危险重重，且没有回头路可走。

    即是不成功，便成仁。

    秦钟南功成，他可身退。

    秦钟南功败，他亦难活。

    见他如此，秦钟南叹了口气，嘴角溢出一抹苦笑：“看来，我们都一样，所要经历的，都不是我们自己能选的。”

    上官正泽莞尔一笑：“只要殿下足够努力，总有一天，我们是可以选的。”

    秦钟南好笑出声，“是你可以选了吧？”

    上官正泽弯起眉眼：“那也要殿下给我机会才行。”

    “成吧，等日后有了机会，一定给你自由，让你可以选。”秦钟南像是想通了什么，心情顿时豁然开朗。

    他从椅子上站起身来，负手而立看着上官正泽，正色道：“日后若有机会，必定给你自由。”

    上官正泽看着他，弯着眉眼笑起来：“那我就先谢过殿下了。”

    他何曾不明白，他没得选，秦钟南更没得选。

    若是可能，秦钟南不会愿意回到京城来，更不愿进到那吃人不吐骨头的皇宫里去，可他没得选，容家在逼她，祥和宫里的那位，也在逼他。

    秦钟南除却死，就只剩下了那唯一一条路，一条荆棘满布的路。

    在这条路上，秦钟南比他走的更为艰难。

    -

    有关上官正泽受伤的事情，到底是没能瞒住上官暖，但好在她得知的时候，上官正泽已经脱离了危险，再加上安红袖也在，上官暖的情绪这才没有太大的起伏。

    再加上绵绵在一旁宽慰，上官暖虽落了眼泪，却并未持续太长时间。

    坐月子的人是不能哭的，一旦哭多了，很容易哭伤眼睛。安红袖明白这一点，大家更明白这一点，同样的，上官暖也清楚这一点。

    虽说上官暖没有太大的情绪起伏，但绵绵还是不放心，第二天便将此事告知给安红袖，安红袖不大放心，给上官正泽送了早饭后，便在菡萏院开导上官暖。

    “我真的没事，你不用一直在这儿守着我。”眼看着到了午时，安红袖还在自己屋子里，上官暖哪里不明白她在担心什么，心下叹了口气，笑望着安红袖道。

    “我哪里是守着你，我明明是守着团团呢！”

    几天大的小孩子此时吃饱喝足睡的正香，安红袖伸手摸了摸他进攥的小拳头，笑着答话。

    “你啊……”上官暖失笑，目光落在身旁小孩子的脸上，眸光越发温柔起来。

    “这孩子能遇上你，是他的福气。”话落，想起什么来，又看向安红袖：“你先前可是答应了要给这孩子做干娘的，可不能说话不算数。”

    “怎么会……”安红袖失笑，却是心虚的不敢去看上官暖的眼眸。

    毕竟，她后来想了想，觉得自己这个身份吧，要是给团团做干娘，总觉得……有点儿委屈他。

    而且，像是陈家那种家庭，日后说不定自己还会成为别人攻击团团的把柄……

    想到这儿，安红袖心下便格外忧愁，这个孩子，从出现在上官暖的肚子里就跟她有了联系，出生的时候，又是她亲自接生的，她的母爱并不泛滥，为数不多的爱全都凝结在了这个孩子身上。

    可也正因为如此，她心下才有诸多担忧。

    上官暖是在京城里长大的，并非是不食人间烟火的贵女，聪明如她，如何能看不懂安红袖在想什么？

    “你是怕自己会影响到这孩子？”

    听到上官暖温柔的声音，安红袖微微一怔，可到底是点了点头。

    这段时间的相处，她同上官暖的关系，不是姐妹，也胜似姐妹了。有些事没必要瞒着，况且，满也瞒不住不是么？

    安红袖的坦诚让上官暖很是欣慰，她弯着眉眼温柔的笑了起来，却是伸手拉住了安红袖的手：“你啊，你能如何影响这孩子？说到底，是我们会连累你才是。”笑着叹了口气，又道：“你看，原本你在清源镇过得好好的，因为我才来了京城，也因为我才如此辛苦，如今又因为我们上官家遭遇危险，说到底，是我们连累了你。、”

    “不是的……”安红袖摇头，想要反驳，但上官暖捏了捏她的手。

    “你先听我把话说完。”上官暖眉目温柔，脸上带着初为人母的母爱光辉，就连看向安红袖的目光都极为温柔。

    “说到底，是我们自私了。毕竟，按道理，你为我接生完，我们本该送你回去，也本该为了你的安危着想从今往后同你再无瓜葛，可是红袖啊，我们是真的舍不得你。”

    “无论是我，还是上官，又或者是这孩子，我们都舍不得你，我知道你早晚得走，但是红袖啊，我不想跟你彻底断了联系，我想让你在京城有点儿念想，这孩子……”上官暖看了团团一眼，忍住了眼泪，又看向安红袖。

    “就让这孩子认你做干娘吧，他总归是因为你才来到这世上的，如果没有你，我可能就一尸两命了，再说了，我身子也不好，谁知道能活多久呢？我自私地想，若我死了，这孩子该怎么办？这世上谁又会疼他爱他呢？思来想去，也就只有你了。、”

    “毕竟，小泽那孩子，自己都还没长大，总不能指着他来教导这个孩子。但你不一样，如果是你，我相信，若我哪天不在了，你一定会教导好这个孩子的，况且，即便我还在，有了这孩子，你念着她，也能来京城见一见我。”

    安红袖明明不想哭，可眼泪就是止不住。

    “你在……在说什么胡话啊？”

    安红袖前世里因为性格问题，除却孤儿院一同长大的孩子外，一直没什么太好的朋友，大多时候，她心下都极为淡漠。可遇见上官暖以后，她是真的喜欢这个端庄柔婉的姑娘。她为数不多关于友谊的在意，全都用在了这个姑娘身上。

    可现在，这个姑娘却说自己会死……

