
“惨烈之战啊！虽然我军死伤过半，但是魔族可是接近全灭啊，就是大魔将屠无畏都被击杀。”

“若是说我军有近半的神魔家庭遭到破坏，大地上四处都是送葬时的凄惨之音。

“那么，这么多的魔神大军近乎全灭，他们的尸骨都难以回返家乡，又该有多少个魔神家庭被摧毁啊！”

“真正的生灵涂炭啊！！！”

“他们可是万亿魔军，而我们不到一千亿吧！这场战争，实际上算我们完胜了，以极少数苦战数倍于我方的魔神大军。”

“体法双修的神魔组成军队，其战力就是如此恐怖如斯。不仅是神魔士兵的单兵综合战力强悍，还有各种各样的战争神器和堡垒。”

“有东雨系列的暗物质热核武器。”

“水上水下穿梭的穿梭艇，其配备了先进的东雨空对地元素武器；陆地上的三百六十度上下左右可以多方位锁定发射的高炮神器。”

“这场战争之所以可以取得如此之大的战果，就是祖地军的各种综合实力提升了”。

荒极走在虚空中，他的自言自语，本该是没人听到的，只是，力心他们的迅速接近，这些自言都听在了他们的耳朵里。

“荒极，你是博爱的，祖地上的亿万生灵们都知道。但是，就算你如此的痛心疾首，你也无法阻止文明与文明之间的战争攻伐，当别人抱着覆灭我们的野心来攻伐我们时，我们就不得不抵抗。”

“而且，终归有一天，我们会统领着神魔大军，打上九重天上去，把那位以及他们外来势力连根拔起。”这场战争能赢，有力心的一半功劳，他研发的科神结合，使得神力与武器互相结合，达到了一种骇人听闻的境界。

数日后。

祖地东龙古都内。

在宏伟的祖宫内，荒极站在讲台上，红颜坐在后边喝着奶茶。而力心，青阳，啵密尊者……以及其余的人和各大世界来援的统兵者，他们都坐下，在他们的面前是先进的科神器会议桌，每个存在的桌上都摆放着各种饮品。

根据每个人的喜好不同，体质的不同，当这些存在坐下的时候，这些神器会议桌，会自主为他们调配他们喜欢并且适合他们饮用的饮品……

“力心，由你撰写界殇，以慰整个逝去的神魔英魂群体。”

“我们祖地军死伤过半，善后事宜进展如何了？”荒极看向石凡和墨离。

“您放心，所有战死的神魔追为一等烈士，死者家人还有其他子女的，我们给予抚恤金；死者家人只剩下父母的，我们的财政司负责他们的一辈子；死者有妻儿的，财政司也同样负责到其子女成家立业。另外，我们统一修建了烈士陵园，他们的碑文上有他们的功绩生平。所有战死的神魔都按照这这一待遇实施了。”这是石皇的汇报。

“所有的伤员都得到了及时的救助，残废了的神魔士兵，他的后半辈子以及他的家人都能享受到优厚的补偿，还能恢复的伤兵，及时救助复原之后，给其和家属一笔补偿金。以上这些，以及石皇所汇报的死者，他们的亲人都能享受到社会上的很多优惠和福利。”这是墨离神官的汇报。

“好，那么其余的各大世界的友邦们，我代表祖地上的万物生灵感谢你们，对你们的死难者，我们抱以深深地歉意。”

“为了表示对你们来助战的感谢，我们会派出使团随你们离去，助尔等善后。”荒极说这些话的时候，莫名的地方有人在交谈。

“奇怪，我们本以为这次小师弟会败，而且会很凄惨，毕竟是数倍于他们的万亿魔神大军来攻啊！他们怎么就反败为胜了呢？”这是因果的八师兄空间，不仅是他，就是他的师兄师姐和远在遥远宇宙混沌外的时光老人都是百思不得其解。

“怎么这么容易就战胜了万亿魔神大军呢？！他已经走到这一步了吗？他的力量不仅是强于自身啊，能够拥有强大外力，也是实力的一种体现啊！”时光老人觉得，就算自己加上因果的这八位先天道体的师兄师姐，也不可能在数年内就赢得这场战争。

他们都不知道科技是什么玩意，更不知道科神结合是什么东西，而且他们也不知道体法双修意味着什么！只有他们的大师兄界海无涯是若有所思。

用数年的时间就毁灭了万亿魔神大军，这千亿的祖地神魔大军加上力心研发的各种科神神器。是覆灭这天文数字魔神大军的绝对力量。

“难道他们搞的那些玩意和阵法什么的，威力是这般的强悍？他们所说的体法双修，似乎也是一种很可怖的修炼体系。”界海无涯被他们的师尊时光老人镇封在祖地上，变成了星宿海，他可是陪伴着荒极整整九亿年，只是荒极他们不知道他存在而已。

“大家都散了吧！早些各自回去吧，你们的家人都还在等着你们回去团聚呢！我也要出去走走。”

“红颜，力心，荒兮，啵密尊者，你们随我一起吧！”

“你们其余没事的，想要一起的也可以一起。”荒极的手背上飞出一艘小巧的浮空神器，它迅速变为一纯黑色的载人浮空神器。

他们登上了神器，烟思，老驴，青阳，小白兔白玉儿……等人也跟了上去。

跟着他们上去的还有苍雪，雪歌，荒芜……等人。

“去了，你们要早些回来，我去菜市场买些好菜，做晚饭等着你们回来大家一起团聚。”这是红颜母亲的叮嘱，一家人很久很久没有在一起吃饭了，也很久都没有一家人团聚了。

“荒极他伯父，他们小两口的婚事也该商谈一下了，不知你们有没有意见？”红颜爸爸当然希望荒极早点成为自己真正的女婿啦，有这么强悍的女婿，也是很沾光的啊。

“现在这种时代，我们老一辈干预新生代的情感事情已经颇为不妥了，他们的感情，还是由他们自己做主吧！”荒极的伯父也不想催自己的侄子成亲，一切都顺其自然比较好。

“他们两个的婚事是早晚的事情，只怕荒极想要的不是现在结婚，而是等到见到他父母的时候吧！至于他的哥哥，恐怕短时间内是见不到了。”

“你们也无需担忧，只要他与他父母团聚，我们大家一起为他们俩操办婚礼。”这是古长老的话，当然要荒极他们慢点结婚了，不仅要让他们的父母做证婚人，而且，总不能让小辈结婚在自己之前吧！他说话的时候，还看了看旁边的章长老。

章长老就站在他旁边心里暗想道，“总算是开窍了，我也要谈恋爱了吗？！感觉好紧张。”

……

亿万万里河山蔚为壮观，在那壮观的大地山川之上，有无数的神城神域以及各种奇地。即便已经过去数年，这人世间还是四处凄凉，多少人的亲友逝去，他们只能用语言来表达哀伤。

……

十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

藤床纸帐朝眠起，说不尽，无佳思。沉香断续玉炉寒，伴我情怀如水。笛里三弄，梅心惊破，多少游春意.小风疏雨萧萧地，又催下千行泪，吹箫人去玉楼空，肠断与谁同倚!一枝折得，人间天上，没个人堪寄!

重过阊门万事非，同来何事不同归?梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞。原上草，露初曦，旧栖新垅雨依依。空床卧听南窗雨，谁复挑灯夜补衣!

路近城南己怕行，沈家园里最伤情;香穿客袖梅花在，绿蘸寺桥春水生。

昔日戏言身后事，今朝都到眼前来……

…………

“这世间充满悲意，更是充满悲凉的气息。”荒极感受到了整个世间的美好都是表象，而有很多的人都沉浸在失去亲友的悲伤之中。

“那些丈夫战死的寡妇，是文明遗留的一大问题。她们被传统道德约束，只得守寡。那些死了父亲的孩子，要守孝三年不得结亲。”力心为荒极解惑，毕竟他曾经帮助石凡统治过中华大地，对于民情民风，他极为了解。

“那就颁布法令，亡夫之妻可以明正言顺的改嫁，但是，要依然照顾亡夫的直系家庭成员及孩子。”

“取消什么没用的守孝三年，只要达到规定的结婚年龄，就可以自由谈婚论嫁，由婚姻阁给他们颁发婚姻证。”

“力心，我们回返吧！我们大家都去红颜家吃顿便饭，过些时日在万族大饭店聚餐。”

“而后举行“相亲会”发布会，并提前修改婚姻法，打破传统世俗观念……”荒极话还没说完，他就拉着红颜果断跑路了。

“姐夫，你带我姐去哪啊，记得晚上回家吃饭啊！”雪歌很是无语，这个姐夫啊，总是跟个流氓似的。

不仅她无语，大家都很无语，就这么耐不住了吗？！

那两位果断跑路了，是不想他们打扰他们亲密，力心也只能无奈的驾驶着浮空神器载着他们往回走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638754"  chaptername="第70章  新婚姻法前夕（急需封神）">加入书签</a>
</div>
