    第39章 魔王出手了

    牛头帮开业的第一天，已经忙得焦头烂额，一场场不得已的决斗正在消耗着战力。此时，已经接近黄昏了，菜刀帮前来挑事儿的目的，就是找我段小刀算老账。那我便随了他们的愿，早打完早完事儿！

    “逆美啊，看来你很强啊。你这个状态真是出乎我的意料。”我夸赞道。

    “父亲客气了。做做样子罢了。”逆美啊的声音也随着体态的改变，而变得粗狂厚重。

    “段小刀！没想到你的斗气居然是在这种风格的，倒也符合你的诨号。这么快就用起了斗气，那我也就不客气了。”唐浪浪观察着巨大的斗气魔王，一边思索着策略一边说道。

    此时，唐浪浪将手里的绣花菜刀咬在了嘴里，空出来的两只手流散出了紫色斗气，顺着手臂形成了两把弯刀，斗气继续扩散包裹了身体，在后背形成了一对紫色翅膀。

    “快刀螳螂。还真像个螳螂。”我吐槽道。

    不管是唐浪浪的螳螂形态，还是铁圣秀的斗气黄雀，以及史大郎的三条小飞龙、周八巴的丝滑褐蛟龙，都是以消耗内力为基础幻化出来的能量形态。而我背后的“斗气魔王”却并非无此，此斗气非彼斗气，而是我想要为守住牛头帮一战的斗气！

    谁能想到毫无武功的我，竟然也成为了他们眼中使用斗气的唬人强者。接下来与菜刀帮帮主唐浪浪的一战，一定将是一场气势压倒性的唬人战斗。

    打架我是真的不擅长！我的内心在狂笑，在兴奋，在死要面子活受罪！

    “啊！”

    我顿感震惊，唐浪浪已经以惊人的速度开始奔跑而来，手中的紫气弯刀已经充满了能量，很容易就看出杀伤力将会很强。

    “他来了。逆美啊，先防守观察观察。”我嘱咐道。

    “好嘞，父亲。”逆美啊搭腔道。

    随即，魔王斗气双手护住了我，在周围形成了一个球状的半透明魔气屏障。

    “浪里个浪第二十五式——谁也没我浪！”

    唐浪浪展开了近战攻击，两把斗气弯刀疯狂且快速的劈砍向了我，但由于魔气屏障的防御，全部给他隔开了。唐浪浪越砍越兴奋，越砍越卖力，挥砍擦撞产生的魔气碎渣也越来越多……

    很快，周围已经弥漫成了一片魔气黑雾，躲在魔气屏障球里的我，根本看不清外面。唐浪浪挥砍魔气屏障球的撞击声音越来越密集……

    “躲在里面不出来是吧，我就把你的乌龟壳子砍碎……”

    唐浪浪丝毫没有收手，精力格外旺盛，可见年轻的帮主就是有精神头儿。

    “父亲，他骂你是王八。”

    “我听到了。不要重复这些没用的。你重复一遍还不是也骂了我一遍。”

    “不是的，我其实想说他的比喻不恰当，父亲的外号叫做牛头魔王，所以我就形成了一个相关联的凶猛牛魔王形象，好呼应上。可是他不提牛魔，反说是王八。要么是我变幻的不对，要么就是他眼神儿有问题。除此之外，我要跟他们做出区别，我要个性，我不叫斗气，我叫魔气！”逆美啊傲娇的吐槽道。

    “额，不必要这么较真儿。打架时可千万不要听对方说话，这个时候说的话都是故意气人的，一旦较真儿了，咱就乱了。”

    “晓得了。”

    “你还能坚持多久？”

    “我可以一直坚持着。就怕唐浪浪将形成屏障的斗气砍碎，再一次形成时会出现时间间隙，被他钻了空子。”

    “咔……咔……”

    “什么声音？”

    “父亲，屏障碎了。”

    “这么快！你不是说一直坚持吗？”

    “是啊，我是能坚持的啊，可能是对方变强了吧。”

    “咔！嘭……”

    唐浪浪的凶猛攻击更加迅恶，将我防身的魔气屏障砍炸了……一阵强烈的爆炸，将唐浪浪震开，同时周围弥漫魔雾黑气被吹散。

    “他们刚才打的似乎好激烈的样子，黑咕隆咚的啥也看不到。”史大郎揉了揉眼睛说道。

    刚才在魔气黑雾的遮挡下，的确很难看清。

    唐浪浪的首次连续攻击颇有成效，不但砍碎了防御屏障，也助长了他的得意信心。

    “你还有啥本事儿防御？”我问道。

    “暂时没了。有待开发。”逆美啊回道。

    “好吧，现在开发来不及了，那就进攻吧，用攻击代替防守。你也亮出武器来吧。”我叮嘱道。

    “好嘞，我的两只爪子已经很痒痒了，我可就不客气的挠他了。”逆美啊狂笑了一阵儿说道。

    “没错儿，给唐浪浪挠挠，不用客气。”我话音刚落，便加速向唐浪浪跑去。同时，斗气魔王挥舞着两只爪子，看上去很凶的样子。

    唐浪浪的两把斗气弯刀再一次延长了一倍，嘴里的绣花菜刀包裹上了一层斗气与舌头延长出的斗气相连，悬浮在了头顶。

    “哼！虚张声势！”唐浪浪耷拉着舌头说道。

    “唐浪浪，打输了可要乖乖离开牛头山哈！”我大喊道。

    与此同时，我已经接近了唐浪浪，面对他的斗气螳螂形态并没有感到害怕，只觉得他耷拉着舌头有点恶心。斗气魔王的双爪挠向了他，两把斗气长弯刀顺势低档。我顺势发起连续疯狂挠人模式，不给他留有防守转攻击的机会……

    于是乎，魔爪与斗气长弯刀展开了摩擦出火星子的胡乱攻击缠斗……

    悬浮在唐浪浪头顶的菜刀也加入了战斗，三把刀同时低档防御，将他自身保护的非常周到严密，丝毫没有击中机会。

    “真是失望啊。原本以为会是远距离的斗法模式，没想到你也是近战型攻击，白白定了一个大魔王的头衔。”唐浪浪不屑的说道。

    听到唐浪浪的话，想必是想要大场面。

    “呵呵，斗法你还不够资格。斗嘴到是可以。”我反嘲讽道。

    “资格？怎么才算有资格？我可是江湖十大青年之首，帮派排名第一百零一的菜刀帮帮主。论资格，你拿什么比。牛头帮今天开业，有没有明天还是二话。”

    “哈哈，唐浪浪你耷拉着舌头说话就不怕伤到舌头吗。现在已经黄昏了，很快就会日出，明天可是很近了。”

    “切，这一晚你是不会好过的。有我唐浪浪在这里，牛头帮今晚就要关门！”

    “菜刀帮帮主跑到我们牛头帮来看大门，传出去可不好听啊。”

    “看来你段小刀的舌头也挺长啊，说话很噎人啊。”

    “彼此彼此。”

    此时，逆美啊脑中突然“叮”了一声，突然想到了一个绝妙的主意，不觉收回了一只爪子捂着嘴偷笑了起来，另一只爪子仍在挠人。

    “你别偷懒啊。挠人要用两只爪子。”我催促道。

    “我想到了一个好主意。”逆美啊偷笑道。

    “这个时候你卖什么关子。以后要做个耿直男孩，不要绕弯子！”

    “知道了。瞧好吧！”

    逆美啊话音刚落，两只爪子更加用力的挠着。同时，它观察着唐浪浪的攻击节奏，在两把长弯刀交替低档之间有一丝空间，这一瞬间的间隔之内，唐浪浪面前毫无遮挡物。也就在这一瞬间，逆美啊发起了新形态攻击……

    “嘭！”

    逆美啊憋住了一团魔气，直接喷了出来。魔气粉尘落在了唐浪浪的脸上，在原本的紫色斗气之上又盖上了一层魔气面膜，将他的整张脸僵硬牢固。

    “哈哈哈……”逆美啊狂笑道。

    “……，……，……”唐浪浪的脸被封住了，嘴里嘟囔着什么，完全听不清。

    “你倒是聪明啊。你喷出来的那团东西，估计得恶心死他。你吐出来的东西是啥。”我夸赞道，同时也偷笑了起来。

    “痰。”

    “啊。。。太恶心了。以后不能做这么不讲卫生的事情！”

    “噢，知道了父亲。”逆美啊情绪低落了下来。

    “这次有人来找茬，就不说你了。有没有更有效的办法，把他赶下牛头山。”

    “有的。”

    “那就快快拿出来啊。”我再次催促道。

    因为打斗产生了魔气碎屑黑雾，还没有完全散尽。逆美啊在此时闭上了眼睛，两只放红光的三角眼合上之际，彻底看不清周围的环境了。

    巨大的牛头魔气形态全部回敛进入了我的衣服内。

    “喂，你怂了。怎么还回去了。”

    话音刚落，一层黑色的斗气紧紧包裹住了我的身体。

    “这是怎么回事儿？你要闹哪样？”

    “现在有没有感觉身体很轻儿，现在敏捷已经大幅度提升，不但能够躲避攻击，还能在对方看不清行动的同时扇对方耳光。”逆美啊坏笑道。

    “你这孩子都想啥呢，打唐浪浪耳光，可是打菜刀帮的脸。虽然很过瘾，但是不能这样欺负人啊！”

    虽然现在情况紧急，只要能够击退唐浪浪，用什么法子也就暂时不计较了。但是逆美啊的想法的确有点问题，等牛头山解围之后，一定要好好教导教导。

    “你到底有多快啊。”我有些迫不及待的问道。

    “试试就知道了，不信你动一下。”逆美啊说道。

    我身体向前移动了一下，但发现根本没有移动，仍停留在原地。

    “没变化啊。”

    “不不不，其实你已经下了一趟山，又回到了原地。”

    “啊？你不要胡说好不好，怎么可能的事儿。你在蒙我啊！”

    “是真的，你看唐浪浪根本没有动，他已经定格了。”

    的确，我望向唐浪浪，此时他身体仅有细微的小动作，与定身完全没有区别。而在一旁观战的史大郎等人，也出现了行动迟缓的效果……

    “难道！真的是速度太快了。那，岂不是要爽一把了……”

    (本章完)

