    刚写完，容我改改错别字。

    杨雪和飞鹰小队的队员们奉命进入2317的异空间加固那仅剩的第七根锁链，他们进入之后，便再没有任何消息传出来。

    如此过了两天，十三号终于忍耐不住，想要派遣第二支队伍进如那片异空间。

    但他们惊讶的发现，进入2317的那扇门竟然失效了，它已经丧失了空间传送的功能，成了一扇普通的门。

    管理局彻底和杨雪的小队断开了联系，甚至进去救援都做不到。

    这时候，天空开始变红，于是十三号和一号很自然地将两件事情联系到了一起。

    目前世界各地情况非常严重，民众已经开始陷入恐慌，管理局如履薄冰，再不解决这件事情，很有可能就会发生暴乱。

    到时候不用那些异常生物，人类自己就能把自己玩死。

    而就在此时，事情终于发生了转机，竟然有人从2317的异空间里出来了。

    一号接到十三号的电话，顾不得宁碎玉在场，连忙问道：“是谁？目前情况如何？”

    “是飞鹰小队队长，自从出来之后，他就陷入了昏迷，情况不太乐观，他的生命体征非常微弱，随时都有可能死亡，我想我需要申请一片500。”

    500是万能药，只要人没死，不管得了什么病，受了什么伤，都能治好。

    但是这种药无法复制，经过这么多年的消耗，管理局只剩下三十多片，非常珍贵。

    不过到现在这种时候，已经没什么好犹豫的了，一号说道：“批准，马上执行，报告你后面再补。”

    ……

    埃德加队长缓缓睁开眼睛，他感觉全身无力，就连眼皮也只能睁开一道缝隙。

    映入眼帘的是一个巨大的圆形无影灯，灯光很强，刺得他的眼睛生疼。

    他马上将眼睛闭了起来。

    这时候，他听见有人说话。

    “500已经注射完毕，注意监控各项参数。”

    “血压正常！”

    “心率正常！”

    似乎是管理局的人。

    他想活动手指，但一阵巨大的疼痛传来，让他不得不放弃了这种尝试。

    这时候，似乎有人注意到了他的异常，翻开他的眼皮，用手电筒照了照，又摸了摸他的额头。

    “埃德加队长，你能听见我说话吗？”

    埃德加队长用力地睁开眼睛，眨了一下。

    “500已经开始起作用了，埃德加队长，你先不要急，过不了多久你就会恢复。”

    “我要……见……管理员……”他艰难地说道。

    那医护人员点点头：“他们也在外面等着你恢复。”

    埃德加队长知道500是什么，所以他非常感激管理局没有吝啬这种药物，尽管他们或许更关心自己带回来的消息。

    一个小时之后，埃德加队长已经恢复了对自己身体的控制，可以与那些医务人员进行短暂的对话了。

    他躺在病床上，没过一会儿，房间的门被打开，十三号带着和一个小女孩走了进来。

    两人在他的病床旁边坐下。

    “我是一号。”

    迎着他迷惑的眼神，小女孩儿言简意赅地说道。

    埃德加队长张了张嘴，没想到一号竟然长这样。

    但十三号就坐在她的侧后方，应该做不得假。

    “告诉我们，里面到底发生了什么。”一号说道。

    埃德加队长的身体还没有完全恢复，用最简短的话回答道：“它醒了。”

    “谁？”

    “诸界吞噬者。”埃德加队长说道，“或者，我们应该叫它深红之王，第七根锁链断开了，它正在向地球进发。”

    “其他人呢？你的队员们呢，杨雪博士呢？”

    “他们……都死了，我走的时候，杨雪博士还活着，但现在很有可能也死了。张顾问让我告诉你们，敌人都是纸老虎，不要被它吓住了，这边不能乱，只要这边不乱，他就有办法对付它。”

    “张顾问也在？”

    “对，他在，如果不是他——”说到这里，埃德加队长顿了顿。“我们恐怕当时就死在那里了。”

    十三号看他的情绪有些不对，拍了拍他的肩膀。

    “现在里面的情况如何，你是怎么出来的，我们还能进去吗？”

    埃德加队长队长摇摇头：“锁链断掉的刹那，我们就全都被精神攻击昏迷了，是张顾问救了我们，杨雪博士把我送到了出口，但她被敌人缠住了，可能凶多吉少，具体的情况我也不清楚。”

    一号和十三号两人都沉默了。

    好不容易有人从2317里面出来了，却什么情况都不清楚。

    有点遗憾。

    但是他们并没有对埃德加队长使用500后悔。

    深红之王是对现代性的反动，是一切被定义为负面、原始、野蛮、不文明的概念的总和。

    因此管理局没办法以正常的方式将它收容。

    一号和十三号能做的，只有尽可能维持外部世界的稳定，让深红之王的力量不会那么强大。

    除此之外，他们就只能祈祷。

    希望张珏能像以往一样，逢凶化吉。

    从埃德加队长的病房里出来，一号又找到了宁碎玉。

    “之前说的那份提案作废。”她说道，“等这场灾难过去之后，我亲自去说服他。”

    ……

    在2317的异空间之中，没有时间的概念，或者说，这里时间的流速和外界并不相同。

    地球上已经混乱了将近半个月，而这里似乎才刚刚过去不久。

    杨雪左手拿着一把手枪，右手则拿着张珏的现实抽取器，躲在一块巨石后面，大口地喘着粗气。

    现实抽取器还剩下最后两格能量，大概只能使用最后一次了。

    而她手上带着714（疲惫玉戒），思维也开始迟滞。

    脚步声从远处原来。

    “不用躲了，我看到你了。”

    杨雪没有理他。

    有歇息了两分钟，这才慌忙地逃跑。

    保守估计，她已经和这个人纠缠了十几个小时，双方都已经精疲力尽。

    现在这个阶段，拼的是意志力。

    而在这个方面，杨雪自认不输任何人。

    十几个小时之前，当张珏将封印用的血液洒在那条即将断开的锁链上时，所有人都以为任务完成了，而就在这时。

    忽然出现了一个神秘人，他变成了一把巨大的斧头，将原本就摇摇欲坠的锁链砍断。

    杨雪不知道，这个人叫做瓦克杜勒，是狄瓦族的后裔。

    狄瓦族是个非常强大的种族，同时也是一个受到了诅咒的种族。

    瓦克杜勒和他的族人们，穷尽一生，只为了让他们的王降临地球。

    随着那根巨大铁链的断裂，所有人的心一下子沉入了谷底。

    诸界吞噬者的封印被彻底解除，它那猩红色的眼眸再次缓缓睁开。

    就在这一瞬，包括杨雪自己在内，所有飞鹰小队队员感觉脑袋遭受了剧烈的撞击，眼前一黑，昏死过去。

    幸好他们早就将自己用安全绳挂在绳索上，否则恐怕会全部从高空中掉落。

    是张珏救了他们。

    他将能用的装备一股脑地塞给了杨雪。

    自己则飞向了那个庞然大物。

    杨雪知道自己帮不了他。

    带着一众飞鹰小队的队员向出口走去。

    但是他们刚刚到达出口所在的位置，就被那个神秘人拦住了。

    原来他还没死。

    但他也受了极重的伤。

    身上的黑袍被烧毁了一半，露出里面的血肉。

    杨雪和飞鹰小队的队员与他进行了激烈的战斗。

    瓦克杜勒是狄瓦族后裔，这里相当于他的主场，如果不是这样，在破坏封印后他就已经死了。

    他所剩的实力只有平时的两成还不到，所以杨雪和飞鹰小队才能与他打得有来有回。

    然而杨雪将埃德加队长送出去了，可自己却没能出去。

    只能依靠着张珏给她的东西，慢慢地与之周旋，

    她的左侧大腿受了伤，但好在对方也越来越虚弱。

    他忌惮着杨雪手中的各种武器，不敢追得太紧。

    “杨博士，如果我没猜错，你手上的那个东西，能使用的次数不多了吧。”

    瓦克杜勒看着不远处的杨雪，说道。

    “抵抗是没有用的，张珏根本不是王的对手，等王把他解决了之后，不光是你，地球上的所有人都会成为衪的祭品。”

    杨雪一边后退，一边擦着嘴角的血。

    看上去有些狼狈，可她竟然笑了起来。

    “别自欺欺人了，如果你们的王真的像你所说的那样厉害，你还会在这里跟我说话吗，已经过去了这么久，它们还没有分出胜负，只能说，你们的王要败了——”

    “不可能！”瓦克杜勒大声喝止，打断了杨雪的话。

    “不可能吗？”杨雪笑道，“我不知道你是谁，但你认识我，想必更认识张珏了，任何杀不死他的，都会让他变得更强大，等着吧，要不了多久，你们的王就会被他打败，你们的阴谋也将会彻底成为一个笑话！”

    “你成功激怒了我，原本我还想让你看看王降临的情景，但是现在，你没有那个机会了！”

    瓦克杜勒话音刚落，便从杨雪面前消失，下一秒，出现在杨雪身后。

    杨雪早有预警，头也不回，对着身后就是一枪。

    这一枪打在了瓦克杜勒的肩膀上。

    而瓦克杜勒也一脚踢在了杨雪的小腹。

    双方都被震开数米远。

    但这一次瓦克杜勒彻底丧失了耐心。

    他没有如刚才一样，等杨雪露出破绽，而是一个翻身，又像杨雪冲了过去。

    杨雪连开数枪，都没能命中他。

    眼看他的手就要抓住杨雪的脖子。

    忽然眼前的空间发生了扭曲。

    瓦克杜勒的身体似乎都要被一种奇怪的力量扭断了。

    杨雪对这个现实抽取器的使用还没有那么熟练，所以她必须等对方近身。

    瓦克杜勒早有预警，只见他一个扭身，躲过了杨雪最后一次攻击。

    但因为距离太近，他的手臂也被那股巨大的力量生生扯断。

    瓦克杜勒单膝跪在地上，吐出一大口鲜血。

    但是他的脸上却露出一丝狰狞的笑容。

    因为他知道，杨雪手中那个可以扭转现实的东西，已经彻底地失效了。

    手枪虽然能对他造成伤害，但杀不了他。

    没有了现实抽取器，杨雪就是待宰的羔羊。

    杨雪也深知这一点。

    所以在用完最后一次扭曲现实的机会之后，她便立刻向后逃去。

    瓦克杜勒拖着残破的身子，赘在她的身后。

    “跑吧，我看你能跑到哪里去。”

    又不知过了多久，杨雪慌不择路，终于被瓦克杜勒堵在了一个悬崖跟前。

    杨雪已然受了重伤，被堵在这里，无处闪躲，她就只有任人宰割的份。

    杨雪躲在一块凸起的岩石后面，对瓦克杜勒连开数枪，全都被瓦克杜勒一一躲过。

    他从地上抓起一颗石子，向杨雪扔去。

    石子的速度极快，像子弹一样击中了杨雪的左肩。

    鲜血四溅。

    杨雪痛苦地叫了一声，后退数步，跌落悬崖。

    瓦克杜勒微微皱眉。

    他其实也已经到达了极限。

    如果再被杨雪打中几枪，谁胜谁负还未尝可知。

    但杨雪的战斗经验不足，最终还是被他抓住了破绽。

    瓦克杜勒拖着残破的身体来到悬崖跟前，想确认杨雪的死亡。

    但他刚刚探头出去，只见一只飞镖击中了自己。

    他看着那只飞镖，愣了片刻，发现自己的力量竟然在瞬间消失。

    原来杨雪并没有掉下去，她是故意跳到下方一块凸起的岩石上的。

    而击中瓦克杜勒的，也不是普通的飞镖，而是3108。

    它可以让任何被击中的物体变得虚弱。

    杨雪数次示敌以弱，不惜将最后一次现实抽取器用掉，就是为了等待这个机会。

    瓦克杜勒的身体本就十分虚弱，这一支飞镖彻底让他丧失了抵抗能力。

    杨雪掏出手枪，她还有最后一发子弹。

    “砰！！”

    随着一声枪响。

    瓦克杜勒的脑袋上出现了一个血洞。

    但是他没有立刻死去。

    而是用手去摸了摸。

    他难以置信地看着从自己头部流出的鲜血。

    手颤抖起来。

    他的身体晃了晃，从悬崖上跌落。

    作为狄瓦族后裔，瓦克杜勒就此死去。

    他的尸体化成了一道红色的光芒，向远处飞了过去。

    杨雪瘫坐在岩石上，大口地喘着气。

    她的目光也随着瓦克杜勒，望向远方。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，大家投投票呗，谢谢了。

