    第289章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “人现在在哪里？”他问道。

    楚衍作求饶状，脸上心里都哭唧唧地说道：“萧世子，您可别为难我了，这我哪知道啊，叱干樾这人那般狡诈，也就只有你治得住他了，我能得到他来京的消息，已经尽力了。”

    萧執毫不意外楚衍会这么回自己，慢条斯理地抚了抚衣袖，淡淡道：“阿衍，安排下去，这次我必让他有来无回。”

    他萧執从来不吃亏，趁此机会解决了蛮荒一族，刚好报了那一箭之仇。

    洛水带着两个丫头走到一处池塘边，风吹过，淡淡的花香传来，酒意倏地就散了。

    “你在闹什么？”温润清朗的男声从花丛后面传出。

    彩槿和彩绮听到极为熟悉的声音，瞳孔陡的睁大，面面相觑，脸色都有些复杂。

    “世子妃，我们去旁处吧？”彩槿心里升起一种不祥的预感，于是在洛水耳畔小声提议道。

    洛水无欲听别家长短，点头道：“嗯，我们走吧！”

    只是可惜了这么一处好景。

    她刚站起身，一个女子从花丛后面走了出来，这女子赫然就是京兆尹家的千金，沐泽的妻子。

    她眼睛红红的，一看就刚哭过，看到洛水时，白皙的脸上浮现出一抹红晕，眼神有懊恼，自卑，绝望，痛苦。

    虽然心里复杂难受的要死，季涵诺脸上还是露出了端雅的笑，得体地向洛水行礼，“拜见萧世子妃！”

    洛水上前扶住她，笑容温暖，“不必如此客气，说起来我还要唤你一声表嫂呢。”

    就在这时，沐泽也走了出来。

    看到洛水，男子眼中隐晦地划过一道亮光，“……参见萧世子妃。”

    “沐大人不必多礼。”

    沐泽听到她这句生疏的‘沐大人’，嘴角的笑有些苦涩。

    “礼不可废。”他笑着回道。

    沐泽从未想过自己和洛洛会生疏到这种地步，哪怕唤一声她的名字都是僭越。

    或许世间的事，大多是如此，爱别离，怨憎会，求不得，也放不下……

    洛水不忍心看季涵诺这个得体知礼的女子在后院凋零，没有马上走，而是多说了几句。

    “沐大人，世事无常，风流云散。有些人有些事注定只是过去，我们能做的只有珍惜当下，珍惜眼前人，放下未必不会看到新的风景……你说呢？”

    沐泽眉眼下敛，若有所思。

    他不是走不出，而是甘愿画地为牢。

    但是，如果看他走出来，是洛洛想看到的，自己便成全了她。

    良久，沐泽抬眼看向洛水，眼里种种复杂的情绪仿若从未出现过。

    “多谢世子妃，泽受教了。”

    洛水不知道他所言是真是假，但她能说的都说了，希望沐泽能真的拥有幸福。

    在洛家换亲门的丑事中，沐泽与原主同样无辜，同属炮灰。

    这一刻，洛水对洛家的不喜又加深了几分。

    朝沐泽和季涵诺点了点头，洛水打算带上两丫鬟离开，谁知刚一扭头就看到了前来找她的萧執。

    “夫君？”洛水笑靥如花地跑向男人，眼中都是情意，“你怎么来了？”

    (本章完)

