    灰袍人落下后。

    场面顿时变得有些微妙起来。

    因为这灰袍人身上的气息并没有多作遮拦，那种远超先天的气势瞬间就表明了来人的身份——昆桐宗。

    天居城并没有先天之上的修士。

    灰袍人落地后，压根就没有理会洛天一行人的意思，他转头望向山羊胡，又看了看折了一条手臂，鲜血流了一地的老莫，缓声道：“三位辛苦了，我回去会如实向宗门请功！”

    灰袍人表情真诚，言辞恳切，加之其高高在上的身份加成，旁人听了，只怕是会感激涕零，什么怨言都会消失得一干二净。

    可是这种话，山羊胡他们已经不止听过一次了。

    也许这次回山之后，他们确实会得到宗门上层的嘉奖，甚至，还可以获得不菲的奖励，可这点奖励对他们来说又算得了什么呢？

    他们兄弟五人，已经只剩下三个了，甚至今天就差一点，他们三个也会彻底埋在这里。

    都说卖命效死，可一个人又有几条命可以卖呢？

    他们五个为宗门卖命。

    换来的又是什么呢？

    这种事儿，山羊胡懂，老周懂，老莫也懂，但这一次，他们什么也不会说。

    万种思绪在心中流转，山羊胡只微微愣神便恢复了正常，他带着略显谦卑的表情朝灰袍人拱手道：“卑职见过杨特使。”

    旋即，山羊胡直接将手中的洛玉山推到了灰袍人面前：“这便是宁长老点名要抓的洛玉山，请杨特使过目！”

    对于山羊胡来说。

    洛玉山没有任何价值。

    若说得不好听一点，这洛玉山就是一个他们用来完成任务的‘任务物品’，本身并没有特殊含义，甚至，这还是一个烫手的山芋。

    不过，那被叫杨特使的灰袍人对山羊胡表露出的这种姿态很是满意。

    他伸手接过了洛玉山，又调动体内仙元在洛玉山身上布下了几道枷锁，做好一切后，他满意点头：“金泰成，你们这次做得很好！”

    随意应付了一下山羊胡他们，杨特使又转身望向领头的洛天，戏谑的语气中带着轻蔑：“人我要带走，你们有意见吗？”

    肌肉男见状登时便想要说些什么。

    但这一次。

    洛天却是伸手将他按住。

    旋即，洛天转头望向杨特使，皮笑肉不笑的道了句：“既然贵宗都出动了特使，那看来这个面子我们洛家是卖也得卖，不卖也得卖咯？”

    “呵.......你说呢？”杨特使表情玩味。

    “没办法没办法，昆桐宗嘛，上古大派嘛，厉害呢！”洛天阴阳怪气道。

    不过杨特使似乎并没有听出洛天话里的揶揄，反而冷哼道：“你知道就好！”

    说着，他直接提着洛玉山，带着山羊胡等人缓缓升空。

    “草，真看这老比不爽！”肌肉男愤愤道，“真想联系城防那边干他娘的一炮！”

    “没用的。”洛天摇了摇头，“城防炮最多也就能轰轰后天武夫，轰先天修士都勉强，这种抱丹境武者，不是火炮能奈何得了的。”

    “三湘战场上，不就轰死一大片？”肌肉男不服道，“我听说，上官先生也就调了七八个军团而已。”

    “嘿，你是要在这跟我杠，是不？”洛天一巴掌甩在肌肉男的后脑勺，瞪着眼睛道，“三湘战场是什么火力？咱们这里的城防炮是什么火力？再说了，能去那里的军团是什么军团？那是咱们华国精锐中的精锐，不是我说，人家一个军团就能把你们都灭了，你信不？”

    “信，信信。”

    被洛天薅了一顿的肌肉男明显老实了不少，他收起玩笑之意，问道：“可是洛爷，咱们就这么让他们把小洛爷带走，是不是......”

    “你不懂！”

    “抱丹境没你想的那么简单！”

    洛天深吸了一口气，叹道：“你们别看先天巅峰随时可以晋升抱丹，且在战略性上要比寻常抱丹都要强，但先天巅峰强的是潜力，而抱丹境的即时战力，远比先天巅峰强得多！而且这杨特使看上去也不是那等寻常抱丹，否则那几人没必要如此谦恭。”

    “咱们硬留......未必留得住，且，损伤会非常大！”

    听到洛天这么说。

    所有人都沉默了。

    “洛爷！”突兀间，一名老散修突兀的站起身来，“小洛爷是为了咱们这帮泥腿子出头，这才被那什么昆桐派盯上，如今小洛爷有难，我们过来声援理所应当，只要小洛爷能出来，我们不怕死！”

    洛天闻言笑笑：“洛家做了这个担保，就得把此事负责到底，玉山只是尽了自己的责任而已。还有，这不是什么怕不怕死的问题，而是没必要在这种事儿上搭上自己的命。”

    “可小洛爷......”

    “我自有安排！”

    洛天摆了摆手：“大家去我们洛家结算一下资源，然后就散了吧。”

    众人微微拱手。

    没有多说什么。

    但是去洛家领资源的事儿，却是没有几个人上心，寥寥几人去了，也都是因为生活所迫。

    待众人走后，一瘸一拐的叶星海缓缓从阴影中走出：“天哥，玉山被他们带走......处境很危险啊！你不是说，上头安排了后手吗？他们的后手呢？对面的抱丹境都出来了，他们的后手还没有安排到位吗！看来那个料事如神的军神，也没有那么神嘛！”

    “星海，你在胡说些什么！上官先生的决定，岂是你能腹诽的？！”洛天呵斥道。

    “我不是在胡说，我说的是事实！”叶星海皱眉道，“事情是上头点名让我们办的，我们也听他们的话办了，这没有酬劳也就算了，怎么还能弄成这个样子呢？！”

    “你没有接触过上官先生，所以才说这种话。上官先生说有后手，那就一定有后手！”洛天郑重道，“我相信他！”

    叶星海看着洛天这模样。

    张了张嘴想说些什么。

    但就在这时，洛天的电话铃声突兀响起。

    “喂，对，是我。”

    “哦，已经到了是吗？”

    应付了两句后，洛天转头望向叶星海，咧嘴笑道：“你看，后手这不是来了吗？”

