    夜色下，陈理一脚深一脚浅的在雪地中走着。

    他心中又略微有些后悔。

    这头妖兽估摸着都有七八吨重，如果厚着脸皮不走，随大流，怎么也能分到个几十斤肉吧。

    倒不是他非想贪这价值几颗下品灵石的便宜。

    关键是他都已经好久没吃到妖兽肉了。

    附近的街坊都穷，大都是一分钱掰成两分花，前段时间高价买的食物中少有妖兽肉的，就算有，也只能匀出几斤十几斤的样子，这段时间早就被他吃完了。

    “现在再回去占便宜……又舍不出去这张脸，当着众人面出钱买又不合适！”

    “唉，算了！反正现在也知道这位叫郭平的道友住哪里了，明天再来一趟，应该还会有不少剩的。”

    ……

    第二天，入夜。

    陈理练完剑，用‘清洁符’清洁了下身体，然后穿上衣袍，对周红只会一声，便走出地洞。

    一路没碰到什么人。

    十几分钟。

    他便赶到郭平的家门口。

    昨晚躺着妖兽尸体的位置已经只剩下一大滩血迹，一晚过去血迹已变得发黑，上面还留有几堆粪便以及一些妖兽胃中的未消化物。

    也幸亏如今正处寒冬。

    否则，早就恶臭熏天。

    不过，即便如此，这味道也不怎么好闻。

    陈理跺了跺脚，上前敲门。

    “啪啪啪！”

    “郭道友在吗？”

    ……

    陈理敲了良久，也没人应声。

    正当他以为没人在，心中失望，准备离去时，里面传来郭平的声音：

    “谁啊？”

    “过来买妖兽肉的！”

    “道友，你的消息过时了昨晚早就被我分完了，这里没你要的，找别人去吧。”郭平颇为警惕道，夜深人静的，还是陌生人忽然上门，由不得让他多一份小心。

    “别紧张，我昨晚也过来了，放心，我是诚心想买。”

    “别打什么主意，我能干掉一头妖兽，也能轻易干掉你这种的！”郭平警告了一句：“想买可以，先给钱，我再给肉。”

    “行，什么价？”

    “你想什么价？一颗下品灵石十斤，爱要不要！”

    这价格不高也不低，算是正常价。

    “行！一颗下品灵石十斤是吧，给我来百斤。”

    陈理也没多事，一口答应下来，从袖口的钱袋里，摸出十颗灵石：“这钱怎么给你！”

    “放地上，然后退出二十丈！”

    陈理一一照做，然后一步步后退，直到退出百米，他才停了下来。

    等了好一会。

    郭平大门才大开，他警惕看了远处的陈理一眼，用力朝他扔出一大块肉，抛出十几米远，随即捡起地上的灵石又紧紧关上门。

    陈理走了几步，拎起妖兽肉。

    也不说话。

    转身就走。

    路上他暗暗掂量着分量。

    感觉重量都有一百五十斤重了。

    妖兽肉肉质致密，特别是骨骼，最吃分量。

    而这块肉，连一点骨骼都没有，全部都是纯肉！

    真是实诚人啊。

    陈理心中感叹。

    ……

    气温一日比一日回升。

    寒冬逐渐退去，春天即将来临。

    随着积雪开始慢慢消融，洞内的环境也变得越发潮湿，不时有水滴落下来，一到夜深人静时如听交响乐一般，至于地面和墙壁更是常年湿哒哒的。

    两人也没办法，除了在地面铺上一层厚厚碎石外，只能继续熬着。

    相比于安全，居住上的些许不适，完全不值一提。

    妖兽一直在棚户区肆虐。

    尽管一些弱小的妖兽被散修击杀了不少，但数量却好似丝毫不见减少，反而变得越来越多。

    这一个冬天。

    仿佛让周边所有妖兽都意识到了这里的虚弱，如今他几乎每隔几天，都能听到妖兽的动静。

    ……

    夜晚，月朗星稀。

    洞外的废墟。

    陈理手捏着长剑，上身赤裸，露出一身流线的肌肉。

    虽是大雪初化的黑夜，浑身却是汗流浃背，腾腾冒着的蒸汽。

    相比刚穿越之初，他脸上少了些彷徨和软弱，多了一抹沉稳和凌厉。

    “练剑看似除了强身健体，让自己眼明手快外，对于修仙者的战斗没什么大用，但上一次无论是袭杀，还是和乔冠元的正面战斗，都证明事实并非如此。”陈理吹着冷风，心中若有所思：

    “如今灵力弹指已经到顶，威力达到极限，若是遇到无惧‘灵力弹指’的敌人，又如何解决？比如……上次碰到那头二阶妖兽。

    ‘呵斥术’对这种等级的妖兽或许没多大效果，而初学的牵引术又缺少攻击力，手头上那把一阶上品飞剑虽然能伤害到它，但最多也就皮外伤。”

    “那近战呢？”

    “先开牵引术干扰行动，若是呵斥术也能发挥作用，或许……”

    陈理脑海暗暗模拟一下。

    发现还是不行。

    思路可行，但缺少攻击力！

    他的剑只是一把普通的凡剑，就算近了身，恐怕连二阶妖兽的防护灵光都破不了。

    “缺一把像飞剑这样的法器长剑啊！”

    陈理心中暗叹。

    “还是先熟悉一下，等有了法剑后，或许可以找个弱一点的一阶妖兽一试！”

    他迅速施法牵引术。

    很快就有一道无形的法域扩散。

    陈理一剑刺出，不知为何，这一剑他刺尤为顺畅，简直痛快淋漓。

    甚至没感到空气的阻力。

    下一刻，就听轰的一声。

    “轰！”

    前方的空气如鞭炮一样炸开，与此同时一道可怕的气劲，一直飞了十几米后，才缓缓的消散，气流的余威使得地面的积雪都被吹的满天飞舞。

    “这……这是！？”

    陈理一脸惊异，看了看手中的剑，很快他就想起刚刚施展的牵引术。

    莫非是……念头引动了法域。

    牵引术还能这么用？

    他看向前方三四米外一块巨石，随意挥出一剑，法域引动，一道可怕气劲一闪而逝。

    “啪”的一声。

    巨石打的粉碎。

    “力量的叠加，我这一剑挥出，无意识的叠加了牵引术的力量！”

    这时他忽然心中一动。

    或许……

    四周数以吨计的积雪、碎石纷纷漂浮而起。

    他脚尖一点，身体如轻灵的飞燕踩着浮空的碎石，快步前行，周身的法域也随着他如影随形，渐渐的，他速度越来越快……

