    面对艾莉森那挑衅一般的话语，机械之神没有回话，祂的目光全都倾注在那些创世机甲身上。

    再多的火气，那些高耸如山一般的东西都会发泄出去。

    但体态强大的怪物们战斗力确实有所提升，只是牺牲了一些速度，这让艾莉森更游刃有余了。

    “轰～”

    艾莉森每次打去，怪物身上都有山崩一般的效果, 而那怪物倾天的攻击却打不到祂。

    几经试探，艾莉森甚至开始释放触手，透过机甲去汲取那些创世怪物的力量。

    在机械之神的观战下，人是越打越强，祂现在有点理解，为何这个天使敢过来攻打诸神神域。

    确实棘手的很。

    盯着艾莉森操控的机甲，机械之神投影的一条手臂突然凝实，然后猛的在艾莉森背后打出一拳。

    但艾莉森从西蒙骑士领开始, 已经打了不少架了，岂能不注意身后。

    你说你是投影就是投影，但投影哪有没战斗力的？

    所以机械之神的偷袭落空了。

    见艾莉森如此精明，机械之神表情阴晴不定，随即又启动了隐藏在地下的炸弹。

    “轰！”

    那一震，第七区都被轰出一个大坑来，但显然这种致命威胁对于艾莉森和那些创世怪物没用。

    战斗，也就这么僵持下去了。

    机械神国上空，无人发现的角落，地水风火四元素天使悄悄的观看着下面的战斗，并把消息传递回各自的神国那里。

    于是在特定的时间，四道光再次聚集在圆桌前。

    “诸位，虽然这些邪神没有来到我那里，但是我依然要说，我们得联合起来，抵御这些入侵者。”戴着太阳王冠的赤焰之神看向其他三座说道。

    三正神颔首，甩着小辫胡子的风暴之神接过话说道，“这是必须抵抗的，若是我们被动等待, 将步其他人的后尘。”

    “话虽如此，但即便我们联合起来也未必能打得过祂们，毕竟我们的本体在融合期间，发挥的力量连之前的一半都不到。”

    一旁的大地女神说道，“但是我们要找到一个绝对靠谱的解决办法，不要像上次那样，联军去了，又回来了。”

    “这是自然如此，上次的事情是个失误，但也并非完全无效，起码我们知晓了若是祂们聚在一起，我们没什么希望。”赤炎之神闻言点了点头，“不过这次祂们的人可是分开的。”

    “而且这一次我决定放低身段，与机械之神联合，并且把战场放在机械神国，那样我们也算是在半个主场上了。”

    三正神闻言微微点头，这算是第二次联盟了。

    身穿绿衣发荧光的大地女神想了想问道，“那这次派遣天使的比例是多少？”

    “当然是所有人都倾巢而出了，否则没把握。”风暴之神说。

    “可是之前你们说过，你们三个出九成, 我出一半就好了。”大地女神怔目道。

    “不是我们三个，是你们三个。”浅水之神一听，立马更正道，“当时是因为你们三位是远古神灵，所以担待就多一些。”

    “哪有，你听错了，是女性神祇出一半，风暴和赤焰出九成。”大地女神说道。

    “是这样吗？我记错了？”浅水之神满脸疑惑。

    “你肯定记错了。”大地女神点头。

    “那就按照...”

    “你们还要点脸了吗？”一旁看了半晌的赤焰之神开口了，“我们是在发动神战，是要拼尽全力的，一旦失败，连翻盘的机会都没有了。”

    两个叽叽喳喳的正神闻言眉头一皱，停止了讨论。

    见圆桌安静了，赤焰之神看着三正神说，“要派实力强大的天使过去，千万不要敷衍了事。”

    “那这种事情是不是要通知那个铁疙瘩一声？”大地女神问。

    “自然是要通知的，而且还要悄悄的过去，我们要打的对方措手不及。”赤焰之神说，“那边不是还有半个星球没被占据嘛，我们就在那边派天使。”

    “而至于沟通的事情，就由风暴之神过去谈吧。”

    于是诸神二次联盟成立。

    机械神国，半个月后，当艾莉森与最后一只怪物战斗的时候，机械之神的投影便已经离开了。

    祂之所以放下心来，让对方收取和容纳一部分创世神的血肉，是因为祂感应到了其他正神意志的降临。

    机械神国北半球，化身小男孩的机械与蒸汽之神仰望着天空的飙风，看着那留着胡子的粗糙男人，“你是谁？”

    “我是四大正神之一的风暴之神，听说在物件里产生了一个神祇，就是你吧。”男人高傲的看着小男孩，“听说你遇到了麻烦。”

    小男孩闻言嘴角翘起，“在你遇到麻烦之后。”

    “嗯？你这是知道我？”风暴之神震惊道。

    “那个天使说的，祂来打我这里，就是为了寻找激光推进器，用来炸风暴神国。”

    小男孩笑了笑，看向天空一脸阴沉的风暴之神，“不过那推进器的一百二十种材料，我用权柄将其中五种材料抹去了，祂们凑不齐。”

    风暴之神闻言点了点头，“态度还算端正。”

    “这是自然，正神不打正神。”小男孩微笑道。

    “正神不打正神吗？”风暴之神闻言想起了旷古时期的一些往事，不由的摇了摇头，随即对机械之神说，“我们四个决定派天使到机械神国，协助你击退那些邪神。”

    “真的吗？那真的是太好了。”机械之神闻言脸上露出笑容，“正好我有几个装置，能够让天使的力量集中在一起，祂们来的时候正好可以试试。”

    “你自己没有天使吗？”风暴之神问道。

    “曾经有，但是都死的差不多了。”小男孩遗憾的摇着头，“在你们抵达之前，我还是可以做点什么的。”

    “我们倾尽全力，你有几成把握？”风暴之神看着机械之神问。

    “十成。”机械之神眼睛一亮，“能够集合力量的天使们，力量理论上是不差诸位的。”

    风暴之神闻言眸子一眯，“既然是这样，那就拜托了。”

    “这是诸位帮我。”机械与蒸汽之神闻言向风暴之神微微行礼，“若是诸位不出现，那位天使打败了我最后一个王牌，我的国也就没了。”

    风暴之神微微颔首，机械之神很上道，此间事了之后，未必不可承认祂的身份。

    于是机械之神与诸神约定达成，解开了部分区域封锁，一只有一只天使降临。

    当祂们看到那用创世神躯体零件制造的载体后，全都充满了震惊。

    “那位暴君得到了创世神的能力，我只是窃取了一点躯体而已，这没什么好惊讶的。”

    机械之神看着一众天使和四正神意志嘴角上扬，“至于这四个人类形态，是我根据情报筛选出来的，在战斗时可能会起到意想不到的效果。”

    “不愧是机械之神。”一众天使见状纷纷按照体质说明，走进了那躯体里。

    “这不是人能干出来的。”四神意志也点了点头。

    第二十四章.1小黑山羊被埋了

    机械神国第七区，艾莉森正在殴打仅存的最后一只怪物，即是之前贝斯特引走的那只。

    经过多日苦战，在艾莉森不懈努力，机甲都磨的铮亮下，祂终于把一只又一只的山峦一般的怪物打死。

    并在伟大存在的辅助下镶嵌在怪物尸体中，汲取着被分散的创世神的骨与肉。

    “若非创世神的躯体被分散稀释成了这么大的怪物，即便是有伟大存在帮忙，也做不到这种程度吧。”

    艾莉森站在怪物头顶，感受着自己的身体血肉骨骼，在原有的晶体骨骼基础上，祂感觉自己的身体就是诸多世界。

    或许自己分出一滴血液，掉落到深空就能形成一片星云，在未来演化成一个星系，滋生出生命来。

    “大人融合创世血骨，现在已经不比一位正神差了，毁掉这颗星球，即可成为九级女士。”

    一旁看着艾莉森，感觉祂整个人都发着光的贝斯特恭维道，心里有一种说不出的羡慕。

    但有些事情是羡慕不来的，即便是被稀释分散的骨血，祂去融合只能是被融合的份。

    艾莉森闻言微微点头，祂脚下一踩，这最后一块肋骨和血肉化成的怪物就发出一声悲鸣，跟着被从头上延伸下来的触手包裹，缓缓吞噬。

    “这半个神国算是彻底解决了，剩下的就是去处理机械之神了，祂一个机械，在对神方面本来就差上一节。”

    缓缓落地的艾莉森说道，汲取了创世神的另外八块肋骨，祂已经冲破了这世界对祂的限制。

    “轰隆！轰隆！”

    唐突之间，身后传来了两声巨响，艾莉森和贝斯特一愣，然后心中一喜，小黑山羊的大伊万制造成功了？

    祂们转身看向第一区的方向。

    但那却没有蘑菇云，反倒是四座高耸的山峦，闪着橙青蓝褐四种颜色，缓缓的向一起聚集，随即合隆闭合。

    艾莉森浑身一抖，一股恐怖的气息就从祂的身上散发了出来。

    瞬间开启了魔眼的祂敏锐地察觉到了那里正在发生什么。

    祂脸色阴郁，迈着沉重的步伐就向第一区的方向快步走去，随即身影一闪。

    “咚～”

    下一秒艾莉森就贴在了百米外凭空出现的大门上。

    “咔嚓～”

    褐色光辉组建的大门被撞的龟裂，艾莉森从门上缓缓的滑了下来，跟着在破碎崩塌的大门下，缓缓抬起头来。

    “诶？”

    一抹惊讶出现在了艾莉森的脸上。

    眼前阻拦自己闪现的人竟然是自己的导师，韦罗妮。

    “很惊讶吗？我杰出的弟子。”

    韦罗妮看着艾莉森微笑道，身上澎湃的土元素力量甚至堪比这个神国。

    “该死的，为何要化成导师的形象。”艾莉森皱着眉头问道，“存心恶心我是吗？”

    “化成吗？”韦罗妮闻言笑了，眼神带有一丝抱怨，“你怎么认为我就不是真的，这是法则抽取而成，万千命运中的一条线啊。”

    “你有与导师我为敌的。”

    韦罗妮笑容依旧，伸手解开镶红色丝线秀魔眼的长袍，露出身上的一颗颗眼睛。

    “我只是把偏离的命运线捡回来罢了。”

    “什么东西都捡，你没尊严吗？”艾莉森闻言眉头一皱，“还是不好的东西。”

    韦罗妮一听大笑了起来，“我一个魔女，要什么脸啊。”

    “那就什么都别要了。”

    艾莉森面色一沉，伸手指向韦罗妮，下一秒地面就出现了阴影，覆盖了整个第七区。

    然而，这种哪怕巴掌大的阴影都能掉进去的韦罗妮并没有下陷，仿佛脚下与阴影隔绝了一道屏障一样。

    韦罗妮将目光投向了地面那漆黑无比的深渊，“八大类之一的漩涡吗，不过如此。”

    艾莉森微微皱眉，祂可以感应到对方没有动用神力，仅凭位格就豁免了深渊陷落，就像要把一颗篮球按进水杯里一样难以做到。

    可问题就在这里，眼前的绝对不是大地女神，但却能抵挡天使级的漩涡类能力，要知道女士同阶无敌可不是白叫的。

    艾莉森深吸一口气，加大了灵性注入，下一秒那覆盖第七区的阴影涌动，漆黑的深处更是传出一阵阵让人毛发立起脊椎发冷的声音。

    啾——

    狂暴的拉扯力甚至连天空的大气层都跟着下降了几公分，然而这一切对韦罗妮都没有用。

    依然是地球掉不进太平洋的感觉呢。

    韦罗妮看着陷入疑惑的艾莉森，依然保持着微笑，但内心同样卷起了波澜。

    艾莉森或许不清楚，但作为诸多地之天使集合体的韦罗妮却知道自己是什么情况，能研究出这种容器，机械之神也是极为可怕的。

    集结力量凝成唯一，即使是诸神都做不到吧。

    脑中闪过一丝复杂思绪的韦罗妮看向艾莉森，“你可以试试其他能力，或者是诅咒物。”

    艾莉森自然不会客气，伸手一弹释放了粘网，下一秒就见没有躲避的韦罗妮被扣的正着，跟着就被粘网切的粉碎。

    但艾莉森并没有感觉到进项。

    “无效吗？”艾莉森皱眉。

    “我亲爱的弟子，杰出如你也有盲区吗？你对我这样做，和在沙堆上扬沙子的顽童有什么区别？”

    韦罗妮笑道，“那沙子始终在沙堆里啊。”

    艾莉森对韦罗妮的话不可否认，无论是斩是剁，那地还是地，除非把祂送到权柄之外。

    这种办法在处理创世怪物之前，艾莉森未必能有，但融合了创世神的部分躯体，祂掌握了创世神的一点能力。

    这种能力跟造物主继承的能力完整度没有可比性，甚至都构不成一个完整的职级，但是用于眼下是够用了。

    于是艾莉森抬起双手，伸出拇指和食指一上一下点在一起，构成一个框架，随即双眼透过框架，瞄向了远处微笑的韦罗妮。

    尚在微笑的韦罗妮看到这一幕后，嘴角顿时僵住了。

    祂感觉自己的身体正在与外界切断联系，就连聚合体都出现了一丝松动。

    短暂的震惊后，祂飞快的迈步挪向一旁，那切断的联系再次归来，然而祂尚未来得及松气，便再次进入那诡异的状态。

    “这是封印，还是...”韦罗妮脸色难看的问道，祂再次被孤立，甚至不能对外界施加影响。

    然而艾莉森根本不屑回答祂的话，祂还要去救助小黑山羊。

    将手指贴到眼前，扩大视野，韦罗妮几次腾挪都没有躲到框架外，就在艾莉森发动创世神单独技能‘删除’时，一座巨大的冰山砸在了祂的眼前。

    “咔嚓～”

    挡住视线的冰山下节被凭空抹去，而这一秒的耽搁，韦罗妮身前的位置已经是一座土墙。

    “轰！！”

    失去下节的的冰山上节落到了地上，震的艾莉森不由后退两步，祂抬头向冰山顶看去，整个人都惊住了。

    “西蒙骑士，两位大人，你们这是要跟我玩天地君亲师吗？”

    “你们是组合哈。”

    第二十四章.2领主、父母、导师

    “不知深浅，跟领主都这么说话吗？”

    西蒙骑士身上缠绕着星星火焰，蔑视的看着艾莉森，“跪下。”

    “骑士，我现在的身份是荆棘花的国王，要跪的是你吧。”

    对于这个屎拉一半就让你去开门干活的骑士，艾莉森是没有好感的，但心中的愤怒也谈不上，毕竟祂本人已经被自己晋级时献祭了。

    “艾莉森，你怎么能这么跟骑士老爷说话，忤逆领主啊你！你要给家里带来祸端吗，信不信我打断你的腿？”

    听到艾莉森的话，西蒙身旁的两位大人之一立马捂着脑袋，一副恨铁不成钢外加愤恨的样子。

    那是原主艾莉森的父亲，一个性格暴躁加软弱的人，曾经获得过西蒙骑士领铲地第一名的称号，但是可惜，有一年因为没交够税，他被西蒙活活打死了。

    包括另外一位大人，原主艾莉森的母亲也死在伤口感染上。

    这其中有原主艾莉森的原因，但现在艾莉森并非原主，没有那种对他们的愧疚和畏惧。

    毕竟祂是与原主艾莉森在暗白空间决斗才获得这次重生机会，这些人想PUA自己根本不可能的。

    “请问你不长记性还是奴性太强，你因为交不起税都被祂打死了，现在活过来既然还维护他，贱不贱啊。”艾莉森摇头冷哼道。

    “你怎么能这样和你父亲说话！”一旁的母亲闻言捂着胸口哀怨道，“若不是你拿家里的粮食去小镇换化妆品，我们能交不起税吗？”

    “这件事还不是你听了好闺蜜的话怂恿我的，她说人漂亮能吸引凯子，年纪轻轻就能赚钱。”艾莉森冷笑道。

    “还敢顶嘴了，长本事了是吧？”母亲愤怒的看着艾莉森，“家里的一切归根结底，还不是因为你信奉邪神才招来的厄运？”

    艾莉森闻言沉默了一下，这又是一笔账，但是...

    “你不说的话，谁能知道我信奉邪神？”艾莉森看着那位母亲，“而且那罚款是我做了三个月的苦工才赚回来的，而你们却不管不顾。”

    “你做错了事自然要自己承担，难道还要我们出吗，你都不长心的？”母亲气愤道：

    “不知道赚钱只整天想着那些不切合实际的事情，给你安排的铁匠才比你父亲大十六岁，你居然还不满意？！你有为家考虑过吗，你知道我们多辛苦吗？”

    艾莉森闻言眼中闪过极致危险的光芒，恐怖的气息再次从身上动荡出来，但转眼就烟消云散，祂笑道：

    “按照惯例，告密者是要被毒死的，但显然你们的女儿艾莉森没有这么做，而你们也可以放心，我保证她以后都不会这么做，因为她已经死多少年了。”

    “什么意思？”那对父与母闻言一脸疑惑，“你是指你信奉了邪神，往昔的你已经死去了吗？”

    “并不是。”艾莉森拿出一瓶冰镇的西瓜汁喝了一口，看向父母三人以及赶过来的韦罗妮，“你们过来与我战斗，就不提前查看一下我的情报吗？”

    四个集合体闻言立即陷入回想，其中韦罗妮的眼睛突然一亮。

    “异界的卡车承重者，邪神饲养员...”韦罗妮叨咕着，看着艾莉森的眼神都不一样了，“所以说实际上末日启示录里，外魔入侵，指的并非你背后的那位，还包括你？！”

    艾莉森丢弃了喝空的西瓜汁瓶子，微微晃动了一下脖颈，嘴角微微上扬。

    四集合体见状眸子上精光一闪，如此说来，机械之神引导失控的计划是要落空了。

    而刚刚对方展示出来的那种悄无声息的手段，证明祂在这个神国里，力量比之前要有所增强。

    祂们虽然没有深入了解，但是那种令无比强大的集合体都无法抵抗，那只有创世神的力量。

    而机械之神所说的封印状态，祂们并没有在眼前的邪神身上感受到，无论是现在还是之前那种闪现。

    这让祂们认定，即使有正神从神国过来，与艾莉森战斗的结果都是未知。

    于是继机械之神所谓的失控设想破灭之后，殴打‘无魔’状态的艾莉森计划也跟着夭折。

    但这也仅是两个取巧的手段，正常战斗下，即便是神也未必能打过四个天使军团的集合体，所以祂们只是愣神一瞬，便不再考虑相应事件的干扰。

    毕竟祂哪怕可以使用创世神的权柄对集合体们实行抹除，但只要祂们彼此做出干扰，即刻打断施法，，除非邪神艾莉森不顾一切，拼着自身重创也要抹除祂们其中一个。

    于是在短暂的沉默之后，看到艾莉森再次抬起双手，艾母的浅水之神的力量才猛然发动。

    “咔嚓～”双手举起的艾莉森被极致冰寒瞬间冰冻，整个人都变成了栩栩如生的蜡像，身边白雾氤氲飘荡。

    浅水之神的封印类能力非常强大，但负面效果更是恐怖，往往做的是封印的事情，但实际上却是直接把封印物杀死。

    但眼前那能影响神灵层面的能力如此顺利的安落，艾母的心却没有着落，毕竟太顺利了。

    于是做完这件事情，艾母手掌一撑，上万冰凌覆盖满天，直奔艾莉森的雕像而去，一瞬间冰山下全都是叮叮当当的响声，而冻的结实的艾莉森却完好无损。

    祂只是如同真正的雕像一下倒下。

    艾母皱眉，考虑着是否使用‘零度沸腾’这种方式，像缓冻鱼一样将祂缓缓，就察觉身边的三个集合体已经扭过头去。

    祂们边望着第一区那边。

    艾母见状抖动了一下嘴角，再看邪神的那个跟班，贝斯特也不见了。

    见此艾母深吸了一口气，祂看向那栩栩如生的艾莉森冰雕，抬手召唤出一只巨大冰锤攥在手里，对着地面上的雕像一锤一锤的狠狠砸去。

    “轰～轰～轰～”

    艾母无休止的泄愤干扰了三个集合体的观望，西蒙骑士皱着眉回头，伸手就推了艾母的脑袋一下，“嘿！表字，不要打扰我们的观察！”

    艾母脑袋一晃，质疑的看向三人，“所以你们刚刚为何不封锁空间？”

    “那样只会平白消耗力气。”西蒙闻言别过头去，“我们现在要做的就是等，等祂耗费力量来推翻我们封印的三座大山，然后再由我们过去，给祂敲响命运终结的丧钟。”

    …………

    第一区，原小黑山羊深渊所在地。

    艾莉森默默的看着眼前四座刻有正神符号的元素山脉，伸出四条触手向它们卷去，而后就在接触元素山脉的瞬间遭到了冲击。

    高层次的元素认知、精神烙印连番冲击下来，如同暴风雨一般刚入艾莉森的意识海，随之而来的还有火的炙热毁灭，水的无情生命，风横推撕扯，地的沉重碾压。

    肉体以及灵性双重冲击让艾莉森的思绪变得极为混乱，几乎就要分裂出四个不同的艾莉森，叫做炙烤秋刀鱼和速冻白条，风干肉和埋在地里秋天能收获一堆的东西。

    这种结果即便是施展出封印术的四大集合体也没有想到。

    祂们最多是用艾莉森心切这一点，让祂挪动四座山来消耗灵性，在搬动三座之后再半路截杀，哪知道祂摸一下封印就快崩了，这还是融合完创世神一道权柄，即将晋级九级女士的艾莉森。

    岂不知祂们的大山等同于四个正神同时释放的力量，四九级打一个准九级，造成一击必杀的结果都不奇怪。

    只能说祂们身为天使，哪怕力量被集结超越了正神，格局和眼界还是低了。

    第二十四章.3失控与容纳

    在艾莉森身体与灵魂发生不可扭转的破坏下，意识里暗白空间的大门被打开，一张张恬静安放的卡牌突然展现了原本形态。

    金色的命运之书化身为地摊老人，白袍下伸出了干枯的手，祂对着虚空缓缓伸去，手指插进肆虐的元素水之中，如拨动命运的长河。

    水流依然动荡不堪如洪荒大水，地摊老人白袍下那干尸一样的脸开始变得充盈好看起来，不再那么吓人。

    卷入意识，如同山崩的褐色土元素下，一到白皙的身影穿着小红帽的红披风正在翩翩起舞。

    祂的舞姿优美动人，轰塌下的土元素直接从祂的影中流过，没有对祂造成半点影响，但有半数流光被祂抵住，于身后形成一座恐怖的教学楼。

    泰拉尔的绿色雾在飙风灌入时猛然从尖叫鸡模式变成了绿龙，祂张开遮天蔽日的双翼，腐烂的大嘴对着满天的飙风猛吸。

    风元素没入祂的身体，露骨的躯体可以看到蓝色的飙风在祂的体内破坏撕扯，但动荡之下，祂腐烂的伤口渐变成蓝色。

    炙热的火元素化成红龙，在天空张牙舞爪，祂略过其他元素，在暗白空间里冲的最远，奔腾之间有跑马圈地的霸气。

    直到它冲到一片黑暗落雪的小镇前，被突然燃起的火龙卷席卷，纳入蹲坐在小镇破墙下，一个金发小女孩的手里。

    小女孩看着手中多出来的一根根火柴，眼中充满了惊讶和喜悦，祂点燃一根，漂亮的小棉鞋出现了，又点燃一根，小棉袄和烤鸭也来了，再点燃一根，小镇都着了。

    庞博的神力被前排的吃掉不少，但源源不断的神力颇有持久度，暗白空间里热闹非凡。

    四柱之后邪教徒的盾牌化身吃土甲壳虫，无尽之逐神手弩化成悲鸣虫吃土，县长上任鹅城的火车化成大肉虫还在吃土。

    四周不可名状的卡牌们瓜分着对自己有利的元素，那场面就跟过年一样。

    基尔罗格之眼见状在水元素里直洗眼睛，巫影之书化作女巫冤魂联系着邪教徒的手抄本。

    意识之中，还有一部分元素渗透向信仰星空，那些都是带有正神符号的力量，能够扭曲信徒信仰，一旦污染了识海星辰，那锚定的信仰将会变成赞美四神，造成意识冲击。

    .............

    “奇迹，灵性沉睡！”

    地上界，圣女大教堂，在有征兆的第一时间卡门就释放了奇迹，一瞬间整个地上界哪怕连一只老鼠都变成了单纯的木偶，呆立于原地。

    “奇迹，复读机！”

    卡门再次举起邪教徒的手抄本，下一秒祂耳边就传来来自圣女信徒们的一声声祈祷，来抵挡那些透过信徒意识降临现实的四正神祷告物。

    四座大山前，艾莉森的意识渐渐清醒，祂仿佛做了一个梦，梦到了自己一会儿是鱼，一会儿是腊肉，一会儿是别的东西，反正就不是人。

    祂悬挂在屋檐下，风中闪过一句句赞美暴风的华丽之语，祂不屑，被吹掉在地上。

    祂看到一只长得很像人的太阳花在歌颂火焰与太阳，祂否定其认知形象，被埋进地里。

    祂看到路过的蚯蚓扭着腰在跳丰收舞，张嘴下意识的吞进嘴里，最后祂掉入地下河，看着腐烂的自己滋生虫子，一只绿毛龟告诉祂这是生命。

    祂厌恶。

    接着迷失，如要进入安眠。

    但四种东西冲击着祂的脑壳，让祂失去最后的一丝清醒，祂不愿，苦苦抵御着汹涌而来的洗涮。

    直到整齐的声音传递到脑海里，祂叫艾莉森，祂是碳基生物，八大类为基础的女士，之后还要成为星主。

    祂现在之所以这个情况，是因为被四座元素山给冲了灵性。

    自我认知回归，艾莉森瞬间收回缠绕在元素山脉上的触手，那精神风暴瞬间戛然而止。

    祂抬头看了一眼那暗淡不少的大山，感应着自己意识里涌动的元素神力，开始慢慢汲取。

    有了之前的冲击，这一次接触高位格权柄的艾莉森已经产生了抗性。

    祂甚至在汲取过程之中，引导着元素相生相克，从镇压逐步过度到元素之间的平衡。

    但这并不顺利，和基础认知相比，深度的权柄认识并不能，轻易参破它的本质，由物质具现化出来的法则和神性让它在韧性、精神影响上带来了繁杂项的疯狂和污染。

    这包括神学、哲学、存在描述、概念、权柄的多项穿插。

    祂这个时候身体只是容纳了四元素，甚至可以做到元素化，但承载元素本身的命运，这最后一步，祂最终做不到。

    或者说是不能做。

    四项元素毕竟不是五行，承载分立，一旦融入四元素，眼下的平衡必然分解不可遏制地崩溃，这带来了更多的，大量的精神污染。

    【元素本来就源于同一个存在，现在只是缺少项而非不可，去风留木，吾之意志正在前往地心给你捕捉金】

    意识之中，伟大存在传递了一条信息。

    “果然，残缺项下，硬融死路一条。”

    伟大存在的提示证实了艾莉森的猜测，正统元素之上的存在是它们的本源集合。

    就像补完计划一样。

    暂时放下成为本源的念头，脑海中的祷告也戛然而止，那种覆盖一个世界的奇迹并不能维持太久，卡门施展了一次可能会老够呛。

    祂意识回归身体，再次大量着四座元素山脉。

    眼前作为高级元素权柄，在基础的形状、形态、环境三个方面就把自己压制，哲学存在更是把自己搞成了咸鱼，知识面太过立体庞大。

    等祂晋升为终章女士，这个问题可能会减轻，那时再让祂接触哲学层面。

    现在祂要把这个大的权柄摘除，融合其中的中阶权柄，再将高级知识屏蔽吞噬，以自身大中阶压制高阶的小。

    艾莉森念头一动，那身为权柄的山脉似乎复苏起来，它本就有诸多意志加持和神纹存在，自是不会如同死物一般坐以待毙。

    但已经知道小黑山羊没事还活蹦乱跳的往地心爬，艾莉森的心里大为有底，刹那间双手合成方格，将属于地的元素山脉扩入视野之内。

    一瞬间，山脉神纹亮起，震动大地龟裂，那是源于权柄本身的强烈情绪。

    它现在动不了。

    而其他可动三山则发动了权柄，意图至艾莉森于死地，但它们的出现本身用于镇压深渊，在主动杀敌方面显然弱了一个成次。

    无视天空火焰流星脚下岩浆喷涌，四周飙风切割，淋头洪水淹没这种衰退减弱的权柄能力，艾莉森用自身硬抗着它们的伤害，随即发动了参悟的创世神唯二技能。

    “切割！”

    艾莉森娇喝一声，下一刻视线内的元素土之山脉就化成了一块块板砖大小的碎石。

    这个切割与艾莉森所用的粘网切割不同，那是创世神的能力，具有‘切割一切’的权柄，山脉被切碎的不只是物质与特殊层面，就连权柄之间的互通也直接被斩断了。

    此权柄下，哪怕碎掉每块碎石都往周围延伸出了一条又一条滑腻邪异的触手，意图粘连起来，也无法阻止它崩溃。

    看着眼下的艾莉森见状瞬间释放八条触手，开始汲取这一个个被分割的单个个体。

    ........

    “不好！”远处观望的四个集合体看到艾莉森的做法，脸上全都露出了震惊的神情。

    “祂不是要急着救那个小邪神吗？移山才对，怎么还有心情去吞噬封印物上的权柄？”韦罗妮看着这一幕大怒道。

    “可能是塑料友谊吧，祂在骑士领的时候就薄情。”西蒙骑士说。

    “你还真当自己是骑士了？”韦罗妮闻言明显一愣。

    “我是命运崛起者，另一条命运线上的西蒙本该这样，只是同学的妈妈不靠谱，找的命运引导者很失败。”西蒙骑士说道。

    韦罗妮闻言瞪大了眼睛，祂总感觉机械之神给的容器有些问题，但暂时不是考虑这个的时候。

    “快过去阻止祂吧，我的弟子爱好欺师灭祖，祂要是把小邪神拉出来，一定会反身把我们都鲨了。”

    韦罗妮说道，随即身影一闪就向那边传送过去。

