    三个女人没有吭声，没办法，谁叫何明是她们的主骨心。

    何明见状，脱下了鞋子往天上一扔。

    随后，四个人都等着鞋子掉下来。

    结果等了好半天，鞋子都没有掉下来，四人忍不住抬头看了看，难道鞋子还会腾空消失不成。

    结果抬头以后四个人有些哭笑不得。

    因为刚才何明扔的太用力了，鞋子挂在了树枝上。

    三个女人看到这一幕以后，忍不住笑出声来。

    而何明则是尴尬的挠了挠头，让许倩倩把树枝递给他，结果说是以后何明跳起来将鞋子拍了下来。

    当何明把鞋子捡起来以后，洛瑶瑶脸上憋不住笑意，开口说道：“这是别扔那么用力的，要不然又挂在树上了。”

    说完以后，许倩倩和林琦琦又忍不住笑了起来。

    何明尴尬的挠了挠头，没有吭声。

    这一次他没有用力，只是轻轻的抛了一下。

    但是接下去的一幕，何明傻眼了，三个女人又忍不住笑出声。

    因为鞋头朝的方向，居然是他们的来路。

    “咳咳，难道老天爷这是要我们往回走？”

    何明有些尴尬，觉得命运就是在捉弄他们。

    但是许倩倩却忽然开口说道：“或许命运已经把我们做出了决定，要我们往回走，能够找到另一条入口。”

    三人听了许倩倩所说的话以后，若有所思的点了点头。

    因为这里可是迷宫，谁也说不准会不会有其它的入口。

    何明将鞋子捡起来，随后开口说道：“要不我们往回走试试？说不定真能找到其他的入口。”

    洛瑶瑶忍不住笑了笑开口说道：“你不会真的相信老天爷会给你做出安排吧？”

    “要不然呢，我们不就是在老天爷的安排下才大难不死，聚集在一块。”何明一脸认真的开口说道。

    不过虽然话是这么说，但是何明还是将鞋子往天空当中抛了抛。

    但是让人傻眼的一幕出现。

    鞋子居然又没落下来。

    何明苦笑不得，而三女也是捧腹大笑。

    何明无奈的摇了摇头，刚刚自己也没怎么用力啊。

    何明抬起头，想看看这一次鞋子挂在那边的树枝上。

    但是何明这一抬头以后，脸色顿时发生了变化，整个人都忍不住后退了几步。

    看到何明脸上的变化，三女也是抬头看去。

    随后，三女也是笑意瞬间消失了，一脸惊恐，跟何明一样退后了几步。

    因为他们看见一个身材高大，浑身毛茸茸的大家伙。

    这个大家伙手中正捏着何明的那只鞋子，他看向何明几人的时候，眼中闪过一道杀意。

    即便这是在白天，四个人也依旧感觉毛骨悚然。

    面前这个毛茸茸的大家伙看着像熊，又看着像大猩猩。

    但是有奇怪的一点，那就是这个大家伙的下半身穿着一条用树叶编制的裙子，挡着私处。

    而且它身上散发着一股恶臭味，当这股气味传入何明四人的鼻腔当中，四人都忍不住想要呕吐。

    “那啥……hello。”

    何明尴尬的笑了笑，跟面前这个大家伙招了招手，打了声招呼。

    何明顺着看下去，发现这个大家伙的脚掌很大。

    何明记得那么大的脚印，他之前在菠萝蜜树那边看见过。

    当时菠萝蜜树的脚印，应该就是这个大家伙留下的。

    何明虽然鼓起勇气跟这个大家伙说话。

    但是这个大家伙眼中却透露出一丝迷茫。

    何明顿时就明白，这个大家伙应该是听不懂他所说的话。

    “那个……口你急哇？”

    但是对方依旧一脸冷漠的看着何明四人。

    何明继续试探性的用其他国家的语言打招呼。

    不过对方依旧不理睬他。

    这时候，何明有些尴尬。

    而三女也是有些惊讶，没想到何明居然一连用了好几个国家的语言跟面前这个大家伙打招呼。

    最终，何明脸上浮现出一丝无奈，指了指大家伙手中的鞋子，开口说道：“麻烦你了，谢谢。”

    但是没想到，这一次，面前这个大家伙既然给出来反应。

    他冲着何明点了点头，将鞋子递给了何明。

    在他靠近的同时，身上的恶臭味扑面而来。

    何明屏住了呼吸，他觉得自己快要被熏晕了。

    不过最终何明还是将鞋子拿了回来，穿上以后，何明挤出一道善意点笑容。

    “多谢。”

    对方没有说话，但是却点了点头，随后转身指了指面前分叉口右边的路。

    就在何明四人顺着这个大家伙所指的右边看过去的时候，这个大家伙忽然跳到了树上。

    随后伴随着树叶不断摩擦的声音，这个大家伙消失在何明四人的视线当中。

    虽然这个大家伙的体型很庞大，但是动作却格外的灵敏。

    而何明也是在这个大家伙刚刚动身的时候，想要追上去。

    但是发现自己追了几步以后，这家伙就消失的没影了，也是停下了脚步，一脸震惊的开口说道：“这家伙的动作真快！”

    “没想到居然真的有野人。”之前一直兴奋的叫着要见野人的林琦琦，在这个时候也是一脸震惊，满脸的不可思议。

    甚至在对方走了以后，林琦琦依旧没有缓过神来。

    “这下，如你所愿了。”许倩倩苦笑了一声，开口说道。

    没想到居然真的跟林琦琦说的一样，有野人的存在。

    而洛瑶瑶则是紧皱着眉头，朝着何明看了过去。

    何明深吸了一口气，开口说道：“虽然不知道是个什么东西，或许真的是野人，不过至少对我们没有什么恶意就行。”

    说完以后，何明朝着右边走去。

    他刚刚抬起脚步，林琦琦就开口喊道：“队长，你这是干什么？”

    还没等何明开口，洛瑶瑶就看着林琦琦开口说道：“你没看见吗？刚才那个野人指了指右边，说不定右边就是正确的路。”

    随后，洛瑶瑶转身看着何明开口说道：“队长，我们之后往这个方向走吗？”

    何明点了点头。

    “如果那个野人欺骗我们呢？”洛瑶瑶一脸担忧的开口说道。

    何明苦笑了一声摇了摇头，开口说道：“就算他欺骗了我们，那又怎么样，难道我们知道左边是什么情况不成？”

    三女听到何明所说的话，也是若有所思的点了点头。

