    时至年关，京城也终于从大灾的阴霾当中走了出来，内外城中，都逐渐恢复了往日的繁华。

    大年三十，除夕夜。

    大乾有守岁的规矩，所以在吃过晚饭之后，赵御带着二哈和江玉燕，一起守岁。

    这年头，又没有联欢晚会，也没有其他的娱乐项目，守岁就变成了一件相当枯燥的事。

    外面寒风肆虐，屋内炭火通红。

    吃饱喝足的人，在这个环境下最容易犯困。

    好在赵御有先见之明，用粘起来的宣纸，弄了一副扑克跑，教二哈和江玉燕一起斗地主。

    当然，这个斗地主的说法是需要稍微改动一点的。

    不然，被身边那几个安插进来的丫鬟听了去，非得给赵御弄一个意图谋反的罪名不可！

    “一对二！！”

    赵御手中抓着仅剩的一张牌，乐呵的盯着对面微微皱眉的江玉燕。

    虽然前世的他玩这东西也是个菜鸡，但是对付眼前这俩小白，却是绰绰有余！

    江玉燕看了看手中的牌，随即摇了摇头。

    “我炸？！”

    就在赵御想要扔掉手中最后一张牌，夺取胜利的时候，一旁的二哈直接来了个神助攻！

    “咱俩一伙的，你炸我干啥？有病是怎么着？！”

    赵御瞪大眼睛，死死地盯着二哈扔出来的四个皮蛋，气的脑瓜子嗡嗡的！

    “……”

    二哈拿着拍，看着脸红脖子粗的赵御，一时之间有些不知所措。

    咚！

    正当几人玩的热火朝天的时候，外侧站着侍候的怜星，却突然软绵绵的倒在了地上。

    原本还一脸尴尬的二哈，瞬间变色一边，随即鼻子微微一动，猛地起身道：“有毒……”

    不等他话说完，刚刚起身的他也直接栽倒在了地上。

    随着二哈的话落下, 周围那些侍女和邀月, 也都齐刷刷的倒在了地上。

    江玉燕双手回握, 两掌相持于丹田处，随即运转内劲，片刻之后对着赵御隐晦的点了点头, 继而佯装中毒，倒在地上。

    赵御同样不动声色的运转内劲, 而身体却缓缓地倒下。

    与此同时, 府外寒风轻雪当中, 有一窈窕身影，持伞而来。

    来人走到赵御他们守岁的房间外, 轻轻的伸手，将眼前房间的门退开。

    那人收了伞，缓步走进房间, 这才看的清楚, 来人是一名面带轻纱的妙龄女子。

    女子走进房间, 环视了一圈之后, 径直朝着倒在内堂中央的赵御走了过去。

    “好久不见……”

    女子看着昏迷不醒的赵御，轻声呢喃了一句, 随即从怀中取出一个小瓷瓶，伸手就要往赵御脸上凑。

    嗖！

    就在这个时候，女子浑身一震, 身形缓缓地倒了下去。

    身后一脸寒霜的江玉燕慢慢的站起身，盯着眼前这个不速之客。

    “你没有中毒？”

    女子有些诧异的看着出现在自己面前的江玉燕, 她这悲酥清风，是主人从西夏弄来的。

    别说一般的江湖武夫, 就算是内劲雄厚的入品高手，都不可能抵挡得住。

    初见江玉燕地时候, 她还只是一个和自己差不多的弱女子，而这仅仅几个月的时间，她就已经无惧这种奇毒了！

    想到这里，那女子看向一侧躺在地上，正瞪着眼睛看向她的赵御。

    江玉燕上前一步，一把扯掉那女子的面纱！

    “是你？！”

    江玉燕也是吃了一惊，没想到这个除夕夜给他们下毒的，还是个熟人！

    “玉燕，解开她的穴道！”

    赵御起身，拉过一张椅子，坐在那女子的正对面，居高临下的看着她然后对江玉燕说道。

    还别说，换个位置看，视野和心态还真就大不一样！

    赵御发话，江玉燕即便是再不喜欢眼前这个女子，也还是伸手拂过女子后身，解开了她的穴道。

    “妙玄姑娘，别来无恙？”

    赵御笑着看向现在的妙玄，随即不等她开口，再次说道：“或者，我现在应该称呼你为……北斋？”

    进入府邸以来，就算是被江玉燕制住，脸色也不曾有丝毫变化的女子，在听到赵御之后这句话后，神色大变。

    “你……你是如何知晓我现在名讳的？”

    这名字，是她遇见他之后，那个人重新给她起的。

    按理说，除了那人之外，其他人不可能知道她现在改名北斋的事。

    “呵呵，这世上还有锦衣卫不知道的事？”

    赵御冷笑一声, 随即说道：“说说吧，你深夜来此, 到底有何贵干！”

    “我家主人要见你！”

    北斋起身，重新戴起面纱，语气平淡的对着赵御说道。

    “现在？！”

    赵御一惊，他自然知道，北斋口中的主人到底是何方神圣。

    “不错，也只有现在，我主人才会冒险邀您一叙……”

    北斋理所当然的点了点头。

    赵御微微一思量，还真就像北斋说的那样，那位要见自己，再没有比今天现在这个时候更恰当的时机了。

    “那他们……”

    赵御指着倒在地上昏睡过去的二哈等人，微微一皱眉。

    “你见过主人的事，不能让其他人知晓，等你回来的时候，自然会将解药送与你！”

    北斋说完，先一步朝着门外走去。

    江玉燕身形一动，直接拦在北斋的面前。

    在江玉燕看来，只要赵御不发话，谁也别想离开这房间半步！

    “我去去就回，你守着他们。”

    赵御对着江玉燕摆了摆手，轻声说道。

    既然北斋都已经找上门了，见一面未来的大乾皇帝，也没什么不好的。

    “公子……”

    江玉燕想要阻拦，却不知道该说些什么。

    “放心，不会有事的！”

    赵御笑着上前，伸手捏了捏江玉燕俊俏的脸蛋。

    虽然江玉燕现在对自己言听计从，可这种亲昵的行为，也是赵御最近才敢上手的。

    “嗯。”

    江玉燕面对赵御亲昵的动作，脸颊微微一红，随即转身，眼神冷冽的将北斋从头看到脚。

    虽然一句狠话都没说，可即便是北斋，都感觉在这女子的注视下，一股冷气从脚心直窜头顶。

    “走吧！”

    赵御一步跨出房门，北斋紧随其后。

    该来的，一定会来。

    当初赵御在运河之上救下北斋的时候，就预料到会有这么一天！

