    第5章 ，常温天爵

    “原来是你们。”

    常温看了一眼李问天，看他已经被妖族包围住，身形一晃，化成一道黑影，来去一阵风。就刚刚眨眼间来到李问天面前，又是一阵风，将李问天带出了包围圈。

    “这！”妖族一见来者如此的强悍，心中都有些胆怯，往后退，聚集在一起，拉开两方对峙的阵仗，保持安全距离。

    “那个海龙妖，妖主境初期？就这？根本不够看，你是想要和本爵一战吗？”

    “不，不，我不是你的对手，我......”

    “那就死吧！”

    常温白衣习习，长剑出鞘的一瞬间，身体已经到了妖族面前，一剑天象剧烈变化，一招杀意极强，嗡的剑声未停下来，对方妖族男子被震得呆住，理智告诉他要赶紧跑，但身体却一点也动不了。

    面对天尊境的强者，妖族男子已经没有半点方才的高傲，脸色苍白，眼眸中尽是恐惧。

    “快跑，快！”妖族男子用尽全身力气，对着同伴喊道，这是他们现在唯一的办法了。

    “走的了吗？”

    话音未落就常温天爵再次化成一道黑影，便只听到是数声惨叫声，一个个妖族应声倒下。眨眼间已经杀死了4名妖族。

    踏踏踏，常温往前走去，每一步都让妖族心惊胆颤，“还有5个。”

    “分开跑！”

    “嗖！”一剑封喉。

    “咔。”一剑刺穿。

    妖族在他的眼里早已是案板上的鱼肉，“猖狂的妖族，承受无尽的恐惧和本爵的怒火吧！”

    “等等！”犄角妖族男子竭尽全力的大声说道，“等，等等，我，告诉你，一个秘密换我们一条命。”

    “那我就要看你这个秘密是不是值得留你的命。”

    “你要先答应我！”

    “妖族，你是不是搞错什么了？你们现在没有资格和我讨价还价！”

    犄角妖族男子沉默了一会，还想挣扎一下，结果等来的是常温没有丝毫犹豫的一剑顶在了他的喉咙前。

    “我说。”犄角妖族男子立刻说道，“关于袭击你们边境守备军，还有妖族正在筹备......”

    “筹备什么？！”

    “十大妖之一的吞天金蛇大妖王正在召集妖兽万族在黑暗地带商讨重要事情，我们也是听命于他的。”

    “吞天金蛇大妖王”

    常温脸色一变，他不曾想到过，吞天金蛇大妖王竟然从封印之中破印而出了。

    “他是怎么出来的，破印而出没有丝毫的消息，不对，不对，封卜山为什么一点消息都没有传出来？”

    “你见过吞天金蛇？”

    “没有，小的没有见过，毕竟吞天金蛇大妖王这样的大人物不是我这小人物说见就能够见到的，我听说，吞天金蛇大妖王屠了封卜山。”

    “你说什么！！”常温凶狠的靠近海龙妖族男子，眼神之中的杀意滔天，就光这杀意已可以直接杀了眼前这命妖族，这让海龙妖族浑身颤抖起来，说话也变得结结巴巴，含糊了起来。

    “我，我，.....我也，也是，听说。”

    “他让你们在这里做什么？！！”

    “他只是让我们袭击人类的村子，并且说我们捕获的人族，都，都可以让我们，自行处理。”

    “自行处理？！”

    “狂妄至极！”

    “我知道的只有这些。这是我知道的所有的信息，我都告诉你们了，放过我吧，饶我一命。”

    常温想到若真是封卜山出了什么问题，才会让这吞天金蛇大妖王逃出来，那封卜山之中封印的大妖王可不少，他们联手这件事就变得异常麻烦了。

    封卜山方面一点消息都不曾发出，难道这海龙妖说的是真的，被吞天金蛇给屠山了！

    常温天爵自顾自地想着，一会又走到那边，一会又走了过来，神情逐渐焦虑了起来。

    犄角妖族男子心中一想，想趁机溜走，身体慢慢的往后移动了一下，一步，见常温没有反应，接着又动了一步，常温也没有反应。

    犄角妖族男子内息大喜，见状身体蓝色的光芒一闪，想变回妖身快速离开，剩余的三名妖族也想纷纷效仿。

    但，一瞬间，常温风轻云淡一挥剑，一道剑气化成数道，直接将这群妖族纷纷斩杀，没有丝毫拖泥带水，妖族还没有来得及发出惨叫声就已经身首异处。

    “我让你们走了吗？”常温淡淡地说了一句。

    这让李问天看的瞠目结舌，他何曾见过这样的战斗，虽然是一边倒的战斗压制，但是常温每一次的出招都是那样的风轻云淡，潇洒自若，简直太仙了！

    “哦？原来是一头青海水蛇，有了一丝蛟龙的血脉，怪不得会长出犄角。”

    看到犄角妖族的真身之后，常温一剑刺穿这条巨大水蛇的身体，取出胆和妖核，“可惜了，这血脉不够纯正。若是有过半数的龙血，再加上三千年以上应该会更适合泡酒。”

    说着就将妖核丢给了连澈，自己则将蛇胆收了起来，“虽然是一枚为七八百年的小妖核但是也能助你突破到地尊境，只是你的旧伤还是要注意些。”

    “多谢小师爷。”

    “嗯，你这小娃娃，但是不错，不如跟着我吧？”

    常温看了看李问天，看到他的圣人骨的时候就已经知道他是谁了，尤其是当他使出神剑峰的剑法的时候就更加确定了。

    “聂谷那小子，剑法也就一般，还不如和我学剑吧，神剑峰也就那样。”

    “小师爷，慎言！”

    连澈一脸黑线，神剑峰他们可得罪不起，但谁不知道你这千年的天爵常温大名，就算是神剑峰不找你麻烦，还不会找我们天门山麻烦吗。

    “怕什么，神剑峰那老掌门已经闭关好多年，管不到我。”常温继续问道李问天，“小子，我的剑耍的好不好，你想不想学呢？”

    “额，天爵，我，其实，有师父了。”

    李问天摇了摇头，但是想到常温天爵刚刚击杀那几名妖人时候的表情，那种淡定自信但又有些狂暴的神情，李问天还是不免一阵害怕，心中想道，“我刚刚拒绝了他，他不会杀了我吧......”

    “好吧，强求不得。连澈你们先回雷霆城，边境守备军我会继续调查，另外，赤龙军全军覆没，姚山殉国了。”

    连澈瞪大了双眼，有些悲伤，双手紧握拳，极力的遏制自己的情绪。

    “还有很多事等着你做，找到幕后凶手，替姚山报仇，你没有时间在这里悲伤。”常温上前拍了拍连澈的肩膀。

    “是。姚山兄弟，我一定会为你报仇！”

    “从现在的情报上来看这件事并不是这么简单，需要召集更大的力量，如果真的是吞天金蛇在集结妖族力量，不知道想做什么，我们必须要做好防范。封卜山的情况，也需要尽快去调查一番了。”

    “他们下一步袭击计划会不会是雷霆城？”李问天开口分析，“这附近村子都遭遇了袭击，其他村子听到消息也都纷纷逃走，那这附近最大的城市就是雷霆城，我在想那个吞天金蛇的目的会不会就是雷霆城？”

    “有这个可能性，但无缘无故的攻击雷霆城，这背后似乎还隐藏着什么。”

    “如果他们的目标是雷霆，我们现在赶紧回雷霆城让城主撤出城中百姓，集结炎武国一切军队布防，以防妖兽联合大军真的发起攻击！”

    “嗯，这件事交给你们了。”常温想了想，点点头，让连澈和李问天两人先回雷霆城。

    “是，小师爷，那您是要去哪里？不和我们一起回去？”

    “我要去一趟云中圣地-小仙境，将此事禀告给十圣。同时，需要借助十圣的力量，发布召集令！你带着小家伙先回雷霆城，徐浩会在雷霆城等你。”

    “是。”连澈转念一想，立刻笑嘻嘻地对着常温天爵说道。

    “那个，小师爷，想借您一斩月剑一用，你看我现在也伤的不轻，若是再碰到几个大天妖或者是妖主，我恐怕这就是要葬送于此了，您看，这。”

    “拿去便是。”常温空手一挥，一柄长剑就出现在了连澈摊开的双手之上。

    “斩月剑并非是什么法宝，这不过是我一时兴起用万年竹加上灵气炼化而成，对付妖主足够了，就是上碰上大妖王也能保命，但你这伤能够发挥出几层效果，我就不确定了。”

    “多谢小师爷，多谢，嘿嘿。”

    “。。。”常温看了看李问天，对着连澈说道，“保护好他，也算是我的半个同门了。”

    “是。”

    话音散去，常温天爵御剑起飞，嗖的一声消失在了天际。

    看着常温潇洒的御剑离开，李问天心中各种羡慕，想象着自己有一天能够和常温前辈一样御剑飞行，驰骋天地之间，遨游四海，看尽八荒地域不同的风景。

    “问天，我们休息一下，这个村子应该是没有活人了。”连澈在村子里面看了一圈，这里已经没有半点活人的气息了，“恐怕我们还要烧掉这里，不然可能会产生病变。”

    “路上那人让我们找他阿姐，看来是不能完成他的委托了。”

    “你以为所有的一元境修士都像你一样有一个半步小圣境的师父？还给你一个逆天的法宝来斩杀大妖和地妖吗？你要知道大妖境已等同于人族四合境到五明境的修为，地妖更是大概是六清境到八灵境的修为，你想想一个一元境普通的修士最多是和小妖境的妖族交手也未必能有胜算，毕竟妖族天生力量就比人族要强大很多。”

    “啊！啊！”突然一个人影大声吼叫着从远处冲了过来，披散着头发，浑身都是脏污和黑血，大吼大叫着向着两人冲了过来，看到是两个人族的时候，眼睛之中冒出了光芒。

    “啊！是人，是人，太好了。”说完，身体一侧瘫倒在地上。

    “这是？”

    连澈上前观察了一下，“是个姑娘，她是人族修士，二守境，但经脉似乎受到了很大的伤害，恐怕以后都不能修行了。”

    “她到底经历了什么？”李问天看到她遍体鳞伤，浑身已经没有一块好肉，“她究竟是凭借什么样的毅力才能活下来......”

    连澈摇了摇头，“或许也是碰到了异族袭击。”

    连澈将自己的灵气引入她的身体之中，慢慢度给她，又从须弥戒指中拿出一个玉瓶子，小心翼翼地从中倒出一粒丹药，强行地喂入她的嘴巴中，再借助自己的灵力游动将这枚丹药引入身体之中。

    “她的命应该是保住了，修行就不太可能了。”

    “她或许知道点什么，等她醒来再问问看吧。”

    “你背着他到村外等我，这里必须要处理掉了。”

    连澈还是担心这里会出现病变扩散影响到其他地方，所以还是选择将这个村子和村子里的残留尸体都焚烧，也算是给他们一个归宿。

    “尘归尘，土归土，来生再入我炎武国，我连澈和天门山定守护你们一生平安！”

    连澈点燃了火把，看着眼前的火焰一点一点吞噬这座村子，一点一点烧掉一切，内心纠结和愤怒也随之升起。

    “我连澈保证一定会将背后的那群异族找出来，亲手杀了他们，给你们报仇！”

    风起了，呼啸而过，山川之间相互应和着，卷动火焰，火苗不断的上涨，连澈似乎看到了这村子原本和平的模样，一张张淳朴的笑脸，肩挑扁担，种地，收割，孩童在村里田间自由欢乐，老人们看着他们笑着，孩子脑子，年轻人说着话，一切的一切都随风而散，终了成为了一团火焰。

    (本章完)

