
白奎因如果提前知道萨曼莎要带他见的人是那个地产商人，一定会把远在洛杉矶的赛义德也给喊来的。

这个地产商人总是吹嘘自己和沙特王室的关系很好，双方有不少业务往来。

那么一个“沙特王子”的出席，会让大家拥有更多的话题。

可惜，萨曼莎把一切都弄得太过匆忙，到了华尔街40号，刚在36楼的那间办公室碰面，就立即转到顶楼，那是地产商人专享的楼层。

萨曼莎甚至没有预约，便领着白奎因到了此地主人的办公室门口，秘书简单通报一句，便放他们进去了。

“Hi，DT，这是我朋友QB，刚才我们聊到一件事，我想你可能会感兴趣，就拉他来见你了。”

一头金发的地产商人扬起下巴，眯起眼睛，先打量了一下白奎因，停了两秒，才忽然站起，隔着硕大的桌子，向白奎因伸出手来，“啊，我知道你，QB，我看过你的《恶人传》！在我的私人飞机上。那真是个好故事！”

白奎因对萨曼莎的突然袭击挺不满的，但想到萨曼莎已经为这个地产商人工作了两年，处理过不少棘手的事件，想来是熟悉此人的，也许突然袭击才能见效。

只是萨曼莎不知道，这个一头金发的地产商人，曾经帮助白奎因激活过一段在另一个时空的记忆碎片，未来华国甚至有打扮成他模样的兼职人员在商场派发传单。

白奎因知道除了影星歌星球星之外，能在华国知名的美国人很少，会被用来发传单的形象，一般只有两个人，麦当劳叔叔和肯德基爷爷，难不成这个地产商人未来将会进军连锁快餐行业？

DT炸鸡？！

白奎因还是觉得应该开个玩笑活跃下气氛，“谢谢，DT先生，其实你应该再等一段时间的，《恶人传》的DVD版本马上就会出了，画质更清晰，还加上了几段公映版被删掉的戏份，比如米拉索维诺有段雨夜湿身追凶，按照计划，我们给她的片酬有一半是付给这场戏的，结果，为了拿到R级分级给删除了。”

“那可真是可惜！”

“回头我给您发一张DVD过来。”

“太麻烦了吧，哈哈！”

“不麻烦，我们有专人负责这种事情，如果是给奥斯卡评委寄DVD的话，会额外加上十张二十刀当做减震填充。”白奎因用一个坊间流言来打趣。

地产商人笑道：“那看来快递造成的震动并不大。”

白奎因回应：“是啊，要是震动更大一些，我们就需要支票来减震了。”

男人之间的破冰就是这么简单，特别是当你知道对方的爱好。

承办选美比赛，五十多了还和模特前妻离婚，娶二十多岁女演员的家伙，他的喜好写在脸上。

“等你到了就知道了，你有什么想法，直接和他说，能行就行，不行也别追问，我们再想别的办法，不要想试图说服他，他是一个凭借直觉做事的人。”

白奎因牢记萨曼莎在电梯里简单交代的对方的喜好，三人寒暄几句之后，立即进入了重点：

“DT先生，我遇到一个困扰，特地来请教萨曼莎小姐，她说您能帮到我，于是便冒昧来访了，您看……”

“说说看吧，我也想知道我能帮我的大明星做什么。”

白奎因没有直接提UFC，而是绕了个弯，说道：“我想举办一个MMA类型的综合格斗赛事，不过最近的格斗类娱乐处于的舆论环境不是很好……”

DT打断道：“纽约州禁令吗？哦，不对，你说得是约翰·麦凯恩带来的麻烦吧？”

“是的，DT先生。”

地产商人痛快说道：“这件事其实不难啊，没有人比我更懂那些国会老爷了，你其实什么也不要做，只要再等两年，等麦凯恩去竞选大统领，不管他成败，都无暇顾及你这点小事了。

在此之前，你有两年时间和一些州当地的体育监管机构打好关系，只要有一两个突破口，你就能安心举办赛事了。

我们是联邦国家，各地的管理办法是不同的……

我想想……

拉斯维加斯所在的内华达州，他们的SAC（运动控制委员会）是挂在工商部下的，他们是手最松的，你看那么多拳击比赛都在拉斯维加斯举行。

其次还可以找新泽西的SAC，那是在司法部长办公室领导下的法律与公共安全部内的一个独立委员会。

啊！我知道了！

小萨姆，你叫这小子来找我，就是想要我帮他和新泽西的司法部的那帮家伙牵线搭桥吧？”

萨曼莎露出一个迷人的微笑，说道：“这只是一方面，如果你能帮忙和麦凯恩参议员说上话，那就不用等两年了。”

地产商人站起来，走向身后的玻璃窗，从这角度望出去，刚好能看到世贸双塔和自由女神像。

“麦凯恩啊，我和他确实有些交情，都已经是我们父亲那一辈的事情了……”

白奎因知道，这种姿态，显然是这个精明的商人在权衡利弊得失，顺便在考虑向白奎因提出什么样的交换条件。

来之前，白奎因也考虑过请人出手帮忙，自己能拿出什么样的交换条件，思来想去，自己能够交换的，无外乎是演出或者上镜的机会，亦或者是为什么产品，或者某个活动做代言。

最简单的反而是钱，就像在罗宾汉慈善基金会捐赠一样，如果金额没有超出预期，完全可以接受，就当是交易成本了，还能给自己避税。

地产商人会提出什么条件呢？

记得这家伙有个在读高中的漂亮女儿，不久前刚登上了少女杂志《17》的封面，引发了不少网友的觊觎。

这家伙会不会想要自家女儿当电影演员？

韦德马克映像最近的项目好像没有适合少女的角色。

等等，这位地产商人好像也有过亲自上场表演的经历……

对！《小鬼当家2》里面，他就客串过……

终于，地产商人说话了，“话说……QB，我已经好久没在文斯的WWF节目里看到你了，你是不是受伤了，不能再参加摔角了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69786365"  chaptername="151  地产商人的条件">加入书签</a>
  </div>
