    吕落这个时候真的是被齐心竹的行为给震惊了。

    你这夜里偷偷跑过来，未免有点太过了吧？

    真就不把你爸妈放在眼里了？

    吕落看着齐心竹此时双眼迷离的样子，好兄弟不争气的就嗯了！

    【说好的最近要保持冷静呢？你怎么回事小老弟？】

    观察者说的没错，吕落连忙对齐心竹开口：

    “心竹你这个时候来是要干嘛？你爸妈还没消气呢，你这不是把我往火坑里带吗?

    回头你爸知道了，非得拿枪抵在我鼻孔上不可。”

    “你不是早就不怕子弹了吗？而且夫妻之间住在一起，本来就是天经地义的事情啊！”

    齐心竹的样子倒是一副理所当然，而且她说的好像也有那么一点点道理。

    “心竹，现在是在内环啊，可不是四环，这个地方危机四伏，我们还有很多问题没有处理……”

    吕落想要说点大道理什么的给齐心竹听，不过齐心竹似乎完全没有听的意思。

    她只是低着头，娇滴滴的说道：

    “可是，我想你了啊！”

    看着齐心竹可怜巴巴的样子，吕落怎么也生不起气来，

    齐心竹一边说话，还一边扭动着自己的身体。

    睡衣只到了大腿的位置，吕落看了一眼睡衣的底部之后，头不自然的歪了歪。

    然后他确定了一件事情！

    顶不住了，真的顶不住了。

    哎，造孽啊！

    吕落无奈，只能掀开被子。

    “算了算了，进来吧！”

    听到吕落松口，齐心竹嘻嘻一笑，然后一溜烟的钻进了被窝里。

    身体紧紧的贴着吕落，用鼻子使劲对着吕落的胸口蹭来蹭去。

    两人相拥许久，齐心竹才悄咪咪的说道：

    “老公，我们很久都没在一起睡了。”

    “额，有很久吗？”

    齐心竹有些羞怯，她也感觉今天的她太主动了。

    不过她真的很想和吕落呆在一起，她就只是喜欢这种呆在一起的感觉。

    “超过1个月了，去墙外的这段时间你一直都在修炼。

    我感觉到了你的压力，也知道你在担心我们的事，所以你修炼的时候我也没去打扰你。

    但现在，你没理由抛开我了！”

    听到齐心竹这么一说，吕落这才想起来，自己居然已经有1个月的时间没有碰过女人。

    想不到自己在有3个娇滴滴妹子的情况下。

    居然还可以坚持1个月不碰女人，简直是圣人转世啊！

    这个世界恐怕没有几个男人比他更正直了！

    “听你这么一说，好像确实很久了。”

    齐心竹这个时候突然伸出舌头，舔了一下吕落的胸口。

    “老公，我想……”

    这个动作让吕落顿时浑身一麻，打了个冷战。

    “额，这样不好吧！现在你爸妈都还没有搞定呢！”

    吕落这个时候可不是刻意柳下惠。

    他是真的觉得，在没有搞定齐心竹父母的情况下，夫妻生活这种行为实在是有点出格了。

    “其实我爸妈愿意留你下来吃饭，在这里住，就等于是默认了我们的关系了。”

    “默认了？真的有那么容易吗？

    心竹，我可是把来内环的目的，还有白月瞳的事情都告诉你爸爸了。

    这样也没关系吗？”

    听到这里，齐心竹有些不太高兴的撇撇嘴。

    “都这个时候了，你居然有兴致提别的女人？

    我了解我爸爸的，他虽然说是要打你，但却没有赶走你，这就已经是默认了。

    内环的13议员，除了我父亲之外，其他12个议员，无论男女都是有几个伴侣或情人的。

    虽然说内环是一夫一妻制度，但大家都把这种情况默认了。

    所以你不用太担心我们之间做一些想做的事情。”

    齐心竹说了很多，不过说到最后的时候，他已经有些神志不清了。

    嘶~哈！

    虽然他们没有小别，但一对新婚夫妻一个多月时间没有夫妻生活，确实久了点。

    两人缠绵了好几次，一直持续到了夜里将近11点才结束。

    齐心竹已经沉沉睡去，而吕落没有休息，亲吻一下齐心竹的脸颊之后，他就直接爬起来。

    按照时间的安排，明天他是要去罗家的。

    在去罗家之前，他决定突破5阶。

    交易，利益，野望，都是虚无的东西。

    吕落真正可以把握在自身，左右一切的，还是他自己的实力。

    所以就地突破，才是解决大部分问题的最好办法。

    “我也不知道我自己算不算是异种，如果算是异种，我到达5阶，会不会有领域？”

    【谁知道呢？】

    ……

    在吕落和齐心竹在一起的时候，内环也悄悄的发生着一些其他事情。

    比如刚刚返回罗家的白月瞳，张一凡，还有被带回议会的调查队员，元姳。

    元姳此时正坐在一把木制长椅上，作为唯一返回内环的调查队员被询问。

    周围很黑，而且询问者很多，这给了她很大的压力。

    “元姳小姐，这次的调查队员的经历，大概就是这样吗？

    你还有没有什么遗漏的地方？”

    元姳现在很累，但一向孱弱的她根本不知道该怎么去拒绝这些人的提问。

    这种询问已经持续了两个4小时循环，虽然中途给了元姳1小时的休息时间。

    但她这种体制，早就已经扛不住了。

    “没有了，该回答的问题我都已经回答了，真的没有了。”

    黑暗中的询问者们互相点了点头，元姳的能力是显影之灵，这个能力是一个很有价值的能力。

    这样的人放在内环也是人才，仔细询问是可以的。

    但不能动粗，也不能使用太过离谱的精神暴力。

    所以他们也不打算在这里把元姳怎么样。

    此时的询问其实已经进入尾声了。

    “那元姳小姐，我们可以问你一些私人问题吗？”

    “私人问题？什么私人问题？”

    “有关于你个人对于四环、还有吕落的看法。”

    元姳低着头，一时间不知道该怎么去回答这个有些笼统的问题。

    好在对方似乎看出了她的不适应，连忙补充了一下：

    “你想到什么就说什么就行了，这个问题没有什么标准的答案。”

    “好的，如果是有关于四环的问题，我确实是有些话要说的。”

    “尽管说吧！把你内心的想法都说出来。”

    询问者很高兴，因为元姳难得露出这种自己想要表达的情绪。

    “现在的四环人已经疯了，他们被割据成大大小小的帮会，据点，还有各种各样的势力。

    这些人很疯狂，把女人和小孩当作商品来买卖，交易，换取食物，水等等。

    这样的四环已经彻底混乱了，大人，他们已经被一些独裁者控制。

    我希望内环可以尽快派遣力量，解放四环！这就是我最真实的想法。”

    元姳的话很冲，这些话全部都是韩师雨在平时的交流中，潜移默化传导给元姳的。

    其实这些都是吕落的意思。

    吕落觉得，只有元姳反应的问题足够尖锐，那吕落心向内环的标签才足够稳固。

    吕落心向内环的标签稳固，才能解决这次内环之行的大部分问题！

    比如一些别有用心者的针对，尤其是刻意寻找线索的污蔑。

    通过别人，给自己添加标签，是一个很复杂，很困难的事情，但必须得做！

    而元姳就是最重要的一环。

    元姳的话让询问者有些意外，元姳眼里的愤怒和不甘看起来不像是假的。

    如果是谍报人员的话，她没有理由这样说。

    不过元姳还是太情绪化了，现在四环的情况，内环还是掌握着的。

    虽然说大大小小的势力割据真实存在，但也有了自己的秩序和规则。

    并没有元姳说的那么糟糕。

    当然，也有可能是调查者没有像元姳这样深入到四环的底层，了解四环的真实情况。

    “看来元姳小姐对于四环确实有一些独特的见解。

    你的建议我们会记录下来，列为重要的信息，放心吧四环的光明，将在不久之后就会迎来。

    那，你还可以说一说吕落吗？”

    提到吕落，元姳的眼神微微亮了一下，这个眼神也被询问者记录下来。

    标注为【仅次于喜欢的眼神】。

    这些询问者都是拷问的大师，他们很清楚在提到吕落时，元姳露出这样神情的意思。

    而元姳似乎也没有隐藏自己的情绪。

    她先是仔细回忆了一下吕落，发现自己对吕落的记忆，除了短暂的接触之外。

    其他都是从韩师雨的口中获得的。

    不过即使接触的次数和时间都不多，但只要印象足够深刻，也足以改变元姳的想法了。

    “吕落先生真的是一个非常优秀的人。

    如果不是她的话，我根本没有办法在第一次的调查行动中活下来。

    而且我之前也说了，这次的调查结果，也是吕落先生靠着自己本人的能力分析出来的。

    他真的很优秀，而且对内环充满了向往。

    虽然他也有着很多四环人惯有的缺点，不过吕落先生的品德，绝对是值得信赖的。”

    元姳对着吕落一副大吹特吹的样子，让其中一部分询问者们有些无奈。

    这样的评价，很明显不是这些询问者们想要的，也不是他们背后的人想要的。

    你这样搞，我们很难办啊！

    “元姳小姐说的吕落先生的缺点是什么？可以详细的和我们说一下吗？

    当然了，这不是特别重要的事情，只是我们对吕落先生很感兴趣。

    有邀请他来到四环的意思，所以还是需要详细了解一下他的。

    元姳小姐和吕落先生有一定的接触，又是内环人，所以你口中的消息更为真实一些。”

    听到询问者这么说，元姳很明显的愣了一下，然后脸色迅速红了起来。

    “吕落他虽然人很好，但是有一个特别明显的缺点，那就是好色了……肆无忌惮的好色。”

    “好色？”

    询问者像是抓到了什么重要信息一样，双眼放光的看着元姳。

    本来以元姳的这个体质，他们真的没有把吕落往好色这方面想。

    因为元姳太弱了，稍微用点力就会出事，骨折，内出血，甚至死亡。

    所以吕落就算很好色，在元姳的面前，这方面也没有可能施展。

    可现在元姳自己说出来，那就很有意思了。

    难道是这个吕落有什么特殊的施暴手法？可以规避掉元姳这样虚弱的身体？

    精神强X？又或者什么可以稳住元姳身体的手段？

    “元姳小姐可以详细说明一下吗？吕落先生对你做了什么？”

    元姳红着脸，沉默了半晌之后，才缓缓开口：

    “吕落他对我特别过分，居然当着我的面，在就屋里和另外一个女人……那个。”

    “就这？没有别的了？吕落没有对你做点什么吗？”

    几个询问者目瞪口呆，这算什么？

    “你们好奇怪？这样做还不够过分吗？你们还想让他对我做什么？”

    元姳的质疑让询问者有些无奈。

    吕落在屋里和别人那啥，被你听到了，这听起来好像很过分。

    可实际想想的话，根本没有什么好不好？

    有些隔音差的房子，这种情况都是很正常的。

    这样的问题，你最多从道德上谴责对方，可你要说对方有什么很大的问题，完全没有立足点。

    这个答案依然是不能让询问者，还有询问者背后的人满意的。

    “元姳小姐，关于吕落先生，还有别的吗？”

    几次三番的提问，就算是元姳再怎么迟钝，也感觉到了这些人对于吕落的敌意。

    他们就是想找吕落先生的缺点而已，可以攻击的缺点。

    元姳有些想不通为什么，为什么吕落先生已经把她从四环救了出来。

    已经来到了内环，已经做了那么多有利内环的事情，为什么还是要被内环人针对？

    就因为吕落先生是一名四环人吗？

    虽然元姳本人也是一个内环人，但她觉得，有时候内环人做事情真的很过分。

    元姳心里有些不满，吕落先生是她的救命恩人。

    既然知道自己的救命恩人有困难，那她怎么说都应该做一点自己力所能及的事情。

    “吕落先生的缺点大概就是这样，怎么说呢，他是一个很有人格魅力的人。

    我虽然和他接触的不多，但我也感觉到了他的为人。

    真诚，友善，乐于助人，而且很有能力，也很有魅力。

    如果我不是身体残缺，又无法和他长时间接触的话，我应该也会喜欢上他吧。”

    这段评价从元姳的口中说出来，可以说已经相当有说服力了。

    这些对于吕落的赞美，都会让吕落在内环走的更顺利一些。

    几个询问者面面相觑，不过他们还是如实把元姳的这段话记录下来。

