    砰！

    这个短寸头中级护卫军撞在了悍马上，力道之大，撞得这辆大悍马都震动了几下。

    而他的双手手腕也硬生生地被叶飞的两拳给轰折了！

    一旁的顾卓宇等人愣是被眼前的这一幕给惊呆了！

    实力在宗师级别的护卫军竟然就这么败了！

    这怎么可能？！

    顾卓宇一脸惊骇地看着叶飞，他浑身直颤抖，冲着其他三个护卫军喊道：“快！你们一起上！一定要拦住他！！”

    “是，顾少！”

    三个中级护卫军点头应了声，然后一起朝着叶飞急速走了过去！

    一时间，三股强横的气势，骤然升起！

    在这空旷的公司门口，三个中级护卫军的凌厉气势分别从三个方向传来，想要狠狠地压制叶飞！

    叶飞的双眸扫过这三个中级护卫军，冷笑道：“有意思，三个宗师高手合起伙来打我一个，你们不害臊么？”

    “你管我们害不害臊，我们的任务就是保护顾少！小子，接我一拳！”

    一道尖细的声音传来。

    随之，一股骇人的气息，突然间爆发，从叶飞的正前方，轰然袭击过来！

    这一拳轰出，速度极快，而且拳法刁钻，诡异，再配上他双腿疾掠的速度，犹如一头飞驰中的猎豹一样！

    目标直指叶飞的胸口！

    “呵呵，原来是豹形拳！”

    见状，叶飞嘴角一挑，脚尖轻踮，身子稍稍一撤，紧握的拳头一动，直迎而上！

    砰！

    两拳相交，一股凌厉的劲风扫过！

    拳头上的恐怖力道，令得那个中级护卫军止不住的向后退了两步！

    “难道你是后天高手？！不……不可能的！”

    这个中级护卫军一脸震惊，随即再一次冲了过来，速度奇快，而且步伐灵动。

    他双腿猛地一蹬，犹如猎豹扑食，在逼近叶飞的瞬间，他拧起一拳轰向叶飞的面门！

    就在这时，叶飞的身体突然动了，他右手握拳，肌肉的力量瞬间传导！

    随即，他闪电般出手，只是一瞬间出现在这个中级护卫军的胸膛！

    轰！

    一拳击中！

    骨裂声响起。

    这个中级护卫军凝聚全身力道的拳头就在眼前，距离叶飞的面门只有四、五厘米不到，却再也碰不到叶飞分毫！

    突然间。

    这个中级护卫军的脸色骤然大变！

    他的脸蛋巴子一抽，变得极为痛苦？

    他甚至都没有看清楚叶飞是怎么出的拳，就感觉胸口传来一股无比巨大的力道，直接把他的身体给轰飞了出去。

    啪！

    这个中级护卫军重重地摔在了地上，再也站不起来，彻底失去了战斗力。

    又解决了一个！

    一旁的顾卓宇等人都傻掉了！

    在他心目中，宗师级别的高手已经强悍如斯！

    可是叶飞却在如此短的时间里，连续击败了两个宗师高手！

    这个家伙也太恐怖了吧！

    顾卓宇忍不住咽了咽口水。

    “老四，这小子有点古怪，咱们必须一起上才有可能击败他！”一个黑脸中级护卫军沉着脸说道。

    “好，三哥，你左我右！”

    一个身形微胖的中级护卫军点头回应。

    两人互相对视了一眼，然后一起朝着叶飞扑了过去！

    “鹤鸣九皋！”

    “银蛇吐信！”

    两人同时大喝一声，一左一右直接将叶飞给包夹在了其中！

    黑脸中级护卫军攻击叶飞的左边！

    他的身形一动，双脚点地，身体轻盈，腾空而起，犹如白鹤亮翅！

    朝着叶飞俯冲而下！

    速度非常之快，眨眼间就出现在叶飞眼前！

    随即，他的右手五指瞬间展开，又骤然收拢，两指伸直，其余三指弯曲，犹如鹤爪一般，直接抓向了叶飞的肋部！

    “鹤形拳么？也不过如此！”

    叶飞冷哼一声，右腿猛的朝前一跨，一个侧身躲开了黑脸中级护卫军的鹤爪！

    随后，叶飞右手握拳，一个前跨上勾拳，带着一股恐怖的力量，直接轰向对方的下颚！

    轰！

    一拳轰出，如同一阵暴风，带着摧枯拉朽的气势将对方给镇压！

    而且，叶飞的速度要比这个黑脸中级护卫军的速度要快上了好几倍不止！

    眼看自己的拳头还没落下，叶飞的拳头就已逼近！

    “好快……”

    黑脸心中一惊，腰身一扭，在半空中躲开了叶飞的这一拳，然后急速后退！

    可还是慢了一步，叶飞的拳头擦着他的脸颊而过，“嗤”的一声，一股强烈的劲风在他的脸颊上划出了一道血口，一丝鲜血瞬间飚射而出！

    “啊！！”

    黑脸中级护卫军不敢任何停留，飞身倒退，再也不敢反击，脸色已经惨白如纸！

    太危险了！

    他如果稍微一个判断失误，刚才他的下颚恐怕都会被这个年轻男子给一拳轰碎！

    这个年轻人到底是什么人？

    为何会如此厉害！

    “呵呵，躲的还挺快！但，那又怎样？！”

    叶飞双眸寒芒一闪，嘴角泛着冷冽的笑容，朝着不远处的黑脸中级护卫军就要冲上去！

    “小子！哪里走！”

    这时，那个身形微胖的圆脸中级护卫军急忙挡在了叶飞面前！

    他右臂一抖，粗壮的手臂竟然和灵蛇一样诡异的弯曲！

    随即，他五指全部收拢，如蛇头一般，直接戳向叶飞的双眼！

    “呵呵，果然是蛇形拳！招招都那么阴损！”

    叶飞冷笑一声，似乎是早已料到对方会出这一手。

    他眉毛一挑，没有再去追击黑脸，而是收起拳头的同时，右脚一抬，带着一股劲风，瞄准这胖子的腋下，就直接踢了过去！

    唰！

    一道劲风刮过，叶飞的这一脚犹如一把巨斧，带着恐怖的威压和力道！

    这胖子也知道躲闪不开，只能架起双臂格挡！

    砰！

    一道闷声响起。

    叶飞这狂暴无匹的一脚踢的这胖子连连后退！

    只是几个呼吸间，叶飞就击退了两人！

    “三哥，这小子好强！”

    这胖子一脸心悸地看着叶飞，随时都做好了战斗准备！

    “很有可能这小子已经踏入后天境界了！”黑脸皱着眉头说道。

    “怎么可能！如此年轻就能迈进后期？！”

    胖子的眼珠子都睁得老大，一脸的不可思议。

    毕竟，他们两个都四十多岁了，目前的实力还停留在宗师，没有半点踏进后天的希望！

    所以，人比人，气死人！

    “三哥，看来我们只有使出全力了！”胖子说道。

    “好！使出全力，跟这小子拼了！”

    黑脸点了点头，然后和胖子再一起朝着叶飞冲了上去！

    “飞哥！俺来了！”

    这时，公司里传来一道粗犷的声音。

    就看见，张宝鲲和陆轻鸿跑了出来。

    “宝鲲、轻鸿，你们俩来的正好，这两个家伙交给你们！”

    叶飞回头说了一句，然后转身朝着顾卓宇走了过去。

    “小子！你给我站住！不许伤害顾少！”

    黑脸中级护卫军想要去抓叶飞。

    张宝鲲狂奔而来，那如小塔的身躯挡在了他的面前！

    “不许去打扰俺飞哥！”张宝鲲咧嘴说道。

    “臭小子！不想死的，就给我滚开！”

    黑脸怒喝一声，一记鹤爪，猛地抓向了张宝鲲。

    “嘿嘿，你的实力不错，跟俺打一架吧！”

    张宝鲲嘿嘿一笑，握着沙包大的拳头，和黑脸中级护卫军缠斗在了一起。

    而陆轻鸿也和那个身形微胖的中级护卫军交战在了一起！

    此时，倾城国际门口的打斗已经吸引了不少路人。

    一个个都冲着这边指指点点，小声议论着。

    一旁的顾卓宇见叶飞向自己走来，愣是吓得腿都在哆嗦。

    “叶飞，你……你不要过来！我是顾家的少爷！你你你，你不能动我！”顾卓宇一边后退，一边哆嗦着说道。

    “顾家少爷怎么了？你们顾家的人就是人，我的兄弟们就是垃圾和废物？！”

    叶飞一步步向顾卓宇走近，脸色越来越冷，“是谁给你们的优越感？是谁让你们这么嚣张？又是谁让你们这么目中无人？要是不靠顾家，你算什么东西？！”

