
　　在配合着他白的过分的皮肤，以及显的无比嫩的正太脸，看起来就像是个天生丽质的小白脸一样。

　　说起来很是搞笑，这样一个小白脸位于这样的房间当中被这样对待，看起来就像是被束缚的危险人物一般。

　　就比如某个优雅的食人狂魔一般。

　　不过奇怪的是，眼前这个家伙虽然浑身上下都散发出来的是一种小白脸的气质，可是唯独只有他的双眼看上去很是阴霾。

　　就像是很多天都没有睡过觉了一样，漆黑的眼圈配合着血丝遍布的双眼，有一种说不出的阴狠感觉！

　　而来者，也就是那个拿着不知道记载着什么纸张的掠夺者，来到了门口的位置，其实也不算门。

　　顶多就是一扇有着类似通话装置的口阀之前。

　　先是无比娴熟的将纸张贴在了玻璃墙壁之上，以方便里面的那个被束缚衣束缚的奇怪家伙可以看的到。

　　一方面，只听这个家伙是通过可以通话的口阀有条不絮的报告道：

　　“boss，先前不久，大概十分钟之前，有通过外部的频道信号接入了一个求救信号，对方扬言是战斗小组的掠夺者队伍，带头为首者叫作龙哥。

　　据说移动中途是被变异体们袭击，以至于伤亡惨重，企图得到我们的救援跟帮助，这是他们发过来的求救信号坐标，请你目睹一下，顺便下达命令。”

　　“……你在逗我玩吗？他们说自己是掠夺者战斗组就真的可能是战斗组的人吗？有接头的暗号吗？

　　再者说了，龙哥是谁？我怎么从来没听过哪个战斗组有这么傻叉名字的带头者的？

　　还有，战斗组那群以求死为生的战斗疯子居然会想要求救？

　　你觉得这可能吗？死亡不才是他们想要的结果吗？白痴，下一次报告这些蠢事之前好好的动动你的脑子。”

　　闻声，一阵短暂的沉默过后，随后便是狂风暴雨般的狂轰乱炸的束缚衣男子，每一句话都怼的位于玻璃窗外的掠夺者男子脸色是越发的不好看。

　　不过似乎也是早就已经习惯了自己家老大这样的语气，所以倒也是没有什么汗颜的地方。

　　或者说，这个家伙可能也明知道这些问题，却是故意装作不知道的他，眼下被自己的老大一阵说以后。

　　只见他是嘴角抽搐一番，好似有点无语，又或者是很不爽下，不过随即还是道：

　　“我知道，你所说的我都知道，boss，所以我是再问，接下来要怎么做？

　　毕竟您才是老大，即便我什么都知道，可还不是得要听从你的指示不是吗？

　　而现在我所要问的，就是这一点。对面在伪装这一点是母庸置疑的，那么我们到底要不要如他们所愿呢！

　　出兵？还是不出兵？”

　　“呵呵，这十有八九是幸存者阵营的那些个蠢货们设的埋伏，既然如此的话，出去岂不是如他们所愿了。

　　不过，如果借机反过来搞他们一下的话，也不是不可以的。这就叫做顺势而为吧！”

　　闻声，放眼看去，只见位于玻璃房之间的束缚衣男子如此回答道，听的门外的掠夺者一阵茫然，不知道对方到底是什么意思。

　　不过也已经习惯了自己老大一贯的做法，毕竟是个智商惊人的重度神经病患者了！

　　什么事情都喜欢考虑到正反两面性，无论好坏。

　　所以眼下，他也是懒得去猜自己老大神经病一样复杂的不行的思路，直接是就问道：

　　“那么，到底要出还是不出呢老大？麻烦给个准话！

　　我看了一下，他们报出来的坐标位置位于J市到L市的中间郊区位置，离得H市跟落凤镇较近，那两个地方都是变异体盘踞的特别多的地方。”

　　“落凤镇？H市？呵呵，那两个鬼地方，去了估计也回不来了。你在说什么鬼问题，当然要出！

　　但是不出我们自己的人，总部不是来人了吗？就让他们顺势去解决一下好了。

　　正好我不想在看到那群脏的不行的家伙在我的基地里乱窜，就跟老鼠臭虫一样，简直脏的恶心到我了！啊啊啊！

　　不行！只要一想到那群下水道的臭虫，我就觉得浑身上下都不舒服！快点打发掉他们兰迪！”

　　不得不说，很狡诈的这个家伙玩起来了借刀杀人的戏码，不打算出自己的人，却是要让别人去送死。

　　对此，玻璃墙外，被其称作为兰迪的掠夺者，此时此刻，望着玻璃墙内无菌室内的自己老大，在其突然疯狂的咆哮之中。

　　就像是患有着严重的洁癖一般，似乎极度厌恶肮脏这一词汇的他。

　　在被束缚衣紧紧束缚的身体好似泥鳅打滚一样满地滚来滚去，一边疯狂的咒骂跟哀嚎着。

　　之所以会这样，就在于他的身上突然之间是长起来了很多的红色痘痘，好似麻疹一样，看起来格外的渗人啊！

　　不过对此，却是就跟习以为常了一般，并没有多少意外的兰迪。

　　面对着自己这位洁癖到了过于敏感，以至于只要想想都会使其崩溃的老大下达的坑爹命令。

　　似乎一点也不在乎自己阵营的人死亡一般！

　　对此，兰迪多少有点个小犹豫，不禁问道：“如果总部的人因为这个被全部干掉的话，那么我们对总部那边，是不是不好交……”

　　“不好交代？哈哈哈哈…搞笑！一群废物的狗腿子爪牙罢了，死了就死了，你以为他们是谁？

　　总部那群个怪咖可不会因为手下的一群跑腿的死了就大发雷霆的。

　　再者说，就算他们死了，总部也不可能怪到我们的身上

　　毕竟，你说的这个坐标位置，按理来说应该是属于L市的那帮个非主流傻叉负责的，干我屁事！

　　反正那帮狗腿子接下来要去L市，你就随便说几句话忽悠一下他们顺便经过那个地方好了。

　　如果真被埋伏的幸存者杀死了，一死百了，谁也不知道究竟是怎么回事！

　　再说，死在那群傻叉非主流的地盘上，跟我们更没有什么干系不是吗？”

　　不得不说，玻璃房中的这个家伙虽然怪，但确实如兰迪多想的那般，聪明得很，很多事情皆是如他所言的一般。

　　而闻声过后，自然明白其的意思的下属兰迪，既然话说到这份上了，也就只有乖乖遵循的份。

　　所以并没有多呆，在静静地的道了一声“明白”以后，便是缓缓退下来了。

　　估计是去执行束缚衣男子的命令，找一群替死鬼了。

　　而待其走后，只见位于玻璃房当中的束缚衣男子，还在满地的打滚中，好似非常的痛苦一样。

　　原本惨白的脸色如今变得无比的通红不说，粉红的头发都炸毛起来，在身上的红疹遍布下。

　　看起来格外的可怖跟暴躁，似乎得了某种怪病一样。

　　不然的话，是洁癖到这种程度倒也是真的少见，而就在这个家伙打滚的速度频率越来越高，似乎快要不行的时候。

　　只见那是突然整个人一变，打滚不断的身体突然一个戛然而止，变成了爬伏在地上的模样，一动不动下。

　　虽然束缚衣的存在，使其变得就跟个大虫子一般，说不出的搞笑。

　　不过随即，只见那是慢慢抬起来了脑袋，只见一双眼睛翻白不说，且是口吐白沫的他，看起来就跟食物中毒了一样，病态的有点个小可怕啊！

　　不过这还不是最最可怕的事情，只见那是脸色的皮肤，逐渐从原本的通红变成了过度的白，或者是透明。

　　包括脖子以下的身躯，似乎都在朝着这种变化转变下。

　　以至于到了最后，只见这个家伙皮肤的表面上，无数的血管跟神经脉络肉眼可见下，不同于普通人。

　　这个家伙身上的神经脉络多的可怕，密集的不行下，似乎这也是为什么这个家伙如此的敏感的真实原因所在。

　　只不过是区区一想而已，便是让其感觉到好似真实发生的一般。

　　这就是由于他的神经过于敏感跟繁多所导致的，而就在这个家伙变成了这样一副看起来非人的怪物下。

　　过度发达跟密集的感应反应神经，使其对周围的一切都抱有极度的抗拒。

　　因为无论是声音、温度、气味，还是说视野跟接触的感知等等，此时此刻都因为这一点远超常人的情况下。

　　被放大了无数倍！

　　当然了，也包括对事物的理解跟认知，是都敏感到了极点，到了前所未有的一清二楚的情况下，极度讨厌被束缚感觉的他。

　　从外表上看并没有多么强壮的身躯突然之间是就爆发出来了前所未有的可怕力量，直接是将身上的束缚衣给震成了无数碎片的同时。

　　暴露出来了真实形态的他，此时此刻已经俨然不再是个人了啊！

　　全身上下皆是被无数条或红或绿的神经血管等等遍布，完全不复之前的人类的形态不说。

　　看起来就像是个人形的神经系统一般！

　　那是似乎很害怕自己变成这样子的这个家伙，因为身体上神经的缘故，以至于他是无法接触任何的事物。

　　因为从各个神经上面传递过来的，被放大了不知道多少倍的各种感觉令其抓狂下！

　　只见那是位于他猩红身体的后背之上，直接是出于想要应付这种状况的缘故，好似活了一般。

　　直接从中蔓延而出的无数神经脉络，增长蔓延之中，从两边扩散出来，形成了巨大的蜘蛛网一样的状态。

　　蔓延在整个玻璃之中，将原本爬伏在地上的这个家伙给拉了起来，悬挂于半空之上不说。

　　随着这个家伙身上散发着脉冲信号一样的光芒，自从他的心脏位置蔓延出去的，朝着各条神经血管散发而出。

　　好似电线线路一样，在肉眼可见的光芒一闪一闪之间。

　　只见那是就跟起到了共鸣的效果一般，伴随着短暂的光芒闪烁之间，直接从根本组织结构中彻底的摧毁分解了物体存在的各个神经触手。

　　还真是说不出的厉害啊！

　　而在这个家伙处于无意识的破坏下。

　　只见那是原本用来封印着他的玻璃房，此时此刻已然是被蔓延出去的神经触手给破坏的支离破碎，即将崩塌下。

　　所幸关键时刻，似乎也是为了这种情况而提前做好了应对措施的机关。

　　伴随着被破坏的玻璃房四周地面突然喷射出来了一股股白烟，在这一股白烟瞬间蔓延在还算密封的玻璃房中。

　　将变成了这般怪物姿态的男人瞬间淹没下。

　　那不知为何，在吸入了这种白色气息以后，突然是眼睛一翻，不再是昏迷的无意识状态下的男人。

　　双眼一睁，望着如今变成了这般可怕姿态的自己，说不出的恼火，直接是一个接连不断的深呼吸调整下。

　　随后，只见那是因为心情的逐渐平复，不在激动下，所以身体也是逐渐恢复原状的男人。

　　待到白色烟雾逐渐散去，也是已经恢复到了原先状态的他，无力的爬到在地上，似乎刚才的变身也是耗费了他很多的力量一样。

　　然而好笑的却是，本该是因此而变得相当疲倦他却是并没有表现出来困倦的意思。

　　反而一双带着黑眼圈，遍布血丝的大眼睛睁开的大大的，说不出的亢奋！

　　完全不像是有想要睡的意思，这就很奇怪了。

　　而对此，似乎也感觉到了自己眼下的状态不太对劲的粉头男人，估计类似的事情也是经历了不止一次两次的他。

　　望着周遭因为他先前突如其来的暴走而变得狼藉一片的情况，眼下不禁吐槽道：

　　“哎呀呀，这还真是……无奈啊！老是这个样子，难不成我是要变成了阿基拉了吗？真是受不了啊！

　　这身体，真是越来越奇怪了啊……到底想要怎么样呢他？”

　　而就在这个男人倒在已经成为一堆废墟的玻璃房之中。

　　与此同时，他并不知道的是，位于这个基地得某一处，好似会议室的地方，只见兰迪出现在这里。

　　首先静坐在中间长桌的末尾处，静静的看着眼前投影屏幕里显现出来的一幕。

　　不是别的，赫然正是那一间玻璃房当中发生的事情。

　　而对此，却是脸色说不出的平静的他。似乎也是早就已经习以为常了这种事情一样。

　　不过相较于兰迪他的平静，除他以外，这里似乎还存着别的人，此刻也是正坐在了与其对立面的桌子另一头。

　　一个身躯庞大，堆着一团团肉，看起来就跟个肉球一般的家伙。

　　于眼下，在他也同样望着屏幕当中的一幕幕，尤其是在看到了屏幕当中的那个男人变身成为了怪物的一面以后。

　　似乎有点个不能接受的这个肉球一样的家伙，脸色说不出的煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第688章 敏感体免费阅读。https://xs.23sk.com 