    “一个月太快了，公子莫急，按着计划来，一年时间刚好合适。”赵高耐心地说着。

    接着，在赵高的讲解下，胡亥开始尝试接触这些猪仔。

    同时他开始观看对应的基础知识。

    慢慢的，胡亥看着那些猪仔感觉顺眼可爱许多。

    次日，猪圈里多了一位骑猪的少年。

    ......

    赵高让胡亥学完基础后，面不改色地离开这里，继续张罗着各种物资。

    随从都觉得他很厉害。

    因为面对如此散发着恶臭的猪仔，竟然能够面不改色地抱在怀里。

    “难怪陛下愿意信任大人，果然，大人这是为了社稷黎民而忧国忧民啊！即便是面对如此赃物，依旧面不改色。”

    然后当天傍晚。

    “大人，这是你要挑选的种猪。”

    还在吃饭的赵高当时就吐了。

    “呕！我不恶心，呕！”他有些忍耐不住了。

    想到脖子后面悬浮着的利剑，赵高又忍耐下来，道：“稍等，听我安排。”

    接受了猪仔的胡亥没想到，原先面不改色的先生，后面吐得有点惨。

    他策猪奔腾，畅想着那光辉的未来。

    呕！

    是夜，他也吐了。

    ......

    对于这几个人的情况，嬴政没有再去看第二遍，因为早已经安排好了。

    他当然不是因为信任才放权。

    而是保持有足够的掌控力后，这才放心把胡亥交给赵高，让他们处理肉食这一非常重要的行业。

    在这个时代，吃肉本来是很不现实的一件事。

    让老百姓能够活下去就是最大的功德了。

    只是今时不同往日。

    粮食已经不是问题。

    那么肉食，自然也应该提上日程。当然对此，嬴政给了一年的时间甚至更长，并没有对此强制限定。

    所谓欲速则不达。

    更何况，俗语云，升米恩而斗米仇，人性不外如是。

    一下子享受得太好，就会觉得理所应当。

    太平盛世过久了，就会开始想要更多，甚至于觉得自己在乱世之中可以获得更多，可以真正成为人上人。

    其中既有真正的既得利益者。

    也有精神上的自得者。

    这里不大方便展开。

    总之，通过历史，嬴政自有自己的一套想法。

    要先夯实根基。

    直至天下真正稳定后，才是适合大踏步向前走的时候。

    当然在军队上面肯定不能够放松。

    在日常完成对于历史的吸收、积累后，嬴政再次召开了朝会。

    当然这次不是早上。

    而且方式跟以前的区别很大。

    那是一间刚刚建好的宽阔而敞亮的房间。

    里面一个大圆桌。

    还有很多把椅子。

    文武百官：“？？？”

    嬴政在最后走进来，扫视几眼后，直接坐到了首位上，平静表示，以后开会就那么开了。

    坐椅子上多舒服。

    群臣：“陛下万万不可啊！”

    片刻时间之后......

    “陛下真乃神人也。而且有神圣相助，天下必然太平，四海臣服。”群臣共同夸赞着。

    至于说坐在椅子上开会不大合适？

    不，没这回事。

    他们感觉这样做还是挺好的。

    陛下当真远见卓识。

    很多礼仪啊！以及因循守旧啊什么的，都是因为没有变化的动力。

    要是有利益在的话，大部分人都是很懂变通的。

    个别人除外。

    智慧生物有了思想，难免会出现一些奇行种。

    这事值得理解。

    见他们都没有意见，嬴政继续提出更加详细的意见，同时正式给丞相李斯安排更加繁重的任务。

    听到嬴政的话语，李斯神色复杂。

    他没想到这是真的。

    设身处地下，李斯觉得就自己未来的那个行为，哪怕现在还没做，那也是大罪。

    不说弄死，至少该革职。

    但而今他依旧得到了重用。

    【原来，这就是陛下的胸怀么？】

    相对于毫不知情的文武拜官，在知晓了自己原本的未来的过错后，此刻的李斯，内心仿佛受到了洗礼一般。

    他扪心自问，自己那样背叛陛下对吗？

    倘若说以前他不敢在陛下生前背叛。

    那么对于而今的李斯来说，无论何时何地，他都将坚守自己的初心。

    倘若有朝一日，他察觉自己有动摇的心思，那么他自己都不能够放过自己。

    对于这些细微的变化，嬴政自然能够感知到。

    只是他在心里依旧维持着一份警惕。

    至少在当前世界内，嬴政内心里所能够完全相信的人，已经没有一个了。

    他平静地推出来一个适合推行而今天下的制度，来源于后期成熟的封建制度，却又经过修改，为以后再次修改提供余地。

    权力上，对于自身权力进一步加强。

    有神圣光环笼罩，又携带着统一的威势，让嬴政在这方面进行得还算顺利。

    主要而今他是最强的那一个。

    对于帝王权力加强，群臣心中即便有不满意的，也不敢提出异议。

    正所谓君强臣弱。

    更何况，嬴政还给李斯放了很大的权力，某方面来说，也算是君臣权力之中的一种平衡。

    这让文武拜官内心之中都有一定安慰。

    实际上他们心里也知道，这种放权，是因为在背后，嬴政有重新将一切权力收回来的能力。

    实际上还是皇权的集中。

    但他们不敢提出来。

    能够有表面上的平衡已经很好了，还要提更多，是对于神圣有异议吗？

    在这特殊的时间内，自然是没什么人敢于反驳的。

    当然，权力上虽然更加集中于皇权，对于那些平民，甚至更低下的人来说，却并无什么负面影响。

    嬴政将他们的地位提高了。

    凡大秦土地内，皆为大秦子民，享有对应待遇。

    思想上，当然还不会宣扬什么平等思想，而是根据大秦国情，揉合百家思想，全部统一于锤子思想内。

    当然这个得等百家代表人到场。

    为此，等到百家到场后，大秦军方同他们进行了一次时间长达数日的友好交流。

    随后双方达成了一致意见。

    诸子百家很是开心地将舆论阵地交给了官方。

    而官方也建立了相对应的学院，提供物资、技术等，供百家钻研、发展。

    可喜可贺！

