    第10章 张仲，万人敌也

    顾廷烨声音不大，但张睿还是听到了。

    “小舅子，老子可是你的妹夫，一旦杀了老子，你的俩个妹妹怕是要守寡。”

    张睿怕盛长柏冲动，赶紧打感情牌。

    岂料，盛长柏听到“妹夫”二字，气得满脸通红，当即下令道：“谁能抓住此人，赏银十两。”

    身后俩百壮士，听到赏银有十两，一个个喘着粗气，红着眼睛，死死盯着张睿，生怕这十两赏银从手里溜掉。

    也是，寻常人家要是挣得十两银子，不吃不喝也得三四年。

    如今不费吹灰之力，挣得一笔巨款，他们怎么不动心。

    可这下苦了张睿，他听到盛长柏下令活抓自己，心里着急起来。

    因为他知道自己一旦被抓，等待他的不是好生招待，而是杀头、蹲大牢等。

    就在张睿着急忙慌的时候，张季悄悄地对他说道：“爹，对面的人太多了，不如我们跑吧！”

    “对啊！”张睿心里想道：“即然要跑，何不如让这些村民冲上去跟他们打，为自己一家人拖延时间。”

    不得不说，张睿实在是忘恩负义，禽兽不如，为了一家人逃跑，即然让村民们当替死鬼。

    也许，这就是所谓的：“死道友，不死贫道！”

    “朕只说一遍，等会，朕一挥手，你们都给朕冲上去，谁要是敢跑，朕不会放过你们的。”

    张睿一脸凶相，盯着面前瑟瑟发抖的村民，给他们放狠话。

    “爹，你疯了？就凭我们这二十多人，能打得过他们吗？”

    张仲吓了一跳，赶紧来到张睿身边，小声问道。

    “老子当然知道打不过，所以才让他们上，为我们父子争取时间跑。”

    张睿看了一眼村民，小声回道。

    “这不是让他们当替死鬼啊！”

    “少废话，他们要是不当替死鬼，明年的今天，就是我们父子三人的忌日。”

    也是啊，他们要是不当替死鬼，死得怕是张睿父子。

    虽然很惨忍，但张仲没有反对，而是冷冷地看了一眼，担惊受怕的村民。

    张睿让俩个儿子，靠近自己，小声嘱咐道：“待会跑得时候，接上你们的娘，咱们往山里跑，听到了吗？”

    张仲、张季重重点头，表示自己明白了。

    张睿见他们明白，也不废话，直接举起右手，猛得挥下，嘴里大声喊道：“都给老子上！”

    村民们不想去送死，但碍于张家的淫威，只能握紧手里的武器，大喊一声，壮着胆子冲了上去。

    盛长柏见他们这么不怕死，也不废话，直接下令身后的两百壮士冲了上去。

    就在他们接触时，张睿低声喊了一声，“跑”父子三人同时转过身来，往家的方向跑。

    突如其来的变故，盛长柏、顾廷烨惊掉了下巴。

    他们没有想到，眼前这个人这么无耻，为了让自己活下来，竟然毫不犹豫的卖掉自己的部下。

    一息过后，二十多个村民倒在地上，鲜血淋漓。

    盛长柏看了一眼，地上的尸体，虽然有些不忍，但还是强硬起来，谁让他们助纣为虐。

    “贼首往村子里跑了，你们三五一组，把村子围起来，然后步步紧逼，直到把他们抓起来。”

    盛长柏看着小寨村，给他们下令道。

    “好！”

    众人齐声应了一声，随后与相熟的好友组织，朝着村子的方向走去。

    再说张睿父子，他们跑到自家的草屋，发现姐妹俩正在与俩个村妇争吵不休。

    “你们回屋收拾东西！”

    说完，张睿来到她们的面前。

    俩个村妇见到张睿的到来，着急忙慌的行礼：“陛下，万岁！”

    张睿没有搭理她们，而是拽起如兰与明兰的俏手，准备要走时。

    却被如兰挣脱，只见她不满道：“你干什么？”

    张睿没有回复，而是强硬的扛着如兰，右手死死拽着明兰的手，生怕挣脱束缚。

    “混蛋，丑八怪，你到底干什么？快放我下来。”

    身体悬空，盛如兰脸色苍白，吓得她，俏手不断地拍打着张睿的脑袋。

    至于明兰，也好不到哪去。

    她的手让张睿握得紧紧的，疼痛让明兰叫出了声。

    不过，张睿处于情绪紧张的时候，没有听到她的叫声。

    这时，张仲兄弟俩，扛着大包小包来到张睿身边。

    “爹，东西都收拾好了，我们快点走吧！”

    张睿拍了拍胸前的布包，说道。

    迟了，盛长柏的人赶了快来，他们彻底走不了了。

    “怎么办啊！爹！”

    看着这么多人，张季慌了，他看向张睿。

    “怕什么！大不了跟他们拼了。”

    张仲丢下包裹，握紧手里的刀，怒吼一声，冲了上去。

    只见他三步并作两步，高举环首刀，朝着眼前的壮汉狠狠砍了下去。

    这一刀又快又狠，壮汉一点反应时间都没有。

    脑袋掉地，鲜血喷射而出，溅落在张仲全身都是血。

    张仲抹掉脸上的血，继续提刀厮杀，不一会，地上躺着十余具尸体。

    张仲的勇猛与凶狠，让双方吓了一跳，他们没想到居然有这么历害的人。

    就在敌军不知所措时，顾廷烨提刀出现在张仲的面前。

    “呦，来了一个小白脸！”张仲持刀对着顾廷烨，朝笑道。

    顾廷烨不怒反笑，只见他提刀劈向张仲，想要一刀砍死他。

    张仲见他持刀杀向自己，冷笑一声，持刀格挡。

    顾廷烨见他挡下这一刀，接着握紧左手，朝着张仲的右脸颊狠狠打去。

    嘭！

    右脸挨上一拳，张仲险些倒地，等他稳定下来，别过头用力吐了一口带血的唾沫。

    “小白脸，够狠！”

    张仲盯着顾廷烨，咬牙切齿道。

    接着怒吼一声，提刀杀了上去，想要报了一拳之仇。

    可接下来的战斗，顾廷烨压着张仲打，一刀又一刀，打得张仲苦不堪言。

    原因就是张仲没有练过武，之所以苦苦坚守，原因有两条。

    其一，顾廷烨在戏耍他，其二，张仲天生神力。

    “玩够了！”顾廷烨呵呵一笑，准备一刀结果了他。

    只见他一脚踹倒张仲，双手握紧刀把，朝着他的胸口刺去。

    (本章完)

