    ()    （这章又有一个坑..哟呵呵…）

    “轰隆！！”

    一阵巨大的炸响声贯彻着整个星球..而在爆炸的中心点..却是狂风汹涌的波涛一样吹飞着周围的一切事物..所有的坏境物力.在这种强烈的吹息下显得苍白无力..

    大地却犹如被某种力量强烈撕裂一样..不断的露出一条又一条丑陋的裂痕..大小不一..

    “真...是强.大.的..家伙.....竟.然.在.稍.微.不.利.的.情.况.下.引.爆.了.气.功.！”

    而在某个石堆废石里..融合三人组.纷纷狼狈不堪的躺在地上..同时身上显得伤痕累累..虽然衣物偶尔有一些破烂.但是这却不是关键点.最重要的是.他们三人消耗太大了..

    因为在刚才和巨猿化后的贝特卡斯对轰之下.已经倾尽了他们三人的八成力量..毕竟一开始在看见贝特卡斯巨猿化的情况.他们就是打算一口气消灭掉贝特卡斯的..但是却没有想到.贝特卡斯的“龙派气功波”却是那么的顽强..竟然硬生生的抵制住了他们..

    哪怕是后面贝特卡斯忽然变得“不利”了..他们还正认为要胜利的时刻..就在那一霎间...三sè气功波和龙派气功波纷纷炸裂了....

    两者的余威处于双方的正中心处..所以双方也遭到了极大的波及..要不是他们两方都是实力高强的存在..恐怕刚才那一下余威就能够要了他们的xìng命.

    “哼哼...你们这群杂碎..现在还有多少余力？相信你们用了如此之大的气..融合的剩余时间也没有多少了吧..”

    贝特卡斯那庞大的身躯依然矗立在大地上.只不过全身上下却到处留着一丝血迹..有种略微受伤的情况..反之融合三人组的情况也好不到什么地方去..

    “这家伙..真是嚣张！！”

    融合三人组中一个淡金sè长发的女子一脸气愤的看着猖狂冷笑的贝特卡斯.顿时说道..

    “他的皮子也太厚了！！遭受了那样的爆炸余威.竟然只是受了那么点伤！”

    旁边一个沉默的黑发融合人一脸yīn沉的说道..

    “没有办法..这就是赛亚人巨猿化后的优势..”

    最后的白里带蓝发sè的男子无奈道...

    “看来要完全消灭这个赛亚人..必须使出我们最后的底牌了..否则融合时间一到.真的就不是他的对手了。”

    忽然..白里带蓝发sè的男子又开口道...语气显得有点凝重..

    “只有那一招了..”

    黑发男子似乎知道些什么..只是淡淡的说了一句..便没了声响..而唯一的淡金发女子也似乎知道这一招的情况..脸sè上露出了一丝较为悲痛的表情..

    “拜托你了...如果不是局面所为..我真的不想这样...”

    白里带蓝发的男子突然叹了一口气..然后神情有点颓废道..他说话的对象就是淡金发女子...

    “放心吧...这一点事情.我相信自己能够完成.”

    淡金发女子闻言只是微微露出一个迷人的笑容..开口道.同时抖了抖身上的灰尘.站起身.走在前方看着已经逐渐踏着巨大的步伐慢慢走向前的贝特卡斯.做好了一个战斗姿势..

    “千万不要死了！”

    黑发男子瞄了一眼淡金发女子说道..随即不再言语.和另一个白里带蓝发sè的男子浮空后退了数十米远.两人突然爆出了一股强大的气势.

    “嗯？这两个家伙又想干什么？如果是用什么大招的话.按理来说.只会缩短他们的融合时间才对..”

    贝特卡斯瞥见了两人爆发而出的惊人气势..略微的思虑了一下.有点疑惑..

    “喂..大猴子..看这边！”

    “砰！”

    而在下一刻.贝特卡斯正在思考的时候.突然淡金发女子一下子发出一个气功波趁着他不注意的时刻偷袭了一下.同时大喊道..

    “你这个小不点！看老子踩死你！”

    贝特卡斯突然感受到腹部的疼痛..然后恼怒的看着下方的淡金发女子那挑衅的眼神..瞬间抬起右脚就向着女子踩了过去..

    “没错..就是这样.把这家伙吸引住就行了..只要争取足够多的时间”

    淡金发女子瞬间向着右边一跳.然后心中默默的想道..而在下一刻.贝特卡斯那庞大的脚.又再度带有视觉威压的踩了下来..淡金发女子瞬间向后不断退着.而贝特卡斯则是继续追着踩..

    “差不多了..这样的....”

    正当淡金发女子发现远方的融合二人组的气息渐渐稳定下来的时候.忽然嘴角露出一个笑容..但是下一刻贝特卡斯那戏谑般的语气顿时传来了.。

    “老子可不是无脑反派.连这种争取时间的把戏都看不出来..”

    贝特卡斯庞大的脑袋瞬间向后一转..然后从嘴中喷出一个金sè气功波..直接朝着黑发男子和白里带蓝发sè的男子的地方轰去..

    “不妙！”

    “糟了！！”

    “可恶！！正在关键的时刻..怎么能够让你得逞！”

    黑发男子和白里带蓝发的男子看见这一幕瞬间一惊..想躲开已经来不及了.因为他们可是蕴含了一段时间聚气..现在放弃也放弃不了..

    而就在金sè气功波近在眼前的时刻..之前的淡金发女子却是一瞬间出现在两人的面前.双手死死的张开向前抵挡着贝特卡斯喷出的气功波..

    “赶快！”

    黑发男子看见这一幕.不再迟疑.顿时发声道..两人瞬间一会意..然后齐齐的再度将气提升..之后一股奇异的景象发生了..

    两人犹如磁铁一样.互相吸引着对方..双方站在一起的身体.横向缓慢的接近着..只是一个瞬间..两人的身影就重合在一起..同时发出一道耀眼的光芒...

    同时还在继续发力的贝特卡斯还隐隐听见了三个字....

    “超——融——合！”