    先是满腹的疑惑，但只是一瞬间后就变成了满腔的愤怒，还有恐惧。

    那架飞机，绝不能让那架飞机离开！

    巨大的恐惧感让罗伊伸手就抓住了阿尔谢尼派来的心腹。

    但是罗伊下意识的喊出了自己所能想到的补救措施后，阿尔谢尼的心腹却是从满脸的疑惑变成了愤怒。

    “打下来？我怎么告诉地空导弹部队打下来一架民用航班？我怎么让空军起飞战斗机，去迫降一架民用航班？”

    阿尔谢尼刚刚当上总理，他还不能一手遮天呢，最重要的是他还没能掌控军队呢，而作为阿尔谢尼的心腹，还没有任何公开职务，他有什么资格给军队下命令，何况他就算是给军队下了命令人家又肯听吗。

    “停车！”

    罗伊喊了一声，然后他在对讲机里大声道：“停车，全都停车！”

    伸手捂住了嘴，思索了片刻后，罗伊对着身旁的人道：“告诉塔台让飞机降落，我认真的想了想，刚才那架飞机不会有任何问题，那么这架新来的飞机就有问题，又或者是我的老板采取了什么迷惑别人的措施，好了，现在让我们回去看看。”

    阿尔谢尼的心腹脸色铁青，他沉声道：“黄金已经交给了你们，而你们已经把黄金送上了飞机，我会配合你的一切要求，但是请记住，黄金已经交割清楚，你只需让你的老板按照承诺把钱拿来就好，现在，我需要给自己的老板打个电话说明这里的情况。”

    汽车停了下来，但罗伊没有让车队调头回到刚才的位置，他沉声道：“我需要打个电话问问是怎么回事。”

    罗伊下了车，他往车旁紧走了几步，然后他拨通了一个电话号码。

    电话很快就接通了，这让罗伊的心里先凉了下来。

    “飞机到了吗？”

    罗伊用非常平稳的语气道：“到了，我想问一下，您会亲自来乌克兰吗？”

    老板的语气有些诧异的道：“我怎么可能会去乌克兰？”

    罗伊低声道：“我只是觉得这批黄金价值太高，您可能会想亲自来一趟，所以我需要提醒您一下这里很危险。”

    “我当然不会去乌克兰，把黄金交给杰克，黄金准备好了对吗？”

    “一切准备就绪。”

    “很好，等杰克重新起飞的时候给我打个电话，就这样。”

    电话挂断了，罗伊的心里一片冰凉。

    竟然有人用一架波音747来骗了自己，罗伊现在已经顾不上愤怒了，他唯一在想的事情是到底哪里走漏了消息。

    肯定是阿尔谢尼，只能是阿尔谢尼，所以，这是阿尔谢尼的一个阴谋，只不过是自己当了替死鬼。

    罗伊非常肯定自己的推断，但他心里还有最后一丝侥幸。

    轻吁了口气，罗伊再次拨通了一个电话。

    “喂，亲爱的，是我，听我说，现在不管你正在干什么，放下手上的一切，什么都不要带，什么都不要管，带上我给你的那个包，里面有你和孩子的证件还有钱，现在马上去机场，买你能买到的任何一张机票不管去哪里都行，越远越好，在降落后马上出国，去哪里都行，一定要快！”

    “出了什么事？到底发生了什么？”

    罗伊有些恼怒，他沉声道：“没时间给你解释了，如果你不想死，也不想让我们的孩子被人杀死的话，就照我说的做，记住，丢掉你现在的一切，手机，证件，银行卡，统统丢掉，只带我给你准备的那个包，包里有你所需要的一切，你知道怎么做的对吗？我原来告诉过你的，听着，想要活下去就按照我教你的那些去做，否则，你和孩子都会死，我会联系你的，不要给我打电话。”

    罗伊挂断了电话，因为他真的没时间了。

    罗伊没有结婚，但他有个女朋友，而且和女朋友生了一个孩子，他很爱自己的孩子，虽然他无法经常见到自己的孩子，但这个孩子是他做出现在这个决定最重要的因素。

    如果真的是被骗了，那么一切都已经无法挽回，不管是阿尔谢尼下的手，还是谁用一架波音747 骗了他，一切都已经无法挽回了，就算那架飞机被打了下来，或者空军用战斗机把那架飞机迫降到了什么机场，罗伊的下场都已经注定了。

    死定了，唯一的下场就是死。

    但罗伊心里还有最后一丝侥幸，他相信自己的同伴不会被人收买，也不会被人胁迫，既然他的同伴对他示意可以搬运黄金，那就不该出问题的。

    所以罗伊必须留下来看看这架新来的波音747 是怎么回事，或许事情没有他想的那么糟，或许这架飞机真的是有其他的什么目的，而黄金是送到了正确的飞机上。

    罗伊站了十分钟，又一架美国联航的波音747降落在了跑道上。

    看着飞机降落，罗伊回到了车旁，拉开了车门，对着阿尔谢尼那位一副满脸轻松的道：“没有任何问题，刚才真是吓了我一跳，我的同事来这里办点事情，跟黄金没有任何关系，现在你可以离开了，我留下把事情处理完就走。”

    阿尔谢尼的心腹也是松了口气的样子，道：“你让我很紧张。”

    罗伊微笑着关上了车门，然后他拿着对讲机大声道：“所有人离开机场。”

    让人留下了一辆车，罗伊自己开着到了机场跑道的尽头，看着那架飞机降落，然后有人从飞机上走了下来。

    “嗨，罗伊，东西呢？为什么只有你一个人在这里？”

    是杰克，那个来接收黄金的人。

    罗伊的心彻底凉了，当他还是一脸的严肃，靠近了杰克之后低声道：“出了点小问题。”

    “什么问题？”

    “那批黄金已经在我的手上了，但是我怀疑消息泄露了，可能是阿尔谢尼那边有什么怀心事，所以我用了一个小花招，我带了一个假车队来了这里，因为我担心有人会半路上下手。”

    “怎么样？”

    “我对阿尔谢尼发出了警告，假目标没有遇到任何危险，一切都很顺利，现在真正的黄金已经启运了，但你们得等上两个小时。”

    “安全第一。”

    罗伊看了看手表，然后他低声道：“抱歉，现在你只能在这里等一下了，我最晚两个小时后回来，现在我得亲自去看着车队了。”

    最后的一丝希望破灭了，罗伊知道他完了，不管他做什么，不管他能不能把黄金追回来他都死定了，老板无论如何也不会放过他的。

    所以罗伊要逃了，就现在。