    “我都要吓死了，还惊喜，下次不准这样了。”

    “好好好。”

    两个人站在一楼的楼道中，十分昏暗，总觉得暗处好像有什么鬼影在招摇，郑茜抱怨完，问：“赵盛呢？”

    “他没和我在一起啊。”许暖有些茫然，“他还没回来？”

    “没有。”郑茜抿了抿唇，不太开心，她没带手机：“几点了？”

    许暖打开手机看了一眼，“零点。”

    “也不知道他跑哪去了？”郑茜心情有些失落，“算了，我们回去吧。”

    身后的大门忽然之间被人撞开，发出“砰！”的一声，两个女生都吓了一跳。

    “操，是两个女的！”

    “大晚上的，赚了啊兄弟们。”

    几个衣衫不整的男人目光落在郑茜和许暖身上，毫不遮掩的放肆。

    “快、快跑！’”郑茜的脸色登时惨白，脑袋一片空白，拽着许暖往楼上跑！

    手机屏幕忽然亮起，跳出一行信息。

    正在跟着赵盛的归影低头一看，动作刹那顿住。

    ——许暖有问题！找到她！

    归影眸光一凝，给任务者发了一条信息。

    许暖和郑茜在哪？

    信息没有回应，归影迅速拨通电话。

    客厅中，

    任务者倒在沙发上，睡的昏昏沉沉，放在茶几上的手机震动，显示着来电……

    没接。

    归影只能暂时放弃跟踪赵盛，迅速返回，往公寓中跑去！

    楼道中充斥着男人猥琐的笑声。

    两个女生拼命往楼上跑，脚步声踉跄又急促，在昏暗的楼道中发出沉重的声响！

    许暖也有些慌，双腿莫名发软，谁能想到会遇到几个混混。

    “小娘们还想跑？大晚上出来的是什么好货色，留下来陪我们玩玩啊。”

    身后发出一阵下流的哄笑声，往上追许暖和郑茜。

    两个女生的速度怎么可能比上几个男人，许暖的胳膊被抓住，发出了一声尖叫，郑茜发疯似的打掉男人的手，抓着许暖跑，自己却被攥住。

    临近二楼，许暖得到解脱，顾不上郑茜，疯了一样往上跑，她记得204没有人！

    许暖不敢看身后，手指发抖的拽开门，呼吸声沉重絮乱，整个人都像是被放在火上烤一样，沉浸在恐惧的窒息中。

    “救我！”郑茜被男人死死抓住，眼神绝望。

    “砰——！”

    门关上了。

    许暖颤抖着锁上门，又拿家具抵着门，才虚脱的跪在地上，大脑空白，眼神涣散。

    门外响起一阵拍门声，混合着男人粗鲁的咒骂还有郑茜的哭泣声。

    许暖紧紧抱住自己，牙齿都在上下打颤。

    她不敢开门……

    她开了门，她也跑不掉的。

    哭泣声渐渐微弱下来，郑茜指甲拼命挠着门，最终还是被男人拖了下去，她绝望的闭上了眼睛，泪水滑落下来。

    男人猴急的撕开郑茜的衣服。

    “砰——！”

    一声巨响！

    一件外套狠狠甩了过来。

    那道身影从楼梯下走上来，神色冰冷如死神！

    …

    大雨还在下，无休无止。

    染白发完消息后没有继续追人，折返回去，端详着雨夜中受了伤的流浪猫，将它抱了起来。

    她这里没有医药箱，只能抱到保安室问问路辞赋。

    路辞赋看到外卖的时候没管，想着对方总不能三更半夜再下来取外卖，谁知道某人不仅来了，还抱着一只猫，连把伞都没打。

    他一把将站在门外无辜抱着猫的女孩拽进来，咬牙沉声问：“你是不是蠢？！”

    “伞丢了，碰到了虐猫的人，好冷。”保安室中干净温暖，雨滴顺着女孩的衣角滑落下来，眼睛也像是下了一场迷蒙的夜雨，她抱着猫看他，浑身都被浇透了，嗓音听不出情绪，却令人觉得难过：“你还凶我。”

    平淡沉郁的声音落下。

    气氛仿佛凝固下来。

    路辞赋指尖微僵，无意识的动了动指骨，沉默几秒后，垂着长睫遮住了眸光中的情绪，低声平直道：“对不起，是我没考虑好。”

    他伸手小心接住了女孩怀中抱着的猫，让染白到休息室坐着。

    “先救猫。”染白说。

    路辞赋打了盆热水，将毛巾搭在上面，又从自己衣柜中翻出没穿过的衣服放到床前，随后给染白冲了一杯感冒药，“猫交给我，你把你自己照顾好。”

    随后走出了休息室，将门关上。

    染白低调的咳了一声。

    若有所思。

    苦肉计……对付对付路辞赋，好像还好使。

    那人应该是刚刚下手，流浪猫只有腿上有一道刀伤，渗出了血，路辞赋翻出医药箱给它包扎好伤口，有些心不在焉，留神着休息室的声音。

    好半天也没听到什么声音，他眯起眸，眸色幽暗懒散，抬手想敲休息室的门，顿了顿又放下。

    流浪猫微弱的叫唤，窗外雨声滴滴答答。

    “路辞赋。”里面的人说：“你进来。”

    路辞赋在下一秒推开了门，长腿迈进去。

    女孩子穿着他的白衬衫坐在床上，衬衫衣摆一直垂到大腿上，裸着的长腿纤细漂亮，皮肤很白，一双眼睛望着他，噙着一丝撩里撩气的笑。

    路辞赋的眸光蓦地被烫到一样收回来，他侧过脸，眼神盯着别处，耳根有些泛红，像恼羞成怒，一字一顿的咬牙道：“你怎么……怎么不穿裤子？”

    “你的衬衫就好大，裤子更长了。”染白托着脸，说的理直气壮。

    男友衬衫不是标准套路吗？

    难道还不能玩玩了？

    “你给我穿上！”路辞赋喉结滚动，弧度清冽蛊惑，压低声音强硬的扔下一句话，转身走出去，砰一声带上门。

    哎。

    又害羞了。

    “我穿好了，你可以进来了。”

    路辞赋再度进来，潦草瞥了眼女孩身上宽大的穿着，才微微松了一口气，将水盆端出去，拧干毛巾，重新换了一遍热水，染白看着青年挺直修长的背影，直到路辞赋再走到她面前，声音放柔：“再擦下脸。”

    “你帮我擦。”染白抬起脸。

    路辞赋微微沉默。

    染白适当的咳嗽了好几声：“好冷……”

    修长指尖挑起了她的下巴，稳稳托着女孩的脸。

    漂亮颀长的阴影笼罩下来，制服衣扣扣到最上面，黑色领带一丝不苟，领口干净，一双深邃分明的眼睛看着染白。

