    李新年先从卧室里走出来，后面跟着余小曼，低垂着脑袋像个受气的小媳妇。

    李新年对自己的母亲的脾性早已了然于心，偷偷看了一下章梅神情，就知道她并不是很生气，于是厚着脸皮走过去坐在章梅的身边，伸手摸了一下她胀鼓鼓的肚子，故作惊讶道：

    “妈，这才多久没见啊，怎么肚子就这么大了，该不会是双胞胎吧。”

    章梅一把打来了李新年的手，盯着余小曼注视了一会儿说道：“你还站在这里干什么？旦旦的丈母娘和老婆马上就来了，难道你还想向她们示威不成？”

    李新年一听，也顾不上问母亲丈母娘和顾红怎么会来，马上站起身来，走过去把余小曼拉到门厅里，小声道：“你先回去，等我的电话。”

    余小曼踮起脚尖亲了李新年一口，低声道：“多半是你出来消息已经传出去了，不然你妈也不会来这里，你放心，我是不会给你找麻烦的。”说完，转身就往门口走。

    李新年在一瞬间似乎忽然意识到了什么，忽然追上去一把抱住了余小曼，狠狠地亲了几口，微微喘息道：“小曼，我真的爱你。”

    余小曼一听，眼睛一亮，呆呆地楞了一会儿，随即幽幽道：“刚才在床上这么折腾我的时候都没有说过，谁知道你是真是假？”

    李新年沉默了一会，帮余小曼打开了房门，说道：“你先去吧，回头再说。”

    李新年送走了余小曼回到客厅里，章梅一脸狐疑地盯着儿子说道：“男人真不是东西，谁让他舒服谁就是娘。”

    李新年胀红了脸，拿出一支烟点上，说道：“妈，我不是男人，我是你儿子。”

    章梅楞了一会儿，叹口气说道：“旦旦，你这不是自己给自己找麻烦吗？警察都说你为了余小曼杀徐世军，现在你刚出来就跟她睡觉，这不是正印证了别人的话吗？”

    李新年红着脸说道：“妈，我自己都没有想到今天会被突然放出来，我本来是想来家里洗个澡，换一身衣服，我找余小曼来无非是想先了解一下公司的情况。”

    “结果就上了床？”章梅瞪着儿子质问道。

    李新年诺诺道：“妈，小曼已经跟徐世军离婚了。”

    章梅哼了一声道：“徐世军出车祸时间并不长，余小曼就选择跟他离婚，你觉得这是个好女人吗？”

    李新年辩解道：“妈，你不知道，徐世军出车祸之后心态都变了，并且已经成了一个废人，小曼跟着他还有什么意思？长痛不如短痛，离婚是迟早的事情。”

    长辈摆摆手说道：“既然余小曼是个没有男人的女人，你们怎么回事我也懒得管，反正你们被我抓住也不是第一次了。

    但是，有句话我要跟你说清楚，以前我巴不得你跟红红离婚，可现在红红怀了你的孩子，而她才是你正儿八经的老婆，我绝对不允许余小曼横插一脚。”

    李新年脑子里浮现出先前母亲在钻进车里面之前暧昧地捶了顾百里一拳的情形，不仅有点恼火，嗡嗡声瓮气地说道：“妈，我又不是小孩，有些事你就别瞎操心了，我自己心里有数。”

    章梅哼了一声道：“有数？你刚从牢里面放出来，怎么没有先见你老婆，反而偷偷把余小曼叫到这里来睡觉，你这也叫心里有数？你老婆知道的话会怎么想？”

    李新年厚着脸皮说道：“妈，你也知道，红红肚子里有孩子，也不适合做这种事啊。”

    章梅伸手一把揪住了李新年的耳朵，恨声道：“小王八羔子，你还在老娘面前班门弄斧？就算红红大肚子不方便，难道你大姨子也不方便吗？为什么偏偏要找余小曼？她现在对你来说可是个祸根。”

    李新年吃了一惊，挣脱了母亲的手，失声道：“妈，你胡说什么？”

    章梅盯着儿子注视了一会儿说道：“旦旦，这世上还有比你老娘更了解你的人吗？你屁股一撅我就知道你要拉什么屎。

    哼，你以为我不知道？我从国外回来的时候，用鼻子都能闻出房间里女人的味道，难道我还不知道你趁着老娘不在家和顾雪在这里鬼混？”

    李新年虽然还不相信母亲能够用鼻子闻出顾雪的味道，可已经臊的恨不得找个地缝钻进去，胀红着脸嘟囔道：

    “妈，你少胡说八道，这种话可不能随便乱说，顾雪是来过这里，可我们只是谈论公司的事情。”

    章梅哼了一声道：“旦旦，我也不揭穿你了，我的意思只有一个，要不了多久，你就当爸爸了，我可不希望这个时候节外生枝。”

    李新年摆摆手，试探道：“妈，难道你知道我回来了？”

    章梅嗔道：“我不仅知道，而且还猜到你都在这里快活呢。”

    顿了一下说道：“其实你回来之前我还在家里，要是知道你回来就在家里等你了，不过，我刚走没多久，老秦就给我打电话，说是你被释放了。

    我原本还以为红红她们都知道了呢，结果打电话过去一问，她们居然谁都不知道，我就私下嘀咕，你这兔崽子被释放之后既不回家，也不通知家里人，能去哪儿呢？”

    李新年这才明白肯定是秦时月把消息透露给了秦川，只是不清楚她这是出于善意还是另有目的。

    “结果你一猜我就在这里？”李新年疑惑道。

    章梅哼了一声道：“我倒也不敢肯定，只是回来看看，没想到真的被我抓了一个现行，你这兔崽子应该感到庆幸，万一你老婆先来的话，我看你这张逼脸往哪里放。”

    “你的意思我丈母娘和红红都过来了？”李新年问道。

    章梅看看手表说道：“应该十来分钟就该到了。”

    李新年顿时长长吐了一口气，心想，不管怎么说，母亲宗会替儿子着想，如果母亲都有坏心眼的话，今天这种场面可就没法收拾了。

    “妈，我和小曼的事情你应该不会说出去吧？”李新年厚着脸皮问道。

