    一路上，吸引了无数人的目光。

    黎甜甜完全视若无睹，她早就已经习惯了萌宝们带给别人的震憾了。

    一行四人走出机场，结果却没有看到宝贝们的干妈路小漫。

    黎甜甜正准备打电话给路小漫时，黎宝贝突然拉了拉她的袖子，奶声奶气道，“妈咪，我……我想去洗手间……”

    说着，她的小眼睛四处张望着，好像在寻找什么。

    “宝贝乖，等妈咪给干妈打完电话，就陪你一起去。”黎甜甜说着，伸手摸了摸黎宝贝的头发。

    黎宝贝一听，立即摇了摇头，有些慌乱道，“妈咪，哥哥们陪我去就可以了，要是再等一会儿，我怕就要尿裤子，那样好丢人啊！”

    见黎宝贝小脸微红，黎予白也体贴的开口道，“妈咪，你在这里等干妈，我陪妹妹一起去。”

    “嗯，我也陪妹妹一起去。”黎予墨拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证道，“妈咪放心，我一定会照顾好妹妹的。”

    黎甜甜想了一下，大宝予白成熟稳重，做事也细心，而二宝予墨情商高，嘴又甜，武力值也高。

    有他们陪着妹妹，没什么不放心的。

    于是，她连忙点了点头，再次嘱咐道，“那你们一定要照顾好妹妹哦，妹妹身体不好，别让她摔倒了，不然……”

    “放心吧妈咪，我会小心的！”

    黎宝贝话音刚落下，拉着两个哥哥一溜烟的跑了，而黎甜甜则打电话联系起了路小漫。

    然而，黎甜甜不知道的是，黎宝贝带着两个哥哥，并没有去卫生间，而是朝着另外一个方向走去。

    不一会儿，黎予白就看到了不远处的冰淇淋店，他立即停下脚步，皱眉道，“宝贝，你是想吃……”

    “大哥，我知道错了。”黎宝贝知道他不好忽悠，只好说出实情，“可是妈咪最近一直盯着我，我好久没吃冰淇淋了，你就破一次例吧！”

    “大哥，求求你啦……”黎宝贝轻轻地摇了摇他的胳膊，撒娇的说道。

    黎予白看着她，没有说话。

    黎宝贝有些心虚，不敢说话了，一旁的黎予墨见状，立即挺身而出道，“宝贝，不怕，大哥不答应，不是还有你二哥吗？我带你去买，想吃几个就吃几个。”

    “二哥，你真好。”黎宝贝说着，吧唧一下，亲了黎予墨一口，然后拉着他急匆匆的往冰淇淋店走去。

    “予墨，宝贝身体不好，不能吃太多冷的，你注意一点！”黎予白见状，只能无奈的跟在两人的身后道。

    三人来到冰淇淋店，门前正大排着长龙。

    黎宝贝顿时有些着急，这么排下去，一会儿干妈来了，他们就买不成冰淇淋了。

    黎予墨见状，立即对着排在前面的小姐姐露出甜甜的笑容，乖巧又嘴甜的说道，“姐姐，你好，你可真漂亮，比明星还漂亮呢……”

    黎宝贝也配合的点了点头，“对啊，姐姐，你这件衣服真好看……”

    “姐姐，你……”

    排队的小姐姐们看着身旁的萌宝，个个捂着躁动的少女心，道，“小朋友们，你们先买吧，姐姐不着急。”

    于是，黎予墨靠着甜言蜜语，很快就排到了最前面，给黎宝贝买到了冰淇淋。

    黎宝贝拿着冰淇淋，笑的越发甜了。

    然而，队伍的最末端，有一双眼睛，正盯着黎宝贝和她手里的冰淇淋。

    许欣然低头就看到女儿一脸的不开心，忙问道，“萌萌，你怎么忽然生气了？”

    战萌萌娇纵地指着前排的黎宝贝，将手中的袋子狠狠的扔到地上，“奶奶，妈妈，我也要去第一排，凭什么她就能插队，我不能？”

    袋子里的零食散了一地，引来旁人谴责的目光。

    一旁的婆婆张淑芝顿觉颜面无光，上前一步把战萌萌拽了回来，骂骂咧咧道，“谁让你非要来吃什么冰淇淋，吃吃吃，就知道吃，脑子不行，花钱倒是有一手，看到什么都想要，跟个乡巴佬似的没见识，你这副蠢样子一点也不像你爸爸。”

    许欣然听到这话，心里立即咯噔了一下，连忙抱歉道，“妈，对不起，萌萌可能是太累了才这样，回去我说说她。”

    “累了就回家，大庭广众的在这里胡闹什么？”张淑芝拉着战萌萌就要走，一边还催促许欣然，“你也加把劲，赶紧和司爵生个儿子。”

    “妈，我知道了。”许欣然脸上勉强挤出一个笑容来，心里却满是不甘心。

    其实，战司爵根本就没有碰过她，连战萌萌都是她为了上位，找别人借的种，而且自从别墅起火的事情之后，她更是连战司爵的面都见不着了。

    这些年她虽然以战总夫人自居，可战司爵和黎甜甜离婚后，却根本没有和她结婚，不过好在战司爵很喜欢萌萌，她还有机会。

    “知道有什么用，多花点心思在司爵身上。”张淑芝想到那些牌友们，个个儿孙满堂，就她只有一个赔钱货孙女，被人嘲笑，就觉得心情很不好。

    她心里正不痛快呢，突然一个软乎乎的小身影，从侧面撞了上来。

    “不长眼……”张淑芝正要发火，低头就看到了一张软萌可爱的小脸，大眼睛仿佛含了水似的，软软的道歉，“奶奶，对不起，宝贝撞疼你了吗？”

    张淑芝心头涌起一股诡异的熟悉感，不知道为什么，明明她觉得女孩就是赔钱货，可是对着这张脸，她就本能地喜欢的不得了，“小宝贝，奶奶没事。”

    看了眼地上的冰淇淋，一向爱财如命的她，一反常态道，“你的冰淇淋掉地上了，奶奶再给你买一个好不好？”

    “嗯？”黎宝贝眨了眨眼睛，有些发愣。

    然而，还没有等她反应过来，就被张淑芝嚣张的强行插队，拉到了柜台前。

    “喜欢哪一个？”张淑芝一改刚刚的暴躁，语气温柔如水，“奶奶都给你买。”

    “奶奶，我不能要……”黎宝贝礼貌拒绝，却敌不过张淑芝坚持，左手草莓圣代，右手香草甜冰。

    她正有些犹豫，旁边两个酷态十足的帅气萌宝飞奔了过来，将黎宝贝团团围住。

