
　　陈江海原本是想在见过龙严生之后，用这个办法来让其收敛一下。

　　没想到龙严生根本就不给梁浩洋面子，似乎已经吃定了秋海。

　　这种情况下，陈江海对他也就不用这么客气了。

　　“还有，龙水村前面的那条马路，不用全部砸了，砸一段留一段，我要让龙水村的人，永远记住这一段路。”

　　陈江海冷冷地说道。

　　陈从军两人这下也明白过来了，陈江海其实早就想好了对策。

　　今天龙严生要是客气一点，说不定就不是这个结果了。

　　敲定处理方式之后，陈江海站了起来：“二叔、老梁，明天我要回平山了，这件事就交给你们处理了，增加费用没问题的。”

　　“江海你放心，我知道该怎么做了。”陈从军赶紧应道。

　　梁浩洋也点头道：“陈总你放心，我会多多留心的。”

　　陈江海又叮嘱了几句，这才走出会议室。

　　刚走到秋海大门口，陈江海就看到了一个熟悉身影。

　　是陈舒瑶！

　　看到她的出现，陈江海也是略带诧异。

　　“江海，你回来怎么也不告诉我一声？”

　　陈舒瑶略微埋怨的语气中，似乎还带着一丝撒娇的味道。

　　陈江海愣了下，随后解释了一句：“嗨，这次主要是带我爸妈回来，明天就要回平山了。”

　　“这就是你不联系我的理由吗？”陈舒瑶歪着头说道。

　　陈江海顿时有点尴尬。

　　陈舒瑶的这个问题看起来是道送命题，怎么回答都不好，索性就保持沉默。

　　看到有些尴尬的陈江海，陈舒瑶忍不住笑了起来。

　　现在的陈江海看起来哪里还像叱咤风云的秋海大老板，反像是一个羞涩腼腆的大男孩！

　　陈江海有点二丈摸不着头脑，疑惑地问道：“你笑什么？”

　　“没什么。”

　　陈舒瑶摆手道，“说吧，你要怎么弥补一下我呢？”

　　“要不请你品尝一下闫大厨的手艺吧！”陈江海扬手说道。

　　陈舒瑶皱着鼻子，一脸不高兴的样子：“一点诚意都没有，竟然借闫大厨的手艺来弥补你的过失。”

　　话是这样说，可陈舒瑶最后还是跟着陈江海进了秋海的食堂。

　　一段时间没见，闫大厨似乎又胖了不少。

　　看到陈江海来了，闫大厨立即卷起袖子，给陈江海做了一顿好吃的。

　　当初要不是陈江海慧眼识珠，他也不会有今天。

　　对于陈江海，闫大厨是相当的感激和敬佩。

　　眼下他唯一能做的，就是把秋海的伙食搞得越来越好，然后多琢磨点老爷子留下的宫廷菜，给陈江海好好品尝品尝。

　　两人坐下后，陈江海一边吃，一边问了下统一现在的情况。

　　“我已经找人调查过了，统一现在就是在死撑而已。”陈舒瑶直接说道。

　　不管怎么说，统一都是客场作战。

　　尤其是统一宝岛总公司，已经在插手这件事，内部意见不太一致，更是让工作举步维艰。

　　陈江海点点头：“那我是不是要恭喜你，马上就要拿下国内方便面市场，成为领头羊呢？”

　　统一一旦败了，那家美就真的再无敌手了。

　　前世康师傅都没做到的事，可能就要在家美手上实现了。

　　说到这个，陈舒瑶还是有点激动的。

　　这段日子在她看来，有点像是在梦里般，一切都显得那么不真实。

　　不过好在有陈江海的支持，一切都在往好的方面发展。

　　没看到连来势汹汹的统一都被杀得丢盔弃甲了。

　　“江海，你知道吗？”

　　陈舒瑶凝望着对方，幽幽说道：“其实前一段时间，我心里已经有放弃的想法了。”

　　听到这个，陈江海皱起眉头，关心地问道：“怎么？是不是怕家美会输？”

　　陈舒瑶摇了摇头道：“不是因为这个，是我突然就对商场有点厌倦了，想退出了。”

　　“舒瑶，你是认真的吗？”

　　陈江海也严肃起来。

　　家美现在正在紧要关头，倘若陈舒瑶在这个时候想放弃，意味着之前做的一切，都会功亏一篑。

　　当然，陈舒瑶如果真心要退出的话，陈江海也不会阻拦她。

　　不管怎么说，家美始终都是陈舒瑶的。

　　陈江海不过是投了点钱，帮她出了些主意而已。

　　“你这么紧张干吗？”

　　陈舒瑶不由得笑了起来：“怕以后找不到我这样的美女合作伙伴了？”

　　看到陈舒瑶还能开玩笑，陈江海知道肯定还有下文，不由得问道：“说说你到底是因为什么呢？”

　　陈舒跟着说道：“其实也很简单，当初就是被价格战吓到了。可是后来我一想，价格战才能催生更好的产品。”

　　对于陈舒瑶的这个想法，陈江海是非常赞同的。

　　不可否认的是，价格战打起来企业肯定是会受损的。

　　如果长期的打价格战，势必会拖垮一个企业。

　　价格战打起来，那就意味着企业在让利。

　　利润的减少，就会让企业其他方面的投入也相对应的减少。

　　这样一来的话，企业的研发、管理、营销等方面，都会受到一定程度影响。

　　当然，凡事都有利弊两面性。

　　价格战带来负面影响的同时，它的好处也是显而易见的。

　　淘汰劣质产品以及谋求短期利益者，加快产品的创新与升级，使资源得来合理的整合和利用。23sK.com

　　“这么说，你现在是想通了？”陈江海笑着问道。

　　陈舒瑶点头道：“没错，我确实想通了。我要继续走下去，我要看到家美成为全国，乃至全世界的大企业！”

　　看到陈舒瑶一脸憧憬而又意气风发的样子，陈江海突然觉得她好美，目光便忍不住在她脸上多逗留了片刻。

　　“江海，你这么看着我干嘛？”

　　陈舒瑶见陈江海没说话，回头又发现他正直勾勾的看着自己，不禁俏脸一红。

　　陈江海干笑两声，随后摇了摇头道：“没什么，只是没想到你的目标会定得这么大。”

　　“我很好奇，你的目标又是什么？”

　　陈舒瑶突然问道，一双眼睛直直的看向陈江海问道。

　　陈江海放下筷子，认真思索了片刻，随后笑着说道：“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋吧。”

　　听到陈江海的这番回答，陈舒瑶当时就愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十章 凡事都有利弊两面性免费阅读。https://xs.23sk.com 