    陆星儿在童谣看过来的时候，裂开嘴一笑，扬了扬手里的手机，什么意思太明显了。

    童谣差一点就冲出去跟陆星儿拼了。

    果然是陆星儿。

    张珊为什么会认识陈奥？

    还不是因为童谣的介绍？

    童谣又为什么百般讨好陈奥，还不是因为童谣的意思？

    张珊助纣为虐，很大一部分都是因为童谣。

    所以张珊做的那些事，童谣绝对脱不了关系。

    童谣又是拍不雅照的，又是指示张珊干缺德事的，童谣的人品也真的是够差劲的。

    所以几乎人所有人都远离了童谣。

    童谣这样人太歹毒了，不敢靠近啊！

    放学了，陆星儿回去，上车的时候身后传来了一声怒喝。

    “高希！”

    陆星儿还花了一分钟的时间去适应自己是高希。

    毕竟，她不是真的高希。

    有人叫高希，她不应该有反应。

    她回头，就看到童谣站在身后。

    一脸的杀气。

    陆星儿倒是很坦然。

    童谣气势汹汹的走了过来，“高希，是你干的对不对？论坛上的事情是你故意引头的。”

    陆星儿点点头：“没错啊，就是我干的。而且，不仅仅是论坛上的事情，还有你和张珊之间的事情，也是我干的。怎么样，很意外吧？”

    张珊和童谣之间，是因为她用了言灵。

    童谣的瞳孔猛然收缩，不可思议的看着她，“是你，竟然是你！高希，你好歹毒啊，你竟然找人偷我的手机，然后曝光里面的视频！我没想到，你竟然会干这么无耻的事情！”

    这一次的事情来的太突然了。

    而且手机丢失她也觉得奇怪。

    她已经派人调查了，马上就要有眉目了，就在这个时候，高希竟然站出来说是她干的。

    原来背后的人是高希。

    陆星儿没想到，她只是简单的说了一句话，就成功的引走了童谣的仇恨。

    不然童谣真的查了下去，背后的人藏不住的。

    童谣的手机其实就是被符芸的弟弟偷走的，后面的事情也是符芸的弟弟干的，他有一次跟踪张珊的时候听到了张珊让童谣删除手机里的视频，他就知道童谣的手机里有东西。

    所以冒险偷走了手机，为的，就是还符芸一个公道！

    童谣再继续查下去，符芸的弟弟藏不住，最近童谣身上戾气大，真的查到了什么，符芸的弟弟要承受的会很可怕。

    陆星儿并不知道自己无意识之间做了好事。

    陆星儿冷冷的看着童谣。

    “你跟我说恶毒无耻？这个词从别人嘴里说出来我能接受，但是从恶毒的你的嘴里说出来，我绝对不接受！童谣，我为什么对付你，你自己应该清楚。苏糖的账，我会跟你算！”

    童谣的脸上闪过一抹慌张。

    高希怎么可能知道是她做的？

    她立刻狡辩。

    “苏糖的事跟我有什么关系，你不要血口喷人。”

    陆星儿冷哼，“跟你有没有关系，天知地知，你知我知！别给我狡辩，也别打那些马虎眼，我不好糊弄！童谣，今天的事情只是开端!”