    肉身比钢铁还要坚硬，力气也大得夸张，只要绿巨人愿意，他大可以把自己当成冲击钻来使用。

    徒手拆掉一艘战舰，对一身蛮力的绿巨人而言，并没有多少难度。

    也就是说，在绿巨人的面前，足以让舰娘们横行于枪林弹雨之中却又不受分毫伤害的防御力，其实并不是那么牢固。如果没招架好，被他的重拳打实在了，仍然还是会有受伤的可能性。

    俾斯麦与提尔比茨两姐妹一起出手，都没能立刻把绿巨人收拾了，原因就在这里……不像面对那些被控制住的大兵，可以无视敌人攻击的猛打猛冲，在与绿巨人过招时，她们俩必须要更加小心，避免自己被绿巨人的重拳砸到。因为必须要分出一部分注意力兼顾防御与闪避，所以，她们的还击也理所当然受到了一些拖累。

    好在她们的反击，也能对绿巨人起到不错的效果，一定程度上压制住了他的攻势。

    毕竟这两位都是吨位很大的战列娘……就像体重越大的拳击手，挥出的拳头越有份量一样，俾斯麦姐妹俩的拳脚攻击，也附上极其庞大的力量。动辄几十吨的打击，哪怕是现在的绿巨人，也无法面不改色的承受下来。

    无论是俾斯麦姐妹俩，还是疯狂状态下的绿巨人，都无法在短时间内打破平衡，占据上风。总体上来看，双方可以算是打了个平手。用‘势均力敌’来形容，算是比较贴切。

    但是吧……

    穿过传送门赶来参战的舰娘，可不是只有俾斯麦和提尔比茨。

    随着狮、罗德尼、纳尔逊、前卫、威尔士亲王这一组全部由英系战列组成的作战小队的到来，战局的平衡立刻出现了颠覆性的变化——原本还能跟俾斯麦姐妹俩打的有来有回的绿巨人，仅仅只扛过了两三个呼吸，然后就毫无抵抗之力的落入了下风……‘双拳难敌四手’的老话在这会儿得到了最为直观的验证，绿巨人那两条粗壮的绿胳膊，根本无法挡下舰娘们来自四面八方的攻击。随着一记又一记的重拳，他的后背、侧腰、前胸、小腹、脑袋上，发出了一声声的闷响。

    “哈~~~！”趁着绿巨人防备不急，提尔比茨又是一胳膊肘，重重的砸在了他的后腰上。

    “熬~！”哪怕肌肉膨胀到了极限，防御力远胜平时，吃了这一招‘肾击’后，绿巨人还是忍不住喊了起来。

    虽然现在是由浩克操纵着这句身体，心智如同孩子一样的他，还不懂得一副好腰子对于男人来说有多重要。不过，因为这股钻心一般的疼痛，浩克的潜意识里还是多多少少的升起了一丝畏惧。

    愤怒并未消退或减弱，但因为浩克自己都没有意识到的惧意，他的攻击性实实在在的降低了一些。

    其他人未必能够察觉到，正在跟浩克对战的舰娘们，却是很清楚的察觉到了浩克的变化。

    不用开口提醒，只要辗转腾挪时能有一次瞬间的眼神接触，就足以让舰娘们互相心领神会达成默契了。

    “哈~！”

    “哼~！”

    “看招~~！”

    “到我了~！”

    不约而同的加了把力气，舰娘们再一次加快了轮换的节奏，如同狂风暴雨一般的拳头，也变得更加密集了。

    暂时还没有昏过去，但很显然，绿巨人的落败已经注定了。

    有可能是不想陷入到无法逃脱的绝境，提前做好了安排，这会儿只是按计划行动，也有可能是舰娘们出现后，意识到了她们不好对付，在控制住绿巨人并将他派出来捣乱的时候，顺便使了一招明修栈道暗度陈仓。

    总之，在绿巨人落入下风时，之前还待在那栋屋子里的超巨星，已然失去了踪影。

    “Clear~！”

    “我这边也完事了。”

    攻入楼中，娜塔莎去了左边，巴顿去了右边。

    被超巨星留在楼里防守的大兵们，虽然都是军中的精锐，但在娜塔莎和巴顿的面前，却是没比纸糊的好多少。也就几个呼吸的功夫，他们便一个不落的全被两人收拾了。

    没有跟着进入楼房内部，美队赶在两人之前，从楼外直接爬到了屋顶上。

    原打算趁着两位同伴分散敌人注意力的机会，赶快把楼顶上架着的装置关闭掉，将宇宙魔方从上头取下来。可直到娜塔莎和巴顿把所有敌人都清理干净，美队也还是没能完成这项任务。

    不是他手脚太慢，太磨叽。

    空中还有星际海盗在来回游弋，其中有那么一些眼尖又聪明的，将注意力集中到了正在尝试拆解‘门框’的美队身上……因为要时不时的架起盾牌，或接下或闪避来自于空中的射击，罗杰斯无法集中全部的注意力，一心投入到拆解眼前的装置上。

    好吧，敌人的牵制只是次要理由。

    眼前这个装置的科技含量太高，超出了美队的能力范围，才是他没能顺利得手的关键。

    “这东西关不掉啊~！”听到了耳机中传来的喜讯，罗杰斯不仅没有感到开心，反倒是越发的焦急了。

    “没有找到按钮么？”

    “它外边有个能量罩，我根本摸不到它。”不远之外传来了脚步声，转头看了一眼，确认时娜塔莎，美队一边让开位置说了句‘你来试试’，一边抬头看向了天空。

    石小磊释放的风暴法术，半径还是稍微小了点儿，无法把整个通道全部堵住。加上另一头的海盗们并不全都是傻子，经常会用母舰上的主炮瞄准他进行射击，逼得他必须要时不时的让开位置躲避一下……

    仅凭石小磊一个人，只能一定程度上削弱海盗们的增兵速度，还做不到完全截断他们的后援。

    从缝隙里穿过的小型飞艇，趁着石小磊让开位置时通过的中型飞船，数量还是挺多的。虽然下面的驱逐娘和轻巡娘们架起了防空炮，航母娘释放出了大量的舰载机，斯塔克的钢铁战甲全都赶到了现场，但整体上来看，在空中战场这一块儿，仅仅只是积累了一些优势而已，还不到胜券在握的程度。

    还没被压制住，意味着敌人的数量还有很多。

    想要在敌我双方加起来如此众多的目标中，把斯塔克找出来，可没那么容易。何况，天空中的战甲少说也有二三十架……

    实在是分辨不出斯塔克到底在哪一架战甲里头，罗杰斯只好放弃用肉眼寻找，转头看向了刚刚赶来的巴顿：“你的联络器还在么？”

