    眼前情景太过惨烈，朱姝忍不住捂住嘴，生理性想要呕吐。

    每个人的脸色都很难看。

    只有亲眼目睹这样鲜血淋漓的牺牲，她们才会发觉，其实变成玩偶，是一种多么温柔的死法。

    “为什么赵兰芬的尸体消失，程茜的却在这里？”苏蔓想不通，“难道有什么特殊的地方？”

    白幼薇环顾四周，脸色难看，“或许……赵兰芬并没有消失，只是我们没有看见。”

    “你说……赵兰芬也在这间屋子里？”苏蔓心里有些慌。

    哪怕她胆子大，可只要一想到尸体就在这里，而她们却浑然不觉，心理上就产生极大的不适！

    朱姝顺着白幼薇的视线过去，目光落在墙边一座刑具上，苍白的脸色更显苍白。

    “……铁，处，女。”

    苏蔓头皮发麻，“你们把话说清楚啊！”

    朱姝努力调节呼吸，试图让自己保持冷静，缓缓说道：

    “这是一种古老的刑具，根据人体的形状所制成，像一口大铁棺，有一扇可活动的门，门里面装有尖锐的钉子，一旦关上门，里面的人就会被铁钉刺进身体，而这些钉子又经过特殊的设计，会避开要害，使人不会立刻死掉，最后在黑暗和痛苦里受尽折磨……慢慢死去……”

    赵兰芬，很可能就在那座铁、处、女里。

    苏蔓咬牙，声音隐隐发颤：“这里有七件刑具……”

    七件刑具。

    七位新娘。

    室内陷入一片死寂。

    一想到这些毫无人道的刑具可能会用在自己身上，每个人只觉得毛骨悚然，白着脸说不出话。

    就好像……已经抵达心理承受的边缘，恐惧随时要把人逼疯！

    白幼薇试图拉回自己的注意力。

    “花匠……”她闭了闭眼，出声问道，“花匠醒了没有？”

    刑房地板的中间，躺着一个男人。

    于亚青走过去查看，回道：“没有，和昨天一样处于昏迷中。”

    白幼薇看了看她们，说：“动手吧。”

    杀了他，结束这一切！

    童话故事本身，是因为蓝胡子的死亡才得以终结，就让游戏也这样结束吧！

    苏蔓对着地上的男人举起铁剑，却面露不忍。她越看越觉得花匠像李理，几番犹豫，下不了手。

    “我来吧。”于亚青深吸一口气，举起剑，“……我会刺进他的心脏，如果还是不能通关，你们不用管我，只管逃命就行。”

    胡雅下意识往门口方向退了两步。

    白幼薇和朱姝盯着那把朝下的刀尖儿。

    于亚青听到自己的心脏声，噗通、噗通……噗通……

    心脏在飞快的跳动着，紧张，不安。

    她咬牙，?突然发力！

    剑刃深深刺进花匠的胸膛！

    花匠在一瞬间惊醒！

    他仿佛难以置信，震惊看向于亚青！看向那把剑！又看向自己被刺穿的胸口！

    “啊啊啊啊！！！”

    他发狂的吼叫，突然挣扎起身！异常大力的将于亚青甩开！而后像头狂怒的狼人一般站立咆哮！

    英俊的五官变得狰狞！

    脖子上长出粗厚的鬃毛！

    还有身体！他的身体在急速变化，越来越高大，越来越强壮！仿佛一座大山挡在她们面前，双眼赤红得犹如充血！

    于亚青大吼：“跑！！！——”?

    