    声音响起，瞬间引来无数瞩目。

    一座山崖上，一道身影缓缓浮现。

    这人身穿七星袍，年仅二十左右，丰神俊朗，且有儒雅。

    “摇光？”

    “是摇光真人。”

    “摇光真人也来了？”

    “七星古宗最强天骄，摇光真人？”

    刹那间，一道道声音响起，众人惊讶，没想到是摇光真人。

    中州代表性天骄。

    摇光的名头的确很响亮，他被誉为中州第十位圣子。

    因为万初圣地没有圣子，所以号称九大圣子，然而许多认识摇光的人，都会尊称一句摇光圣子。

    靠的不是人脉，而是真正的实力。

    他很强大，立在山崖上，注视着张元如，语气很平静，可周围却浮现满天星辰，彰显不凡。

    “见过徐兄，见过李兄。”

    摇光真人站在山崖上，向蜀门圣子和紫青圣子打了个招呼。

    “见过摇光兄。”

    两人也齐齐开口，虽然摇光真人不是真正的圣子，但他的实力，的的确确很强，自然而然，受得起这个称呼。

    “摇光吗？我倒是听说过你，有一些威名，比这两个要好一些。”

    张元如开口，他看着摇光真人，这般说道。

    “两位圣子，只是不想竭尽全力罢了，张兄实力非凡，但在中州，的确有一些过了。”

    摇光真人开口，他态度很明确，维持中州的颜面。

    “哦？过了？那里过了？过在那里？中州不是一向推崇实力吗？实力不行就是实力不行，强就是强，弱就是弱，何必找那么多借口？”

    张元如平静回答，但这番话，充满着锋芒。

    “既然如此，摇光便想要讨教一番了。”

    摇光真人缓缓开口道。

    “你来，即可！”

    张元如自信无比，不过他的确有资本自信。

    轰隆！

    一瞬间，摇光真人出手，北斗七星在身后浮现，恐怖的星辰之力杀去，星辰环绕，化作万道神芒，这是七星古术，沟通七颗古星，演绎无上神通。

    七颗古星环绕，化作星辰铠甲，一出手轰碎一座大山。

    砰！

    张元如凝聚道塔，硬生生扛了这一击，然而摇光真人的确强，这一击，让道塔传来轰鸣声，差一点就破碎了。

    “好！”

    “不愧是摇光兄。”

    “精彩！”

    “摇光兄加油，挫一挫这帮人的锐气！”

    一道道声音响起，中州的修士也瞬间挺起胸膛了，他们喝彩鼓舞。

    毕竟说到底这里是中州的地盘，平日里的私人恩怨，都不算什么了，如今要做的就是，压制外来修士。

    这一战很凶猛，摇光真人以七星道法，演化七星，身披星辰铠甲，无惧一切攻击，出手更加狂暴，每一拳都如同一颗大星轰炸。

    拳拳到肉，轰击在张元如的道塔之上。

    张元如被打的连连后退，两人横推五百里，不知道毁了多少山川，好在的是，明月古城附近，都是荒山，没有伤及无辜。

    他们的大战，极其精彩。

    杀到最后，摇光真人拳掌之中，凝聚七颗大星，照耀万里山河，彰显出无敌姿态。

    张元如实实在在感受到了压力。

    他连连倒退，道塔更是摇摇欲坠，仿佛随时可能会解体一般。

    轰！

    随着大战激烈化，摇光真人拳芒无敌，七星古拳大开大合，杀出盖世光芒，他竭尽全力，精气神合一，轰击在张元如的道塔上。

    轰鸣声震耳欲聋，如同天雷炸响。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    张元如道塔崩碎，一块块瓦解，最终失去了所有的光华。

    古城内，所有人关注着这场大战，所有人屏住呼吸，当看到结果之后，一瞬间欢呼声响起。

    “好！摇光真人不愧是第十圣子。”

    “摇光圣子无敌！”

    “七星古宗真出了一个盖世天骄啊。”

    “这也太强了吧，凝聚七星，力破万法。”

    “哼，很强吗？我不是吹的，这一拳打在我身上，我当场就死。”

    “还要一拳？估计拳风就能杀了我。”

    “哼，你们东土修士不是嚣张吗？继续嚣张啊？”

    “东土修士，不过如此。”

    一道道声音响起，摇光真人战胜张元如，对中州修士来说，是一件极大的喜事。

    中州修士欢呼，这些日子来，他们的确憋屈，明明是中州的地盘，结果被一群东土修士给压制，他们自然不服。

    只是，就在这时，古城内传来一道声音。

    “张兄，莫要藏了，快速解决吧，酒菜要凉了。”

    随着这道声音响起。

    刹那间，明月古城寂静无比。

    而五百里外的虚空之上。

    张元如笑了笑。

    他目光看向摇光真人，紧接着不由点了点头道：“很不错，你居然能轰碎我以三成道法凝聚的宝塔，不过，到此为止了。”

    张元如语气平静。

    然而下一刻，随着一道轰隆之声响起。

    一瞬间，方圆千里的灵气瞬间被抽干，取而代之，张元如身后演化八十一道古老神光。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    一座更加璀璨的宝塔出现，这座宝塔，九九八十一层，有足足千丈之巨，并且栩栩如生，环绕大道光芒，绽放万道神光，显得极其恐怖与非凡。

    宝塔出现，镇压百万里山河，空间凝固，如太古神山一般沉重，过于可怕。

    这才是张元如真正的实力。

    比之前强大何止十倍？

    轰隆！

    宝塔震动，万道神芒杀向摇光真人。

    后者皱了皱眉，一瞬间七颗恐怖的大星出现，抵挡了万道神光。

    紧接着他抽身而出，回到了明月古城之外。

    他皱着眉头，沉思一番，很快他的声音响起。

    “我认输！”

    摇光真人很直接，直接认输，没有任何一点拖泥带水。

    刹那间，中州修士脸色再次变得难看。

    号称第十位圣子的摇光真人也输了。

    这不是一件好事。

    让这次天骄盛会，蒙上了一层灰暗。

    “你的确很强，号称第十圣子，对你来说有一些侮辱，若让我说，你应该是第一圣子，比这几个徒有其表的圣子要强很多，而且你藏有后手，不愿意真正一战，不过即便是你竭尽全力，你也打不过我，因为我还有底牌。”

    张元如居高临下道。

    他承认摇光真人的实力，甚至完全知道，摇光真人还藏有后手，但他极其自信。

    认为摇光真人即便是真正放手一搏，也打不过他。

    然而摇光真人没有任何回答。

    只是平静地看着对方。

    “十大圣子，我已连败三位，剩下七位，除玲珑圣女以外，其余的要不要再来试试？也免得还有不服之声。”

    张元如高高在上，极其自信。

    他一连战败三位圣子。

    的的确确很夸张。

    只是，一道悦耳无比地声音响起。

    引起轰动。

    “为何......要将我排除在外？”

    是玲珑圣女的声音。