    燕天都执掌长房，被尊为阀主。

    其下有三子。

    大公子燕明诚才学出众，乃是上一次科举的探花。

    去年刚领了阳平县的缺口，从七品，谋了官身。

    上个月因为剿匪有功，又被升为长史。

    可以说是平步青云，前途无量。

    二公子燕寒沙成年没多久，才从东都求学归来。

    三公子燕平昭年纪最小，一直待在父母身边。

    “诚儿最让我省心，也最争气。”

    谈到大儿子，燕天都神色柔和了不少。

    天下武功分为凡品，入流、上乘、绝学、神功、宝典、正道。

    江湖之中，一本“上乘”级别的武功就能让人抢破头，当成传家宝。

    至于“绝学”级别的武功，更是足以开宗立派，镇压山门之物。

    即使是四阀这样的大势力，除去齐阀与伏龙山庄世代交好，有机会接触到“绝学”级武功的渠道。

    其他几家最厉害的武功，也不过“上乘”级别罢了。

    “既然是出自天命宫的绝学，文字通灵，赋有神意也并非不可能！”

    燕天都目光冷冽，吩咐道：

    “这个消息一定要瞒住！倘若走漏了风声，引来那些目无王法的绿林豪强就遭了！”

    燕大管家眼窝深陷，如同一棵枯死的老树。

    他微微躬身，嘶哑说道：

    “阀主放心，大公子办事干净利落，他得到那块陨铁后，当即就把船夫和身边书童、随从一并处理，还上报给官府，说是遭了劫道的水匪。”

    “随后，又发信回来，让老奴派三十个好手出去，把沿岸的几户人家都给拔掉，不留任何痕迹，”

    燕天都很是满意，赞许道：

    “诚儿他在阳平县磨炼了一年，确实成长许多。”

    “立刻拿我的手令，去鹰扬府调上三千兵马，接应大公子回华荣府，免得半路上节外生枝！”

    “绝学武功，谁能不动心！更何况还是从天命宫流传出来，兴许上面会有正道之法的关键线索！”

    燕大管家点头称是，身形闪动，如一缕轻烟消散。

    “燕、王结盟，绝学武功……天意如此，让我燕阀一飞冲天！”

    燕天都感慨万千，觉得等到了天时。

    “当年我坐上阀主的位子，人人都说是运气好，捡个便宜，真比起来，我绝对斗不过燕问天。”

    “可那些蠢货也不想想，真的让他执掌燕阀，能有今时今日的风光，能有日后列土封疆的机会么？”

    ……

    ……

    接下来一连几日，陆沉都闭门不出。

    四阀设下的九州擂，也没去参加。

    毕竟七岁稚子被长房一脉打压到负伤带病，本就不是什么光彩的事儿。

    如果再受威逼登台打擂，大庭广众之下，让陆沉受了什么伤，发生什么意外。

    难保不会传出风言风语，叫其他三阀耻笑。

    于是，这段时日。

    陆沉过上了衣食起居都有人照顾的安逸日子。

    说起来也好笑，他明明是门阀豪族的少爷出身。

    从小到大，也没尝过被婢女、书童等下人服侍的滋味。

    “真哥哥……你这算不算因祸得福？既不用去九州擂给人斗阵比武，还白得了五百两银子。”

    燕如玉端着煮好的糖水，踩着小碎步走进卧室。

    “我可没有拿过长房的五百两银子。”

    陆沉枕着手臂，捧着一本风物杂记，撇嘴道：

    “二房的那几位叔伯素来小气，放进兜里的钱，哪里有往外掏的道理。”

    “他们总共就叫人请了回春堂的大夫，然后抓了几副药。”

    “前两天过来看望，嘴上说得好听，什么我现在年纪尚幼，五百两银子太多，就算给我也把握不住，干脆存放在二房，等需要的时候再取出来……说白了，就是自个儿分了。”

    “这点格局、眼界，难怪斗不过长房。”

    燕如玉把糖水放下，掰着手指头算了半天。

    忽然“哇”的一声，哭了出来。

    “五百两！我都算不清，肯定是好多钱！能买好多泥人、木偶、糖葫芦了！”

    “真哥哥，你找二房叔伯把银子要回来吧，这样就能还我钱了。”

    陆沉丢下手中书，戏谑问道：

    “玉丫头，你每次逢年过节得到的赏钱，最后都到哪里去了？”

    燕如玉抹了了眼泪，小声道：

    “一部分偷偷存起来，大多数都让爹娘收起来了。他们说帮我保管，反正小孩子要那么多钱没用，等长大了再给我花。”

    陆沉眼神怜悯，同情道：

    “那你有没有问过长房里的哥哥姐姐，他们长大后是否收到了这份钱？”

    燕如玉愣住了。

    似是从来没有想过。

    “傻丫头，世上的父母长辈，都喜欢用这套说辞哄骗小孩，无论是赏钱或者银两，落到他们口袋里，等于掉进了无水里，怎么可能要回来。”

    陆沉笑道。

    燕如玉听完，瘪起小嘴，立刻哭得更伤心了。

    不止是心疼陆沉的五百两，更心疼自己的压岁钱。

    “行了，小财迷，你那点私房钱，就当是投资了。”

    陆沉被这丫头闹得头疼，只得保证道：

    “等我日后发迹，肯定会百倍、千倍还给你的。”

    燕如玉伸出小拇指，小脸满是认真：

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    陆沉既无奈，又好笑。

    他这辈子活不过二十八岁，哪来的一百年。

    “可惜没看到燕寒沙被抽鞭子的场景，啧啧，整整三十记啊，阀主也是够狠心。”

    陆沉嘴角勾起笑意。

    他这人记仇。

    燕寒沙打伤自己的这笔账，早就写在小本本上了。

    三十鞭只能算利息，若有机会迟早要还他一掌！

    “真哥哥，你最近可得小心呢，燕平昭听说他二哥受了罚，准备找你麻烦。”

    燕如玉提醒道。

    “最好不过，我正准备找机会打他一顿，以期突破柔劲层次！”

    “经过上次陪练，我发现燕平昭这人的手感不错，比木人桩好用多了。”

    陆沉眼睛一亮，他觉得自己离柔劲层次，只差一层窗户纸。

    找个合适的对手练一练，差不多就能成了。

    “真哥哥，你这段时间还是待在屋里，哪里也不要去好了。”

    燕如玉目露担忧，摇头道：

    “明诚堂兄今天就要回来了，他的武功比燕寒沙还厉害。”

    “听说这一次的返程路上，他们遇见一伙儿穷凶极恶的水匪，把船家、书童、随从都杀了。”

    “只有明诚堂兄仗着武功高强，替天行道灭了那三十个凶悍匪徒。”

    陆沉心中微惊。

    能够以一人之力，击杀三十名水匪，确实有点本事。

    那位燕阀大公子的名声，他略有听闻。

    据说是文武双全，颇具胆魄。

    还未入仕的时候，游学三府之地。

    后来还闯出了几分侠名，深得燕阀中人敬重。

    “行吧，那我待在家里修身养性。”

    陆沉面露遗憾之色，他是真的很想再拿燕平昭当一回沙包。

    “不过这燕阀大公子如此了得，我过去看一眼总没有问题吧？”

    燕如玉想了想，觉得陆沉不至于跟燕明诚发生什么冲突，这才点头答应。

    俨然像个管家婆了。

    陆沉想道。

    他喝完糖水，换上一身袍服，跟着燕如玉跑到大宅正门。

    只见长房一众叔伯都在，燕平昭那小子也混迹其中。

    家丁护院把一口口大箱子从外面搬进，堆积如小山似的。

    “那就是燕明诚？”

    陆沉隔着数十步，遥遥看过去。

    忽地。

    识海之中，那方圆盘玉碟震动了一下。

    “我的奇遇来了？”

