

  直接了断，乔老板没有废话。

  比尔笑了笑：“如果我说我是想过来学习的，你相信吗。”

  “学习？我们米国是世界互联网行业的摇篮地，我们拥有全球最好的人才。”

  “我们学习他们什么？”乔老板高傲一如既往。

  这点他也没有说过。

  米国给世界画了一个很大的饼，导致了全球一大半的人都想移民过去。

  尤其是知识分子。

  但他们又设定了一个门槛，达到这个水平的，你就可以过来。

  汇聚了全球最顶级的人才，他们怎么不牛逼。

  比尔笑了笑：“那也不能这么说，我们米国花了十几年才有今天，可华夏互联网世界从零开始。”

  ‘仅仅不过几年的时间，他们就走完了我们十几年的路。’

  “而且还是在他们初期互联网人才十分稀缺的情况之下，这才是最值得我们学习的。”

  乔老板冷讽了一句：“你总是这样一个人，看到了哪里有钱赚，你就总会第一时间出现。”

  “比尔先生，我奉劝你一句，苏启是不会见你的。”

  “这个人虽然非常的富有，也创造出来了一个奇迹，但他还是太年轻。”

  “拥有所有年轻人身上傲慢的通病。”

  “据我了解，他绝对不会去接纳任何一个外国人进入他的圈子。”

  比尔摇了摇头：“说起傲慢，我想乔老板也是一个非常傲慢的人吧。”

  两人的气氛 一下子紧张了起来。

  双方各自带的手下个个紧张的不行。

  在米国的时候，他们两个只要一见面，刚开始还可以好说好笑。

  但是聊不了几句，这二人绝对开始针锋相对，从来不顾及场合，谁也不让谁。

  出了名的仇家。

  在米国吵吵还可以，反正媒体也习惯了，米国人也全都知道你们两个大佬不对付，是对头。

  可这是在华夏，要是你们在这边也上演这么一出戏码，那只怕马上要成为这边最大的一个热点。

  什么两个米国大佬在华夏互联网大会上的吵架，互扇耳巴子的新闻只怕会铺天盖地。

  这会严重影响他们两人背后企业的声誉。

  边上也有不少人看了过来。

  餐馆内气氛僵持到了极点。

  就在这时，苏启他们一行人从外面走了进来。

  马总在看到里面的场景后，大笑着说：“什么情况这是，怎么里面人这么多，但这么冷冷清清的。”

  “苏总，跟你讲，这家的苏杭小吃绝对是最为正宗的，今天我们好好过过嘴瘾。”

  雷总边上埋汰了句：“但凡你说的正宗，基本都是坑爹到了姥姥家。”

  “我们习惯了。”

  马总反驳：“雷总，你在人家店里这么讲，待会被他们服务员打了，兄弟们可不会帮你的出手啊。”

  苏启笑了笑没说话。

  店内几个人在看清楚是这几个大佬后，赶紧回过神，前前后后招呼着。

  坐下后，李总看着那边对峙的二人，推了推苏启：“那是比尔和乔不斯？”

  一桌子人看了过去。

  此刻两人正在用目光交锋，谁也不让谁，像是正在斗气的两个孩子。

  苏启嘀咕了句：“传闻这两人是对头，原来真是这么回事啊。”

  招呼了下服务员过来，问了下是怎么回事后，开口说：“得了，我们是过来吃东西的，不是过来看人家吵架的。”

  “快点点东西吧，别浪费时间。”

  马总边上十分爽朗的笑着说：“就是，就是别管人家的事情。”

  “人家米国的事情，他们米国自己管，咱们管了那叫干涉他国。”

  几人笑了起来。

  乔老板和比尔也注意到了苏启他们。

  此刻两人总算是没有心思吵架了。

  最终乔老板冷哼了一声：“比尔先生，我最后警告你一句，你千万别忘记自己是米国人。’

  “你为了自己利益可以放弃自己所有，这点没有问题，但原则你不能丢了。”

  说着很是愤怒的离开了这里。

  比尔深吸了一口气。

  边上助理赶紧提醒：“比尔先生，要不要我过去和苏先生他们打个招呼。”

  “苏先生实在太忙了，一般人靠近他都很难，错过了这个机会，估计我们这次是见不到他本人了。”

  比尔一阵蛋疼，我特么好歹也是一个世界首富。

  怎么沦落到了现在这个地步。

  摆手说：“你不要去，我过去。”

  ‘我们想要见苏先生，就要拿出自己的诚意出来。’

  手下点了点头没有阻拦。

  比尔在这边整理下心神后，喝了口水起身走向了苏启。

  圣斗士周总很是不满的低估了句：“兄弟们，这东西只怕是吃不好了。”

  雷总同样不满：“最不喜欢的就是在吃东西的时候，有人过来说公事。”

  苏启打断：“算了算了，人家过来就让人家过来吧，加一双筷子的事情。”

  “这单也要他买了，这不挺好的吗，我们还是占了便宜。”

  几人没有再说话。

  比尔走到了苏启他们桌子跟前的时候，推了推自己眼镜片：“苏先生，您好”

  “我，可以和你们坐在一起吗。”

  马总比其几人显得豁达一些，边上开玩笑说：“刚苏总讲了，你坐在这里可以，但是我们这桌子单可得你买了。”

  “可行？”

  比尔愣了下，紧张的心情一下子就放松了下来。

  赶紧回答：“完全没有问题。”

  苏启笑着说：“那就坐下吧，老对手。”

  最后这个老对手让比尔苦不堪言。

  什么叫老对手，其实这一路以来我们MSN一直都是在被你们碾压。

  在你们面前根本就没有丝毫的反抗之力。

  说被你们橙子科技给吊打还差不多。

  苦笑了下，坐在了边上。

  屁股刚坐下，对面的李总奇怪说：“比尔先生，刚刚在你对面的人，是不是乔先生？”

  “我看你们两人的气氛有些不对，是不是刚刚闹了什么矛盾。”

  苏启他们也奇怪 望着他。

  比尔苦笑了下：“我跟乔不斯的关系一直都不太好。”

  “他认为自己是一个发明家，很高傲。”

  “认为我是一个只注重金钱的商人，所以从心底的没有看得起我过。”

  