    面对似乎哑巴了的结社率，李善笑道：“难道率兄不想生还五原郡？”

    面前的青年依旧温文儒雅，脸上的笑容依旧温和，但一股寒意从结社率内心深处涌出，让他忍不住打了个寒战。

    马邑十日，几乎无所不谈，定下盟约, 饮酒谈乐，甚至对方还亲自下厨，但昨夜那闪亮的长刀，如毒龙一般的长槊，席卷而来的铁器，让结社率如何不胆战心惊。

    虽然才二十出头, 但身为始毕可汗幼子, 结社率并不缺少战阵经验，他畏惧的是面前此人难以揣摩的心性……一刀毙命，脸上犹带笑意。

    李善让人取来被褥铺在地上，将亲卫都出去，慢条斯理的坐下，轻声道：“是杀你还是杀摸末兄，一度难以抉择。”

    “但无奈摸末兄麾下部落尚众，而率兄又是突利可汗胞弟，可叹可叹……虽一见如故，虽倾盖如故，但还是取了摸末兄头颅。”

    结社率的身子往后缩了缩，他清晰的记得，自己和郁射设都被踢倒在营门内不远处，刘世让来回看了好久，最终才拖住郁射设的脚，一路拖到营门外。

    然后，结社率亲眼目睹，先是刘世让一刀劈下，之后苑君璋砍下了郁射设的头颅, 跪地以献。

    从睡梦中醒来, 被刘世让一槊打翻，再到万马奔腾，灯火通明，最后亲眼所见，苑君璋跪地受唐使招抚……结社率都不敢相信自己经历的这一切。

    李善好奇的观察着结社率的神情，笑着问：“难道不想一刀杀了某报仇？”

    结社率的身子再次往后缩了缩。

    “给你这个机会。”李善摇摇头，“真的不杀你，真的放你回去。”

    “五百突厥，还能骑马持刀者三十二人，每人备两匹战马以及干粮清水，换人不换马，两日之内，应该能抵五原郡吧？”

    结社率默默的点了点头。

    李善往前挪了挪，“知道放你回去作甚？”

    不等结社率有任何反应，李善继续说：“率兄忘了吗？”

    “你我定下盟约，若无率兄，突利可汗如何知晓？”

    “此等大事, 必得突利可汗首肯啊。”

    结社率目光茫然……你还要和我们结盟？

    那你为什么还要夜袭破营？

    为什么还要斩杀郁射设？

    反过来说，你斩杀郁射设, 逼着苑君璋全军投唐，居然还要和我们结盟？

    李善叹了口气，如果是郁射设在这儿，应该会很快就反应过来，说不定还要和自己谈谈条件，而面前的结社率……似乎有点傻啊。

    得，必须把事情掰开跟他说个清清楚楚明明白白。

    李善耐心的说：“之前听摸末兄提过，率兄也提过……摸末兄身为处罗可汗幼子，按草原惯例，处罗可汗留下的部落，摸末兄分的最多？”

    结社率傻乎乎的点点头，的确如此啊。

    “阿史那王族中，手中部落人口比摸末兄多的还有几人？”

    结社率犹豫了下，低声说：“颉利可汗、突利可汗。”

    “那也就是说，摸末兄是可以左右局势平衡的关键人物。”李善极其耐心的替结社率分析局势，“若是摸末兄投入颉利可汗麾下，只怕突利可汗早就难以相抗。”

    “如今摸末兄被苑君璋斩杀，那他留下的部落怎么办？”

    结社率神色大变，“这……这……”

    “之前摸末兄依附突利可汗，后者也不过只能勉强抗衡颉利可汗，还落入下风。”李善叹道：“若是摸末兄留下的部落人口被颉利可汗吞并，那突利可汗……”

    结社率这次完全听懂了，的确如此，如果颉利可汗吞并郁射设留下的部落，势力将完全压倒突利可汗。

    李善诚恳的说：“李唐绝不希望看到一个号令统一的突厥，若是突利可汗甘心为颉利可汗驱使……那也只能徒叹奈何。”

    “但，只怕突利可汗不甘心伸出脖子吧？”

    “记得处罗可汗长子奥射设未能继承汗位，颉利可汗上位后，奥射设就暴毙而亡……”

    李善脸上笑容愈盛，“现在知道回去作甚了？”

    结社率咬着牙，“尽快赶回五原郡，告知兄长郁射设已亡……尽快收拢郁射设余部……”

    “乖啊。”李善笑眯眯的拍了拍手。

    老大老二争，结果死的是老三……虽然郁射设是死在唐军手中，但留下的遗产却很具分量，颉利可汗、突利可汗不可能不争。

    虽然突利可汗很可能以为郁射设报仇雪恨的名义收拢部落，但李善并不觉得这位历史上投唐的可汗会来攻打雁门关……相反的，他很可能去拖颉利可汗的后腿。

    “马匹、干粮、清水都已经备好。”李善歪着脑袋想了想，补充道：“之前与摸末兄商定结盟，率兄可别忘了。”

    结社率猛地想起，那两日商议结盟，特别是商定代州、朔州的细节，李善几次阻止自己喝醉，还非常耐心的一次次问自己有没有记住……那时候他就打定主意了！

    “放心，在下以诚信为先！”李善拍着胸脯恬不知耻的说：“比如输马邑粮草……绝不会延误！”

    结社率的脸都僵住了……你还要脸吗？！

    “若是突利可汗有意，可遣派使者随商队入雁门关。”李善手撑着被褥起身，“对了，回去的路上留点神，别撞上了欲谷设。”

    一刻钟后，目送三十三骑消失在风雪中，李善在心里琢磨，自己向来与人为善，没想到拉仇恨也挺有一手，光是阿史那王族，就有欲谷设、结社率两个仇家了……日后自己可不能落到突厥手中，无论是哪一方，自己都肯定被千刀万剐。

    不过，李善对结社率此行很有信心。

    郁射设一死，突利可汗怎么可能放过这块大肥肉，任由颉利可汗吞并部落壮大势力？

    只是不知道抢先得到消息的突利可汗能捞到多少好处？

    而颉利可汗会有什么样的应对……要不干脆打一战吧，反正死了谁李善都愿意看到。

    过去几十年来，突厥王族内斗比隋唐两朝皇子夺嫡更惨烈，一个不好就是大战连绵。

    关于结盟，历史上的突利可汗选择和李唐结盟，是政治因素决定的，郁射设之死，并不会影响到突利可汗的选择……因为他没有其他的选择。

    而且，即使是盟约不成，突利可汗短视，双方为敌，甚至突利可汗联合颉利可汗来犯……自己也不可能受到责罚。

    要知道李善之前在马邑几次试探过，很确定突利可汗并没有和李唐结盟……既然没有结盟，自己斩杀阿史那王族子弟，逼迫苑君璋举马邑来投，难道是罪过吗？

    哪个脑子进水的会弹劾自己擅杀突厥王族子弟？

    在心里盘算良久，李善揉了揉眉心，回头道：“已经两个多时辰了，启程吧。”

    选择天未大亮时候离开马邑，选择在这儿落脚，就是为了结社率……而现在，需要赶时间了，李善真怕欲谷设突然杀出来。

    此时此刻，云州境内，欲谷设正咬牙切齿的看向南方，没想到啊，没想到啊，李善居然半年前就出任代县令，居然还被遣派往马邑招抚苑君璋！

    双腿猛的踢了下马腹，欲谷设趋马南下，身后是数以千计的骑兵，即使是寒冬季节，颉利可汗独子的身份，也足以领数千骑兵出战。

    李善，我必将你千刀万剐！

