    百里红妆三人就躲在距离宝库不远的地方，三人服用了隐匿丹之后，对方根本就察觉不到他们的气息。

    不过，他们也没有施展自己的精神力，否则一旦这精神力被对方察觉到了，那么他们也就等于暴露了。

    即便如此，他们也能够通过这传来的交谈声知晓究竟发生了一些什么。

    “城主进宝库了。”

    戎宏神色复杂，他很清楚经过他们的一番洗劫，宝库现在已经变成了什么模样。

    想必城主进去之后看见那一片狼藉，表情一定会很精彩。

    百里红妆唇角微勾，“可以期待他接下来的咆哮。”

    此话一出，戎宏和宗前都忍不住轻笑，此话说的着实在理。

    “刚才那人说冉拉不见了？”

    宗前疑惑地看着百里红妆，他更好奇的是这点。

    此次他们来到城主府最主要的目标便是冉拉，只是后来发生的事情完全打乱了他们的计划。

    这好端端地冉拉不可能会这么巧的在这种时候失踪，思来想去除了百里红妆之外，他也着实是想不出其他的可能了。

    百里红妆微微点头，看着宗前满眼地疑惑，道：“此事等出去了再说也不迟。”

    得到这个回答，宗前也确定了此事的确与她有着脱不开的关系，心头不禁更加的好奇。

    难不成在先前的短短时间里，百里红妆就已经得到了他们想要的答案？

    那岂不是意味着他们这一次的目的已经完成了？

    戎宏听着二人的交谈，同样是一知半解，不过脑海中隐约间已经有了一些猜想。

    这么看来，他们来到城主府的目的竟然是为了冉拉炼药师？

    不过，不是自己该知道的便不要乱问。

    这一点，戎宏很清楚。

    他对这城主府里的所有人都没有好感，简直巴不得这些家伙全都死了。

    果不其然，没过多久便听见了城主那气急败坏地咆哮，紧接着便是一阵兵荒马乱的声音，整个城主府都忙碌了起来。

    听见这身边不断走过的脚步声，戎宏二人的心一直都是悬着的。

    他们现在所处的位置其实是极其危险的，只要有人来这里看上一眼，他们完全就是无所遁形，会立即被发现的。

    然而，情况果真就如百里红妆所预料的那般，所有人都认为此地就在九品境高手的眼皮子底下，没有人能够躲得过他的探察。

    因此，这变成了真正的灯下黑。

    三人静静的地听着外边不断传来地脚步声，他们就保持着原本的姿态静静地在这里等着。

    等到这风声小一点，等到城主府将寻找的中心转移到外边之后，他们再考虑来行动。

    城主和那位九品境高手也没有继续的停留在宝库附近，不用想也能知道对方现在必定是想方设法地离开城主府，断然不可能再来这里。

    所以，他们自然也就没有必要再守在这里了。

    一时间，此地倒是变得彻底安全了起来。

    眼见着周围的动静越来越小，似乎大家都已经远离了这片区域，宗前忍不住问道：“我们什么时候走？”

