
项心慈又转回目光，这里来来往往的人多了，何况又是‘自家’做东招揽客人，玩的尽兴便好，专心的把玩着这朵小小的蝴蝶花。

隐隐约约的窥视不断从前方传来：“那人是谁啊？”好漂亮的小夫人，谁家最近有新娶的夫人吗？

“不认识？”站在那里人比花还要好看，让人忍不住想看。

而且，她身上穿的是家徽吗？家徽还能这样穿在身上？会让人笑话的，因为像故意炫耀自己的家世一样。

不过，家徽做底的绣裙是这个样子吗，像幅话一样，小姑娘忍不住探头一看再看，会是谁家的夫人，没听说最近谁家娶了如此国色添香的夫人，但：“晴姐姐，家徽好像……有点眼熟？”

“眼熟吗？”她单顾着看人美了，顿时羞红了脸，顺着闺友的话看过去，好像确实很眼熟，但一时又想不起是哪家？

就在两人下意识边看边想时，旁边年长一些的婆子瞬间拉住了两位小姐的袖子，低声道：“小姐，别看了，令国公府项家的族徽。”一品国公府，不是她们这种出门要租马车的人家能看的。

两位小姑娘闻言，惊的立即收回目光，她……她们不知道，令国公府对她们来说无异于庞然大物，再不敢多看，疾步走远。

走到远的再也看不见了，两人忍不住互看一眼：真好看啊，这便是世家贵族家娶的夫人吗，天仙一样。

“紫刹瀑布？咱们也去看看。”

紫刹瀑是悬在半山腰的一片姿色花海，并不是简单的紫色花组成的一片条状带，而是远看像一条瀑布一样宽广奔腾，在阳光下明暗交织，竟有波关粼粼之感，仿佛活了一样，驻足远望的人不知凡几。

项心慈没有到人前挤，站的远了些，在想当初这片紫海是怎么无意形成的，便听到旁边有说话声。

“出来散散心也好，在家里待着也没有个结果。”

房甜儿对说话的兴致不高，甚至觉得这些话就不该说，她们是去‘宫里探望太后’怎么能说探完太后要出来散散心。

只是房甜儿无意和姨母多说，姨母此人……又收住思绪，她是晚辈不好评说长者。

房甜儿只是略有心事的看向不远去的紫刹瀑布，下一瞬心中微微震动，明知只是一片花海，这个角度望过去竟然山崩虎啸的气势。

“你听说有谁家同意婚事了吗？”声音尽量平稳，却还是隐隐透出打探之意，目光晶亮的看着自己外甥女。

房甜儿看姨母一眼：“姨母，你看瀑布好看吗？”她母亲不想应付三姨，却让她来陪自己，自己何尝愿意，哎。

三姨母推心置腹的拉过外甥女，都什么时候了看什么瀑布，小孩子再聪慧也是不懂事：“傻丫头，你可别犯浑，你们可是进过宫记过档的，只要你不嫁天家还不给你个交代，到时候……什么人家的当家主母有那个位置德高望重。”

“姨母。”房甜儿的语气重了一些，这里是外面。

“我说的是事实。”中宫皇后多威风，看看前皇后，不过前皇后不能说，最近半年更是被要求不能提。

但如今谁不知道中宫皇后的称谓是个香饽饽，这个位置彻底让忠国夫人盘活了。

如今提到中宫谁能不说那是一个可一手遮天的位置，遮不住那是你家闺女没本事，她们家甜儿定然有那个本事，到手不求跟着鸡犬升天，但看看如今令国公府几位出嫁的姑娘过的什么日子，谁敢说什么。

她也不求多好过，只求到时候能给自家儿子谋个好前程，三姨母见她不想听，急忙拉住外甥女道：“你什么容貌，别人家未必有那个福分，像你这样的女子注定要……”

房甜儿转身就走，再听下去才荒谬！只是刚从花树那头走出来，顿时惊了一下，这里有人，她们听到了多少！

三姨母也急忙追了出来，也发现这里有人，但随机仰起头，有人怎么了，她，她又没说什么，再说她外甥女可是房家的女儿，当朝皇上的小表妹。

项心慈没听见脚步声走过去，诧异的转过头。

房甜儿心瞬间咯噔一下，与百花美景中依旧活色生香的容貌，眼睛仿佛雨后的天空，五官精致难描，最让人惊艳的是她的气质，仿佛在黑渊边缘独自行走的最洁净的气质，

房甜儿从来没有见过如此女子，一眼便万物生的空灵深沉。

三姨母也惊讶的睁大眼睛，一时间说不出话来，这……人是谁？从来没听说过梁都城还有这等……这一代最美的小姑娘不是她外甥女吗。

三姨母毕竟年纪大，很快发现眼前的人梳了夫人髻，忍不住松口气，她为什么松口气，长的漂亮就，就一定能比她外甥女优秀吗，她外甥女可是有九王妃照拂的。

三姨母下意识想找优越感，却发现小夫人周围伺候的人，好像也不是等闲人家的样子，可她怎么能弱了气势，下意识就要挑对方的不好。

项心慈已经移开目光，不是掉山崖了啊。

房甜儿还有些怔愣，她竟然不知道对方是谁，按说如此人物，她若是见过定然不会忘记。

三姨母很快挑出了对方的不是，如发现了珍宝，故意声音不大不小的开口：“你看她竟然将家徽穿在身上。”

多给家族抹黑的人，才如此大张旗鼓的炫耀自己的家世，哪家世家大族的千金、公子，不是低调、谦虚，不靠身份行事，即便被人发现了出身，也说一声‘祖上恩赐不敢托大’，她到好，家徽挂一身。

房甜儿才注意到三姨说的家徽，顿时有些尴尬，实在是刚刚那一眼太惊艳，她一时忘了关注其它，如今视线落在三姨说的家徽上，顿时一惊，令国公府！

房甜儿立即神情严肃的拉住了还要说什么的姨母！毫不客气的警告让她闭嘴。

三姨母觉得自己……自己……她怎么了！

房甜儿低声道：“令国公府。”

三姨母闻言立即闭嘴，闭的严严实实，脸色苍白，那，那个令国公府？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69777852"  chaptername="855一更">加入书签</a>
</div>
