    林宇听到李子轻的声音，一脸诧异的抬头看向李子轻，脸上一个大写的问号。

    有这么舒服吗？

    李子轻被林宇看的不好意思，连忙娇嗔道：“看什么看，快点揉你的。”

    半晌后，李子轻崴到的脚踝处的红肿便消失了。

    林宇拍了拍手，站起身说道：“你看看怎么样了。”

    林宇不光将李子轻的扭伤治好，还运用灵力将李子轻长年累月训练的旧疾给清除了。

    李子轻扶着林宇，试着站了起来。

    小心翼翼的踏出几步后，发现果然好了。

    “林宇，你技术确实好，舒服多了”，李子轻看着自己的脚说道。

    可林宇想起刚才李子轻的声音，加上现在这话，怎么听都有些不对劲。

    脸上缓缓地浮现了一抹怪异之色。

    片刻林宇回过神来，清空了下脑袋中的思想，便叮嘱道：“最好是不要长时间的穿作战训练靴，多穿穿宽松的鞋子”

    “你的脚已经有了一点变形了，应该是因为常年训练所导致的”

    “你要是不想老了之后变瘸子的话，就听我的话。”

    李子轻嗯了一声，表示明白后便再次转身离去。

    她实在是不想在林宇面前待着了，今天的丑出大了。

    林宇看着李子轻慌忙离去的身影，不免有些好笑。

    笑着笑着，林宇忽然想起来李子轻钱还没有付，立马捶胸顿足。

    请我帮忙，还要我付钱？

    最后林宇心不甘情不愿地将咖啡钱付了后便也往家赶去。

    回到了公寓，想着苏清雪应该在休息，林宇便直接开门打算进屋。

    刚将钥匙插到门锁里，只见苏清雪的房门便开了。

    苏清雪走了出来，看到林宇正站在门口，愣了一秒开口道。

    “林宇，明天要不要陪我出去逛下街，我打算帮你挑点衣服，你看看你穿这些，都多旧了，还舍不得换。”

    林宇连忙点头，本来他还想问问苏清雪明天要不要出去转转，没想到苏清雪先开口了。

    林宇开口道：“清雪你等我一下啊!我去洗个澡，等会我们出去吃饭去。”

    苏清雪点了点头，便也关门回房间了。

    小半晌后，林宇洗完澡便来到苏清雪门口敲门。

    苏清雪开门后，林宇便被惊呆了。

    苏清雪在他眼里一直是那种清新脱俗的乖乖的女形象。

    可苏清雪现在换的这套衣服却是集火辣香艳于一身。

    这还是他认识的苏清雪吗？

    上身一件抹胸露脐黑色方衫，下身穿着一条紧身包臀裙，脚上的高跟鞋搭配着一条黑丝。

    澎湃的凶器呼之欲出，纤细的柳腰盈盈一握，修长的美腿一览无余。

    林宇顶不住了，感觉到体内的气血有些冲动，连忙调动灵力冷静。

    长呼出一口气后,林宇才开口道:“你确定要穿这套？”

    苏清雪一脸疑惑，“那不然呢！不知道上次是谁说都不穿给他看”

    “怎么啦，现在不想给别人看到了，嘿嘿。”

    林宇摸了摸鼻子，有些尴尬，“行吧！不过等会要是遇到危险，我就先跑了。”

    苏清雪冷哼一声，便率先往楼梯走去。

    来到了公寓外，苏清雪问道：“开你的还是我的？”

    林宇这才看到苏清雪的那辆欧陆GT也拿回来了。

    林宇想了想后，说道：“开你的吧！这玩意就是个油耗子，去一趟滇南用了我一箱油。”

    接过了苏清雪手中的钥匙，林宇上车启动了车子。

    苏清雪上车后，开口道：“林宇，我还想去上次你带我去的那个阿伯那里”

    “那里味道真不错，上次都还没有吃够呢！”

    林宇看了下时间，算下来阿伯应该也开摊了，林宇便直接往那里开去。

    到了地点后，林宇将车子停在了上次停的位置，便带着苏清雪下车了。

    阿伯看到林宇来，连忙放下手中的抹布，上前开口道：“小林啊，你上次干啥！”

    “阿伯又不是没有钱”，说着，阿伯便从身上掏钱递给林宇

    林宇赶忙说道：“阿伯你别给了就当我存在这行不行，下次来就不付钱了”

    “你要是还这样的话，那我可就不来了啊！”

    听到林宇说不来，阿伯才将手中的钱缓缓的放下，“行吧！还是老样子不？”

    林宇看了看苏清雪，只见苏清雪点了点头，林宇便也点了点头。

    不多时，烧烤就上了上来。

    今天还早，烧烤摊还没有什么客人，阿伯便也坐了下来。

    “小林啊！上次都没好好给我介绍一下呢！现在还不给我介绍一下？”，阿伯看着苏清雪道。

    林宇便介绍起了苏清雪，而苏清雪也不像白妍希一样，也和阿伯热情的聊了起来。

    三人正聊到兴头上，只见一群人走了过来。

    “美女？交个朋友不？”

    林宇直接就恼了，上次吃到一半就有人找麻烦，这次还来。

    林宇起身看去，发现也是一群混混，但是林宇发现并不是上次的那些人。

    林宇开口道：“赶紧给我滚，趁我没发火之前。”

    “哟！咋了，意思你发火了能干啥？”，领头的混混不屑的说道。

    苏清雪都没来得及说话，只见林宇便直接冲了上去。

    林宇一脚便将领头的混混踹的倒飞出去。

    那名混混挣扎着起身，嘴角缓缓的流出了鲜血。

    混混抹了抹嘴角的鲜血，开口道：“行啊，小子你够有种的，我让你护着，等会老子让你看着老子玩!”

    听到这话，林宇脑海里就闪过当时赵渡和张倩所做的事情。

    林宇只感觉脑子一阵晕眩，脑海里的记忆闪过一段又一段的尸山血海。

    瞬时间，林宇杀意冲天。

    就在林宇刚准备大开杀戒的时候，只见苏清雪上来抱住了自己。

    而那群混混看到林宇不动，还以为是被吓到了，直接就冲了上来。

    就在快到林宇身边的时候，只见远处传来一阵喊杀声。

