
　　在任重的穿梭机刚刚突破源星大气层时，他接到了嬴浩的通讯。

　　嬴浩对他的行为表示疑惑，并问他究竟想做什么，晚上的动员会怎么办。

　　任重对此早有准备，以自己的身体状况出了问题，需要到无重力环境中去接受一点太阳的辐射进行治疗为借口解释了自己的临阵脱逃。

　　任重告诉嬴浩，他如今已是高阶八级机甲战士，准备向九级迈进，也打算提前适应一下太空战。

　　嬴浩觉得有点不可理喻。

　　大战在即，哪有指挥官跑去追求个人实力的道理。

　　但偏偏任重心意已决，穿梭机冲出大气层后迅速加速，一去不回头，连带着电磁波通讯的效率也降低了许多，从实时聊天变成了延迟越来越长的互相留短讯。

　　随后任重又给嬴浩安了颗定心丸。

　　他告诉嬴浩，当集团军里的其他中高层管理学完他的教材后，多多少少能对他的战略思想建立认知，并初步认可他这个人。

　　那么，在这时候，可以由郑甜这名他本人的亲传弟子出面，暂且接过他的职责，对集团军进行初步指挥，在战争中也能达到相近的效果。

　　任重如此说道：“我本来就打算让她担任我的首席副官。虽然郑甜的威信远不如我，但她的军事能力其实不在我之下，很多教材里的细节都是她提出，再由我来总结并归纳。数年来，我一直忙于从事普查官工作，郑甜才是星火军的实际指挥官。星火军在第一洲里打出来的战绩，基本是郑甜融会贯通了我的战略思想来推进完成。”

　　“所以，让郑甜暂代我的职务其实无损大局，她大约只需要五天时间就能证明自我。在这段时间里，会长你只需要保持跟进监督即可，你既能观察她的能力是否如我所说，也能为她适当的背书。当然，也不用担心她夺权，因为她绝对忠于我。而我，是会长你最信得过的朋友。会长你既然选择了我，自然就该相信我的每一个决策，也包括这个。”

　　嬴浩算是基本被说服了。

　　挂断通讯后，任重果断掐断了自己的“微信”。

　　他猜测黎阳也会给自己打电话。

　　以黎阳的敏锐，聊太多的话，很可能会暴露自己的“变节”，与其多说多错，倒不如学鸵鸟把头埋进沙子里。

　　以任重对黎阳的理解，当自己失联后，他不会在第一时间采取什么过激策略，只会反过来稳住嬴浩，让嬴浩配合自己的安排，观察两天再做定夺。

　　毕竟自己既能帮黎阳排忧解难，还能帮他冲锋陷阵。黎阳必定很重视自己这个重要的“朋友”。

　　太空中，远地轨道外，任重的穿梭机划出一道蜿蜒的曲线，快速穿行于漂浮着的远航太空舰阵型中。

　　任重扭头凝望着玻璃幕墙外的庞然大物。

　　太空舰一共分为两类。

　　分别是巨大的球状运输舰以及纺锤状战斗舰。

　　被命名为年轮级的球状运输舰的规格高度统一，直径大约为三十公里。

　　有一条中轴线将这巨大的圆球舰船一分为二。其中一半的表面较为光滑，只能勉强分辨出一些大小不一圆形孔径。任重判断这些圆孔的主要功能应该是武器射击孔与护盾探头。

　　但另一半就不同了，规整地分布着大量陨石坑状结构。

　　每个“陨石坑”的直径均为55米。

　　任重推测这些“陨石坑”应该是可变向介质引擎的喷射口。

　　在太空深处没有足够的引力效应，以源星人类的科技水平，超远程航行只能依赖介质推进。

　　根据资料显示，介质推进又分为两种模式，一种是使用舰船自带的重物质作为反推力载体，通常使用在加速与变向等等激烈工况中。还有一种是依托于力场，再利用舰船自身的引力和撞击吸收，不断吸附并收集太空中的宇宙微尘，再将其转移到引擎内，加速到超高速度，又喷射出去以提供推力，就像海洋中依靠吸水再吐水前进的海洋动物。这种模式通常使用在巡航过程中。

　　至于纺锤状的战斗舰，长度为十公里。头部有巨大的环状洞口，任重分析那应该是猎杀者主炮阵列堆叠而成的大威力星战武器。

　　在战斗舰上还有大量环状、长方形、正方形且大小不一的金属缝隙。

　　这些缝隙的结合精度非常高，肉眼完全无法识别，任重是启动了赤锋甲上的纳米级扫描仪才找到了缝隙。

　　他推测这些缝隙正是盖板，盖板下潜藏着的是各种各样的武器，以及负责太空格斗的中小型作战单位的进出口。

　　此时，有各种各样的小型运输艇正不断地往返于源星和舰船阵型之间，还有少量稍大号的运输艇正从遥远的太空深处飞来。

　　整个源星系里的各种各样的资源正在以非常高的效率不断汇聚往舰队，为离去做最后的准备。

　　深空里静悄悄，只有这样那样的金属造物，但任重却莫名地觉得气氛萧瑟肃杀。

　　很幸运，他无惊无险地穿透了整个阵型，并直扑源金星的方位，没有受到战舰的拦截。

　　任重开始加速。

　　这时候，他发现钱望慎给了自己不小的惊喜。

　　原本任重是打算用个两三天的时间抵达目的地，但当他开启全功率加速模式后，发现自己的坐舱里被迅速灌满了透明的胶质液体，正是他的装甲缓冲层里常用的“深海凝胶”。

　　在深海凝胶的帮助下，再配合他自身的八级机甲战士体质，他足以承受高达350G的恐怖加速度。

　　真正限制装备提速性能的不是材料，而是里面的乘员。

　　虽然任重略微觉得有些不适，但并不致命，咬咬牙也能适应。

　　任重对此很满意。

　　接下来就是一段不算漫长的寂静旅程了。

　　时间不知不觉过去三个小时，他经历了先加速再减速的过程，并最终抵达了源金星轨道稍远的坐标，悬停住。

　　任重以肉眼看，这里空无一物。

　　用电磁波雷达扫描，也没有任何动静。

　　金属探测仪也没有反应。

　　甚至用引力探测仪也几乎察觉不了任何异常。

　　如果不是确凿地知道老冰棍们就在这里，任重真几乎以为自己来错了地方。

　　他不断加大引力探测仪的功率，提高灵敏度。

　　但他并不着急，他在等星火镇里的花月岚利用电磁通讯网络对外发射一段源星文明编程源代码，尝试对冷冻长老们的基地进行渗透。

　　终于，前方的引力数据出现了极其微小的波动，这表示花月岚成功了。

　　赤锋甲智脑针对这波动迅速做出运算，并用视网膜投影的方式在任重的眼睛里放出了模拟画面。

　　任重终于能“看见”，一个直径超过一百公里的橄榄型金属造物正挡在他与源太阳之间。

　　如果他继续直线前进，将会迎头撞上这隐形的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第409章 舰队与隐形球体免费阅读。https://xs.23sk.com 