    “而将这些升阶丹交予熊启的，就是......”

    “楚国大臣，屈臣！”

    “什么？？？”朝堂百官们顿时一惊！

    屈臣此人，可一点都不简单。

    他是楚国五大夫，大儒侠屈原之后。

    若是屈臣出手了，那就代表着......

    熊启的身后，有楚国的身影！！

    若真是如此，那就是背叛大秦的死罪！！！

    秦蟜听罢，亦是心慌了起来。

    熊启无能，他最多也不过是用人不察之罪。

    可若是熊启叛国，那事情可就大多了！！

    他保举熊启，是不是收了楚国的好处？？

    他是不是也背叛了大秦！？

    这般大罪，若是真的证据确凿了......

    别说破韩大将军了，他这个曾太孙都得丢了！

    秦蟜不想失去一切，也只能硬着头皮开口了：

    “熊启的身份.......”

    他才刚说了五个字，老御使就立即从宽袖中掏出了另一道奏折：

    “是的。”

    “曾太孙说的没有错。”

    “所以老臣准备了第三道奏折。”

    秦蟜的双手，捏出了阵阵响声。

    是什么啊！！

    我说的什么没有错啊！！！

    你能不能让我把话说完，而不要直接打断我！！！

    你这个老匹夫，好的不学坏的学。

    还有你！！

    秦蟜的目光，丝毫不避讳地死盯着秦政。

    你这个家伙，怎么净是教人那些没阴公的东西？？

    掏宽袖、打断人、扔奏折，净是没有一件好事！！

    秦政望着这般不友好的目光，也只能苦笑了。

    这个大番薯，该不会以为是我教司马错这么做的吧？？

    我是真没有啊！！

    嗯？？

    慢着！！

    你们这帮人，怎么都看向我了？？

    昭襄王，你也来凑热闹？？

    此刻的朝堂中，百官们的目光，再次落在了秦政的身上。

    就连昭襄王接过赵高呈上的奏折后，亦是望向了秦政。

    冲锋在前的是司马错，但这一系列的动作，全都是秦政的标准动作啊！

    你说与秦政无关，也根本没人信了。

    但......

    这件事是真的与秦政无关啊......

    他不过是给了司马错一些资料，让他收拾昌平君罢了。

    谁知道老御使根本就是沿着他的动作，完美复刻了一遍。

    就算秦政再喊什么无辜，也根本无人相信了.......

    “陛下。”

    “曾太孙殿下果然是睿智过人，一眼就点出了核心的问题。”

    “熊启的身份有问题！！”

    “他的确是我大秦小公主之子，可他的父亲，却是如今的楚王，考烈王！！”

    “老臣接到了咸阳群众的举报，屈臣此刻就在熊启的府中。”

    “老臣立即请求卫尉蒙武出动咸阳王师，突击前往熊启府。”

    “果不其然！”

    “咸阳王师缜密搜查后，于熊启卧室发现了一条密道。”

    “楚国五大夫屈臣，就藏于密道尽头的房屋中。”

    “在那房屋中，还有大秦兵马布局，将领资料，还有未来的计划。”

    “一旦熊启成为破韩大将军副将，就令大秦于韩国遭遇莫大损失。”

    秦蟜听罢，是真的百口莫辩啊.......

    他想说的，根本就不是这个......

    秦蟜不过是想说，熊启的身份是考烈王之子，得到楚国的相助，也并非稀奇之事。

    只要他的心是向着大秦的，那他还不算是背叛大秦。

    可老御使这么一开口，就是以他的立场，批判熊启投靠了考烈王。

    这不是将他摆上台吗？？

    可司马错如今说出来，还是人赃并获才说出来的。

    他还能说什么？？

    他还敢说什么？？

    秦蟜的心气顿时没有了。

    他瘫软在地，一副生无可恋的模样。

    那杀气目光，却始终不离开秦政的身上。

    什么咸阳群众的举报？？

    这举报之人，分明就是这个该死的秦政！！

    他怎么就能如此稳健，查出这么多人无法查出的东西？？

    他怎么就能从熊启境界这样的小问题，推导出这么大的问题来？？

    他到底是怎么做到的！！

    秦政倒是懒得理会这个大番薯。

    他望向了司马错，心中掀起了些玩味的心境。

    今天的老御使，又自作主张了。

    该请这个老头喝喝酒了！

    司马错亦是知晓，他的殿下要收拾他了。

    但这一刻，他也只能坚持下去。

    为了昭襄王，也为了大秦！

    “熊启与屈臣的谋划，是令大秦士气低落数年，最好还陷入争权夺利的内乱中。”

    “只要熬过了陛下，楚国就会与熊启里应外合，反攻内乱的大秦！”

    “熊启生在我大秦，长在我大秦，也拥有我大秦的帝王血脉。”

    “但最终，他却是辜负了大秦，投靠了考烈王！”

    众臣十分惊讶，没有想到熊启竟是如此的包藏祸心。

    他们震惊之余，亦是十分怜悯地望向了秦蟜。

    这位曾太孙殿下，恐怖要倒大霉了！！

    秦蟜也不反抗了。

    他呆滞了下来，连求饶也不会了。

    现在说什么都是错的了.......

    他恨司马错。

    更恨秦政！！！

    “哼~~~！”

    大秦帝王一怒，无尽霸气随之释放而出。

    朝堂百官们均是被镇压得瑟瑟发抖，不敢发一言！

    秦政虽未曾受到霸气镇压，却也一起抖起来了。

    可他的抖动，却被人认为是得意的抖动......

    他身后的数位官员，均是白了他一眼。

    现在这局面，不就是大殿下你一手策划的吗？？

    昭襄王还会用霸气镇压你吗？？

    你抖什么啊？？

    你又抖给谁看啊？？？

    秦政忽然感觉很累。

    他现在做什么，都感觉是错的。

    忽然。

    昭襄王怒吼了一声：

    “将熊启带上来！！”

    “诺！”朝堂外的蒙武，立即应了一声。

    在两位禁军强者的押解下，熊启被锁链锁住了手脚，步履蹒跚地走上了朝堂。

    这位昌平君的丹田处，拥有清晰的血渍。

    他的丹田，已是被废去了。

    那沉重的锁链拖沓在地，令他每一步都是这么的沉重。

    “嘀哩~~！”

    “嘀哩~~！”

    “嘀哩~~！”

    “跪下！！”熊启走到了朝堂之上，被两位禁军强者压制肩膀，双膝跪地了下来。

    昭襄王俯视着熊启，满是失望之情：

    “寡人待你不薄啊！”

    熊启缓缓抬头，忽然惨笑了：

    “你会立我为帝王继承人吗？？”

    “你配吗？？”昭襄王怒目而视道。

    输彻底了，熊启也不怕了：

    “那秦蟜配吗！！”

    老铁。

    扎心了啊！

    .......

