
　　“有珠生气了啊，真是难得一见。”

　　苍崎青子端着红茶从茶室走了出来。

　　“这只是礼仪。”

　　青子强调了一遍，然后又端了一杯给江离。

　　我懂。

　　你的意思是，有珠没有礼仪。

　　“学不会也没办法。”

　　江离接过茶杯，随口喝着。

　　“真是牛嚼牡丹，好歹也是奢侈品……”

　　青子看他喝茶的样子不由得一啧嘴，“不过有珠应该不是因为你学不会而生气，而是因为你这么快放弃吧。”

　　她轻哼一声，用着胜者看败者似的眼神看着江离，眼神中满是得意。

　　“想不到你的毅力也不咋样吗？”

　　“这才是明智。”

　　江离撇了撇嘴，一脸鄙夷地道：“既然千倍的努力都换不回一分的回报的话，那还有什么坚持的必要？能坚持得下去的人我才佩服呢。”

　　努力的前提是能够看到回报。

　　反正既然无论如何都学不会的话，那就没必要在无用的事情上死磕。

　　“话说得没错，不过有那么夸张吗？”天籁小说网

　　“只有更夸张。”

　　江离摆了摆手。

　　回想起过去的经历，不由得满脸愁苦。

　　这家伙摆起忧郁脸来还挺帅的，那张脸果然不是白长的。

　　要是嘴巴多说点人话的话，她说不定都会沦陷在他身上。

　　青子在心里嘀咕着。

　　“刚才有珠说交给你了，是什么意思？”

　　江离向青子询问道。

　　他完全没有在乎有珠心情好不好的意思，反正这件事过后，他就和有珠没什么联系了吧，毕竟对A要不起。

　　青子倒是挺不错的，已经不仅仅是前途可期了，现在就已经圆形毕露了，将来恐怕更了不得。

　　说起来水果大妈也很强来着，这一家的基因是真的好。

　　“让我教你魔术的基本吧。”

　　苍崎青子露出促狭的笑容，眼神卑劣地看着江离。

　　“有珠已经对你不感兴趣了，接下来是我的回合，给我做好觉悟啊！”

　　“你对我感兴趣了？”

　　“？才不是啊！”

　　…………

　　一连三天过去。

　　江离每天放学后都会前往久远寺邸，去学半个小时的魔术。

　　说是学魔术，其实完全在当伸手党。

　　他已经试验过很多次了，虽然能控制魔力形成形状，但一旦想要刻画魔法阵就会立刻失败，无论什么术式都不行。

　　青子看到直接傻了，总算是对他所说的“只有更夸张”有了深刻的理解。

　　“这已经不是学不会，而是某种诅咒了吧？你难道得罪过什么人？还是你的师父给你下了封印？”

　　这里是青子的房间。

　　因为有珠实在忍不了青子的大吼大叫，所以就让他们到青子的房间来进行教学了，顺带一提，青子大吼大叫的原因，是因为江离的“愚不可及”。

　　青子一脸不可置信地喃喃自语着。

　　学了几天一点进步都没有，连猪都至少能画圆了，唯一的解释就是受到了诅咒，而且是相当强力的诅咒。

　　“你满意了吧？”

　　江离扭起了脸，没好气地道。

　　因为青子不信邪才让他试的，结果只能说更伤人心了。

　　“怪到这地步，我连嘲笑你的想法都没了呀……”

　　青子的心中毫无幸灾乐祸，只剩下满心的怜悯，并且完全表现在了脸上。

　　江离眼角一抽，然后一伸手就把青子捞了过来，一个屁兜子打了下去。

　　“你住手！”

　　青子大惊，连忙伸手捂住屁股，满脸通红地大叫。

　　“破喉咙！”

　　“？”

　　“你看，我主动帮你叫了破喉咙，也没人来救你！”

　　“……”

　　又是一场愉快的欢闹。

　　青子捂着屁股坐了下来，脸蛋上满是潮红。

　　在自己的房间被打屁股，体验又完全和在游乐园里被挟持时不同，怎么说呢，不仅有气愤，还有难为情。

　　而且有点想上厕所。

　　“我的刻印啥时候能做好？”

　　江离正襟危坐。

　　顺便捻了捻手指头，怀念了下手感。

　　江离前两天让青子和有珠帮他做一个魔术刻印。

　　虽然他没办法学会魔术，但刻印却是插电可用，本质上就像是电器一样，不过一个人能够背负的电器的重量是有限的，所以刻印中储存的一般是这个人最重要的魔术。

　　一般的魔术家族，就会将最重要的魔术放在刻印里流传下去，以期几百年后的后代能够积累到前往根源的神秘。

　　江离用“刻印做好之后就不再来打扰她们了”的说法，让有珠同意帮他制作。

　　不过新刻印的制作好像是件挺费功夫的事情，所以他才有此一问。

　　“没了！”

　　青子凶巴巴地瞪着江离。

　　江离抬起手掌。

　　“还要两天时间！你不是还要放魔术进去的吗？”

　　青子顿时捂住了屁股。

　　完了。

　　感觉被这家伙克得死死的，完全被拿捏住了弱点。

　　“水果大妈那边呢？”

　　“……水果大妈？”

　　“我指你姐姐。”

　　“水果大妈……大妈……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　苍崎青子低吟两声。

　　忽然回过神来，她的脸色逐渐扭曲，嘴角止不住地扬起，捂着肚子在地上不停打滚，发出豪爽的笑声。

　　“不、不行了……哈哈哈哈！肚子好痛啊啊哈哈！”

　　完全被戳到了笑点，她迟迟没能停下大笑。

　　“哎呀，这可真是杰作！”

　　足足两分钟后，她才勉强算是笑够，抹掉了眼角的眼泪，从地上爬起来。

　　“真应该让你和我大姐多说几句话，说不定能靠你的口才把她气死，哈哈哈！”

　　青子满脸乐不可支。

　　“她是你姐。”

　　“这和我笑她有什么关系？”

　　“你迟早也会变成她那样。”

　　“？”

　　“指大妈。”

　　青子稍作沉吟。

　　“&amp;￥%￥&amp;%！！！”

　　青子胸腔剧烈起伏，青色毛衣包裹下的缘分抖来抖去，对着江离爆了好一阵粗口。

　　“安静点！”

　　从西馆的方向传来有珠难得激烈的喝声。

　　喜欢安静的那个少女，已经被青子连续的大吵大闹给搞得不耐烦了。

　　“她在说你。”

　　“…………”

　　不生气不生气，不能生气，要是生气反而趁了这家伙的意，到时候他就得意起来了！

　　青子在心里不断嘀咕着，努力压制住自己的情绪。

　　对了，转移话题，赶紧转移话题……刚才说到什么来着，水果大妈……不是，是那边的调查工作怎么样了。

　　“已经只剩下两个支点了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第236章 你这嘴开过光了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 