    “这些，我们都能吃吗？！”

    惠娜完全被食物给吸引住了，不可置信的问道。

    莉达包里落下的食物，有水果、糖果、被包好的肉串，还有几盒做好的便当。

    小林睁大眼睛，指着那些水果信誓旦旦道：“我知道那个，是树上结的果子，我以前看到过一模一样的！”

    “别说那么多，赶紧吃，饿了吃饭是天经地义的事情，不吃饭怎么可以。”

    莉达脸上浮现一丝肉疼之色，但还是催促道。

    但是这么多食物，却让三个小孩踟蹰了，他们想去拿，但是又不敢动。

    “让你们吃，那就吃，为什么不动。”库洛这时问道。

    “不...”

    素盏摇摇头，有些害怕的道：“太多了，实在是太多了，我们，我们不敢拿。”

    “拿着吧。”

    突然，后方响起了一个沙哑的声音。

    一名干瘦的老者出现在那，说道：“如果是他们的话，是没有问题的。”

    “上土爷爷！”三个小孩叫道。

    老者穿着缝补的麻衣，扛着一个锄头，虽然很瘦弱，但眼睛很明亮，十分的有精神。

    “是海军吗，好久没见到过了。”

    老者走过来，看了库洛一眼，又看向库洛，鞠躬道：“非常感谢海军老爷的食物！”

    “真的吗，上土爷爷！”

    素盏兴奋道，他看了一眼食物，又看了看一旁的莉达还有那一边的库洛，深吸口气，冲着他们摆了个九十度鞠躬，“非常感谢食物，我们真的真的非常需要！”

    其他两个小孩也鞠躬起来，三个人开始在那捡食物。

    “老头，你知道我们啊，我还以为这个村子什么都不知道呢。”

    库洛咬着雪茄，看向那老者。

    “小时候见过，海军老爷，你叫我上土就好了。”

    上土说着，看了眼后方那些海军带着的那头死鹿，看到鹿头上插的箭矢时，他顿了顿，才道：

    “海军老爷，是来找小桔梗的吗？”

    “上土爷爷！”素盏叫了一声，“这种事怎么可以说出来！”

    上土摇摇头，道：“没关系的，我刚才看到了，他们救了你们，这样的海军，我相信他们不会对小桔梗不利。”

    库洛扫了他们一眼，又看向了异常安静的村落，道：“老头，跟我说说这里的情况。”

    “请跟我来。”上土转身往前。

    “喂，小鬼，为什么不吃啊。”

    莉达则是见着那三个小孩把食物都抱着，也不动口，疑惑问道。

    “我们有很多人，不能只光我们自己吃，而且，这些东西要给桔梗姐姐。”

    小女孩惠娜闻着怀里的食物吞了口口水，抱紧了一点，生怕怀里的食物是假的一样。

    一群人往村落里走着，此时天色已近黄昏，红阳昏沉，映照村落铺成金黄。

    村落的建筑，显得十分昏暗，里面没有任何动静，仿佛一个人都没有。

    “海军老爷，这里的成人很少，咱们村，更是一个都没有。”

    上土缓缓道：“因为战争，强壮的男人都被送去了前线，而余下的人，被虫之国当成劳力送出去了，所以村子只有我们这些人。”

    “那平时怎么生活啊，老头。”

    库洛扫了一眼周围，“我看你们都吃不饱啊，虫之国不管的吗？”

    “虫之国的规矩就是这样，海军老爷。”

    上土笑了笑，道：“这里的一切都是贵族老爷的，我们没有权力去做这些事，但是田地没有收成，所以桔梗她也是冒着危险去打猎的，如果真要怪罪的话，那就把我抓走吧，是我指使的。”

    “我倒是没那个闲工夫，只是想来看看，顺道把她的东西，还给她而已。”

    库洛指着后方那头死鹿，说道。

    “诶？真的吗？！”

    素盏此时惊道：“你们真的不是来抓桔梗姐姐的？果然呀，又救了我们又给我们食物，海军大叔，你是好人呀！”

    “大叔...”

    “喂，叫什么大叔！”

    库洛眉头一挑，刚想开口，莉达就先叫嚷起来，她狠狠给了素盏脑袋一眼，瞪道：“会不会说话，我是大姐姐的话，他怎么可以是大叔！”

    “好痛！”

    素盏脑袋缩了一下，摸着脑袋，有些不爽道：“有什么问题，本来就是大叔嘛，我有个叔叔也和你差不多大啊。”

    他带着点期待的说道：“不过我叔叔会回来的，一般当劳力只要三年就够了，今年他们就会回来，到时候就会带很多的食物，到时候就不用桔梗姐姐每天那么危险和劳累了，我会带很多吃的，去感谢桔梗姐姐的！”

    “我也是我也是，等我爸爸妈妈回来，我也带很多东西，去感谢桔梗姐姐。”惠娜在一旁坚定的道。

    “我也...”

    小林的声音比他们要小不少，不过他的神态，表明着他也有这个想法。

    上土看着他们，笑呵呵的道：“我的儿子是出去当做劳力的，等他们都回来的话，村子就会恢复以前的样子，不会像这样了。”

    他的眼中，带着希望的光芒。

    那眼中之光，让库洛陷入了沉默。

    “到了，海军老爷。”

    上土做到一处大房子处，对库洛说着。

    那房子也很陈旧，库洛一探头，就从一个窟窿里看到里面的情况。

    在一个大厅里，那个穿着白衣红裤的女人跪坐在那，身边围绕着一群孩子。

    “抱歉，今天我没有打到猎物。”

    女人面露歉意的对孩子们道。

    “没事的，桔梗姐姐，为了我们去打猎什么的，也太危险了。”

    “对啊，桔梗姐姐，我们没关系的，倒是桔梗姐姐你要保重身体。”

    小孩们围着桔梗说着。

    桔梗摇摇头：“到夜里我再出去一趟吧，现在的话，大家先忍忍。”

    “桔梗。”

    突然，上土开口说道。

    桔梗仿佛没听到似的，摸着一个小孩的脑袋，露出温柔的笑容。

    “桔梗！”上土继续叫着。

    桔梗依旧没听到似的。

    上土深吸口气，大叫着：“桔梗！！！”

    “什么？你想吃撑？嗯...我想想办法。”桔梗手掌一顿，看着那孩子道。

    “我，我没说话。”

    小孩有些懵，转过头，指着门外的上土，道：“是上土爷爷。”

