    其他玩家看到王啸不仅能够扭转局面，甚至还将这名两米多高的强壮男玩家扔到陷阱里。

    眼神中满是戒备。

    脚下更是不自觉地朝后挪了两步。

    拉开了和王啸之间的距离。

    他们没想到王啸看上去十分普通，力量竟然如此巨大。

    一只胳膊就能够解决看起来比他强壮好几倍的玩家。

    这样深藏不露。

    在场的玩家心中顿时对王啸充满了防备。

    一旁的白琳和林科见到王啸没事。

    眼中露出一丝欣喜。

    刚才他们都吓坏了！

    以为王啸在那名男玩家的偷袭下，一定会跌倒。

    结果他们没想到，事情反转的竟然如此快。

    “看来啸哥的力量应该十分强大。”

    林科心中暗道。

    他和白琳更是紧紧挨住王啸。

    神色不善的看向周围。

    眼神中充满了警告的意味。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【靠！这些人啥意思啊！害怕啸神推他们吗？真是以小人之心度君子之腹！太无知了！】

    【就是！他们以为他们是谁啊！也配让啸神动手？我都怕啸神脏了他的那双仙手！】

    【卧槽！这特么的！这些玩家真有意思！难道不打算继续闯关了？一个个的在这大眼瞪小眼！】

    【啸神可真牛批！劲怎么那么大！一只手就把那傻大个甩出去了！也太厉害了亿点点吧！】

    【话说！之前啸神对付诡异生物都是轻轻松松用道具，我还是第一次见他真正的实力！】

    【楼上的！你说啥呢？难道啸神刚才很费劲吗？明明也很轻松好吧！这就叫仙术！懂吗！】

    ......

    海面上，那只怪物还在不断的用他那黑色的舌头卷走一些玩家。

    站在入口处附近的一些玩家见状，纷纷看向自己身旁站着的比较弱小的玩家。

    一个不要脸的想法在他们心中诞生。

    那就是让身边的玩家当垫背的，去试试陷阱多会才能够再次失灵。

    他们可不相信，在场的所有人都和王啸一样。

    深藏不露，能够及时脱险。

    忽然。

    几名玩家同时动手。

    猛地将身边站着的玩家朝着陷阱所在的方向推了过去！

    “啊！”

    几声惨叫同时响起。

    他们看向自己所在的方向，眼神中充满了愤怒！

    “咚...咚..咚..”

    这几个人的身体瞬间分成两半，倒向四周！

    此时，地上半截半截的尸体已经堆起了一个大大的鼓包。

    看着再次死去的四个人，王啸心中暗道：

    “正好八个了！”

    随后王啸一边朝着身旁的白琳和林科低声道：

    “走！”

    一边已经朝着入口处的大门冲了过去。

    白琳和林科闻言，没有丝毫犹豫。

    立马跟上了王啸的步伐。

    那名黑衣女玩家见到后。

    目光一闪，当机不再犹豫。

    飞快的跟在他们身后冲了过去。

    四人顺利到达了入口处的大门里。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！啸神这....说走就走？这么突然！而且能够把人劈成两半的机关还正好失灵了？】

    【失灵什么失灵！啸神这分明就是看出来了这机关启动的规律！你懂不懂啊！】

    【我特么的！至今为止！我特么的都没有找到机关藏哪！啸神倒破解了？有点恐怖啊！】

    【卧槽！我还专门准备了个笔记本！结果就这？这是让我记录寂寞吗？机关都找到！】

    【唉！要我说！啸神是不是震得神仙下凡！能够测算出来死亡游戏中所有机关的Bug啊？】

    ......

    站到入口处后，林科眼中闪过一丝激动。

    欣喜道：

    “啸哥！你也太厉害了！”

    “掐的时间也太准了！”

    “正好在那个机关没有启动的时候带我们冲过来了！”

    林科虽然十分相信王啸。

    但是在刚才往过冲的时候，心中还是浮现出了一丝害怕。

    因为地上的半截尸体实在是太多了！

    而且至今为止，他连机关都没有找到在那里。

    要不是因为之前在上一关卡中见识到了王啸深不可测的实力。

    林科刚才说什么也不敢往过冲的！

    一旁的白琳冲过来后，脸上浮现一抹沉思。

    她似乎已经找到了这隐形机关的限制。

    因该是和通过的人数有关。

    不过白琳只是有了一个大概模糊的概念。

    并不知道具体要通过多少人才能使机关停止一段时间。

    跟着王啸三人冲过来的黑衣女玩家，看向王啸。

    眼中飞快的划过一丝好奇。

    她虽然也大概明白这机关的套路。

    但是她没有想到，王啸的动作比她还快。

    已经精准摸清了这机关的开关时间。

    这让她感到有些惊讶。

    要知道，她连机关都没有找到在那。

    只是凭借经验和家中所教的知识判断的。

    站在远处角落里的比利娃娃，清晰的听到了王啸对白琳二人说的那一声走。

    “难道是巧合？”

    比例娃娃心中暗道。

    他不觉得王啸这么快就找出了机关开启的规律。

    要知道，在以往的玩家中。

    最快的也是在机关开启了五六次后才知道了破解的方法。

    而王啸竟然在机关开启第二次的时候，就已经完全弄清楚了。

    比例娃娃越想越觉得不太可能。

    但是在看到王啸一脸平静的模样后，他的心中又有些不确定了。

    站在入口附近的玩家们，见到王啸等人竟然再次毫发无损的冲了过去。

    脸上满是惊喜。

    争先恐后的超前冲！

    然而十秒钟的时间早就过了。

    甲板下方的钢丝机关已经再次启动。

    瞬间就把扑上来的人切割成了两半。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面后，纷纷开始疯狂地刷着弹幕！

    【卧槽！这机关怎么又开始了？难道是有规律的启动？可是我都找不到它在哪！】

    【啸神也太聪明了吧！分分钟就找到了破解机关的方式！666！】

    【你们看，比例娃娃一直盯着啸神看，会不会是也被啸神迷倒了？】

    【刚才这些玩家不说跟着啸神一起冲，现在好了！又得死一堆！】

    【不是吧！难道剩下的玩家都这么废物吗？啥都不知道！看来只能靠运气了！】

    ......

