    有一点，刚刚两名解说为了星月战队的颜面，没有明确指出。

    那就是水晶摧毁模式，是偏向娱乐的赛制，节奏要比正常的比赛慢一些，对于弱队比较友好。

    原因就在于防御塔的存在，每发300点固定物理轰炸伤害，无法招架、无法闪避（这是重点），只能靠血量和减伤硬扛，任何觉醒者都不能无视——这已经接近一名射手领主的平A输出能力了，只是缺乏智能操纵，而且无法移动而已。

    强队不能毫无顾忌地一开局就五人抱团中推，没有野怪作为炮灰以及提供BuFF效果的话，中推很容易给弱队创造机会反扑。

    直接去打远古怪更是容易原地爆炸。

    简单说，强队也得运营一下，拿野区资源扩大优势，然后找机会拔除对方的防御塔，一步步扩大战略纵深。将对方压缩到一定程度之后，再去打远古怪收集魂石，最终一鼓作气冲上高地。

    这是正常的赢法。

    当然要是实力差距极大，五个英雄职业抱团对战五个精英，直接中推也没毛病。但那样的比赛就缺乏娱乐性和看点，而且得不到什么比赛经验的锻炼。

    韩旭的套装，李淑仪的觉醒技，都需要和觉醒者进行实战来检验成色，向外界展示大一统战队的实力。

    再加上回归第一场比赛，白晓文选择了稳。

    真实杀戮模式就不一样了。

    这种模式下，可没有什么防御塔的保护，防守方也没有什么地形的优势。

    强队与弱队之间的实力差距，将被无限放大。

    两名解说眼中的同情，就在于此。

    不过，他们看到韩新月的脸上，并没有什么沮丧的表情，眼眸甚至有点亮晶晶的。

    这让两个解说菊花一紧虎躯一震。难道，星月战队有什么压箱底的手段？也对，毕竟是从灵界刚捞到不小好处的战队，刚豪取了四连胜……

    于是两解说对第二场比赛又有了一定的希望。

    然而……

    三十分钟之后，白凰战队向两名解说证明了一点。

    什么希望都是假的。

    山林地形。

    乔蕊的侦查能力率先发现了星月战队的动向，她和白晓文的双精神屏蔽，完爆了星月战队法师男郭百里的精神探测，在一座山谷中堵住了星月战队，发起了突袭。

    当清脆的铃铛声响起，幽灵船呼啸而出，漂亮的撞中四人的一刹那，就注定了星月战队的败局。

    唯一逃出控制范围的韩新月，面对拥有觉醒技无敌斩的李淑仪，也没有任何还手之力——刺客天克射手，而李淑仪虽然没有刺客的隐身能力，但论多段突进和持续高输出的能力，却比常规刺客更为可怕。

    死亡骑士率领三只恐怖骑士，发动军团冲锋。定点空投之下，肥仔和基茨带着一票骷髅小弟，堵住了星月战队的后路。

    明明是四打五，但星月战队好像才是被包围的一方。

    战斗很快就结束了。

    坦克男陆彦最后一个倒下，宏大的提示音响彻整个战场。

    胜利方，白凰战队！

    ……

    在评选MVP的环节，白凰战队内部一致把票投给了韩旭。

    而在官方评判的时候，认为白晓文和李淑仪都有亮眼表现，发挥的作用更大。不过，官方更要考虑的是获胜队伍的内部意见，所以最终选择了妥协。

    白凰战队四人出现，向观众席鞠躬谢幕。

    大屏幕上，韩旭略显木讷的照片被迅速放大，配上MVP的文字，引得观众席的一阵掌声。

    在观众们看来，两局比赛韩旭的大招幽灵船，都放的非常漂亮，第一局的守塔化解攻势，更是亮眼之极，这个MVP给韩旭也说得过去，所以不吝于给予掌声。

    庐州的观众还是很有素质的。当然也是因为星月战队在本地没有太多粉丝基础，换成庐州本地的甲级战队就不同了，那是庐州基地市的荣耀，观众们肯定会一面倒地支持自家队伍。

    “老韩，有何感想？”白晓文笑了笑。

    韩旭笑了笑没说话。对他来说，得不得MVP无所谓。他也很清楚，这是队伍有意展示实力的结果，否则应该是没有他表现的机会。一句话，白凰战队现在太强，在乙级联赛的常规赛，完全鹤立鸡群。

    两队选手握手，韩新月犹豫再三，还是没鼓起勇气加白晓文的网络好友，或者要他的联系方式。

    两场都输的太惨了。

    我还是应该把精力放在灵界探索增长实力方面，不能因为他长得好看就走不动路。

    可是这也太好看了吧。

    那就等到打败他之后再加他好友好了。

    ……

    白凰战队打道回府，但是四打五还干净利落的二比零，无疑引发了很多媒体的惊呼。

    已经很少有人提到黑马二字了。有些媒体，已经使用“降临”之类的字眼，形容白凰战队的强大。

    各大公会的高层，比媒体的普通记者们看得更清楚。

    巨神公会。

    看到MVP韩旭，会长傅义平皱眉说道：“这韩旭貌似是个精英职业吧？怎么会有这么强的大招。”

    “他使用的绝对不是常规战斗技能，”傅鸿说道，“我让人要了现场比赛的录像，并使用0.25倍速慢放……我发现韩旭在使用那一招幽灵船的时候，身上有三个部位，显示出了不一样的绿色光芒，只不过比较微弱，不仔细看的话看不到。”

    “套装？”

    “一定是套装！”

    会议室中充斥着惊呼声。

    “白凰战队真舍得啊。”

    “这么强力的套装，都舍得给。”

    “白晓文真是败家子，这种直接给个强力大招的套装，泛用性非常广，他自己可以用，实在不行也能给李淑仪。给韩旭？也不怕韩旭合约期一到改换门庭。”一名200斤的胖子说道。

    傅鸿冷笑摇头，看着这群尸位素餐的公会高层：“你们太过低估白晓文的格局，也低估了他的能力。你们难道以为，韩旭身上的套装，是白凰战队唯一的套装么？”

    傅鸿轻叹一口气：“很早之前我就发现，白晓文的召唤生物身上，也有三件套……”