    秦有业这人和老马还是不太一样的，老马的话比较多，性子看起来也挺急的，而秦有业则显得稳重很多，上车之后他除下递了一瓶水给我之外也就是开口询问是否可以出发，除此之外没有一句废话，这让我感觉挺舒服。

    车上路，他这个方向应该就是朝我昨晚去到的那个公园方向过去，他之前在那边遛弯，家应该也就在附近或者不远的地方。

    昨天就了解到他家里人多，光是女性就有十多个，可见已经算是个家族，想必他住的地方应该也挺大的，最起码得是个别墅才住得下。

    看着窗外，来来往往的人群，在这A市生活的人们也是不容易，光是每天上下班就要耗费不少时间，如果住的远，那就真的和电视上看到的一个样子，每天睁开眼除下吃饭，不是在上班就是在上下班的路上度过，为的只是能在这个城市生存下去。

    想想一年前自己的样子，我不由得露出一丝微笑，真是造化弄人，谁又确定一定知道明天是什么样子的……

    这个时间段路上已经不算堵，还算顺畅，半个小时之后车子驶入一个大型小区的地下停车场。

    秦有业开车不错，一把入库，拉上手刹，他对我点头道：“李先生，我们到了，请下车。”

    “不用这般客气，叫我小李就成。”我笑了笑，推开车门下了车。

    秦有业微微点头，但似乎并没有赞同我的提议，下车之后他指着对面的电梯说道：“李先生，我们电梯上去。”

    我嗯了一声，也就不再纠结于称呼的问题，至少没有一口一个大师喊的人心慌。

    一边朝电梯那边走过去，随意的打量了一下这个地下停车场，面积不小，照明也挺好，不过也就是这么随意的看了一下，顿时就发现有一个角落处散发着浓烈的阴气，这让我脚步为止一顿。

    秦有业走前了几步，见我忽然停下，他回头问道：“怎么了李先生？”

    我抬手说道：“你上去等我一下。”

    秦有业有些疑惑的表情，但并没有多问，直接上了电梯。

    看着电梯门合上之后，我将影儿叫了出来，随后朝那个角落走了过去。

    那个角落的阴气十分的浓郁，浓郁到阴气都开始滚滚翻腾，看起来很是骇人，这种情况别说阳间，就是阴间也算是少见的，这要聚集到什么程度才能弄出这般的阴气量？

    影儿见到这样一幕也很是惊讶，她飘上前查看了一下，回头说道：“地下或者地上可能有着什么东西，我查看一下。”

    “嗯，小心。”

    我点点头，没有冒然靠近。

    后面一束光打了过来，我扭头看过去，看到是其他车辆下来停车也就没有在意，扭头继续看着那翻腾不止的阴气。

    这可是阳间，出现这般浓烈的阴气定然是有着什么事情在这里发生，也幸好这里是地下停车场，那阴气出现的位置又是在角落，一般人不会到那个位置上，最近的停车位也距离那角落有七八米远。

    如果真的有人不小心走到那个位置上，可能会发生很糟糕的情况，甚至瞬间猝死都是有可能的，一般人根本承受不住这种程度的阴气，就算是一般的弱小修士也顶不住。

    没多少时间，影儿从地面冒了出来，她皱着眉头看着那团阴气：“竟然没找到阴气的来源。”

    “嗯？”我很是诧异：“没找到来源？”

    影儿点头：“没找到，很奇怪，似乎这阴气是忽然从地下冒出来的一股，就这样停滞在这个位置上。”

    “这阴气可有不妥？”

    “没有，正常的阴气，感觉还挺精纯的。”

    我揉了揉额头，“得，那你给吸收掉吧，免得有人误入其中。”

    影儿小手一张，顿时一股吸力笼罩了过去，片刻的功夫就将阴气完全吸收干净。

    搞定了这个之后，我走上前在那角落仔细的查看了一番，发现这地面上有脚印，而且最角落的位置似乎还有什么东西放置过的印记，只能看出来是个四四方方的东西，应该是个盒子？

    “这里有人来过，然后从这边走的。”影儿看的也很仔细，但并不能追踪到更多的信息，阴间也就是那角落打扫的不干净，灰尘比较多，其他的地方都还是比较干净的。

    “走吧，做了这些就足够了。”我微微摇头，带着影儿朝电梯那边走去。

    电梯只有两个按钮，一个地下停车场，一个就是地面之上。

    从电梯出来，秦有业正老老实实的站在边上等候。

    “李先生，发生了什么事情吗？”秦有业略感好奇。

    我摆手道：“没，带我去你家里看看吧。”

    “好的李先生，这边走。”

    我这才有功夫打量着小区的环境。

    这里的确算是别墅区，不过这个小区看起来很大，远处还能看到十多栋高层商品房，只是这一片是别墅区，房子也都是独栋的大型别墅，看起来很是气派。

    “这里的房子应该不便宜吧？”我随口询问。

    秦有业：“还可以，我买的时间早，当时三万一平米吧，现在差不多五十多万，现在A市靠里一些的区域是不准建设这样的房子，最起码也得是联排才行。”

    “还真是贵呢。”

    我暗暗乍舌，这房价还真的是贵上天，竟然五十多万一平，看着周围这些个独栋别墅，随便一栋面积也得有个400平米？岂不就是两个多亿？可见现在能住在这里的都是不差钱的。

    秦有业客气道：“还行，以前我买的起，现在要我买的话，那可是真的承受不起啊，哈，就在前面了，前面就是。”他指着侧边的一个别墅。

    来到别墅门前，秦有业将大门打开，转身请我进去，态度依然客客气气的。

    也就是在这个时候，一道声音传来：“爸~”

    秦有业扭头看了过去，笑道：“儿子回来了？哈哈，来，见过李先生，就是他帮你闺女解决了大问题！”说完他向我介绍道：“李先生，这是我小儿子秦心平。”

    闻声，我扭头看去。

