    “看见没，应该就是那里了。”叶知秋指了指前方似是依着树林而建的小村庄。

    “有点奇怪。这是史莱克学院？”宁荣荣有些懵。她的印象里，魂师学院不应该都是装饰的大气非常的嘛？而且这可是高级学院啊...怎么是这种样式的？

    “凑近点在看看吧，也许...是这个学院比较低调？老师是不会坑我的。”唐三肯定道。

    “低调？小三，你怕是想多了。”话毕，叶知秋笑了笑，便牵着宁荣荣朝着前方的史莱克学院走去。

    来的近了，众人都是懵了，就连知晓原著的叶知秋，都是嘴角抽了抽。

    这史莱克学院，混的真的有这么惨吗？

    篱笆当围墙，弄了几根被虫蛀的快断裂的木头，插在那里，上面挂着一块即将看不清字的匾子，隐约能认出史莱克学院几个字，旁边画的那是怪物史莱克？都看不出样子了好吧...

    这就是史莱克学院？

    唐三都有些怀疑人生了，这地方，真有老师说的那么好？

    “知秋，我们真要在这里上学吗？”宁荣荣眼里有几分嫌弃之色。

    “呵呵。”叶知秋笑了笑道，“既来之，则安之。相信大师...也许这里能给我们一个惊喜呢。先去排队报名吧。”

    前往史莱克报名的人很多，所以队伍也是很长，人群中不时的就会传出一两句质疑声。

    “这学院真的是高级魂师学院？”

    “听说在这学院毕业，就能被帝国直接授予子爵的称号，是真的不？”

    “那还有假？不然这破学院谁会送自己孩子来啊...”

    ......

    听着周边人的交谈，叶知秋几人对视了一眼，便是默默排队。这队伍，有些长，估计还要好久才能轮到他们。

    正在这个时候，队伍最前方突然传来一阵哗然之音。

    “我劝你们这些人，来之前也好好去打听打听我们史莱克学院，别老是因为一个毕业后就能获得子爵的名头，就没有自知之明的跑来我们史莱克学院报名，这样只会白白浪费你们10个金魂币的报名费。”

    学院门口处，一老者站了起来，看了眼仍然长的吓人的报名队伍，脸上显得有几丝不耐烦，“史莱克，是一种怪物。在魂兽中，他们也是非常特殊的存在。为什么我们学院用史莱克命名？就是因为，我们史莱克学院，只收怪物。普通魂师，资质差的，年龄超过12岁的或者魂力没有到达21级的，都可以直接离开了。不要浪费大家的时间，还有自己的金魂币。”

    老者说完，似乎为了显威，震慑下众人，轻哼了一声，身上突然爆发出了一股极强的气息，同时一根布满密密麻麻黑色纹路的长棍突然从他手里浮现出来。

    一白一黄三紫一黑六道魂环，从他脚下缓缓升起。

    “六...六环魂帝...”人群中惊呼声此起彼伏。

    这巴拉克王国，六环魂帝估计两只手都数的过来，在普通人眼里，那已经算是超级强者了。

    唐三和小舞原本还对这个学院挺失望的，可听了老者的话后，心中的兴趣确是被勾了起来，只收怪物的学院？这怪物二字的另一个含义，不就是天才吗？

    一个负责新生报名的都是六环魂帝级别的强者，那这学院实力该多强？

    果然，老师不会骗我。唐三心里暗暗感慨。

    宁荣荣倒是淡定了许多，封号斗罗他都见过，更何况魂帝？那在七宝琉璃宗虽然不说多如狗，却也不算少。

    叶知秋瞅了几眼老人的魂环，撇了撇嘴，这魂环配置，好菜啊...

    原本排着长长队伍的人群，听了老人的话后，瞬间骂骂咧咧的走了大片，原地倒是没留下几个人了。

    但能留下来的，自然都是达到了要求，对自己有信心的。

    老人似乎并不在意人数少了许多，淡定的重新坐下，重新开始这些新生的入校考核。

    叶知秋四人来的晚，排在队伍最后面，此时确是有些无聊，都是在观察着前方考核的几名年轻人。

    “小三，你看那个女孩子，是不是特别好看。”小舞指了指前方一个同样在排队的少女，说道。

    那少女皮肤白皙，五官精致，标准的童颜，一身黑色紧身衣更是把好身材完美的展现了出来，胸前的胸器更是呼之欲出。

    唐三伸头看了几眼，点点头，“确实好看，跟小舞你差不多呢，不过她的胸肌比你还大...”

    “凑不要脸。”小舞气呼呼的对着唐三的脚背狠狠跺了一下，扭头不理他。

    叶知秋和宁荣荣都是看的笑出了声。

    宁荣荣忽然眼睛转了转，转头看着叶知秋柔声道：“秋，那个女孩你觉得好看吗？”

    叶知秋瞟了一眼那个少女，这个大概就是七怪中的朱竹清了吧？胸器这么大的，大概也就只有她了。

    好看是好看，但叶知秋肯定是不会说出来的。

    “没我家荣荣好看。”叶知秋一本正经的道。

    宁荣荣眼睛顿时眯成了月牙状，抱着叶知秋在他脸上亲了一下，“算你过关了。”

    唐三见着这一幕若有所思，看来从阿秋那学来的骚话不能常用，想讨女孩子欢心，有时候得说好话。嗯，今天又学到了一招。

    没多久，轮到刚才的四人谈论的那个少女考核了，也就是朱竹清。

    老者摸了下她的手腕，便是收回手道：“年龄十二，过关了。释放你的武魂吧。”

    朱竹清没有说话，只是冷冰冰的点了点头，身躯微微一震，她背后一只大概半人高的黑色灵猫虚影浮现了出来。

    同时，从她脚下缓缓升起两道黄色的百年魂环。

    “27级，不错。过关了。”老者笑着点了点头，向着身后的一株大树道：“沐白，带她去第四道考核。”

    大树上，一道穿着银白色劲装的人影突然跳了下来，稳稳落地。

    戴沐白与朱竹清四目相对，俩人皆是一愣。

    “走吧...”戴沐白优先反应过来。

    “哼...”朱竹清轻哼一声，双手环在胸下，也不再正眼看他。

    正当俩人都是准备进学院门的时候，一道声音突然响起。

    “好啊，没想到你这个渣男也是这个学院的，真是冤家路窄，以后看小舞姐揍不揍你...”

