    生意这个东西，它是一门学问。

    就该怎么形容呢...

    举个栗子，有人打算去天府之国收三季稻转卖到HLJ，你觉得这个生意可以做么？

    答案是肯定的，可以做，事实是靠这玩意发家致富的人还真不少。

    那么让我们再加一丢丢的前提条件，有人打算去天府之国收三季稻卖给HLJ人当口粮，你觉得这个生意可以做么？

    做个屁！

    礼貌HLJ人：你吗！

    同理，现在相关人员拢共6个，至少有两个半面临同样的问题。

    老王第一个排除，请务必不要低估这货道德底线的灵活程度，py交易对他来说甚至都不能算生意——顶多算生活，emmm，也可以再简洁点，算活儿。

    至于说李沧厉蕾丝和太筱漪，这个情况显然属于计划之外的范畴，只剩直呼内行和卧槽的份儿。

    “路走宽了啊...”

    李沧仔仔细细把贝拉母女通过祈愿界面构架的契约内容看两遍，哭笑不得的咕哝了一句，然后这货就自顾自的一边玩去了！

    是的，他压根儿就没打算掺和...

    厉蕾丝不说话，太筱漪也不说话，老王那张脸上时而茫然懵逼时而凶狠狰狞，表情贼吉尔分裂。

    于是乎，贝拉夫人和女儿就这么被晾在那，一脸茫然。

    贝拉夫人很担心让他再这么分裂下去自己和女儿会有生命危险，对女儿使了个眼色，二人走到老王面前，浴袍齐刷刷的一分——

    “嘶...嘶嘶嘶...”

    老王表示这个场面他真没见过，这timi摇尾乞怜简直比挂空档还刺激十倍啊啊啊，他那鼻血哗一下直接喷出来了。

    最终，王师傅拿出一个终极提问试图说服自己：“你老公呢？”

    “喔？”贝拉夫人愣了半秒，随即笑魇如花，意味深长的瞟了伊莎一眼，“你是说那个信誓旦旦要枪杀我的人吗，伊莎帮我说服了他...”

    “？？？”

    啊这...这么刺激的吗...

    贝拉夫人以为自己猜对了，事实上她猜错了，不过针对老王而言她其实又并没有猜错。

    贝拉夫人混迹深渊海眼多日，要实力有实力要手段有手段，长袖善舞，一个大家族都掌控得了，她很自信自己在选择目标这件事上是有加权的。

    当然，这里面或许也有点唯心成分，比如她实在无法鼓起勇气去面对那个熊一样强壮的东方女人...

    我的上帝！老娘四分之一白俄血统难道是假的吗，那是正常人该有的结构和比例吗，还有她那张小脸儿为什么精致的像是假的一样？？

    对贝拉夫人来说，所谓家族不过是利益拧成的松散绳索，赋予自己权柄的同时也在束缚着自己，她主要且唯一的目标从来都不是家族利益，最好的结果就是保住自己、女儿以及她们的那部分空岛。

    相对价值上，她能拿出来交易的东西真的很少很少，自己于深渊海眼中的权柄、财富和统治，在面前这几个非常人眼中甚至比不过几枚硬币...

    讽刺的是，偏偏自己手头囤积着大量硬币却根本无法转化为相应的实力！

    回想深渊海眼中遍地是大王短暂又辉煌的“时代”，贝拉夫人就想要破口大骂，恨不得把那些猪队友有一个算一个全铡了，要不是成天和这群虫豸搅一块儿，老娘何至于此？

    经过痛苦而漫长的沟通，老王艰难的咽了咽口水：

    “不可能！绝对不可能！”

    “我们已经在轨道线中后期阶段，不允许新的协同并轨者加入！”

    “况且我已经说过很多遍，你们去到的地方是华夏官方抗灾基地——”

    “nonono，我亲爱的钟，请您不要试图混淆试听！”贝拉夫人屈起一根纤长的手指，点了点自己的浴袍：“偶尔摇尾乞怜是种可爱的小情趣，但我想没有人会喜欢一直作为一只狗活下去，您觉得，他们，所有这些人去到华夏基地会得到一种怎样的身份？”

    你显然不知道身份这个词儿用在这已经不大合适，毕竟李沧那货是以每颗人头半枚硬币的价格把你们的版权交代出去的，那孙贼就只差建议基地恢复奴隶制，用不死人就往死里用嘛...

    老王是个能屈能伸的人，但对着这个挺有手腕把一切身家都砸在祈愿契约上的娘们除了该硬的地方还真没那么硬气，恼怒道：“你他妈搞这种契约难道就不是在故意为难老子？爱他妈谁谁少跟我卖乖！有本事你给我绕过小币崽子！”

    贝拉夫人抱着瑟瑟发抖的女儿，怒目圆睁眼睛里有硕大的泪滴涌出：“我们母女要的很多吗？空岛是你的所有财富是你的连我们都是你的，我们只是想像人一样有尊严的活着，而你只需要接手一个契约而已，你有什么损失？”

    “我他妈...”老王气急败坏，差点把翻译器砸了：“我他妈说过了，我们都他妈的是他妈的轨道线上的，没有他妈的该死的办法他妈的让你们加进协同并轨，祈愿界面不允许你他妈到底懂不懂？钱谁不喜欢？硬币谁不想要？老子他妈拿鬼接这个他妈的狗屁契约？”

    “所以你是同意的？”

    “废他妈话！当然同意！”

    叮~

    一道灿烂的绿光在贝拉夫人、伊莎和老王身上涌出，迅速扩大覆盖至所有空岛范围，李沧、老王、厉蕾丝以及巨型空岛上放同时出现5个祈愿硬币的虚影，光晕中生长出一条华丽的藤蔓，将5枚硬币的虚影纠缠在一起。

    贝拉夫人擦擦眼角，嫣然一笑。

    “喏，我和伊莎会在基地乖乖等你来喔~”

    “木嘛~”

    左右各一个香吻，俩人带着一阵香风钻进跃迁点，眨眼消失。

    【契约内容更改，自确立赠予契约生效、从属者归属转移契约生效、暂离契约生效】

    【从属者钟建章（手艺人王师傅）确立为指定接收人，获赠命运硬币116552枚、共3.31平方公里上表面积空岛*2】

    【提示：该空岛从属者转移契约已生效，与从属者钟建章（手艺人王师傅）空岛有实质性接触后即刻开始吞并，拥有全部权限，并入后赠予者无法解除契约、不参与利益分配、将保留基础权限以及祈愿献祭的权力】

    【提示：指定接收人及获益者钟建章（手艺人王师傅）、协同并轨者李沧、厉蕾丝、太筱漪统一视为同意赠予，应予以赠予者恰当的感激和保护，如赠予者‘因’获益者而非自然死亡，将分别按照现有比例分别承担损失】

    【重要提示：‘因’，因果的因，勿谓言之不预也！】

    【比例确认中...】

    【从属者钟建章（手艺人王师傅）】

    【命运硬币：116552/12354（枚）】

    【空岛面积：3.31/6.98（平方千米）】

    【从属者李沧（沧）】

    【命运硬币：116552/23333（枚）】

    【空岛面积：3.31/2.8（平方千米）】

    【剥离者厉蕾丝...】

    【扣除比例已确认完毕，赠予生效】

    三个契约，一大票说明文字，把一干人等雷的外焦里嫩。

    老王傻呆呆的楞了半晌：“终日打雁却被雁啄瞎了眼睛...我踏马...”

    “吭吭吭。”厉蕾丝笑得跟个单缸柴油机似的。

    “嗯，咳，王啊，”李沧挤眉弄眼幸灾乐祸的拍了拍他的肩膀，又隐蔽的指指欲哭无泪的太筱漪，“去吧去吧，接下来的事儿不用你忙了——你要是无了的话，这波算你以身殉职，立大功！”

