    作为召唤师，见识过的稀奇古怪的东西和各种层出不穷的秘法太多了，召唤师知道许多常人不知道的东西，思维较为开放，所以屠破虏和方灵珊在听到夏平安的那些话之后，两人虽然震惊，但并没有像普通人一样失去理智，觉得不可能。

    屠破虏喘了几口粗气，突然问道，“你刚刚说的那些东西，很多人都知道，别跟我装，你说你是夏平安，那我问你一个问题，我们认识的时候，我和你说的第一句话是什么？我递给你的第一件东西是什么？”

    屠破虏这个人是粗中有细，这种问题，只有经历过的人才知道，是生活中的小事，除了夏平安，别人不可能回答得出来。

    夏平安想了想，“我记得老屠你和我说的第一句话好像是——小子，你不错啊，千里眼都隐藏得这么深——你递给我的第一件东西，是直升机上的一个防噪耳机，那是我们第一次执行任务，就是追杀魔鼠啊。”

    听到夏平安的回答，屠破虏张着嘴，脸色都变了，一下子极为精彩。

    方灵珊的脸色也变了，因为她当时也在直升机上，知道当时就是这样的情况。

    屠破虏把目光看向了方灵珊，方灵珊眉头微微皱着，想了想，也开口了，“夏宁第一次见我的时候，她说你和她提起过我，你还记得当时我们是在什么地方见的面，夏宁说你和她提起我几次？”

    夏平安摸了摸自己的鼻子，“我们当时是在光洲酒店吧，我想想，那丫头就是喜欢坑我这个做哥哥的，她说我和她提过你，至少说了五次……”

    “灵珊，他说得对么？”屠破虏皱着眉头问道。

    “你……你真是夏平安！”方灵珊已经收起了枪，一脸震惊看着夏平安。

    方灵珊和夏宁第一次见面的时候，差点还弄出一个误会，当时只有夏平安在场，那些话，除了夏平安，别人不可能知道。

    听到方灵珊的话，看到方灵珊已经收起了枪，屠破虏就知道了，夏平安说对了，连这种问题都知道，那不可能有假了。

    屠破虏也把火箭筒收了起来，整个人也激动了，一把就拍在夏平安的肩膀上，“兄弟，真是你？你怎么……怎么回事啊……我都以为以后要看不到你了……我去问过老爷子，老爷子都说你参加大炎国的补天计划，去了空间入侵源头的那个世界，这是最机密的任务，你们接到的任务是要彻底消弭空间入侵，有可能不会回来了，你们的计划成功了么……”

    “老屠，简单点来说，我能回来，是因为我掌握了一个秘法，相当于借尸还魂，罗安的这个身体和身份，是我在这个世界使用的工具，补天计划的困难超出想象，到现在，我们还没看到有能完成这个任务的希望……”夏平安直接说道。

    “其他人也回来了么？”方灵珊立刻问道。

    “灵珊，只有我能回来了，其他人恐怕暂时回不来，这次的补天计划从一开始就遭遇了困难和波折，我们面对的敌人太强了，我和其他人失散了，到了那边之后，只和颜夺见过面，后来因为一些原因，我们也分开了，各自寻找机缘和出路……”

    夏平安说道，他看了看车外，这辆车在这里停了一会儿，不远处的路边上，已经有混混模样的人在看着这辆车探头探脑，不少行人的目光也看在这辆车上，“老屠，你先把车开起来，找个地方，我们慢慢说……”

    屠破虏重新发动起车辆来，油门一踩，这辆SUV就重新跑了起来。

    ……

    一个小时后，巴黎郊外的塞纳河边……

    塞纳河水安静的流淌着，SUV就停在河滩边的芦苇旁边，不远处，有一个废弃的小码头，一艘破损的小游艇就倒在河滩边上，被淤泥掩埋了一半，河对面，则是一片荒芜的田野，这里的周围，除了野兔之外，毫无人烟。

    微风轻轻吹拂着河面，河边的芦苇摇曳着，除了虫鸣和河水流淌的声音，周围一片幽静。

    一个石头打在河水上，顺着河水的水面漂出十多米，然后落在了河里。

    夏平安拍了拍手，转过身，看着屠破虏和方灵珊，两人此刻就像雕塑一样，完全被夏平安告诉他们的那些东西震住了。

    夏平安没细说灵界的事情，这个说起来，那就扯远了，他只说他掌握了一种可以分身的秘法，可以通过秘法回来。

    但就算如此，屠破虏和方灵珊还是觉得太不可思议了。

    “……现在你们知道了吧，事情大概就是这个样子，我回来的事情，暂时只有你们两个人知道，那天晚上我用秘法给你们托梦，原本也想告诉李云舟，但那个家伙的梦境太猥琐了，我忍不住逗了他一下，等过几天我再告诉他……”

    “你现在可以托梦，随意进入别人的梦境，在别人的梦境之中传递消息？”屠破虏瞪着眼睛问道，还吞了吞口水。

    “差不多吧，基本是这样，夏宁，主任和其他人也都还不知道，看情况再说，我担心知道的人多了，反而不好，说不定会弄出大麻烦，也会给你们带来危险……”

    屠破虏和方灵珊听了，想了想，也点了点头，夏平安的这分身秘法，太变态了，真要让别人知道，搞不好会惹出什么大乱子，而且要是让恶魔之眼知道了，夏平安恐怕就是众矢之的，要被恶魔之眼全球追杀，其他非恶魔之眼的召唤师，对夏平安这样一个人，恐怕也未必完全会抱有善意，人心的复杂和阴暗，很多时候是超出想象的。

    “你说……你在那边被半神追杀？”方灵珊用有些沙哑的声音问道，“那半神有多强？”

    夏平安想了想，“把这个世界的所有召唤师组成一只军队加在一起，都不是那个人的对手，如果那个人愿意，我觉得他可以一步步的把这个星球彻底毁灭掉……”

    “核弹能不能把那个半神干掉？”屠破虏问。

    “不知道，我感觉不能，半神级的强者的能力超出我们想象，他们对空间和力量的掌握已经超出了我们所知的物理法则的极限……”夏平安摇了摇头，“我看过那个人出手，不比核弹的威力要低，一座城市在他手下，方圆数十万公里的地面，片刻之间就灰飞烟灭，一只蚂蚁都没有活下来……”

    “这么强么……我们在这样的人面前，岂不是连蝼蚁都不如……”屠破虏也感觉那样的力量实在难以想象，整个人微微有些失神。

    “从召唤师的角度来说，那边的那个世界才是源头和力量的巅峰所在，在半神之上，还有神祇一级的存在，神祇的强大，更难以想象……”

    “那你通过秘法回来的目的是什么？有什么我们可以帮你的么？”方灵珊问道。

    “有两个原因，一个原因是我需要界珠提升自己的实力，我知道地球上还有不少稀有界珠，这些稀有界珠对我有用，第二个原因，是我有些不放心，也很想念大家，所以想回来看看，如果这边遇到危机的话，我应该还可以出点力！”夏平安坦然的说道。

    “界珠么？”方灵珊喃喃自语，脸上也露出一丝无奈的苦笑，夏平安都没有的界珠，他们更没有，而且这个世界的稀有界珠，不用说，按夏平安的说法，数量和种类都比那边要少，夏平安在那个世界融合的一些界珠，在地球就从来没有人见到过。

    “界珠的事情不用你们操心，我知道你们也没有多余的界珠，我现在可以和秩序委员会与龙组做交易和任务，能弄到一些界珠，只要有魔鼠，我就能炼制壮体丹，然后可以弄到界珠，对了……”夏平安突然想起什么，想了想，“如果你们有没有把握融合的界珠，我可以帮助你们融合……”

    听到夏平安可以帮自己融合界珠，屠破虏和方灵珊再次惊了……

    从今天夏平安说出自己的身份到现在，两人的心情，就没有平静过，随时都被夏平安弄得一惊一乍的。

    屠破虏愕然片刻，和方灵珊互相看了看，才开口问道，“你说你能帮我们融合界珠？”

    “是的，至少这次任务得到的那些界珠，不管哪一颗，我都可以帮你们融合？”

    “这也是你新掌握的秘法？”

    “是的，这秘法来自于一颗神秘而又强大的界珠，那颗界珠在那边才有！”

    “我正准备冒险融合，你怎么帮我？”屠破虏问道。

    “可以等你们睡着之后，我在梦中用秘法帮助你们，等今晚你们回去，晚上休息之后，我可以再次进入你们的梦境……”

    这是夏平安掌握的新能力，一般来说，融合圣师界珠的人是没有能力在梦中帮助别人的，但是夏平安除了融合了圣师界珠之外，他的灵体还异常强大，掌握着灵界的秘法，可以自有出入灵界和进入别人的梦境，这样一来，这两种能力结合，夏平安就拥有了任何圣师都没有的这种能力，在梦中帮助别人融合界珠。

