    铸剑山庄，占地颇广，从正门进来是一片汉白玉砖铺成的硬石广场，穿过厅堂、天井之后，越过左边长廊，就是客人居住的地方。

    那一片区域多有假山怪石，修竹梅树，每年三四月份，芬香扑鼻，小路蜿蜒偏斜在草地树丛之间，连接着一处处客房院落。

    其中一个院子里面，关洛阳在圆石桌旁闲坐，手上捧着圣拳卷轴，成群结队的光蝶从院子的另一边飞来，碰到关洛阳的身躯，就隐隐化作一点细芒，流转在衣袍之下，向他双眼汇聚、吞没。

    旁边小道士正在练功。

    雪龙子留下的三本秘籍里面，只有一套空手搏斗的招法——《飞雪白虹十三手》，但这套功夫主要以收放暗器为主，用来当掌法使的话，未免轻灵有余，稳重不足，就是对上内力相当的敌人，击中一两掌，恐怕也难以制胜。

    但是现在小道士练的这套拳掌功夫，出手上探，反手下抓，身子翻飞起落，双臂抓拿撕扯，大开大合的掌法中，夹杂着连绵不断、追风赶月的擒拿手法。

    就连步伐起落间，脚跟脚尖都带着攻敌下盘、踹断骨骼关节似的利落。。

    这显然是被关洛阳给修改过了。

    现在还是上午，小道士记熟了这套功夫之后，最近正是演练的最起劲的时候。

    他这一遍刚练到一半，桌边的关洛阳耳朵微微一动，忽然开口道：“改练基本功。”

    这话一传出去，本来络绎不绝飞行而至的金色光蝶，也变得稀疏起来，很快就只剩最后三两只，附在关洛阳衣角，流散融入身心。

    小道士对这样的奇景已经见怪不怪, 知道这些蝴蝶全是在院里躺着睡懒觉的大师兄搞出来的, 大师兄出去跟人聊天的时间很长, 一回来就会睡懒觉，一睡懒觉就会有蝴蝶飞出来。

    他哦了一声，两脚分立, 与肩同宽，松肩坠肘, 站在一株老梅树旁边不远处, 面朝着围墙, 相隔五尺左右，缓缓吐息, 发出一掌。

    一股寒风扑去，在围墙上趴的轻声炸开，碗口大小的一片冰霜蔓延, 霜白之色在青灰色的石砖上, 颇为显眼。

    夏青左手勾回, 右掌拍去, 又是一股劲风应手扑出，啪的打在墙上, 正中冰霜蔓延的那一块区域。

    那一块冰霜被打的破裂开来，掉落大半，露出下面受冻后的砖石那一点微微湿润的颜色。

    这种基本功也是关洛阳的指点。

    要求夏青每一次左手出掌时运尽冰寒之力, 务必让掌风击中的位置凝结冰霜，而右手拍出的时候, 却要收敛寒气，只凭纯正内力激发的劲风, 把冰霜全部打落。

    这样左右手轮流练习，练到最后右掌拍出之后, 要让墙上一点冰霜痕迹都不剩，才算过关。

    可惜夏青的劲力控制，没有那么精妙，没办法保证每一道掌风都刚好把上一掌的冰霜全部清除，以至于墙壁上的霜痕越积越厚。

    大片交错覆盖的白色冰花，蔓延的直径快要超过半尺的时候，有人站在院外笑道：“是几位师侄住在里面吗？”

    关洛阳收了卷轴, 起身道：“吴庄主？”

    吴平羌跨过院门：“正是老朽。”

    他目光一瞥，见到夏青在那里练掌，掌风呼呼，霜痕累加, 果然是正宗得不能再正宗的冰川派内功根基。他悉心教导的三个儿子，在夏青这个年纪的时候，功底也未必有这么纯正。

    “几十年前一别，冰川故人各自飘零江湖，终老不成会面，令人扼腕，但今天见到他有你们这样的弟子，真叫老夫羡慕啊。”

    吴平羌一边说着，一边打量关洛阳。

    这个人眉目朗然，神光湛湛，身形英挺强健，那一身墨图白袍披在他身上，显不出多少闲散飘逸，只有一股蓬勃欲发、振翼欲飞的气质。

    只是这样打量倒还罢了，吴平羌默运功力到双目，想要看得更细一点的时候，骤然觉得对方身上锐气横溢，竟然使自己眉睫之间，微微一凛。

    关洛阳笑道：“吴庄主，有何贵干？”

    吴平羌愣了愣，心里那些虚浮如尘的念头，在这样真正见了一面之后，不知为何，霎时间觉得有些无趣起来。

    这样年轻，这样出众的人，莫名使他联想到了，好像一捧新雪、一把红焰刚洗出来的刀剑。

    对方本就时刻都在砥砺着自己，作为一个铸剑师，如果连这点眼光都没有，再拿那些庸俗的青丝杂线，去层层包裹，打扰这刀剑的洗炼，岂不可笑？

    “哈。”

    吴平羌摇头一笑，果断抛弃了那些虚饰的试探，开口直入主题，“玉雪龙环在你们身上吗，能不能借老夫一观？”

    “放心，老夫几十年的名声，还丢不起这张老脸去强取晚辈的东西，如果东西真在这里，你们借老夫看看的话，老夫可以送你们两柄名剑，或者，带你们去亲眼观赏一件即将成就的神兵。”

    他说到最后一句的时候，双眉一轩，神采飞扬，“世上万万人，近百年来，除了老夫，也许只有你们有这个机缘，去看一件神兵出炉之前的景象了吧。”

    江湖中有名的刀剑，没有一千也有八百，如果算上那些古代流传，有各种奇闻的名品逸品，那数量就更难以计算。

    但是，只有能够“兵解”的兵器，才能够称为神兵，这种兵器的数量，中原从春秋战国以来，也未必数得出三十件，排除到那些已经被损毁的，当世尚且留存的神兵，更是屈指可数。

    兵解这个词，由来已久，本来是指求仙学道的人，借兵器解脱得道的意思，用刀兵法剑毁坏肉身，抛弃躯壳，让一尘不染的性灵超脱。

    南北朝时期，有些不懂武学又谈玄论道着了魔的人，也会追求尸解、兵解，千辛万苦为自己铸造一把法剑，从头顶插下去，那种做法其实等于自杀。

    而武学之中的兵解，就是正儿八经的，指把神兵解化、融合到体内，非但不是抛弃躯壳，反而是大大的有益于精炼身躯。

    一件神兵兵解入体，可以使得血气无垢、经脉百骸都隐隐蜕变，具备了神兵本身特有的性质，几似超脱凡俗。

    比如老君山就有无为神剑，五色宝印两件神兵，各具奇能。

    像玉雪龙环、天机玉镜这样的宝贝，所拥有的独特效力，已经远超一般的兵器，之所以还不能称之为神兵，就是因为这两件东西是没办法兵解入体的。

    所以一件真正神兵出炉前的模样，确实是旷世难寻的奇景。

    关洛阳也很好奇，轮回者基地那边，不是没有那种可以融入体内的武器，有的诸如绝对双刃的“焰牙”、罪恶王冠的虚空基因组之流的力量体系，哪怕才是二星级，都可以搞出类似的事情来。

    但是一个武侠世界铸造这种兵解神兵，在他心里就显得格外奇趣，有机会的话，倒真是要看一看。

    关洛阳稍作沉吟，就取出了玉雪龙环。

    古兰香走了之后，最近这东西，除了每天固定由夏青灌输一些真气之外，其他时间都是由关洛阳自己保管的。

    吴平羌一看见这件暌违已久的冰川派至宝，神色中便已经情不自禁的流露出少许激动，等到接过这件东西之后，更是如同对待着自己的一段人生一样，珍惜至极的凝望着。

    他神色沉淀下来，微微怅惘，专注到浑然忘了外物。

    天山雪岭，冰川立派。

    那时候还年轻的冰川弟子们，会爬过半山腰的云雾，到崖顶上去演练剑法。

    在日出的时候，穷极目力的眺望，千百个雄奇巍峨的山峰，都变得像是根根新笋，在云海雾翻之间，探出了一点尖端。

    那一轮红日升起的时候，将有片刻光阴，被最高的峰头拱卫着，把云海染成一片天地流霞。

    崖顶的石块上结出的冰柱、冰棱，如同玉树琼花，闪烁缤纷的光彩。

    每到那个时候，兄弟姐妹相称的众弟子，都会在一时的静默中徜徉，去仰望着太阳，直到阳光再度变得刺眼，不能直视为止。

    云雾已远，冰川不再。

    三月底树生梅花的院落之中。

    吴平羌似叹非叹的仰起了头，脸上像追忆，像赤子般的玩闹，将玉雪龙环迎着太阳举起。

    他极尽的舒展了手臂，仰着头，不知道是在看玉环，还是在看环中的阳光。

    一流高手的双眼，就算直视正午的阳光也无妨。

    他眨了一下眼，眼睛里忽然映出了一些字符。

    那是恰在这个时辰，阳光直照过了玉环，再在照入眼睛的时候才会看到的东西，模糊古奥的光影，言简意赅，却也前言不搭后语。

    金石英华，岂由人主，夺命生杀，讥笑流俗，第一名满天下，第二举世无闻，若无第二第三，何来顶上殊荣，愚夫愚夫，尽多可笑人……

    好像只是一个老人发牢骚般随意刻下的一些字句，只不过就连这种牢骚，都要用极致精巧的手法，藏在世人视之为瑰宝的龙环之中。

    吴平羌眼睛一眨不眨，看着看着，放下玉环，道了一声：“你们跟我来。”

    他随即大步出了这间院落，脚都不沾地的踏过草叶的尖端，乘风般急行远去。

    关洛阳拉起夏青，不费力的跟在后面。

    铸剑山庄后山的守卫弟子，看见他们老庄主施展轻功匆匆而来，背后还跟着两个生面孔，都有些不知所措。

    有个守卫弟子正要上前朝关洛阳他们问上两句，忽然前方的吴平羌头也不回的甩出一道柔劲，把那守卫弟子推开。

    众人当即知道了他的意思，纷纷让开道路，惊讶的看着关洛阳他们踏入铸剑山庄的重地。

    奇怪的是，从铸剑山庄通往后山的道路上，守卫弟子分布各处，一开始把手的还算森严，越往后山去，反而人越稀疏。

    而且把守的方位，都变得古怪起来，也不是在什么要道之间，好像只是随意的巡逻于山野，到反而叫人分不清哪条路才是直通真正铸剑之地。

    当然，关洛阳他们有吴平羌引路，根本不必烦恼这一点。

    他们越过山坡后却不往高处去，绕了个弯，急转直下，直至山脚。

    山脚处有一片深潭，潭水上巨石横陈，岩若刀削。

    吴平羌脚步不停，纵身一跃，直接跳入潭水之中。

    关洛阳微微一顿，也跟了进去。

    因为带着个小道士，他运起功力，排开身边水流，在水下制造出一个干燥的球形空间，又靠着影响重力的手段，让这个球体得以下沉，追逐吴平羌的踪影。

    这片潭水在水下看起来隐隐泛着幽蓝，水质却又格外的清，竟然好像看不到什么鱼虾螃蟹的踪影。

    吴平羌一路下潜，轻车熟路的选定目标，朝着巨石的缝隙游了过去。

    说是缝隙，其实那大小，也如同一处幽深的隧道，如果有意向里探寻的话，容纳一两个人绰绰有余。

    关洛阳紧随其后，眼睛里光华微烁，打量着这处通道。

    这里没有半点人工开凿的痕迹，纯粹是自然的造化。

    在以千年时间为尺度的漫长光阴里面，流水侵蚀了岩体，甚至溶解剥落了部分岩石，创造出这种隐藏在潭底的通道，一般来说，这种通道的另一端必定还有一个鬼斧神工的洞穴。

    果不其然，穿过了这片通道之后，吴平羌开始在水中上升。

    哗啦一声水响，三个人相继破水而出，踏上湿润的岩石。

    这个宽阔的洞穴之中放着一座巨大的铁炉，炉子有一小半陷在岩石之下，一侧紧靠着岩壁，作为稳定，光是露出岩石表面的炉体，依旧有将近一人高。

    让人难以想象，这样的炉子是怎么运进来的。

    这里看不见备用的薪柴，也听不到燃烧的声音，但是炉子里却传出灼热的红光。

    吴平羌望着那座炉子，没有立刻走上前去，身体微微一震，衣服上腾起了一片水雾。

    关洛阳看得清清楚楚，那根本不是什么雾气，而是衣服里面的水分被凝成了极其微小的冰粒，然后从衣物原料的缝隙间被抖散出来。

    用这样的手段弄干衣服，还没有把衣物冻碎，吴平羌的冰川心法，已经练到了雪龙子留下的那本秘籍里面，所谓“渊寒源气，出神入化”的境界，即将要到阴极阳生的程度了。

    按照雪龙子在秘籍中留下的注解标记来看，他自己一生中最巅峰的时候，也没有触摸到这一步。

    吴平羌把玉雪龙环递过来：“运功护住面门，靠近那块水晶片，就能看到炉子里的场景了。”

    “你们趁现在去观赏一番吧，老夫今天就要把这件神兵彻底完成了！”

    关洛阳接过玉雪龙环，靠近了那座炉子。

    炉子表面有一块八边形的水晶片，晶莹剔透，无惧高温。

    他靠近之后，目光透过水晶，终于知道了这红光是从何而来，原来这炉子连接岩壁的那一边，有许多密密麻麻，如蜂窝状的细小孔洞。

    高温全部是从那孔洞涌向炉中，也不知道是岩壁另一侧有人在烧火，还是这山中宝地，有什么奇异之处，能引来地火的温度。

    炉子内部的结构很是精巧，在那些细小孔洞周边还各有一些管道，引导着焰光，环绕整个炉壁，从另一侧喷洒出来。

    如此，炉中的火焰近似于涡旋状，处处温度几乎均衡。

    而一柄拙钝无锋，长约四尺的剑器，就斜架在炉中。

