    系统：你成功制作了一瓶初级魔力药水，获得100点药剂师经验。

    系统：你制作初级魔力药水失败了，获得10点药剂师经验。

    ……

    苏明作为药剂师学徒，制作药水的成功率很低，就算有工坊加成，也只有一半左右的成功率，距离派森说的80%还差得远。

    消耗完一批月光草，任务才开始循环，每一次，派森都会给苏明提供场地，以及相关的副材料。

    将背包中的三百份月光草全部消耗光，苏明总共制作出100瓶初级魔力药水，全部卖给派森，得到了10金币。

    这些药水苏明是留不下来的，相当于是派森出材料、场地，雇苏明来加工药水。

    在苏明提供了这些药水之后，药剂店的货架上就出现了初级魔力药水。

    初级魔力药水：使用后，每秒恢复2%最大魔力值，持续10秒，不可叠加。

    售价：10金币。

    初级魔力药水和初级生命药水不一样，生命药水回的是固定值，而魔力药水回的是百分比。

    苏明看到这个价格，瞪大了眼睛，一百倍的差价，他不能接受。

    派森看到苏明的模样，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “不要惊讶，毕竟这里边还包含了许多失败材料的成本……。”

    苏明直勾勾的盯着他。

    派森败下阵来，耸了耸肩膀，说道：

    “药剂行业就是如此的暴利。如果你想买，我1金币就卖给你了。”

    苏明继续盯着他。

    “好吧好吧，5银币，5银币我就卖给你。”

    “行，来5瓶。”

    实际上，苏明不太用得上初级魔力药水，不过这么多天战斗下来，他明白了一个道理——出门在外，身上备点药总没错，不管是红瓶的，还是蓝瓶的。

    将药水收入背包，苏明询问道：

    “还需要继续帮忙寻找月光草吗？”

    “嗯，店内剩下的材料还够制作500瓶初级魔力药水，我还是以一银币一瓶的价格收购，你能赚多少，全看你自己的本事了。

    如果你在这500瓶内，还不能摘掉学徒的帽子，那以后的练习材料，就要你自己付钱了。”

    “好的，没问题。”苏明点点头，离开了药剂店。

    在苏明离开后，名叫天灰灰的魔网术士来到药剂店，他身后背着大卷轴，腰间挂着魔法书，这是转职后的装扮。

    他不久前刚完成转职任务，在离开新手村前，他要做最后一波补给。

    新手村内的物品价格比外边便宜，所以很多人在临走前，都会带上一背包的生命恢复药水离开，这些药水足够支撑离村的玩家练到15级了。

    来到药剂店后，天灰灰很快就发现了不对劲的地方。

    原先一片红色的货架中，出现一抹蓝色，那么显眼，想不注意都难。

    “新药水？以前没见过呀。”天灰灰凑近了，查看属性，不看不要紧，一看吓一跳。

    居然是回蓝药水！

    苏明没有上过论坛，对魔力药水的认知还不够充分，仅仅当作是药剂师冲等级用的练习药水，但他不知道的是，在玩家群体中，还没有人用药水回过蓝！

    这就能看出它的价值了。

    天灰灰紧急联系了自己的老哥，月塔战队的队长天蓝蓝。

    “老哥，‘废弃神殿’攻略的怎么样了啊？”

    废弃神殿，是二十级的副本，开放四五天了，所有队伍都在第一个BOSS那里卡住了，这个名为护殿骑士长的boss会在最后阶段，吸取玩家的蓝量，然后回血。

    这个回血是有条件的，在10秒内，如果玩家的输出超过一个界限，它回血就会失败，但是玩家蓝都被吸走了，没有技能，能打出的伤害实在有限，每次都会让他回到满血。

    相比起解决蓝量的问题，更多的队伍选择去堆射手类职业的攻击，期望能将boss射死，但到目前为止，还没有伤害达标的队伍出现。

    “什么怎么样，你不是明知故问吗？”

    “嘿嘿，老哥，我在新手村发现了好东西，也许能帮你过第一个BOSS。”

    天蓝蓝听老弟说的神神秘秘的，问道：

    “什么好东西？”

    天灰灰并不直接回答，而是说道：

    “咳，我最近想换个游戏仓……”

    “滚蛋。”

    “别啊。”天灰灰将初级魔力药水的属性贴给天蓝蓝：“怎么样？值不值？”

    “我靠……新手村有这玩意？你怎么得来的？”

    “药剂店就有卖。”天灰灰非常光棍。

    “难道是系统看我们打不过了，所以才更新了游戏的商店？”天蓝蓝又问道：“你赶紧带一背包回来，游戏仓的事情好说。”

    “OK，就等你这句话了。对了，我游戏币不够，你邮点过来。”

    天灰灰跑了一趟邮箱，取出10000金币，又回到店里，开始狂买药水，不过买到第十瓶，他就被限购了。

    “我靠，老板，为什么这药水限购啊？”天灰灰有点急，如果药水买不够，游戏仓就泡汤了。

    “这是新产品，一共只有九十五瓶，所以限购，想要再买，明天再来。”

    “我出高价！”

    “出高价也没用。”

    “我靠……”

    天灰灰垂头丧气地走出药剂店，往药剂店门口一坐，又开始联系天蓝蓝：

    “老哥，限购。”

    “怎么回事？”

    “限量产品，只有九十五瓶。”

    “那你找新手村里的其他人，让他们代购，你高价收。”天蓝蓝比天灰灰聪明。

    “都开服一个多月了，哪还有新手啊，很多都是像我这样换职业才重新回新手村的。蠢货才卖我……等等，我这边可能真有一个。我等一会儿再离开新手村吧，老哥你别急哈。”天灰灰想起前些天帮一个把史莱姆当宠物的驯兽师找猫，那是真的稀有物种，终极小白。

    “最好快点，不知道其它新手村会不会出现新药水。”天蓝蓝道。

    “放心啦，天马上就黑了，那个小白应该会回村下线的，我在村门口堵他。”天灰灰边走边说。

    然而，他要等的苏明带了一背包的火把，在蛇窟中打的不亦乐乎。

    天灰灰怎么也想不到，苏明这个奇葩，在一级的时候，就已经开始晚上练级了。

    天灰灰从黑夜等到白天，游戏角色都出现黑眼圈了，也没等到苏明。

    “我靠，这家伙不会直接野外下线了吧，没有那么蠢吧？”

    嘟嘟嘟。

    天灰灰的通讯器响了，是天蓝蓝发来的消息：

    “人呢？”

    “没等着，那家伙看上去像是未成年，也许要上课？或者防沉迷了？”

    “别等了，马上出村把，辉煌战队好像也有人拿到魔力药水了，你怎么不盯着药剂店？”

    “我靠，新手村又不让PK，别人要进去我还能拦着不成？”天灰灰翻了个白眼，快速奔跑道药剂店，将今天的份额也买走了，然后就通过村内的传送阵离开了。

