    与熟人的重逢倒是没有在维塔心中升起什么喜悦的情绪，不如说他对在这属于袭德的地盘看到这样曾经上天的人其实早就有所预料。

    毕竟如袭德所说，从空中下来的那些信息的载体几乎都送到了他的机械学院，那再送几个掉下来的人给他研究研究也不是什么接受不了的事。

    但维塔没想到道格拉斯这样的人也会被艾格曼家当作什么交易的筹码交给袭德，毕竟这位帝都大学的机械大师是一个在各个势力间左右逢源的同时，为自己捞取各种好处的老掮客。他不会主动的向艾格曼家的人出手。

    想来是贵族确实很希望找到帝皇的踪迹才会做出这样的牺牲吧。

    维塔扔下的眼珠已经停止滚动，他已经确信蒂塔应该没有在这边设下埋伏。事发仓促，精灵如果真的有所图谋，她的布置也不可能有任何精巧的要素。

    把闹着别扭的艾比背回身上，维塔捏着书柜的框架，双臂用力，将自己的身体送进这下一个空间。这里离地面的高度大概有两米，对于现在的维塔是个再简单不过的距离。

    ……有时候真的觉得有些恍如隔世，自己直面过邪神的早产儿，挥舞过月光剑，甚至在最近还在天上那片无垠的花田中窥见过那疑似神灵的存在。但另一方面，自己除了眼睛上冒出花朵来以外，身体依然只是个稍微强壮一些的普通人而已，就连这两米的高度也是观察了许久，思考了许多的技巧，才能保证往下跳的时候不会受伤。

    不过自己为什么会开始思考这些东西了？是在因为自己所剩无几的生命而有些落寞吗？之前艾比说的，自己有她也最多只能活三四个月的话语，看来并不是如自己想的那样，毫不在乎。

    这也是没办法的事，既然死亡的脚步无法抵挡，那不如在它到来的时候坦然接受。这并不意味着自己会自暴自弃，现在死亡不是还没有来的嘛？

    摒弃这忽如其来的有关死亡的思考，维塔背着艾比轻巧的落地，又左右环顾一周，才缓缓的走到道格拉斯·艾格曼的面前。

    道格拉斯被束缚的情况，要比刚刚在眼球那边看见的更加直观。粗略的数一数，光是项圈他的脖子上都挂着三个，每个都有相当豪迈的重量。配合着遮住他眼睛的黑布，数十根项圈上的橡胶软管连向没有照明的漆黑方向。

    稍稍弯腰，维塔用自己的黑曜石义手给道格拉斯擦了擦在他嘴角像条小溪一般的涎水。一方面是在防备这名大概率已经疯了的贵族忽然咬向自己的手指，另外一点小小的私心，就是维塔对这样敢于追随帝皇迈向天空的人抱有一定程度的敬意了。

    虽然自己这样的将死之人的敬意近乎一文不值，也就是给他稍微擦下口水的程度而已。

    却在自己的义手触碰到道格拉斯的嘴角时，似乎微微的感受到了一点轻微的震动。

    他一直在嘟囔着什么。

    这时，艾比从维塔身后侧头，恍然大悟：“我说为什么袭德没有把他的头盖骨撬开，用这些橡胶管接到大脑上，而是接了这些奇怪的项圈，原来是袭德在收集他嘟囔的声音来着。维塔，不要听太久，我的负担会加重的。”

    “直接接到大脑上？听起来就很疼。”维塔咂舌，确实，道格拉斯的项圈上有几个指针，一直在随着他的嘟囔而左右颤动。

    “对，直接接到大脑上，”艾比一只手撩起了自己的后脑勺上的头发，另一只手竖起食指和中指，放在刚刚撩起的头发前：“你要看看伤口吗？我用脐带堵住的。啊，说不定你会对美少女的大脑会很感兴趣？我保证它的颜色很漂亮的。”

    “……不，不用了，谢谢。”维塔差点又被艾比弄得猝不及防，这就是她独特的热情？

    “哼，真可惜。”艾比把头发放下：“软管没有直接插在这位先生大脑里的原因，说不定是袭德觉得直接读取直面过神灵的人的记忆太过危险，所以才转而来搜集道格拉斯的嘟囔声的。毕竟被过滤了一层，危险性也就少了一层。”

    “你说分析和收集？”维塔看向这些软管所连向的暗处：“这些软管是连向什么地方的？”

    “我又没上过学，更没学过机械，怎么知道这个？”艾比撇嘴：“你自己去看看不就知道了？”

    “也是。”维塔点头，看来自己的压榨也对自己产生了反作用，他下意识的已经将艾比当作对现在的情况无所不知了。

    又回头看了一眼被束缚在椅子上的道格拉斯，维塔在衣兜里找了找，终于找到了块皱巴巴的手帕。

    然后，他又擦了擦道格拉斯的嘴角，便将手帕围在他脖子上，随后转身，不发一言的往软管连接着的暗处走去。

    直到艾比捅了捅维塔的咯吱窝：“不给他一个解脱吗？”

    “刚刚我和你的连接中断的时候体验过一次，这样失控的人是感觉不到痛苦的，所以他已经死了，也已经解脱了。”

    “那你刚刚为什么要浪费一块手帕？”

    “只是我的一点悼念而已。”维塔耸肩。

    “是吗？可我死掉的那一次，你还觉得我的尸体就只是尸体，除此以外毫无意义来着。“

    艾比说的是以前在赫里福德那次最后的决战，挥舞刀锋的律师菲尼克斯将艾比的侧腹捅了个对穿，而伏波还没有发动眷顾将艾比拉回人世的时候，约瑟夫这名骑士还在拼命保护她的尸体，而维塔那个时候也确实觉得这种行为毫无意义。

    维塔从艾比口中似乎听出了一丝丝有些戏谑的酸味，果然，在处理自己思维的时候，所有的秘密以及过往都被艾比所知晓了吧？

    其中也大概率包括自己来自另外一个世界的事情，不过艾比没提，她也一点都不在乎。

    明明这个秘密脸玛丽莲都不知道来着，维塔耸肩，回答艾比：“我承认，当时对这方面的理解确实有些稚嫩。对你尸体有些不在意的事十分抱歉。”

    “没关系，不过你真的想道歉的话，不如多想想我发情的事……”

    维塔抿嘴，还是选择暂时逃避。眼睛逐步适应黑暗的环境，他一直摸着橡胶软管前进，似乎听见了前方有齿轮细细索索转动的声音。

    然后，维塔摸出一个火柴盒，划亮微弱的火焰。

    眼前果然是个庞然巨物，艾比眼睛一亮，差分机!这里果然有，自己所受的压迫应该要到头了吧？

    到不了头的，维塔摇头，太大了，又带不走。得再找找有没有便携式的。

    只是，火柴照亮的模糊字符让维塔有些在意。他往墙上那行字处走去，默念：“工作区？什么意思？这里是袭德发条屋的工作区？还有其他的地方吗？上面那个屋子也是另外一个区域吗？”

    仿佛是呼应着维塔的想法，周围的环境陡然一亮。发条和杠杆在悄然转动。无数幕墙在远离，又有无数幕墙在推进。地面之下有一个个沐着灯光的展示柜升起，这些是袭德一生中大大小小的成就。

