    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    所有人都愣住了。

    林老爷子……

    林俊铭傻了。

    林国龙眼神之中也尽是茫然！

    林老爷子再次补充道：“人老了，有点没活够呢。”

    开玩笑一般的语气……

    张辰笑呵呵的说道：“当然没问题。”

    林老爷子慈祥的笑道：“好，那就谢谢你了。”

    说完，便迈步前行！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    完全看傻了！

    林国锋眉头皱起，焦急的说道：“父亲，您……您这是干什么！”

    “二弟不是已经说了找到了护卫队的人了么！”

    林老爷子怎么能走！

    林国龙也附和道：“就是啊父亲！现在林家才安全啊！谁知道张辰到底安的什么心啊？”

    张辰轻笑一声。

    懒得理会。

    林老爷子冷淡的说道：“不用了，我还是比较相信张辰。”

    说完，便径直离去。

    林国锋兄弟傻了。

    几个夫人也都傻了！

    一个个眼神之中尽是迷茫！

    最终，林国龙拳头紧握，眼神之中满是怒火！

    这个张辰！

    林俊铭同样牙关紧咬。

    风头又被抢走了！

    张辰扫视一圈，冷淡的问道：“没人的话，我们就走了。”

    众人面面相觑。

    可最终，还是没人动。

    林国龙咬牙切齿的说道：“哼！等你们有危险了记得打个电话，我派人去救你们！”

    林老爷子在人群中，他自然不能说什么过分的话。

    张辰懒得理会。

    林芷晴凝重的说道：“妈，你也跟我们走吧，爷爷都走了。”

    李凤琴眼神之中满是挣扎。

    林国龙冷冷的看了一眼。

    李凤琴也只能说道：“我……还是不去了，你们去吧。”

    林芷晴贝齿轻咬，心中失望万分！

    张辰淡淡的说道：“行，那咱们走吧。”

    说完，便转身向着外面走去。

    林芷晴默默跟随。

    很快，在林老爷子的带领下，十几个人走出别墅。

    坐车离去。

    天已经黑了。

    林芷晴开车走在最前面，张辰坐在副驾驶指挥。

    没过多久，便到了夏歆甜给的地址。；

    也是个大院。

    地方也并不算是偏僻。

    众人下车。

    “哈！嘿！哈！”

    阵阵气势十足的咆哮声在院子中响起。

    张辰眉头一挑。

    还真训练上了？

    张辰也不再犹豫，直接迈步走向了门口。

    保镖走了过来，冷声道：“你们是谁？”

    张辰笑呵呵的说道：“是王浩让我们过来的。”

    保镖一怔。

    很快，便将大门打开了。

    张辰带人走了进去。

    保镖冷淡的说道：“王少爷说了，你们进来之后自己挑选地方吧。”

    张辰咧嘴笑道：“好，麻烦了。”

    保镖关好大门，回归队伍。

    很快，训练的声音响起。

    很有气势。

    张辰咧嘴一笑。

    还不错！

    抬头看去，前方是一片别墅。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们先过去吧。”

    说完，迈步前行。

    林家众人眼神之中也满是迷茫。

    默默扫视，很是惊奇！

    林芷晴美眸之中也满是茫然。

    这地方……张辰怎么找到的？

    很快，到了别墅区。

    张辰淡淡的扫视了一眼。

    这才发现这个大院应该已经落魄许久了。

    前面几幢别墅还算干净。

    应该刚刚清理。

    可后面的几幢却格外的肮脏，混乱不堪。

    有的窗户都是碎的。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，大家相信我，我很感激，你们可以先挑房间居住了。”

    “以后他们来了也不能跟你们抢。”

    众人闻言兴奋了起来。

    谁愿意住破的啊！

    但是……张辰这么自信？

    林国龙他们会来？

    但不管怎么样，众人也懒得多想。

    安全才是最主要的！

    很快，众人开始挑选了起来。

    房间少，只能一大堆人挤一个别墅里面。

    好在房间多。

    但是众人很一致的将第一个主别墅留给了张辰。

    很快，所有人都离开了。

    整洁的别墅都占了。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们两个也回去吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    可心中却还是忍不住的担忧。

    毕竟李凤琴还在那边……

    唉。

    林芷晴默默叹息一声。

    真是……可恨。

    张辰回到了别墅里面。

    房间确实是王浩派人刚刚打扫出来的。

    可能他没想到那么多人。

    只清理了其中几幢。

    上下打量转悠了一圈，张辰还算是满意。

    可林芷晴一直都心绪不宁。

    很快，东西都收拾的差不多了。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们去开个会吧，当家商量一下对策。”

    “以后……咱们应该经常住在这了。”

    林芷晴贝齿轻咬，默默点头。

    二人起身，来到了林老爷子的别墅。

    林淼将其他人都叫来了。

    很快，众人聚集在大厅之中，静静的等待着。

    张辰咧嘴笑道：“大家也不用担心，外面这么多人保护你们呢。”

    “万一有什么危险，大家放声大喊就是了。”

    众人默默点头。

    心酸不已。

    好好的生活，却变成了现在这样……

    林老爷子慈祥的笑道：“大家也不用担心，有张辰在这儿呢。”

    “更何况他们要找的人是我。”

    “你们不会有什么危险的。”

    众人闻言心里面这才放松了很多。

    可林老爷子……

    众人面面相觑，眼神之中满是担忧的光芒。

    这个时代，却还……

    林淼站出身来，问道：“爷爷，咱们就不能找护卫队的人好好保护咱们么？”

    “而且……护卫队的人就不管么？”

    这句话，问出了不少人心中的疑惑。

    张辰眉头一挑。

    林老爷子慈祥一笑，说道：“护卫队的人需要证据，还需要请示上级。”

    “更何况神隐的人始终都在暗处。”

    “就算被人亲眼看见了，却也没人能证明他们的身份。”

    “更何况……谁能确定神隐跟护卫队就没有什么交易？”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这林老爷子向来不言语。

    却这么清楚……

    尤其最后一句话，格外关键。

    林淼默默点头，眼神之中满是复杂。

    唉。

    最终，林家众人也只能默默叹息一声。

    下一刻，林芷晴手机响了。

    众人心中一紧！

    林芷晴黛眉微蹙。

    电话接通。

    李凤琴那声嘶力竭的呼喊声响起：“芷晴！快来救妈啊！他们……他们又来了！”

    声音惶恐万分！

