    段云拎着这包零食和装有数控电路板的公文包来到办公楼后，直接走向了程清妍的办公室。

    此时程清妍正在打扫办公室，擦拭着资料柜。

    “来挺早啊。”看到段云进入办公室后，程清妍对他微微一笑招呼道。

    “这个给你。”段云将手中的那包零食放在了程清妍的办公桌上。

    “这是什么？”看到段云放在桌上的那包零食，好奇的问道。

    “我妈昨天从老家回来了，带了点家乡土特产，这包里是榛子和松子，我妈让我给你带点。”段云微笑着说道。

    “啊，那太谢谢了。”程清妍闻言顿时眼前一亮，随即上前开打开了那包东西。

    大部分女生都是很喜欢吃零食的，程清妍也不例外，不过大兴这边所谓的零食也就炒瓜子之类的，没什么特别好吃又不占肚子的零食，所以看到段云带来的零食还是挺高兴的。

    “客气啥，你给我妈送了半个多月的饭，她现在有好吃的第一个就记住你了。”段云笑着说道。

    “这些够我吃好长时间了。”程清妍抓起一把榛子，对段云说道：“小时候我回老家的时候，最喜欢吃这种榛子了，就是壳太硬了，需要用小锤子砸……”

    “拿门挤就行。”段云说着，抓起一个榛子，放在门边卡着，然后轻轻一拉，随着咔嚓一声响，榛子壳瞬间裂开了一个口子。

    “那样容易把门别坏。”程清妍提醒道。

    “这门挺结实的，坏不了的。”段云不以为然的回了一句，随后将那颗榛子掰开，递到程清妍的嘴边，说道：“张嘴！”

    段云前世的时候，也经常这样喂自己女友零食，所以也是习惯了，没觉得有什么不妥。

    “额……”程清妍看到段云要喂自己榛子，俏脸顿时闪过一抹绯红，但还是缓缓的将嘴凑了过去。

    “咳！”

    正在这个时候，办公室外突然传来了一声干咳声。

    “爸……”看到门口站着的是自己父亲程常林后，程清妍面露窘色，小声的招呼了一声。

    “程总工好。”段云此时也看到了程常林，连忙缩回手招呼了一声。

    “你们这是……”程常林看了一眼桌上的一大包干果，沉着脸问道。

    “啊，我妈昨天从老家回来，带了一些特产干果，让我给清妍带点，以前清妍给我妈送饭，我妈挺感激的。”段云解释道。

    “这样啊……”程常林闻言面色一松，随即对段云说道：“你跟我过来。”

    “嗯。”段云闻言，跟着程常林走出了办公室。

    “请假了三天，该干的事情干了么？”走在楼道中，程常林对段云问道。

    “电子控制板我已经做好了。”段云说着，拉开了自己拎着的手提包，里面赫然露出了一个崭新的电子控制板。

    “很好！”程常林看到这个电子版后，顿时眼前一亮，说道：“这样吧，你把这个控制板给我，我现在就去车间装上去。”

    “行啊。”段云闻言，将那块电子版掏出来，递给了程常林。

    段云知道，程常林是想当着工人和车间领导的面，自己亲自把这块控制板安装上去。

    这两个月来，程常林在厂里备受质疑，现如今厂里一谈到技术方面的事情，首先提到的就是段云，而他这个堂堂的总工相比段云这个刚入厂半年的徒工竟然没有多少存在感，这对程常林的自尊是个伤害，也让他承受了不小的质疑和压力。

    其实搞技术工作的人很多都会遇到这样的问题，有技术提拔的快，淘汰的也快，一旦有了新的设备技术，那些靠旧设备技术吃饭的技术人员就要重新学习，而如果跟不上新技术的发展，也就只能接受渐渐在厂里边缘化的结局。

    倘若是一般技术人员还好说，继续在厂里吃大锅饭没有任何问题，但作为工厂的总工，程常林没有退路可言，尤其是这种对目前厂里生产非常重要的数控滚齿机，倘若这台机器出了任何问题他无法解决的话，那这无疑会对他在厂里的声望和地位造成极大的打击！

    所以上次两人在办公室因为赵东升的事情发生争执后，倘若是别人，以程常林的脾气，这辈子估计都不会再打交道，而且还会让女儿和他保持距离，然而对于段云，程常林则不得不表现的‘大度’一些，有时候甚至还需要放低姿态求助到段云……

    段云自然对此也是心知肚明，他同样也不能和程常林翻脸，毕竟他是程清妍的爸爸，而且也是自己的上级领导，所以事情不能做的太绝。

    程常林拿着那个控制面板离开后，立刻就前往了车间。

    而段云并没有跟着过去，他已经不屑于和程常林抢这种楼脸的机会了。

    回到自己办公室做了一会儿没事可做后，段云就又从单位溜号了……

    ……

    接下来几天，段云日子过的风平浪静。

    到了周三的时候，段云终于从蒋志鹏那里拿到了曹东的个体营业执照。

    当段云将这份个体营业执照交给曹东后，这个以前经常偷东西挨打也从来没掉过一滴眼泪的小伙子激动的热泪盈眶，当天晚上就请了段云和全工坊的兄弟到城里的饭店摆了一桌最贵的宴席，席间觥筹交错，一直庆祝到了饭店打样，才被一群服务员强行劝退……

    除了个体营业执照，油坊巷那边的房子也终于被腾空了。

    段云给房子重新换了锁后，下一步准备把房子重新修缮装修一番。

    这次段云直接找到了马军营村支书许富贵。

    马军营村里的泥瓦匠和壮劳力很多，最不缺的就是人。

    许富贵一句话，村里的泥瓦匠全员出动，除了购买砖头水泥段云报销，人工费全部走村办塑料厂的账，估计最多一个星期时间，段云在油坊巷的房子就会修缮一新。

    另外段云也安顿了井师傅和他的几个徒弟，让他们做柜台和货架，另外考虑到店铺晚上要留人看守货物，段云又让他们打了一套简易的家具。

    距离段云店铺开业的日子越来越近了……

