        “会是他吗？”

        刘长青想到的那个人，正是苗晓曼的追求者，于峥。

        “你说的是谁？”夏青薇问道。

        “于峥！”刘长青把于峥的信息说了一遍，“可是我跟他就见了一面，根本就不认识，他会因为这点小事，买凶杀人，是不是太夸张了？”

        夏青薇哼了一声：“你觉得夸张吗？我刚才就说了，为色杀人，多是没有理智，冲冠一怒为红颜，我告诉你一件事，以前我认识一个人，因为他的女人跟一个陌生男人多说了一句话，他就杀了那个男人。”

        “啊？这么凶残，他女人说了句什么？”刘长青问道。

        “后会有期。”

        “呃……她男人是个疯子吧？”

        夏青薇道：“不，他不是疯子，只是太爱那个女人……告诉你这个故事，是让你知晓女人的厉害，特别是漂亮的女人，爱的反面就是恨，他对女人的爱，体现在反面就是对所有试图接近她的男人的恨……那还只是一句话引起的血案，而你，不管你是冒充还是另有目的，对那个于峥来说，都是夺爱之恨。”

        回去的时候，刘长青被要求用天罡北斗十三步里面的步法，狂奔回家，整个过程都要求用青莲内劲灌注双腿。

        …………

        王家。

        今晚女儿王芳不在家，说是期末考试将近，她要跟唐芸一起复习功课，晚上跟唐芸睡一起。

        两夫妻都只当两个女孩子是闺蜜，友情深厚，这种事情也不需要担心，自然同意；并且还难得有了清闲自由的晚上可以支配，两夫妻也是很久没有在席梦思上面舒畅过了，所以这个晚上准备好好的来一发；李春华好好的洗了个澡，穿了一套非常暴露的性感睡衣，甚至还用剃须刀好好的刮了一下某个地方，因为她知道王兵有一个奇怪的嗜好，喜欢吃那种东西；并且，她自己也很喜欢那种感觉。

        然而，就在两夫妻做完了前奏，打算痛痛快快来一场夫妻大戏的时候，放在床头的固定电话铃铃铃的响了起来。

        “别管它！”李春华说，不想扫兴。

        “这……要是芳芳打来的怎么办？”王兵还是疼女儿的。

        结果接了电话，对面说的第一句话，就把王兵所有的激情都浇没了，那头说：“你好，我是青山镇派出所的，我叫李强！请问你女儿是叫王芳吗？……你女儿因为嗑药过头，又情~爱过度，现在处于昏迷状态，正在送往青山镇人民医院的途中，你们赶紧过来看看吧！”

        听到前面那半句，王兵就感觉情况不对。

        半夜三更的接到派出所电话，能有好事吗？

        当听到后半句，他整个人都瘫软了。

        “老王，快点来啊，人家都急死了！”王春华浑身清洁的躺在床上，用脚掌摩挲着老公，刚才王兵接电话，她却没有凑上去，所以没有听见；加上他们为了有情调，只是开了一盏昏暗的壁灯，也没看清王兵的样子，以为他打完了电话就能上来。

        “来个屁，你女儿摊上大事了，这个死丫头啊，肯定是被你宠坏了，现在又是嗑药，又是……”王兵爬下床，里忙开始穿衣服，一边把电话里得到的信息说了一遍，李春华听了之后，也是心都揪起来：“是搞错了吧？是不是搞错了？她不是跟唐芸在一起吗？难道她们两个人都……”

        两个人赶紧赶往青山医院。

        如果电话那头说的是让他们去别的地方，估计还会怀疑是不是遇到诈骗犯了，但是青山医院就在距离他们不远的镇中心位置，过去很快就到了，诈骗犯怎么可能傻到说这么容易被拆穿的谎言？

        所以，由不得他们不信。

        他们是先赶到医院的，正要找前台问的时候，结果这时一辆救护车赶到，从里面抬下来一个救护担架，快速往里面走……两人匆忙过去一看，可不就是自家的女儿王芳吗？

        王兵当场就膝盖一软，要倒在地上。

        后面跟着救护担架过来的正是李含阳，她心里叹气，上前说道：“你们就是女孩的父母吧？放心，生命危险不会有的……你们过来，我单独跟你们聊聊。”

        当从李含阳的口中，亲耳听见，证实了自己女儿不但嗑那种药丸，还跟男人做那种事情做到休克，需要送医院，两夫妻就有一种天塌下来的感觉，王兵抓着自己的胸口，气都喘不过来了；他视为珍宝的宝贝女儿，平时连骂一下都心疼，也一直相信她是个乖乖女，而现在摆在眼前的事实，让他们无法接受。

        王兵扭曲着脸，像一头受伤的野兽般叫道：“那个男人呢？是谁？告诉我是谁？我要宰了他啊！”

        “我女儿，才十七岁，还是未成年人啊！”

        没错，王芳上学比较早，所以比刘长青要小一岁，她的实际年龄，是十七周岁。

        李含阳道：“王先生，你先不要太激动，稍后到派出所，我会安排你们见面，但是现在最重要的是，确保你们女儿的身体无恙。”

        王春华想起一件事情，说道：“我女儿今天是跟牛家村的唐芸在一起，现在我女儿被害成了这样，那唐芸呢？”

        她当然也不是关心唐芸，而是把责任同时怪到了唐芸的头上，如果唐芸也是一样的下场，那她心理也就平衡了，如果不是……凭什么我女儿被害了，你可以平安无事？

        “我想，你们的女儿应该没有跟你们说实话，根据我们的调查显示，唐芸对这件事不知情；你们的女儿今天也没去过牛家村，而是跟她的男朋友在一起，从在天香楼吃晚饭，然后到KTV唱歌，再到她男朋友家的做那个事情……”李含阳把事情大致说清楚后，就转身走了。

        她还有更重要的事情去办。

        至于王芳的父母，已经满心皆伤。

        而刘长青，用天罡北斗十三步，狂奔回家。

        看看时间，从宁双村一直到牛家村，穿过整个青山镇，居然只用了二十三分钟；

        并且到家之后，并没有感觉太累。

        至于夏青薇，一直在他的周围不远处，他快，她也快，他慢，她也慢，那样子就更轻松了。

        让夏青薇到刘家老宅的水井里面去吸了一点阴气之后，刘长青回家睡觉。

        第二天。

        吃完早饭，刘长青就拉着苗晓曼说起了准备建造厕所和浴室的事情。

        “等一下，在说正事之前，你是不是忘记了一件事情？”苗晓曼语气不善的盯着他说道。

