    这个发现让陆天龙更觉得有些意思。

    他能确定，这个豹子和战龙兄弟们不同，肯定没有特殊体质。

    但是现在他身上带着的这股特殊气息，是确确实实存在，所以只有一种可能，这和他曾经去过仙龙谷有关系。

    “我看你能够躲到什么时候！”

    见自己连续三次出拳进攻，陆天龙都是后退闪避，豹子脸上闪过一丝狞笑，出手再次变的凌厉，出拳速度和力道再次猛烈！

    “豹子好样的！”

    “废掉他，让这小子知道我们兄弟的厉害。”

    “以为能够在我们仙龙村撒野，狠狠的揍他，揍到他亲妈都认不出他！”

    见豹子占得上风，后面四个同伙全都兴奋了，也顾不得身上的疼痛，在那边很高兴的大叫着。

    “陆大哥小心！”

    后面的项小樱则是满脸担心，刚才陆天龙凌厉横扫四个人，现在却被这个叫豹子的家伙逼的连连后退，在她看来很不妙。

    死死握着一双小拳头，使劲儿的吆喝了一声。

    陆天龙连连后退，但是却并不慌乱。

    这个豹子的实力很强，自身实力和武战以及纳兰腾龙相媲美，再加上身上这股诡异气息，真要斗起来的话，恐怕要比他们两个还要略微强一些。

    但是这个实力并不足以威胁到了陆天龙！

    哪怕失去了隐龙传承之力，但是陆天龙拥有远超常人的身体素质，已经常人难以想象的丰富战斗经验。

    “豹子，你也当过兵，而且应该也是很优秀的兵，但是现在为什么会变成这幅混混模样？”

    陆天龙再次后退一步，堪堪躲避过豹子再次轰来的一拳，淡淡开口道。

    “废话少说，要打就打，不打就认输，别特么的管其他那些。”

    豹子嘴角闪过一丝冷笑，双拳如电轰出，呼呼作响，轰在普通人的身上，恐怕能直接砸飞！

    “真以为我后退，是因为打不过你？”

    陆天龙微微扬眉，他在退让，只是想更好的体验一下豹子身上这股诡异的气息而已。

    因为他感觉到，这股气息似乎跟熟悉，能够让他有一种似曾相识的感觉。

    见豹子再次出言挑衅，陆天龙微微一笑，后退中的右脚直接踏下，脚下踩着的一块铺地石头发出咔咔几声脆响。

    “我来一拳，看你是躲是接！”

    陆天龙深吸一口气，一声怒喝，胳膊向后微撤，抡出一个弧度然后猛然砸出！

    “好，看我一拳废你！”

    看陆天龙终于肯出手攻击，豹子一声大吼，看准陆天龙的拳头，毫不退让，直接挥拳砸过来。

    显然是想用这种硬碰硬的攻击，直接将陆天龙击溃！

    “啪！”

    两拳相撞，发出一声让人毛骨悚然的声音。

    “哼。”

    相撞之后，豹子觉得自己的拳头仿佛就是被锤头砸中，一声闷哼，然后连连后退。

    整个胳膊似乎都已经麻痹，传来的疼痛感觉让他都差点儿忍不住发出惨叫。

    “这一拳可爽？”

    不等豹子反应过来，陆天龙已经再次前冲，刚才那一拳似乎没有对他造成任何的伤害，就好像一直是处于前冲状态。

    等到豹子心中大惊看清楚的时候，陆天龙已经再次到了他的面前。

    一左一右双拳轰出，同时抬脚朝着他的小腹踹去。

    一左一右一中，一个人展开三个方位的攻击。

    豹子略一犹豫，马上变遇到了麻烦。

    没有太多生死实战经验的他，丧失了躲避的最佳时机，等到陆天龙的攻击来到，再想闪躲已经来不及，只能选择硬抗！

    “砰砰砰！”

    左右双拳，中间一脚，全部命中！

    豹子已经做出了防御动作，陆天龙的攻击却太过猛烈，竟然直接摧毁了他的防守，从诡异角度击中他的身体！

    旁边众人瞬间瞪大眼睛，就那么满脸震惊的看着豹子连退三步。

    等到最后站稳的时候，身上气息已经极度萎靡，呼吸变得急促，步伐有些乱，甚至嘴角都渗出一丝鲜血！

    “怎么可能？”

    “一直都是被动挨打，怎么一下就逆转了战况，而且还伤了豹子？”

    旁边几个同伙发出惊呼。

    ”陆大哥好棒！”另一边的项小樱则是发出一声惊喜叫声。

    场中陆天龙没有再乘胜追击，只是表情淡淡站在原地看着豹子。

    像是豹子这个层次的高手，应该能够很清楚了解刚才他三方位进攻的凌厉，如果真要是想下重手，刚才这一下就能将他重伤。

    明显是陆天龙还有留力。

    豹子脸色变幻，眼神之中明显带着不甘和愤怒。

    双拳紧握，因为用力连关节都有些发白，身上肌肉更是紧紧绷着，仔细观察可以觉察到在微微颤抖。

    “我们走！”

    良久，他终于咬牙开口，转身便走。

    旁边几个同伙一脸愕然，可既然他都这么说，也没敢再多说，恶狠狠瞪两眼陆天龙，跟在他身后想要离开。

    “站住！”

    后面陆天龙淡淡开口。

    “做什么？难道真要逼着我们跟你死拼？”

    豹子本来心头就憋着一口气，听陆天龙又开口，咬着牙转身一脸阴狠道。

    “死拼？你应该很清楚，凭你们，还不配！”

    陆天龙微微扬眉，语气轻描淡写，但带着一股发自骨子中的骄傲和自信。

    “你……”

    豹子双眼有些泛红，这简直就是赤果果毫不掩饰的打脸了。

    按照他的性子，绝对是要跟陆天龙拼命，可是……

    稍一犹豫，豹子却没有动手，正如陆天龙所想，这家伙虽然不甘心，却不得不承认，真若是死拼，自己这边五个人，也未必就是陆天龙的对手！

    “没什么，就是想要告诉你们，若是这幅德行，以后别跟人家说你们当过兵。”

    陆天龙淡淡道。

    对面几人一愣，没料到他会说出这样一句话。

    不等他们反应过来，却见陆天龙已经带着项小樱转身离开，只留给他们一个稀松平常的背影。

    “豹子，这件事不能就这么算了！”

    “对，不能就这么饶了他，再把其他的那几个兄弟们叫上，就不信收拾不了这个小子。”

    旁边两个同伙咬牙切齿的开口。

    另外两人却皱着眉，脑海之中还在想着刚才陆天龙的那句话，眼神看上去有些复杂和愧疚。

    “废话少说，走！”

    豹子脑海中同样也是陆天龙刚才说的那句话，略一沉思，转身头也不回朝着胡同外面走去。

    另一边，陆天龙和项小樱回到门口的时候，正好碰到出来寻找两人的赛金花。

    刚才忙活半天做好了早饭，却许久没有等到陆天龙和项小樱，有些担心便想出来寻一下。

    “你们两个干什么去了？饭菜都要凉了！”赛金花很无语的问道。

    “金花姐，刚才那个叫做豹子的……”

    项小樱很生气的开口，想要把刚才的情况说一下。

    陆天龙轻轻咳嗽一声打断了他的话，按照赛金花的脾气，要是知道了这件事，别再做出一些过火的行动。

    “豹子？李金豹？”

    听到豹子这个名字，赛金花先是一愣，随后哑然出声。

    李金豹，看来就是刚才那个小子的名字了。

    “你们两个没事儿吧？那个李金豹可不是那么好惹的，这个混蛋有真本事，连王立柱都拿他没什么办法！”

    “听说他以前当兵时候，在部队里面很风光，好像还当了什么尖刀连连长。”

    尖刀连连长？

    陆天龙微微扬眉。

    他虽然没有真正在部队里面呆过，但是对于部队里面的这些编制却也不是太陌生。

    尖刀连，是每支部队里面的精英，在战斗过程之中，一般负责先锋和突击的任务。

    都是从部队里面挑选出来的精兵强将，尖刀连的连长，更是精悍中的精悍。

    像是武战和纳兰腾龙，一开始也都曾经担任过这个职务，后来表现的太突出，然后才调任到了其他位置。

    “尖刀连连长，有很不错的发展前途，怎么会回到仙龙村，堕落成了这样？”

    陆天龙一边跟着赛金花往里面走，一边有些好奇的问道。

    “具体发生了什么我也不清楚，只是听说，李金豹好像在部队里面违反了纪律，被人家开除了。”

    “整天跟他在一起的那几个小子，也都是部队退役回来的，一开始好像互相看不顺眼，可最后貌似都被李金豹给打服了。”

    在整个村子里面，跟赛金花关系好的人也不太多，除了嚼舌根的长舌妇，就是想要占她便宜的家伙，所以对于这些事儿，她知道的也不是很多。

    “对了，听说这个李金豹去过仙龙谷？花姐，这事儿你知道吗？”

    陆天龙突然想起这件事，有些好奇问道。

    “去过仙龙谷？这事儿我还真不知道，那个李金豹竟然有这样的能耐？”

    赛金花瞪大眼睛，很是惊讶道。

    “呵呵，不知道那就算了，对了，这个李金豹住在什么地方，家里还有什么人？”陆天龙笑问道。

    “村子最西边，那两间小石屋就是，他家里也没什么人，当兵时候父母全部病亡，到现在都还没娶媳……”

    “叮当叮当叮当叮当！”

    赛金花刚刚说到这里的时候，一阵局促的钟声突然从村口处响起！

    “有人敲响了警钟！仙龙村有麻烦！”

    赛金花脸色大变，失声喊道。

    PS：今天只能两章了，抱歉，这两天找时间补上，相信老黑！

