    今夜，月正圆。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一轮高挂悬空的圆月，让方里不由得联想到了三咲市化作魔都的那个夜晚。

    “感觉连身体都变热了…”

    那并不是什么错觉。

    此时此刻里，方里的身体确实正在逐渐的变热，仿佛身体的各个角落都在迸出力量来一样，连精神都变得前所未有的清晰。

    “咚咚…”

    这是心跳一般的声音。

    声音来自于方里的体内。

    在这个声音的鼓动之下，方里是觉得自己的精神稍微变得有些亢奋了起来。

    简直…

    “简直就像是活跃在夜晚里的吸血鬼一样…”

    这已经不是方里第一次有这样的感觉了。

    就像方里所说的一样，现在的他如同活跃在夜晚里的吸血鬼，虽然不会吸血，种族亦同样是人类，可一旦到了晚上，总是会觉得精神莫名的亢奋，连身体都变得强而有力，仿佛体力永远用不完一般，想与谁好好的厮杀一场。

    而会造成这样的现象，原因自然便是方里体内的力量。

    来自于真祖公主的力量。

    这股不受方里控制，只是隐藏在方里的体内，默默的守护着方里的力量，一旦到了晚上就会立即活跃起来。

    方里不知道，在这个情况下，自己是不是真的就如同感觉的那般，好像体力完全用不完了。

    但是，托了这股力量的活跃，一到晚上，方里的精神就会变得格外亢奋，这倒是一个事实。

    在这个状态下，如果与人战斗，那方里能够挥出来的实力应该会比白天更强吧？

    所以，方里才会称自己是活跃在夜晚的吸血鬼，越是临近夜晚，状态就越好。

    “爱尔奎特那个家伙在这样的时间段里为什么连「死」的概念都没有，或许我有些体会了。”

    毕竟，方里现在也是一样的状态啊。

    而在这个状态下，方里的五感也会变得特别的敏锐。

    因此，方里抬起头，看向了前方。

    “呼————！”

    冰冷的海风吹袭而来，让空旷的大地两旁的一座座风车般的风力电机用力的旋转，出阵阵呼啸的声音。

    可明明就有如此大的风吹在了整个空地岛上，空地岛的周围，却是有着一层朦胧的雾气一直在弥漫，根本不受海风的影响。

    敏锐的五感让方里察觉到了。

    在周围的雾气里，有着一阵阵隐晦的力量波动在作用着。

    那种感觉，就像是白鲸释放的扩散型之雾一样。

    “那么，里面是不是也有什么魔兽呢？”

    在变得亢奋而起的精神的作用下，方里的脸上浮现出无所畏惧的笑容，抬起步伐，走入了其中。

    其身影，瞬间消失在了雾气里。

    ……

    清晰的脚步声在浓雾上回荡着。

    方里一边走在了其中，一边却是将眼睛给闭上，如同根本不需要看路一样，径直的向前。

    直到某一刻里，方里才突然停下了脚步，睁开眼睛。

    眼前的视野，已经是在不知不觉间变得清晰了些许。

    于是，方里看到了。

    在前方的空地上，一座座风力电机的中央，一个人站在了那里。

    那是一个少女。

    身穿银白的盔甲。

    手握沉重的钢剑。

    银色的丝绑成了马尾。

    蔚蓝的眼眸直视前方。

    那个少女，方里是认识的。

    “贞德-达尔克…”

    赫然，便是曾经在伊-幽中作为钻研派的一员，能够使用银冰的能力的魔女————贞德。

    “来了吗？”

    贞德直视而来的目光紧紧的盯在了方里的身上。

    “我们已经等你很久了，枪之魔术师。”

    在这句话里，无论是谁，先注意到的肯定都是一个不可忽视的关键词。

    “我们吗？”

    方里抬起了眼帘，注视向了周围。

    只见，在周围的浓郁雾气里，竟是还有着一道道的身影。

    这些人，无论是容貌还是打扮，一个个的均都非比寻常。

    而更加非比寻常的是这些人身上的气息。

    那是能够刺激人的警惕心，非常不妙且危险的气息。

    毋庸置疑，这些人一个个的均都是非比寻常的人。

    而这些人，都与方里相同，聚集在了空地的周围，将贞德给围在了中间。

    看着这一幕，方里不由得回想起了当初在伊-幽中的记忆。

    当初，在伊-幽里，与夏洛克见面时，方里就是像现在这样，与一群非比寻常的人同处一地，甚至犹如被猛兽给包围起来的猎物一样，被一个个伊-幽的人给包围而起。

    聚集在这里的这些人，跟当时的人集团比起来，一点都不逊色。

    不，在这些人里，本来就有着当时在伊-幽中包围住方里的人。

    “终于再次见面了，枪之魔术师。”

    说着这样的一句话的是一个绑着双马尾，身穿以黑色为基调的哥特萝莉服，手中举着一把阳伞，浑身散着不详的气息的金少女。

    “哔哩…”

    些许电光就在这个少女的身上冒起，让少女身上的气息变得危险而起。

    这样的一个少女正以饱含敌意的眼神注视着方里，如此开口。

    “一看到你，当初在伊-幽中遭受到的耻辱便从我的脑海中复苏了过来，真想将你的血全部吸干。”

    这个少女，就是当初在伊-幽中向方里动手，使用雷电系的能力，向着方里释放出雷团作为攻击，却是被方里给一刀切断，险些被斩杀的吸血鬼少女。

    记得，当时伊-幽里的人是这么称呼这个少女的。

    ————「紫电魔女」。

    其名为，希尔达。

    而在距离希尔达不远处的地方，还有着一个修女和一个魔女在彼此互瞪着。

    修女身穿法衣，体态丰满，背上有着一把如十字架的大剑。

    魔女身穿长袍，头戴黑色的尖顶帽，肩上则是停着一只大乌鸦，与其说是魔女，不如说是巫女。

    除此之外，还有一个正以饶有兴致的眼神看着方里，身材比亚莉亚还娇小，身上穿着写有梵文的蓝色和服，头上有着一对狐狸一样的直立耳朵，像是狐人一样的小女孩。

    其身边，正站着两个人。

    一个扛着镰刀的梦幻般的美少女。

    一个一脸苦相，身穿武侦高的制服的男生。

    前者名为远山加奈。

    后者…

    “金次？”

    方里终于惊讶了。

    换来的仅仅是远山金次一个苦笑的表情。