    吃完早餐之后，方志强直接带着刘艳去了公司。到了公司之后，方志强带着刘艳在公司里面看着，给刘艳介绍公司的整个情况，然后又带着刘艳进了财务室，在财务室看着。都看过了之后，直接让刘艳跟着他进了他的办公室。

    “觉得怎么样？”方志强问着。

    “不错啊，公司虽然不大，但是看的出来，你管理的挺好的。”

    “刚刚我也大致介绍了，你对公司的情况大致有了了解了吧？”

    “恩，差不多都了解了。不过，我看你这公司似乎都有人了，你真的需要我吗？强子，你可千万别因为要帮我而特意把我安排个职务啊，你这公司才刚刚开而已，别乱来，我其实真没关系，你大方点借我几千块钱就行，我去找个地方住下然后慢慢去找工作，没有关系。”刘艳再次疑惑着。

    “你把我想的太好了，我有那么大方？你以为我招聘个人进来不要钱的呀？我现在还欠一屁股债呢，叫你过来是给我做事的。行了，这事就不要再说了，我等下就把人事部的人叫过来，你去人事部那边办入职手续，签订雇佣合同。不过丑话说前头，公司目前整个的薪资都不算太高，我也开不起太高的薪水。给你来当这个财务总监，其实也就是财务部长吧，按照公司规定的薪资，部长级别是一万一个月，对于大公司来说是低了一些，但是我们是小公司，没办法。工资是一万一个月，其它的一些福利待遇和奖金，你等下去签订合约的时候能够看到。同时呢，还有一句丑话说在前面，你也知道，我这个人做事有时候比较死板，咱们私人感情是私人感情，工作是工作，咱们都分开来，公私分明，在公司，咱们一切都按照公司的规矩来，不掺杂任何的私人感情，好不好？”

    “恩，我知道。不过，我可跟你说，你现在后悔还来得及，等我真的过去签订了协议，那你后悔可就来不及了。”刘艳笑着。

    “赶紧去吧，办理了入职手续之后，我带你去财务部上任，给你做一下介绍。以后公司所有资金和财务这一块，我就全部交给你了，你尽快熟悉流程吧。另外，下班之后，我尽快帮你先在公司附近找到住的地方。”方志强道。

    刘艳点了点头，说道：“好。”

    随后方志强就把人事部的人叫了过来，让人事部的人带着刘艳去办理入职手续。

    等到刘艳把一切都办完了之后，方志强就带着刘艳去了财务部，对财务部的两位姑娘介绍了刘艳，告诉她们，以后刘艳就是她们的领导了，一切都要听刘艳的，也亲自安排人给刘艳安排了办公用具这一切。

    等到一切都安排好了之后他才走了出来，回到了自己的办公室。

    对于刘艳，方志强是非常放心的，刘艳是科班出身，干财务工作已经干了很多年了，从经验和能力这一块都是绝对没有问题的，另外，刘艳这个人外表看起来大大咧咧的，其实是个很认真的人，就像她对待与毕罗春之间的感情一样，她对待工作也是个很认真的人。所以，让刘艳接管了公司的财务工作，方志强一下子就觉得放心了很多。

    安排完了刘艳的事情之后，方志强再次把投资部的部长叫了过来，问了两家新店的筹备进度，一点不客气地把投资部部长给骂了一顿，对于进度他很不满意。要知道，店面租了下来，晚一天开业就代表着多亏损了一天的店面租金，同时，也会耽搁整个公司发展的进度，对于这一块，方志强是非常重视的。

    下班过后，方志强带着刘艳一起下班，在车上，方志强问着刘艳：“感觉怎么样？”

    “还行吧，其实你们整个公司的财务制度和各种审批制度都挺完善的了，做的挺好的，没什么太大的漏洞，有的话，也只有两个小地方，我今天已经跟那那个小姑娘说了，让以后进行调整。”

    “其实你来对我有很大的帮助，你知道吗，以前，每次财务来找我签字审批，我都必须地对着给的审批账单自己审核一遍，这是很头痛的事，我本身就不喜欢去算这些东西，但是没办法啊。现在你来了，这事就好办了，以后这些审核的事情就全部给你了，我只管签字就成。其实啊，早知道你在老家呆不下去我早就叫你过来了，何必等到现在。”方志强笑着说着。

    随后，方志强开车带着刘艳去了超市，在超市里面买了菜，回家做饭，刘艳来了，这做饭的事就全部交给了刘艳了，刘艳做饭的手艺那是没的说的。

    在家吃完了饭，方志强对刘艳说道：“我有事出去一下，你别把门反锁就行了。”

    “哟，不简单啊，这么晚还跑出去玩，而且都不带我，说，干什么去？泡妞？”刘艳笑呵呵地说着。

    “泡你个头，想去解决一些事情。”方志强道，然后方志强就拿着车钥匙出门去了。

    方志强出门，开着车，开着车再次穿过了这个城市，最后再次把车轻车熟路地开到了王亚欣家门口。

    因为到了晚上，王亚欣家外面的铁门已经关上了，方志强在门口摁着喇叭。

    摁了几下，李嫂才走了出来，看到是方志强的车，连忙过来开门。而王亚欣也跟着李嫂走了出来。

    方志强把车开进了王亚欣家的院子里停好，然后下了车。

    王亚欣走到方志强身边，问道：“你怎么这个时候过来了？来之前也不先打个电话。”

    “想你了，所以就过来了。”方志强看着王亚欣直接说道，也不管旁边还有个李嫂在。

    王亚欣被方志强说的有点不自在，对方志强道：“吃了晚饭了吗？没吃的话我让李嫂去热一下饭菜。”

    “吃了，已经吃过了，吃过了才过来的。”方志强一边说着一边与王亚欣一起走进了屋子里。