    “是谁？！！！”在遥远的另一空间中，有一只精灵独自生活在这。手机端https://

    　　他感觉到了曾经在精灵世界中所留下的印记正在被人攻击着，但此时的他一时间，却是暂时无法离开这个空间，或者说暂时无法进入到精灵世界中。

    　　一时间，在他周围，大量悬浮在空中倒立的好似岛屿一样的陆地，还有上面隐约可见的，破碎的建筑物，以及向上流淌着的瀑布。

    　　感觉整个世界中的规则已经完全混乱了。

    　　只见六条幽灵般、条带状的翅膀在这些破碎的小岛前划过，其中还夹杂着一些金色的纹路以及一条巨大的尾巴。

    　　不过只是一闪而逝，并未能看清他的全貌。

    　　“阿尔宙斯！！！我迟早会再回来的！！”

    　　在乌鸦头头和呆呆王的不断攻击下，墙壁越来越薄，后来耿鬼和梦妖魔也一起加入到了攻击中。

    　　随着四只精灵的一齐攻击，伴随着轰鸣声与石头破碎的声音，这块墙壁终于是被他们给轰穿了。

    　　轰！！！

    　　但这次的动静却并不是只有那么小，这个墙壁后就像是有着一个凶猛的飓风，大量肉眼可见的幽灵系能量从破碎的墙壁洞穴上喷涌而出。

    　　一时间，没有做好准备的乌鸦头头和呆呆王被吹飞了一段距离，包裹在青木周围的超能力薄膜差点直接破碎。

    　　所幸反应速度比较快的耿鬼一个闪身出现在了青木的面前，大量的幽灵系能量自主钻入到耿鬼的体内。

    　　桀桀！！

    　　耿鬼大叫一声。

    　　梦妖魔也出现在了耿鬼的身边，帮他分担能量冲击所带来的压力。

    　　呆呆王一个瞬间移动出现在了青木的身边，超能力屏障被巩固住了，吹飞的乌鸦头头也是出现在青木的身边，摆出了防守的架势。

    　　青木本身倒并未露出慌张的神色，只是略微有些惊讶，没想到现在他们所呆的洞穴中，幽灵系的能量都不能算是最浓郁的，只能说是稀释后的能量，而此时被轰破的墙壁后面的能量，才是真正的浓郁到极致。

    　　刚刚的一刹那，连灯光照射在洞口内，都是一片漆黑，光线完全无法在内部穿梭。

    　　青木来到耿鬼和梦妖魔的身边。

    　　“耿鬼，感觉怎么样？”在芯片扫描的数据中，原本完全停滞了的耿鬼的数值，正在不断上升着。

    　　这是他即将冲破界限的标志，意味着耿鬼正在凭借着这里面所冲出来的能量，冲击冠军屏障。

    　　“桀桀！！”

    　　耿鬼紧闭着眼睛叫唤一声。

    　　“果然如此！！这里还真的是和骑拉帝纳有很大的关系！”青木听到耿鬼的话，喃喃道。

    　　在刚刚进来，耿鬼说感觉能量有些熟悉的时候，青木就隐约地猜测到了骑拉帝纳的身上。

    　　毕竟这个世界中，能够弄出这种程度幽灵系能量浓度的精灵，骑拉帝纳是青木所能够想到的第一个对象。

    　　当然也并不是唯一的一只精灵，幽灵系精灵的寿命谁都无法计算，说不定就生活着一个活了上千年的老怪物也不一定，而且青木知道不止一只幽灵系的神兽也能够做到这种程度，比如说玛夏多，或者说月兽露奈雅拉。

    　　不过露娜雅拉有些不太现实，玛夏多倒还有可能。

    　　但当耿鬼说出熟悉能量的时候，差不多就已经锁定在骑拉帝纳身上。

    　　就在刚刚耿鬼确定其中所夹杂着的一些幽灵系能量后，差不多已经是百分之百确定了。

    　　只是不知道，骑拉帝纳究竟是在这里做了什么，感觉这堵石墙背后隐藏着不少的东西。

    　　按照现在的情况来看，想要进去，至少需要等到里面的能量不再那么浓郁，要么就是等到耿鬼和梦妖魔吸收得差不多，完成突破后。

    　　这次的突破所需要消耗的能量还是很多的，正好现在看似有着源源不断的能量正在持续供应着。

    　　比较庆幸的是耿鬼距离上次的实力暴涨已经过去了半年多的时间，现在他的身体能够容纳下大量的能量。

    　　就这突然的，一鼓作气的，耿鬼完成突破，成功升到了80级，正式跨入了冠军级！

    　　一下子，耿鬼的吸收速度快了不少，他所能够容纳下的能量的量也是多了很多。

    　　“耿鬼，差不多了，这些能量足够你来巩固自己，不需要再提升了。

    　　梦妖魔，你也差不多了。”一段时间后，青木阻止了还在吸收中的耿鬼和梦妖魔。

    　　梦妖魔此时的等级也提升到了74级。

    　　已经是达到了现在的她所能够承受的极限。

    　　不过经过他们吸收，再加上无意间逸散出来的能量，此时其内部倒是没有那么浓郁。

    　　里面的情况也终于是能够看得到一些了。

    　　在耿鬼和梦妖魔稍微巩固一下后，由耿鬼打头，青木带着精灵们朝着里面走去。

    　　是一个看起来比较冗长的通道，四周都是由之前被打破的暗之石晶壁所砌筑，整体看起来就像是一个监狱？

    　　或者说是一个囚笼？

    　　但究竟又是为了什么，才要构筑出这么一个地方。

    　　随着朝内部靠近，发现幽灵系的能量还在逐渐浓郁起来。

    　　很快就走到了隧道的尽头，是一个好似水池一样的地方，隧道内的幽灵系能量就是从这个水池中流淌出去的。

    　　“这里大概就是整个幽灵系能量的泉眼吧。”青木看着下方水池中的黑色泉水，也不知道这黑色的泉水究竟是幽灵系能量所凝结成的呢，还是真的是水，只是其中充斥着幽灵系的能量。

    　　哗――

    　　就在青木靠近的时候，原本平静的水面却是出现了波澜。

    　　好似有什么东西正要从泉水中出来。

    　　察觉到动静，乌鸦头头他们在第一时间横在青木的面前，警惕地看着湖中的情况。

    　　青木的眉头也是皱了起来，他总觉得，骑拉帝纳废了那么大的力气，就是为了水面下的这只精灵。

    　　叮铃叮铃叮铃――

    　　清脆的金属敲打声，一只精灵的身影从水下慢慢地悬浮到了水面上。

    　　只是他的双手上被捆绑着四根黑色的金属链条，之前清脆的声响就是它们发出的。

    　　看到这只慢慢出现的精灵，青木的瞳孔骤然收缩，一个名字浮现在他的脑海之中。

    　　噩梦神！

    　　――――――――――――――

    　　第二更！求月票！

