    楚尧看去，苏幂说完了这些就没有声音了……

    也不知道她是在梦中说话，还是在对他说话。

    楚尧俯身在她额头上印上一抹轻吻，小声对她说：“睡吧，幂儿。”

    苏幂这一晚又做了一个很长很长的梦，梦里面她回到了小时候。

    母亲秦白露离世之后，她非常的难过。

    而她在苏家的日子也越发的艰难了起来。

    苏国辉动不动就打她，李蓓母女每天都折磨她，设计她。

    那一天，苏千千弄碎了一个苏国辉喜欢的茶杯，被李蓓栽赃到苏幂身上。

    九岁的她被罚站在苏家的院子门外，外面下着鹅毛般的大雪，整个北城都雪白一片。

    她已经在院子外站了整整五小时了，浑身都冻僵了。

    可是她不敢动，她害怕自己动了的话，苏国辉会更加虐待她。

    她看着眼前熟悉的一栋栋房子，灯火温暖，却没有一处是她的归属地。

    如果妈妈在就好了，妈妈在的话，肯定不会让她在这么冷的冬天站在外面的。

    好想妈妈呀……

    她抬头望着从天上掉下来的鹅毛般的大雪。

    以前她最喜欢就是下雪天了，每次一下雪，妈妈就带着穿的厚厚的羽绒衣的她在雪地里面玩耍。

    有时候，她真的很想跟妈妈一起离开这个世界……

    妈妈怎么那么狠心，怎么会舍得留她一个人在这里？让她孤孤单单，无依无靠？

    小苏幂浑身冻得瑟瑟发抖，就在她以为自己要被冻死的时候。

    突然眼前一案有人用什么袋子把她给套住了，她拼命地想要去挣扎，但是那人的力气极大，她的鼻、嘴巴被人给捂住了，她觉得自己快不能呼吸了。

    她是不是就快要死了？这样也好吧……

    这样就可以跟妈妈待在一块了，在妈妈的身边，她再也不要害怕，被爸爸毒打，被继母和继妹用言语侮辱。

    她终于可以离开这里了……

    小苏幂想到这里便不再挣扎，渐渐的任由那个把她套起来的人给带走。

    ……

    小苏幂醒过来之后，她没有死，也没有看见妈妈，眼前是一辆味道极难闻的车厢里。

    她的双手双脚都被绑住了，嘴巴也被堵住了。

    她一双黑眸看过去，车厢难闻是因为这是一辆载着家猪的大货车，她跟一群猪放在一起。

    从车外可以看见是一片荒无人烟的郊区，除了这辆货车之外，一个人都没有。

    她甚至还能听见前排车厢里两个男人说话的声音。

    “上面不是要求了吗，这段时间查的严，还有‘字母团’在抓贩卖人口的地下组织……你这是顶着高风险作案，万一被他们发现了……尤其是‘字母团’，我们就完了！”

    另外一个男人说：“这都查好几天了，该查的也都查过了！我只是路过，谁知道就看见还算挺富有的那家小女孩站在外面。这不是送上门的肉吗？难道我还不吃一吃？你没看这小姑娘长得那叫一个白净，长大了绝对是个美人胚子。把他卖给那些有特别嗜好的富豪！能赚到不少的佣金！难道你不想赚钱吗？”

    听见佣金，那司机顿时声音小了下去：“真长那么好看？”

    “绝对好看！”那人非常有自信地说道：“我这辈子都没见过这么好看的小女孩！只要我们顺利的过了这个路口。就保证没有什么事了！”

    话音刚落，就听见车子砰的一声，似乎是被后面的车撞到了。

    接着就听见两个男人咒骂了一声，其中一个下去后面看看是怎么一回事。

    刚打开车门就被人袭击了，他“啊”地惨叫了一声。

    随即是另外一个男人惊恐的声音：“你们……你们是……”

    他的话还没说完，就被人狠狠的踹了一下。

    那男人立刻惨痛地求饶声音道：“别别！我们只是普通商贩，拖着自家养的猪拿去卖的。你们别误会……”

    “闭嘴！”一个厉喝声。

    那两人顿时没音了！

    “你到底是卖猪还是卖人，自己心里没点ABC数？”另一个陌生的男人声音响起。

    就在这时，小苏幂感觉到了眼前的车门被打开了，因为开门的动静，身边的一群猪慌乱的嚎叫了起来。

    两身型高大的男人走了进来，弯着腰搜查着后箱里的情况。

    随即其中一人就看见了被藏在最角落处的小苏幂。

    那男人看到她之后，朝外面喊了一声：“找到了，是个小姑娘！”

    随即那人便将小苏幂轻轻地抱了起来，带了出去。

    那两个被挟制的男人更加慌张了起来，而用武器指着他们脑门的人，用脚踹了一下他们肚子，骂道：“卖猪！你是人猪不分是吗？胆子挺肥啊？贩卖人口的事都敢做？心不用可以捐出来给有用的人！把他们带走！”

    “不要啊！饶命啊！”

    “我们保证下一次再也不会了，真的再也不会了！”

    然而却没有人在听他们求饶的声音。

    苏幂嘴巴上的胶带被撕开了，她的手也被解开了。

    她抬头，一双黑葡萄似的大眼睛看着救他出来的那个男人，一双眼睛里都是惶恐不安。

    救她出来的男人一愣，没想到这个小姑娘居然长得这么好看！

    他愣了愣，随即非常友好道：“小姑娘别害怕，你家住哪里，怎么会被这两个人给绑架？”

    小苏幂却一声不吭。

    她不确定眼前的人到底是好人还是坏人，虽然他们看起来仿佛是刚刚救了她。

    就在这时，她听见有人喊了一声：“少爷，我们刚抓住了两个贩卖人口的人渣！救下了一个看起来只有七八岁的小女孩。”

