    但让刘肖意外的是，宋青小一路领先到达矿源，却不见一丝疲态。

    与上次切磋时相较，她脸色不那么惨白，身上那股血腥味儿也消散，显然这短短几天之内，她的伤势应该已经有了好转。

    刘肖眼珠一转：

    “啥时候得空了，咱俩再打一场呗？”

    “好啊。”宋青小笑着应了一声，刘肖并非她的对手，但此人招式正统，经验丰富，也确实有其可取之处。

    她一答应，刘肖脸上便露出喜色，正要说话，目光落到那矿石上，那脸上的笑意渐渐收敛了下去，眉头便皱了起来：

    “后备队的人怎么将挖矿地点给你安排在这里呢？”

    他性格大大咧咧，上山来时一心为了邀约宋青小再打一架，倒没注意到周遭环境，此时一看脸上便露出不满：

    “这里的石头是整块，根本不好下手，后备队的人都明白，大多派发挖矿地点时都不会指定在这里。”

    安排这一次考核任务的人是队里的老人，对这一点应该十分清楚，这会儿特意给宋青小将挖矿地点标注在这里，摆明了有要整她的意思。

    宋青小不免想起在议事厅时，当时那青年跟自己说的话来：派发任务的副队长张义与杜行云是同乡，时常指点杜行云招式武功，在队中算她半个师傅一般。

    她才到后备队不久，便让杜行云丢了脸，看来这是有意冲着她来。

    “后备队这一次任务还需要采集五十绿铁矿，是不是弄错了？”刘肖挠了挠脑袋，又长长的出了口气：

    “哎呀，不管了。”他双手一摊，“稍后换个好挖的地方，我们合力，我还不信弄不出五十斤矿来！”

    宋青小看了他一眼，后备队的人请他们来是为了监督队员，防止作弊情况发生。

    可刘肖却丝毫没有监督的自觉，反倒理直气壮的主动提议作弊。

    只是宋青小摇了摇头：

    “不用了。”她虽不想惹麻烦，但也不怕麻烦。

    她将囊袋一抖，里面的石锤、錾子‘叮叮铛铛’全部掉落了出来：“我自己来。”

    宋青小将东西捡了起来握在手中，刘肖愣了一愣，便见她踩到石头上面，似是量了量尺寸，便握住一条錾子，用力往下钉去！

    这石头坚硬非常，她不用工具，仅凭自身力道，怎么可能钉得进去？

    刘肖正要说话，却听到‘铿’的一声脆响，仿佛不费吹灰之力般，那錾子被她握住之后硬生生的钉进了石头里面。

    “这……”眼前这一幕大大出乎了刘肖意料之外，但宋青小却似是并没有看到他吃惊的神色，又握着一根錾子往前迈了半步，再次如之前一般，将这条錾子扎进了石头里面！

    后备队的人为每个参与考核的队员配了五条錾子，她沿石材一侧，每隔一段距离便扎一根錾子下去。

    做完这一切，刘肖才似是回过神来，忙不迭上前去看。

    錾子扎得并不深，约摸扎入石材三、四厘米左右，但就算这样，依旧令刘肖感到震惊无比。

    他力量不小，若是蓄积满身力气，也能办到这一点，但绝没有她这样轻松，且一连插入数根錾子面不改色。

    刘肖怔愣之间，宋青小将錾子插完，随即拿起那沉重的铁锤，用力一抡！

    金戈交接之间发出清脆的重响，那錾子应声没入石头里面！

    她将几根錾子都锭了下去，那原本整块的石材之间顿时裂开一条巨大的缝隙，在重力敲击之下裂开，‘轰然’滚落下来！

    那石材分裂出，露出内里的矿源。

    漆黑的矿体旁分布着几点墨绿色的半透明晶体，那正是这一次后备队要求的绿铁伴生矿。

    刘肖看她露出笑意，准备去取矿石，神情不由从一开始的惊讶变得逐渐凝重起来。

    上一次比试，他与宋青小对拼一拳之后，便隐约感到宋青小实力非凡。

    可他没想到宋青小会比自己预估的还要厉害，光是今日采矿时展露出来的力量，当日在对击之时，若非她有伤在身，恐怕自己还要吃亏多一点。

    宋青小这样一采矿，速度自然更快，原本刘肖预计她要在矿场消磨一整天时间，哪怕不到正午，她便将采集出一大袋绿铁矿。

    那原本平整一片的石材此时被她凿得七零八落，散落的矿石之中还隐约可见许多绿铁矿的存在。

    “应该是够了。”

    宋青小掂了一下袋子，估摸着重量差不多了之后，将散落在地上的工具收了起来。

    她看了一眼蹲在角落的刘肖，准备下山。

    与上山时相较，下山的路要轻松一点。

    但她来时仅拿着采矿的工具，此时还背了一大袋矿石，却箭步如飞，并不落在全力奔跑的刘肖后面。

    两人回到后备队时，才下午三点。

    负责登记的副队长张义的助手坐在议事厅里面昏昏欲睡，宋青小回来的时候，他还有些不敢置信的揉了揉眼睛，本能的看了时间一眼。

    “怎么可能？”

    他嘴里发出一声惊呼，随即起身去查看宋青小提回来的袋子，袋子里除了几样工具外，下面都是矿石。

    这人将矿石倒了出来，里面全是绿铁矿，并没有掺杂其他的矿材。

    他又大声招呼其他人出来将矿石收集之后，秤完了才神色古怪的看了宋青小一眼：

    “65斤，过了。”

    确认了她完成任务之后，这人将宋青小的考核成绩输入进电脑里面。

    宋青小离开之后，议事厅内却如炸开了锅一般。

    那助手在她刚一走，便立即通知了任队长与副队长张义，报告宋青小的成绩。

    这一次考核并不简单，但新来的队员却完成最快。

    如果接下来的考核新人仍保持这样的水准，她极有可能会成为队内有史以来第一个最快晋升入预备队的成员！

    宋青小出了议事大厅，卸下了负担之后便看了刘肖一眼：

    “比试一场？”

    刘肖今日主动请缨，为的就是要跟她打一场，她此时提出邀请，出乎她意料之外的，是刘肖沉默了片刻，竟摇了摇头：

    “改天吧。”

    他说完这话，似有些跃跃欲试：“今日状态不算最佳，改天再来。”

    宋青小点了点头，两人在议事厅门口各自分开，她回到自己住所时，还未将门打开，却感觉到屋内有动静传来。