    就在广成子被三尊大罗包围时。

    置于战场中心的秦广林只觉眼前一花。

    下一秒。

    他整个人置身于一处辽阔无边的巨大空间中。

    空间内，到处都是金碧辉煌，古朴沧桑的亭台楼阁。

    这都不是最重要的，最重要的是，秦广林眼尖的发现，这些亭台楼阁竟然全部都是由元晶铸造而成！

    这特么得是多少元晶啊！！！

    秦广林震惊的下巴都要掉下来。

    还以为他被敌人施了幻术，下意识的触碰到一座元晶宫殿。

    “叮！检测到无主元晶, 请问宿主是否充值。”

    艹！

    竟然是真的！

    这特娘的竟然不是梦！

    秦广林整个人都傻了。

    但是有白拿的好处又岂有不占的道理？

    “充值！”

    “叮！充值成功！当前充值点：一亿零……”

    嘶——

    光只是一座元晶宫殿就充了一个亿！！

    秦广林放眼望去整个空间，这里面又有几座这样的宫殿？

    一百座？

    一千座？

    还是上万座，乃至更多？

    秦广林他不知道，他只知道自己这次大发了！

    等他满级神装归来，他会让元泱界的万族知道什么叫做真正的无敌！

    什么狗屁圣人，什么鸟圣人强者。

    恕我直言：

    在座的各位都是垃圾！

    也不知多久, 也许是一天, 也许是一年。

    当秦广林将整个空间内的元晶宫殿都给充值后，他大脑空白的坐在地上。

    打开人物面板, 其他全都可以忽略，看向了充值点一栏：

    “当前充值点：一万万亿……”

    无敌……

    我无敌了……

    秦广林脑子里现在只有无敌这两个字。

    二话不说先提上修为境界。

    花费了十万亿的充值点将境界从天仙提升至了圣人。

    刹那间。

    秦广林仿佛化身大道，毁灭，火焰，水流，声音，禁锢……

    这些个大道法则仿佛一条条河流融入进秦广林的体内，化作了他身体里的一条条经脉。

    举手投足间，秦广林仿佛都有了毁天灭地的力量！

    “这……就是圣人吗？”

    秦广林几乎呻.吟的道。

    强大的实力几乎让秦广林漂浮在云端，给他一种不真切的感觉。

    随手轰出一拳，整个空间霎时电闪雷鸣，一处空间裂缝被轰开。

    太强了！

    秦广林的脸上带着兴奋色彩，但这还不是他的最强形态！

    他又马不停蹄的将身上所有的神通法术提升至归一级！

    大道归一！

    总共耗费了百万亿的充值点！

    这么多充值点足够提升十个圣人，可见其神通之强大！

    最主要的是法天象地！

    其附带的力量法则，让秦广林成为了继盘古大神之后，第二个以力证道的无上圣人！

    也就是在这一场那！

    天道雷劫降临！

    元泱万族所有升级强者都感应到了此劫的存在！

    “有人在渡成圣劫？！”

    “会是谁？”

    “是谁都可以，就是不能是人族！”

    “不错, 人族不允许再出第二个圣人了！”

    ……

    就在万族大能奔向此处空间时, 秦广林抬头看向头顶的天道大劫，面无表情。

    抬手送出一掌，掌化雷霆，大道至简。

    刹那间，大劫烟消云散。

    秦广林内心平静，当实力强大到一定程度的时候，所谓天劫，不过是小菜一碟罢了。

    提升完了神通，秦广林又马不停蹄的强化起斩仙飞刀！

    他要将斩仙飞刀强化到一个恐怖的等级！

    一个时辰后……

    秦广林看着斩仙飞刀的后缀，脸上带着止不住的笑意。

    “斩仙飞刀（顶级混沌至宝）”

    混沌至宝啊……

    这可是堪比开天斧的恐怖宝物，还是最顶级的……

    不枉自己又花了百亿充值点。

    也就是这时，万族至圣才姗姗来迟。

    “人族！！”

    “竟然是人族新晋圣人！”

    “此子竟是如此年轻！必不可留，否则吾等种族今后在劫难逃！”

    “不错！此子才刚刚渡过成圣劫，正是最虚弱的时候，吾等一起上，杀了他！”

    最先出手的是和人族有仇的，火灵族祖圣，火灵君主。

    只见其化身万丈火海，向着秦广林席卷而去。

    下方的秦广林面不改色，抬手随意轰出一拳！

    大道至简，力量法则爆发！

    “什么！！这不可能！！！”

    火海中的火灵君主发出一声难以置信的惨叫，火海顷刻间回卷消散，消失无踪。

    火灵君主，陨！

    “嘶——”

    “卧槽！！”

    “真的假的！”

    “妈妈快出来看神仙……”

    在场的万族众圣惊呆了。

    我尼玛这是新晋圣人？

    一拳打爆了火灵君主的新晋圣人？

    你确定特么这不是天道私生子？

    见过离谱的，没见过这么离谱的！

    面对众人惊骇，秦广林淡然处之，淡淡开口：

    “服从，或者死。”

    魔族一尊大圣神情难看，末了咬牙喊道：

    “我就不信此子还有余力，方才定是其施了秘术，大家一起上！”

    话落便带头冲锋，身后立马有十余位万族大圣跟随。

    秦广林眼皮子都不眨一下，又是连续轰出数拳。

    那冲过来的十余位万族大圣甚至连影子都没看见，没陨落在这至高之拳下。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静……

    秦广林面对众人，再次淡然开口：

    “臣服，或者死。”

    万族众圣面面相觑，最终颓然的匍匐跪地：

    “拜见至尊！”

    有一位圣人忽然发生：

    “不知至尊名讳？”

    秦广林答道：

    “吾名魁拔。”

    听到魁拔二字，有些听过的大圣瞳孔一缩，想过此子会成圣，万万没想到会短短这么快的时间成圣。

    “哈哈哈哈！好啊，魁拔大圣干的不错！”

    忽然，一声大笑远远传来。

    随后，一名身形消瘦的老者出现，明明是人族外表，却是一身浓郁的魔气。

    秦广林望着老者，眼睛一眯，一道熟悉的画面一闪而逝：

    “道德天尊！”

    老者笑道：

    “不错，正是老朽。”

    秦广林恍然：

    “相传你上次大战失踪，没想到竟然是化魔，成了魔族大圣。”

    道德天尊不以为意道：

    “今日魁拔大圣战力无双，今后又哪分人魔之别。”

    秦广林闻言颇为赞同的道：

    “道德天尊说的不错。”

    话落，一拳骤然轰出！

    魔化道德天尊根本没想过秦广林会出手，惊恐的大喊：

    “不！！！”

    下一秒，血肉消散。

    秦广林面无表情的擦擦手：

    “老子平生最讨厌人奸。”

    杀了这个从头到尾最大的阴谋家，自此，此方世界就再也没有了秦广林任何敌手。

    万族被强制整合，融入人族，人族从此成了一个多民族的种族。

    而秦广林呢？

    他则是瞧瞧躲进了蛮荒平原，和女娲过上了没羞没臊的生活

    女娲香肩半露，含情脉脉的俏声道：

    “郎君……”

    （全书完。）

