    

    入城式顺利结束，既没有黄拱圣乱党闹事，也没有土民骚动，一切都很顺利。至于这是因为朝廷官军的军威太盛，还是因为黄芷汀作为思明府土司“收复故土”名正言顺，那就不得而知了，或许二者兼而有之。

    既然一切顺利，那自然要论功行赏，这是题中应有之义。

    对于官军的表现，高务实基本还算满意，虽然实际上官军根本没有与黄拱圣叛军交战，但军容军貌总算还过得去，也没有哪支部队对高务实的命令拖拖拉拉阳奉阴违。

    既然如此，该赏就得赏，哪怕是金玉其外败絮其中，只要没有被拆穿，高务实都不吝一赏——反正没有交战就没有首级可以记功，他也就是写个奏疏帮他们表功而已，顺口夸一夸什么军容齐整、令行禁止，总而言之把黄拱圣之死全算在朝廷军威上就行，如此一来，他们的功劳究竟怎么赏，实际上就变成了兵部的事。

    而且也没有人能怪高务实，他是巡按嘛，又不是巡抚，帮他们把功劳报上去就是很好说话的表现了，难道还想巡按特地推荐你一把？大明朝的御史举荐人才，如果事后证明举荐失误的话，那可是与被举荐者同罪的，没有人敢要求高务实举荐。所以，表功就是最大的帮忙了。

    一干将领都乐呵呵地下去了，说是去准备今晚的庆功宴，其实是把时间给高按台留出来，让他有空处理思明州接下来的善后事宜。

    大明的武将们只管打仗，善后这一块他们是不会关心的，也关心不上，文官们根本不会让他们染指，所以这批将领干脆乐得清闲，把乱摊子交给高按台自己搞定。

    思明州州衙的形制也是两层楼的模样，高务实这次不比在海渊城那次，现在他是临时主人，所以饶有兴致的上了二楼，欣赏了一下内里的陈设之后，便派人将黄芷汀请了过来。

    黄芷汀上楼进入房间之时，高务实正在窗前看着州衙外面的正街，负手而立，似在思考什么。

    黄芷汀站在他身后等了一会儿，高务实都没有动，这让她心中有些不满，开口道：“见过按台。”

    高务实转头看着她，忽然笑了起来：“黄姑娘说是参加，却连动都没动一下，看来我这个巡按很不受黄姑娘待见啊。”

    黄芷汀道：“按台化身千万，眼前这位也不知是真的假的……”

    高务实哈哈大笑，他知道黄芷汀和岑凌不同，岑凌虽然是第一个“发现人才”的人，但还没来得及拉拢就跟自己走散了，而黄芷汀反而和自己有千里同行之谊，一路上也颇为照顾自己这个丝毫不知“野外生存”的书生，最后更是无比信任地听信了自己的劝说，将自己“派往”桂北联络和说服“抚按两院”。

    结果呢，张不虚居然摇身一变成了高巡按，这换了谁也会心中不乐。

    事实上高务实很清楚，她此刻敢在自己面前这般说话，并不是什么被愤怒冲昏了头脑，反而是在提醒自己，她跟自己的地位虽然逆转了，但她心里对自己的态度并没有变。

    或者说得直白一点，就是她仍然肯相信自己，仍然愿意把自己当做朋友看待。

    “黄姑娘，思明州虽然已经收复，但是黄恩隆一家……很不幸，却绝嗣了。”高务实作了一个“请坐”的动作，自己率先坐下，道：“思明府对此可有什么看法？”

    黄芷汀果然并不客气，“请坐”就坐了，然后却看着高务实的眼睛，问道：“你现在是以什么身份问我这个问题的？”

    高务实微微一怔，露出笑容来：“如果是广西巡按呢？”

    黄芷汀淡淡地瞥了他一眼，面无表情地道：“此等事宜，自然一切由按台决断，思明府岂敢有何异议？”

    高务实一笑：“那么，以张不虚的身份来问呢？”

    黄芷汀哼了一声：“你还好意思提‘张不虚’这三字？”

    “不提张不虚也行。”高务实呵呵笑道：“那就高求真好了……黄姑娘，现在是高求真在问你这个问题。”

    黄芷汀认真地看了他一眼，道：“不管是高求真还是高直指，我都记得那日你在落雨寨外和我说过的那番话，在你心里，汉人的利益永远是最高的，不是么？”

    高务实摇头道：“黄姑娘，你似乎对我那日的话有些误解，我那日说的是，我眼里的中华不止是汉人，凡炎黄苗裔，皆我族类，无论僮人、苗人还是瑶人等等，我皆一视同仁。”

    “可你终究是汉人的官，你若真站在思明府一边行事，肯定会被人弹劾的。”黄芷汀叹了口气道。

    她的语气有些落寞，但听起来倒像是真的愿意相信高务实的话。

    高务实有些没想到说服工作的开局竟然这么顺利，不过他还是笑着打趣道：“黄姑娘是在为我担心吗？”

    若是在此前，黄芷汀听到这话肯定会做出不屑一顾的表情，转过头去，扔下一个“哼”来以示不屑。

    然而这次她却没有，而是低下头，有些不安地道：“我，我只是不想看见你被人弹劾。”

    高务实没料到她是这个反应，不禁怔了一怔。

    而黄芷汀又似乎觉得自己的意思没有表达完全，连忙补充道：“其实你肯如约带兵南下帮我，我已经很感激了。”

    高务实笑道：“那是我答应的事，我自然要做到。”他顿了一顿，又正色道：“至于我刚才问你的问题，本身也只是商议一下，你不必太担心。”

    黄芷汀见他说得直接，反而略微放心了不少，道：“思明府自然不想看见思明州被改土归流了，这一点你肯定知道。”

    高务实道：“那接下来思明州怎么安排呢？要说直接划给思明府……确实是有些难度。”

    黄芷汀想了想，道：“由黄氏别支袭职怎样？”

    “别支是哪支？”高务实叹了口气：“黄恩隆这一支，本就是你们家分出去的，就算按照大明的习惯，再袭职也只能在你家选人了。”

    黄芷汀有些意外，诧异道：“我家？父亲膝下只有两个儿子，应雷虽然莽撞无知，但仍是将来袭职思明府土知府的第一人选，如果要在我家挑选思明州土知州的话，那就只有小弟应聘了，可是应聘还小，没法袭职啊。”

    高务实笑了笑：“血统没问题就行，至于年龄嘛，无非找个人先帮他代摄州事，等他成年再交还职权罢了。”

    “你是说要设流官同知？”黄芷汀有些皱眉。

    高务实笑了起来：“为何一定是要设流官同知呢？黄姑娘，有件事你可能忘了。”

    “什么事？”

    “你的功劳。”高务实笑道：“此次思明州之变，你不但立刻将情况上禀抚按两院，使两院可以从容布置，而且主动出兵，将变乱控制在州城明江城内，不使其波及全州，最后又配合官军施压，逼得明江城中土目临战反正，黄拱圣之乱因此得到了最大程度的控制……

    这些不都是功劳么？正所谓德懋懋官，功懋懋赏，此等功劳，赏你个代弟暂摄州务，本按觉得很合适嘛，黄姑娘你觉得呢？”

    黄芷汀呆了一呆：“我代应聘暂摄州务？”

    ----------

    求订阅，求推荐……哦对了，求明天的保底月票~~        

