    花缤纷走了，刘东豪和许忠还有黄惠却还在。

    “天啊！这些东西好呀！”不管外地客商还是本地富婆，都乐了。

    “杨总，这些都可以买了吧？”一位客商着急问道。

    我点头：“除了陨石，所有的东西，欢迎大家成交。”

    “这铜钱，九十二万吧，我们也是做生意的，留点给我赚钱的余地。”又一位外地客商道。

    这个古玩行的经理，看着我，不敢做主的样子。

    “你是经理，你做主。”我微笑道。

    “那行，九十二万。”经理大声道。

    “刘东豪，我的第一笔生意成交。”我微笑道。

    怎么样，这位古玩商，买一枚铜钱，带出去，他们没办法了吧。

    刘东豪张大眼睛：“他丫的，想不到，你还真有好货。”

    “呵呵！谢谢你的夸奖。”我笑着道。

    “咯咯咯！开张半小时，成交一千三百万。”聂小倩笑着道。

    “天啊！花董事长，垄断不成了。”

    “豪总今天，丢了脸，还被冲破垄断。”

    观众又在小声议论。

    刘东豪瞪着我咬牙，被聂小倩打出来的两个红掌印还没消失，转身走人。

    雷总赶紧也跟上。

    许忠和黄惠，也想溜，却被我挡住。

    “狗东西，今天寻开心，开心了吗？”我道。

    许忠没说话，眨着小眼睛，一付怕我揍的存在。

    我是不会随便揍人的，看着黄惠又微笑。

    “惠惠，你开心了吗？”我微笑问道，走到她跟前。

    黄惠撇一小嘴巴，低声道：“不开心，你这家伙，总会搞意外。”

    我点头，也是低声道：“我这些东西，你婆婆都知道的，她应该也买了这些金代和辽代瓷器。”

    “那个老妖婆，不懂瓷器，不敢买，只买了五个，三个被人骗了。”黄惠又是低声道。

    “哈哈哈！”我大声笑。

    现在的人，都是精。在农场，真有人拿着几个假东西，被我挑出来。赖雪花，不会就买了三个我不要的东西吧，那也是损失几十万呀。

    “行了，开张第二家。”我冲着聂小倩道。

    三家古玩全部开张。

    好家伙！一些本地客商，也知道我有好东西了，来的人更多。

    回到公司，我能不爽嘛，总共成交七千五百多万，都是这次出远门，带回来的东西。

    我还不够爽，花缤纷欠我一个亲，这个亲也是稀缺品呀。谁要是砸一百万，想亲花缤纷一口，恐怕还得被她狠揍一顿。

    下午，我的奔驰开进东豪大厦停车场，又一次出现在花缤纷办公室门前，敲门。

    “进来！”声音好像不是花缤纷。

    我微笑，推开门。

    卧槽！赖雪花坐在沙发里，这老娘们的脸，又恢复了漂亮。

    赖雪花也看着我，瞪大眼睛，咬牙切齿。

    我不鸟这个老娘们，微笑看着刚刚走出卫生间的花缤纷。

    “出去！滚！”花缤纷冲我大声吼。

    “嘿嘿！”我笑两声，手摸着应该刮胡子，有点扎手的下巴，做个害羞的模样是必须的。才道：“你欠我一个亲。”

    “休想！”花缤纷说话翻白眼。

    “不亲，那我要亲赖大妈了。”我微笑道，走到赖雪花旁边坐下。

    赖雪花立马举起藕臂，想打呀。

    我微笑，看着她的藕臂，在沙漠被暴晒得脱了一层皮，却更美，皮肤好有润泽。

    这老娘们不敢打呀，藕臂放下，冲我翻白眼。

    我又看着花缤纷，微笑。

    “你那些陨石，从那得到的？三个古玩行，都放着三块不同的稀品陨石。”花缤纷问道。

    “不还我一个亲，不告诉你。”我微笑道，翘起二郎腿。

    花缤纷又是张大眼睛：“放下你的脚。”

    “还我一个亲。”我还是微笑道，二郎腿还抖起来了。

    “行！我让你亲，但你要说出陨石的来历。”花缤纷道。

    我点头，站起来，走到她眼前。

    哇噻！这女人，微笑，修长的雪臂放我肩膀上。看着我的目光，水灵灵透出愿意被亲的模样。

    “啧啧啧！”我赞叹三声，女首富就是档次，幽香真美。

    “你是不是，了解到我的陨石来源，要到那里寻找呀。”我微笑问道。

    花缤纷点头：“那当然，要不，那块最好的陨石买给我，六千五百万。”花缤纷也道。

    “那是不卖的，你应该恭喜我，今天到此时，我三个新开张的古玩行，成交八千万出头。”我微笑道。

    说到花缤纷的痛处了，我还没亲她，她却是温柔的目光化成凶狠，咬牙想咬死我的模样。

    “再告诉你，这些古玩，大多都被外地客商买走了。到了今天，我才真正打破你的垄断。”我又微笑道。

    “休想！”花缤纷狠狠地道，突然抬腿。

    呵呵，我跟这女人走近，还能不提防她呀，赶紧点抬腿。

    “砰”！花缤纷想顶我裤子的膝盖，跟我的膝盖撞一起。

    女首富虽然功夫厉害，但也离不开娇气呀，膝盖跟我的膝盖一撞，疼了。疼得她开启着小嘴巴，皱着秀美的脸。

    天啊！这模样最美，我脸朝着她的脸凑，是她打赌欠我的。

    “嗯！”花缤纷出一声。

    好美，这么温柔，这清香……

    我赶紧后退，这女人，娇手一扬，已经要开搞的节奏。

    “这是你欠我的。”我微笑道。

    丫的，余香不断呀。

    “说！”花缤纷瞪着我道。

    我点头，就说了呗，将怎样得到四块陨石的过程，如实相告。

    “什么，赖总他们追击你，还能让你得到四块陨石，骗谁呀你！”花缤纷不爽道。

    我张大眼睛：“我说真的，你问这老娘们，当时，我是不是从坑里，拿出四块石头。”

    “对呀，确实有，我还看到，他将四块石头放进车里。”赖雪花道。

    “是不是，我用不着说谎，你想到那里寻找呀，去呀。”我又笑着道。

    赖雪花也是张大眼睛：“我的天，那我追击你们，反倒让你得到四块稀品陨石！”

    “哈哈哈！所以，我应该感谢你，要不要亲你一下，表达我的谢意。”我笑着道。

    赖雪花没说话，只是满脸后悔的样子。

    我又笑着摇头：“现在，你可能后悔，让我得到那么大的便宜吧。”

    这老娘们没说话，却是气得“呼呼”的声音有点高。

    我看着花缤纷又道：“这次我的西北之行，最大的收获，就是粉碎了赖姐姐，想让她老公出来的计划。”

    花缤纷双眸张得更大，看着赖雪花。

    “这家伙……”赖雪花，将我怎样粉碎她的计划也说了。

    卧槽！我感觉，这事也是花缤纷的最痛呀，瞧她咬着牙，真的想要咬死我的样子。

    “行了，现在我能告诉你们，我之所以跟你们这样狠斗，就是让你们，无暇顾及瀚宇集团。现在，你们不想跟我斗也不行，因为我斗上瘾了。”我又微笑道。

    “哼哼！很好，欢迎你继续跟我斗！”花缤纷冷笑道。

    我点头又道：“我再告诉你吧，我到肖家那个城市，开一个古玩行，明天就出发。你在那边也有房地产，我也会在房地产中跟你斗的。”

    “这样，你就能真正，打破我的垄断吗？咯咯咯！”花缤纷又笑着道。

    “当然，我这一去，不会一帆风顺的，肖家会跟你联合，对付我的。”我还是微笑道。

    花缤纷冷笑：“你知道就行。”

    “但我最喜欢斗了，斗一回，我好像实力更强。”说完，站起来。

    花缤纷和赖雪花都是坐着不动，不过，都想杀我的存在。

    “花姐姐，我是第二次亲你了，你确实美。”说完我走人。

    “杨楚，我让肖家，杀了你！”花缤纷又是大声道。

    我微笑摇头，肖家，我要去了。

