
　　“那就来战斗吧！”，浅仓伸出猩红的舌尖舔了舔干涩的嘴角，阴冷嗜血的目光从在场每一个人的脸庞上滑过。

　　神崎士郎一消失，这家伙便迫不及待地想要开打了。

　　或者说，浅仓一来就是准备战斗，根本就不关心神崎士郎口中所谓的最后决战。

　　“你休想！”，真司果断开口大喝，脸上坚决的表情告诉众人他并不是说着玩的。

　　战斗已经到了这一步，真司已经打定主意一定要扭转之前轮回的结局。

　　浅仓越兴奋越想打，真司就越要去阻止。

　　“你们也不想战斗对吧？！”，对着浅仓吼了一通过后，真司又把目光转向北条和东条二人。

　　唰！

　　二人默契的拿出了卡盒，真司的表情瞬间凝固在脸上。

　　“我，要成为拯救世界的英雄”，东条轻声说道，拿着卡盒一步走到楚让跟前。

　　平静的眼里是赤果果的战意。

　　这家伙，挑选楚让作为他的对手！

　　一直以来，东条基本和在场的大部分骑士都战斗过了，唯有楚让是他从未交手过的。

　　这一次，东条想试试。

　　另一边浅仓和北条也互相看了对方一眼，一前一后拿着卡盒走到了洋房内的一面化妆镜之前。

　　“浅仓……让我们俩做个了断吧”，北条平淡的说着，举起卡盒摆出了变身姿势。

　　浅仓笑而不语，眼里的明亮光芒无声诉说他此刻内心的亢奋。

　　“henshin！”

　　变身过后，浅仓与北条转眼便消失在楚让他们眼前。

　　而同样忍耐不了的东条也走到一面镜子前后回头朝着楚让勾了勾手指：

　　“来吧。”

　　话罢，东条与先前二人一般毫不拖泥带水的完成了变声，大步一跨消失在泛起涟漪的镜面里。

　　“楚让先生，你也要去战斗吗？”，真司握紧了拳头。

　　“什么战斗？”，楚让朝着真司露出一抹温暖的微笑，伸出手在小天使的肩膀上轻轻拍了拍：

　　“北条和浅仓那两个家伙就交给你了，我去把东条这小子给拿下！”

　　战斗，也可以是去劝架嘛！

　　真司恍然大悟，兴冲冲的冲到北条和浅仓进入的镜子前大喝一声：

　　“henshin！”

　　“楚让先生，他俩就交给我了！”

　　哗～

　　洋房霎时只剩下了楚让一人，但他却并没有立即变身，而是脸色一变冷哼一声：

　　“出来吧，神崎士郎。”

　　嗡！

　　白光乍现，神崎士郎竟然真的如楚让说的那样现身了！

　　在白光的笼罩之中，满脸淡漠的神崎士郎就那么安静的注视着楚让，注视着这个给他的计划带来了诸多变数的外来者。

　　没有去问为什么知道他还没走，神崎士郎直截了当的问起了楚让的目的。

　　“等到现在，可以告诉我你来到这个世界参与我的游戏是为了什么吗？”

　　闲适的语气乍一听还真的容易让不知情的人认为神崎士郎是楚让的朋友。

　　“我在就说过了，让这个世界恢复成他原本应该是的样子，也终止这场没有意义的战争”，楚让脸上没有半点嬉皮笑脸，凝望着神崎士郎再度说了一遍自己的心里话。

　　“呵，那你该知道。要完成你的愿望的方法是什么吗？”，神崎士郎的目光变得冷冽起来，“除非，我愿意。”

　　“我知道”，楚让大大方方的承认了这一个现实，在龙骑末日世界里，要想完成他的愿望或是主线任务必须要过了神崎士郎这一关。

　　“但我也知道你想要的是什么”，楚让忽地露出笑容，“你想要的，我能够帮你实现！”

　　神崎士郎的瞳孔骤缩，但转瞬又恢复平静。

　　一个处心积虑运营了无数个轮回的幕后Boss想想也知道绝不可能因为一个外来者的三言两语就改变自己原本的计划。

　　但难得的敞开心胸也给了双方一个好好谈谈的机会。

　　“我想知道一些事情，说不定，我真的可以帮你”，楚让真诚的说道。

　　神崎士郎沉默片刻，抬起眼冷淡的注视起楚让：

　　“那你...就说吧。”

　　......

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　冰冷的合成男声之中，北条手提着被召唤出来的巨大发射器借着腰背旋转的力道迅速调转枪口，当枪口对准浅仓的瞬间毫不犹豫地扣下扳机！

　　轰！

　　一道无比粗壮的光束从巨大发射器里射出，匹练一样的光弹带着洞穿一切的劲力似乎要直接干掉潜藏！

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　但身经百战的浅仓在反应力这方面可以说一点都不差，在北条发动降临卡片的同时他一样作出了应对之策！

　　一面银白色的盾牌哗啦出现在他恰好挡住北条的射击！

　　“哈哈哈！北条！”，浅仓脸上洋溢着无比尽兴地笑容，“就是要这样才尽兴啊！”

　　舒爽地说了一通，浅仓猝然瞥见视野里又闯入了一个红色的身影，一张脸顿时阴沉下去，“滚！”

　　刚跟过来的真司没想到浅仓一见他就说了这么一句话，可也顾不得这些细枝末节，直接冲到了浅仓和北条的中间，横举起双手一副要阻止二人的模样。

　　“喂！你们非要打个你死我活吗？！”，真司还在做着自己最后的努力。

　　但对于赌上性命和北条和视战斗为生命的浅仓而言，他们之间的战斗一旦打响便再无可能停止。

　　更别提，浅仓的脑子里还始终挂念着无数个轮回之中他和北条之间的各种恩怨。

　　北条，可是他留到现在才准备享用的一顿盛宴，怎么可能因为真司的缘故就弃之不食？

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　“给我滚远点！碍事的家伙！”，浅仓一扭头阴冷的低吼一声，一个箭步冲刺到真司跟前，高高扬起手中的黄金军刀就要斩下！23sK.com

　　嘭！

　　枪声作响，浅仓倒飞而出，仰面跌落在地后连手中的武器都被打掉。

　　真司面露激动之色的看向另一边的北条，他手中的巨大发射器还在飘散淡淡的白色硝烟。

　　“北！”

　　“走开！”，北条抢在真司说完话之前大吼一句，“我的事，不需要你来掺和！你，没有资格来阻止我们的战斗！”

　　话说完，北条再度调转枪口，但这一次枪口对准的却是真司。

　　“我不会走！”，真司紧握双拳不甘示弱地吼了回去，“我们...我们可以改变一切的！”

　　“蠢货”，悠闲躺在地上的浅仓连看也不愿意再多看真司一眼。

　　嗡！

　　一声嘶鸣声传来，天际中一道深红色的幻影掠过，目标直指真司！

　　毫无防备的真司被直接撞飞了出去，而那深红色身影也露出了它真实的面目——镜兽金凤风暴。

　　“来吧浅仓！现在——没人能够打扰我们了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百三十四章 终焉战斗盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 