    华夫人听了下人回禀这话，是气得倒仰！

    丫鬟们吓得纷纷赶忙扶住华夫人。

    华夫人胸口生疼，气得半晌说不出话来。

    她是没想到，她这一心替孟氏筹谋，孟氏竟然，竟然这般看她？！

    人家庄世农虽说是从乡下来的，但人家又不是那等无礼的野蛮人，在军中凭着军功一步步走到正五品武官的位子，可想而知人家是多么的优秀！

    再说人家庄世农的三个孩子，那是让她羡慕得眼都要红了！

    拖油瓶？！呵！

    这若是也要被称作拖油瓶，那她的三个孩子，岂不是连路边的草芥都不如？！

    华夫人是真真要气疯了！

    下人们赶忙禀报了郭将军，郭将军匆匆过来，听华夫人一说，也是气得怒发冲冠。

    “夫人，这事你就别管了！”郭将军冷声道，“老庄那样的人品，出身乡下又如何，脸上多两道刀疤又如何？！你那手帕交只顾着看这些外在的东西，都不肯过来看一眼，这样的人，介绍给人老庄，我还觉得亏心呢！”

    华夫人一想也是，扯着手里的帕子，恨恨道：“确实！倒是我走了眼，看错了孟氏！……有她后悔的时候！”

    夫妻二人对视一眼，深以为然。

    但夫妻二人没想到，这孟氏，后悔得也太快了些。

    原因无他，坐镇边关的安北侯回京了。

    兵部侍郎作为兵部的二把手，消息自然灵通，在家用饭时就在那感慨，说是侯爷一回来，这京里的局势，定然会更安稳了。

    毕竟，安北侯纵横沙场三十来年，护卫边疆，无坚不摧，堪称是大殷的一杆定海神针。

    提起安北侯，谁不夸一句国之栋梁。

    孟氏自打回了娘家守寡，平日里也不怎么跟着家里人一道用餐。那日里也是巧了，因着孟氏自觉被手帕交华夫人轻慢，她咬了咬牙，想着还是要跟家里人打好关系，这样才不会被外人看轻薄待，是以特特出来跟着嫡母，以及当兵部侍郎的父亲，一道用了晚膳。

    这兵部侍郎孟大人还在那感慨呢，又顺口说起一桩闲事来，当成是逸事来说给了家人听。

    说是他们满朝文武竟是不知，原来神武营那边，有个五品的武将，竟然是安北侯在边疆那儿收的弟子，藏得可真深。

    因着那五品的武将，从赴京入职，到现下，竟是一句也没提过自己师傅是谁。

    若非安北侯特特问起来，他们竟是没一个知晓的。

    孟氏一听神武营五品武将，赴京入职这四个字，心里就咯噔一下。

    她心如激雷，就听到她父亲在那说，看来那武将，以后是前途无限了。

    孟氏强行抑住狂跳的心，开口问道：“爹，你们说的那武将，是姓庄吗？”

    孟大人也没想到这个一直不声不响没什么存在感的庶女会突然出声，而且还把姓氏说对了，他有些诧异：“你如何得知？不错，确实姓庄。”

    还真是！

    孟氏差点连筷子都没拿稳！

    她，她哪知道，华氏给她说的那个五品武官，竟然还有这样一层身份！

    华氏莫不是故意的？！

    五品的武官，在京城里都排不上什么号，那等的身份，又是乡下来的土包子，没什么根基，还毁了容，可想而知，日后大概也就止步于五品武将了。

    她哪怕是守寡，最起码娘家也是堂堂的兵部侍郎家，那样的人，焉能配得上她？！

    华氏给她说这样的人家，不就是觉得她眼下只配得上这样的人吗？！

    这纯粹就是羞辱！

    但若那五品的武官，是安北侯的徒弟，又完全不一样了！

    那可是安北侯啊！

    若论起在军中的威望，谁还能比安北侯更高？

    孟氏脸色难看极了，一颗心在胸膛里扑通扑通乱跳，几欲跃出喉咙。

    但这会儿她爹还有些莫名的看着她，等她给一个答案，她只能强行抑住有些过于激动的情绪，勉强露出一个笑来：“先前……听神武营将军的夫人提过这人。”

    兵部侍郎“哦”了一声，没有多问。

    反倒是孟氏的嫡母，若有所思的看了孟氏一眼。

    自打孟氏男人死了，她回娘家守寡，兵部侍郎夫人就有些不大乐意了。

    这庶女脸皮也忒厚，出嫁的时候，她已经按照规矩给她从公中出了一份不算薄的嫁妆，足够她傍身，这人倒好，男人一死，掉过头来，又开始吃娘家的，喝娘家的了。

    侍郎夫人转念一想，神武营将军的夫人，那不是这个庶女的手帕交吗？

    不对啊，好端端的，跟守寡的手帕交提起旁的男人，那定然是有点问题的。

    侍郎夫人脑子一转，几乎是立时明白过来。

    她笑着，装作不经意的问了起来：“老爷，那姓庄的小将军，年岁几何啊？”

    兵部侍郎笑道：“什么小将军，人都三十多岁了。家里人口倒也简单，就两个女儿一个儿子，听说先头那位夫人，已经和离了。”

    侍郎夫人满含深意的笑了下。

    果然！

    她再看垂着头不说话的庶女，哪里还能不明白！

    那神武营将军的夫人，八成是给她这庶女，想要撮合一下姻缘！

    侍郎夫人心下一动。

    一个和离单身，一个守寡在家，倒也相配。

    待晚饭用毕，孟氏脸色不太对的离开了。侍郎夫人也没理会她，悄悄的把兵部侍郎拉到一旁，低声问道：“你不是说那姓庄的将军，和离了吗？……咱家也正好有个守寡在家的姑娘呢。”

    她这一说，兵部侍郎就有些心动了。

    若说平时，一个区区的五品武官，他们自然是不看在眼里。

    但那武官，可是人家安北侯的徒弟！

    这代表什么，前途无量啊！

    拿一个在家守寡的庶女，去联这门姻，那是百利无一害啊！

    这门亲事，若是能成，确实很不错！

    兵部侍郎捋着胡子，满意的笑了：“那行，回头我找个机会，找人问问老郭。那庄世农是老郭的下属，他应该清楚。”

    夫妻俩商量作罢，便歇下了。

    而这会儿什么也不知道的孟氏，抿唇走了一路，思来想去，回了书房，还是给手帕交华夫人，写了一封措辞委婉的信。

    大意就是，先前我被家中人苛待，喝了酒，有些不清醒，说了些伤感情的话，你莫要放在心上。明儿可有空，咱们见一见？

