
    “叫师姐有好处吗？”楚言问道。

    “啊？这个？好处？”苏雨情还从没接触过如此直白的人，一时之间，手足无策，不知道怎么回答。

    “是啊，平白得了个我这么优秀的师弟，你不应该拿出点什么，表达一下师姐对师弟的关爱之情吗？”楚言一本正经说道，“宗门不都是这个样子的吗？如几百万灵钱或者玄级武技什么的。”

    苏雨情噗一声笑出来，如明媚阳光：“想要调动几百万灵钱，我暂时还没有这个权限，玄级武技的话，除非为宗门做出大贡献的弟子，否则很难得到，不过要是师弟愿意的话，或许还有几分可能。师弟还记得我刚刚说的话吗？”

    “我明白师姐的意思。”楚言点点头道，“师姐是想让我正式拜入碎星楼，对吧。”

    “是的。”苏雨情看着楚言，很真诚地说道，“以师弟和瘸腿师的渊源，再加师弟你在铭纹方面的天赋，还有我和老师的举荐，进入碎星楼，拜入某个长老的门下，都不是问题。这样一来的话，你可以不用再为了玄月门的名额拼杀，直接可以成为宗门的弟子了。”

    苏雨情的条件，换做任何一个人，都会心动无，立刻会答应下来。

    但是楚言此刻却没有立即给出答复。

    他知道苏雨情是好意，只要他答应下来，那么接下来因为苏雨情的关系，他将会得到极大的优待。

    但是铭纹术并非楚言的志向。

    在迈出南元郡国，认识到更大的修士世界后，楚言的眼光，已不再局限于过去的真武境和凝脉境了。

    他希望自己在报仇之后，可以变得更强，或许有机会，能够接触到母亲曾经身处的仙人的世界。

    因为到目前为止，他还没有听说哪个凝脉境可以开辟虚空，承载物品，如回音环那样，更没有听说哪个凝脉境，可以建造出归墟塔那样的神建筑。

    这些迹象都表明了，凝脉境并非修士的顶端。

    凝脉境之，还有更强大的力量，还有久远的生命。

    那些才是楚言的追求。

    而这一切，虽然同样是宗门，但是侧重铭纹的碎星楼，还是不如玄月门的。

    一方面是唾手可得的捷径，另一方面是虽然有不确定因素，但是却有机会通往更高境界的道路。

    楚言一时之间反复权衡，久久沉吟。

    “我给你时间考虑一下。”苏雨情知道，这样的决定，可能会影响一个人的一生，所以此刻她也没有催促楚言。

    房间里面，一时之间，安静了下来，只可以听到两个人安静的呼吸声。

    在这个时候，猛然之间，一声欢呼，透过木板，传了进来，楚言和苏雨情都感觉脚下的地板，都在微微震颤，抬头对视一眼，都从对方的眼，看到了惊讶的神色。

    建造这单独房间的木板，拥有极佳的隔音功能，可以让人坐在这里，以最佳视角欣赏下面擂台的赛，同时又不会被吵闹打扰。

    但是现在，外面的呼喊和叫好声竟然可以穿透木板，甚至震得地板都颤动起来，由此可以想象，外面的声浪，是多么惊人。

    楚言和苏雨情好地凑到窗口，向下望去。

    大厅央的擂台，此刻一个身材高大，无壮硕的少年，正高举缠着绷带的手臂，享受着众人的欢呼。

    他缠在拳头的绷带，血迹斑斑，满是触目惊心的红色。

    而擂台，他的对手，此时脑袋都被轰得塌陷进去，倒在血泊之，一动也不动。

    “原来是他。”苏雨情露出了然的神色，自言自语道，“这是连声八场了吧。”

    “这人是谁？”楚言好问道。

    说话的同时，他也在打量着擂台获胜的这个少年。

    这个少年年龄看去和他差不多大。

    楚言的体型，在同龄人，已经算是较高大的了，但是这个少年，竟然他还要高出接近半个头，而且更加壮硕，此刻站在擂台，从背影看，简直好一头直立的人熊。

    而更让楚言在意的，是此人的双眼。

    这个少年几乎恨不得将眼的桀骜，都给写在脸，给人一看，是惹是生非的那种类型。

    “师弟，我刚刚不是说了你被排进了长青镇的十大小天才嘛。”苏雨情轻声道。

    “难道他也是？”楚言一下子猜到了苏雨情接下来的话。

    “嗯，他将是你一个月后强有力的竞争对手之一。”苏雨情道出这个少年的身份，“长青镇方家，方五行。”

    显然认定了楚言这个“师弟”的身份后，苏雨情对他要更加关心。

    “关于方五行的情况，回头我会让李叔找人准备一下，然后送给你。”苏雨情道，“还有包括一个月后的赛，你的对手有哪些，他们的特点和优势如何这些信息，我都会让李叔安排人搜集一下，然后汇总整理给你。”

    楚言望向苏雨情，不解道：“师姐，你不是希望我加入碎星楼嘛，为什么还要帮我准备争夺玄月门名额的赛？”

    苏雨情拢了拢耳边垂下的长发，温柔笑道：“我的老师和我说过，当你向一个人提出建议的时候，如果他没有第一时间接受，那是隐晦地拒绝，所以我知道你的心里，还是更加倾向于玄月门的。”

    楚言默然，沉吟片刻，认真道：“师姐，你的提议，我也会慎重考虑的。”

    “这一点我是相信的。”苏雨情笑了，她的眸，此刻仿佛是有阳光在跳跃，“只要你还没有正式成为玄月门的弟子，我不会放弃对你的劝说。”

    苏雨情的笑容，带着一丝笃定的认真，看得楚言微微一愣。

    他的心，突然升起一股很妙的情绪，忍不住道：“师姐，你知道嘛，你让我想起我娘让我牢记的一句话。”

    “是什么？”苏雨情好问道。

    “我娘常和我说，念念不忘，必有回响。”楚言笑道，“师姐你要是不停劝我，说不定真的可以让我改变主意呢。”

    “念念不忘，必有回响——”苏雨情细细咀嚼着这八个字，表情前所未有的认真，“我会坚持最后一刻的。”

    在这个时候，楚言突然一指下面的擂台，怪地问道：“师姐，那是怎么回事？”
