    案件已经进入抓捕阶段了，7·31专案组从江浩提供的名单中，找到了很多的关键人物，通过前期的调查，警方已经收集到了足够批捕对方的违法犯罪证据，他自己已经没有必要再继续伪装身份了。

    “我同意了！”

    严德胜想了想，随着齐潞的策反，案件的明朗，确实不用江浩再伪装窃取情报了，所幸同意了他的提议。

    得到严德胜的首肯，江浩开心地笑了，像这么大的一个案子，抓捕行动那都是大动作，他怎么能够错过呢。

    随后又聊了两句，严德胜对齐潞的事也感到内疚，他当时没想这么多，只想着尽快把人救出来，却忽略了背后的凶手，好在江浩及时的纠错，要不然齐潞死了，对警方是一大损失。

    说到齐潞，江浩也补充道：“已经有人对齐潞进行灭口了，可见她知道的内幕一定很多，如果凶手知道齐潞还没死，他一定会再次对她进行二次灭口，所以我们一定要派人24小时不间断地保护齐潞，而且参与保护的这个人，要绝对的可靠。”

    “放心吧，有人去了，三班倒，不间断的陪护，除了医护人员，其他人一律不能进。”

    “嗯，就算是医护人员，也要看工作证，防止有人假冒。”

    严德胜一想，点头肯定道：“说得不错，我现在就来打电话提醒他们。”

    接下来江浩没有离开，而是和7·31专案组一起，紧锣密鼓地准备着抓捕计划，由于瑞达集团在南省的关系盘根错节，背后涉及到好几把大的保护伞，小伞更是不少，可谓是牵一发而动全身。

    这次行动，就是要彻底打伞破网，将这股黑恶势力以及后面的保护伞一网打尽，所以严德胜请示上级，从隔壁省市抽调一千五百名骨干，组成精锐特警部队执行此次任务，全程秘密进行，意在一举拿下，不给他们留下回旋的余地。

    行动很快被批准，一千五百名精锐特警部队，连夜出发，星夜兼程，在第二天的下午赶了过来，没有休整就立刻投入行动中。

    早在行动前，专案组就已经拟定了一份抓捕名单，由专案组里的人带队，配合特警小队，进行分头行动，每个人都有对应的抓捕对象。

    江浩很幸运，被分配到的任务就是抓捕马杰，也就是齐潞背后的那个男人，江浩真的很好奇，什么样的男人，会这么恶毒，想到把一个正常的少年，送去精神病医院强制治疗，长达五年之久，还不让他出来。

    马杰他绝对是一个心理变态的男人。

    行动时间是在下午，由于大批特警涌入南省，严德胜害怕打草惊蛇，决定兵贵神速，立即行动，江浩按照分组，找到了与之配合的特警，沟通行动细节。

    看着身边的特警装备齐全，外形炫酷，他是非常羡慕，不为别的，只因为太帅了，从头到脚，武装到牙齿，就连头上都带着黑色头罩的，只有江浩依然是便衣，只是在外面套了一件防弹背心。

    特警之所以要戴着头套的原因之一就是为了隐藏自己的身份，毕竟他们执行的都是非常秘密的任务，其中大多数都十分危险，所以这就可以为自己提供一层掩护，防止以后被一些不法分子认出来！

    带头套就是将自己的脸部特征都掩盖起来最直接的方法！

    江浩就没有这个顾虑了，他有易容术，此时郝斌的身份已经没有必要隐藏，任务结束后，只要回复他江浩的身份，谁知道他是郝斌呢？

    当然，特警带头套还有一个原因，那就是在执行任务的时候，往往会遇到突发状况，例如：接触到一些易燃或者易腐蚀的物体，如果戴着头套就可以防止这些东西直接接触到特警们的皮肤！

    用处还是非常大的，并不是一般人想象中的，为了装逼。

    但不可否认，很帅气。

    一切准备就绪，一千五百多人的特大扫黑行动，在严德胜的一声令下，浩浩荡荡地出发了。

    各专案组的成员带着各自的特警力量前往指定地点，对名单上的犯罪分子进行抓捕。

    江浩坐着的警车缓缓向前驶去，在前方路口与大家分道扬镳，驶向马杰的私人住宅，情报人员已经确认，此时的马杰就在家中。

    快要抵达目的地时，江浩整理了一下装备，确认佩戴齐全，检查武器，子弹上膛。

    马杰的住所是南省非常有名的别墅小区，小区内环境幽雅，绿植茂盛，一条巨大的人工湖碧波荡漾，清澈见底，住在这里面的人，非富即贵。

    四辆特警车在驶过小区物业时，居然被小区保安拦了一下，在打开车窗，亮了一下手里的装备时，保安终于认清现实，狠狠地敬了一个不标准的敬礼后，将车辆放入小区。

    四辆车一前一后驶进小区，直奔马杰的别墅。

    “一组、二组，包围别墅后区，防止嫌疑人从后门逃离，三组左翼警戒，四组右翼，剩下的人跟我正面突防。”

    作战计划早就在之前沟通过了，甚至马杰家的户型图都已经摆在江浩的面前，他的指挥也只是象征意义而已，只是一个指令，大家各自都知道自己的任务了。

    所有人动作迅速，直接破门而入，冲了进去。

    “啊～你们是什么人？为什么来我家。”

    刚冲进来，就有一个女人发出一声尖叫，然后就被武警瞬间制服。

    “不许动，马杰呢？”

    那女人下意识地看了一眼楼上，江浩立刻带人往楼上冲去。

    直接在书房里找到了马杰，此时他正在通电话，江浩直接上去将他的头按倒在桌子上，他手中的手机也掉在桌子上，只听手机里传出一个声音：

    “马总，您听见了吗？喂...喂？我刚刚说，你给我的郝斌身份信息，我在当地查无此人，他应该是假身份，喂？听到了吗？马总？喂？喂？什么破信号……”

    被压在桌上的马杰，眼角的余光看着江浩：“你是条子？”

    “你是瞎子？”

    江浩身上的防弹背心上，在胸口写着‘警察’两个字，是写得不够醒目还是你不认识字？

