    开了酒楼，她还想开一间医馆，因为她看到这些古代人经常因为一点小病就病死，都是因为医疗条件太落后导致的。

    她的系统空间里既然有药，她就开间医馆，能帮的，就帮一点。

    她表面坚强，其实内心很脆弱，她见不得生灵涂炭、饿殍遍地，见不得百姓流离失所，民不聊生，每当她走在街上，看到那些饿死病死冻死的人，心里都隐隐作痛。

    所以，她决定，她要力所能及的帮助别人，希望每个人都能过上美满的生活。

    她想的是，先和楚玄辰和离，再自己出去开医馆谋生，不过，这个时候，她已经可以叫凤儿帮着看地址，找适合开医馆的铺子了。

    她给了凤儿两万两银票，让她去找适合的地。

    有钱好办事，没过几天，凤儿就找了一间适合的铺子。

    云若月去看了，铺子在城中心，占地面积宽广，约有半个足球场那么大，在古代来说，已经足够了。

    这原本是一间绸缎庄，但店主经营不善，最近他儿子又染上赌瘾，欠了一堆赌债。他为了替儿子还债，就决定把绸缎庄出手，他的价格也出得不高，但因为这铺子太大，没有几个人能买得起，所以卖了一个月，都没卖掉。

    这间铺子的价格，是三万两银子全包，云若月听了后，对比了周边的房价，觉得这个价格很合适，连价都没讲，就把这间铺子盘下来了。

    盘下来后，就要做装修，这医馆的装修和其他不一样，她必须亲历亲为。

    mark(“zhong“);

    而且，她必须挑几个可靠且会医术的大夫来帮忙坐诊，还要招一批有经验的药童，不然光靠她一个人，哪里忙得过来。

    这城中，是有好些大夫医术挺好，但是开不起医馆的，所以云若月出重金，叫凤儿去把他们聘请了过来。

    云若月给每位大夫开出一千两银子一年的底薪，看一个病人还有提成，医术好，会涨银钱。

    还是有钱好办事，没过几天，凤儿就给她找来了四、五名医术精湛，但开不起医馆的大夫，云若月一一考校过他们的医术水平，最后挑了其中医术最好、年龄最长、资历最老的大夫当主治大夫。

    同时，她还叫凤儿招了一批药童，想把这批药童也慢慢训练为大夫，这国家的大夫太少了，尤其是医术好的更少，她必须要多培养点人才，才能帮老百姓。

    她给医馆取名为济世堂，就是希望这医馆能济世救人。

    最后，她叫凤儿招了一个人脉宽广、精通药理，擅长为人处事的老管事，那管事姓黄，以前就在一间很大的药铺本草堂当管事，但后面他因为揭露某个大夫乱开药，收药材商回扣的事，被那大夫针对，逼他离开了本草堂。

    他在家赋闲了一年，凤儿打听到他为人正派，而且经验老到，才和云若月亲自上门去请他，希望他能来济世堂当管事。

    黄管事见云若月生得慈眉善目的，感念她有一颗仁心，便答应加入济世堂。

    人员都备齐之后，医馆就继续装修，过不了多久，就可以坐诊了。

    

