    丫鬟气喘吁吁，“珩二公子受了重伤，抬回王府了。”

    傅书言心忽悠一下，往下沉，跟傅老太太和杜氏说一声，“我回去看看。”

    八姑娘傅书锦在旁道：“七姐姐，我跟你去。”

    傅老太太和杜氏跟着着急，“快回去吧！”

    二太太宁氏喊下人，“快给七姑奶奶备车。”傅书言说了句，“二伯母，我骑马回去。”

    二太太宁氏一叠连声，“快给七姑奶奶备马。”

    傅书言和傅书锦一路疾走，到外院，小厮已经牵过马，傅书言和傅书锦翻身上马，刚出傅府大门，扬鞭打马，朝荣亲王府疾奔，高璟临走时，给傅书言留下五十个侍卫，都是武功高强，侍卫前面开道，一路吆喝官道上的行人闪避。

    青州城百姓不知发生什么事，街头巷尾议论纷纷，纳闷没听说战火蔓延到山东府，山东府一片太平景象，不知发生什么大事。

    傅书言一行策马疾奔，看见荣亲王府朱红大门，侍卫高喊，“世子妃回府，快开门。”

    守门的家下人不敢怠慢，赶紧打开府门，傅书言策马进了王府，在前院跳下马，负责送高珩的副将，赶紧上前，“卑职拜见世子妃。”

    傅书言便往高珩院子方向走，边问：“公子伤势如何？”傅书锦在身后紧跟着她。

    那个副将道：“回世子妃，情况不好，卑职等随二公子押运粮草，一股敌军突袭来截粮草，卑职等护着粮草，二公子带少数人拖住敌军，让粮草先行，寡不敌众，二公子受刀伤，幸亏将士拼死相救，把二公子抬回军营，前方军营缺医少药，王爷命卑职等护送二公子回山东府。”

    “公子重伤，一路颠簸，延误了伤情。”傅书言心急。

    罗氏听说儿子受了重伤，疯了一样跑到儿子的屋里，待看到儿子奄奄一息当时腿一软，人便晕了过去。

    傅书言赶到时，一群丫鬟婆子围着罗氏，又是掐人中，又是揉胸，荣亲王府一片慌乱。

    傅书言没看罗氏一眼，直奔里屋看高珩，高珩躺在炕上，面如金纸，傅书言走过去，轻声叫，“小叔。”，高珩睁开眼，身体动了动，牵动伤口，唇角抽了抽，傅书言忙道；“别动，我看看伤口。”

    这种时候傅书言哪里顾得上避嫌，她颤抖着手解开高珩衣襟，高珩胸前缠着纱布，血水把纱布浸透了，血水乌黑，傅书言对副将道；“帮我把公子的纱布拿下来。”

    傅书言和傅书锦及那个副将三个人小心翼翼，轻得不能再轻，把高珩胸前绷布一圈圈拿下来。

    绷布打到最后一层，傅书言心脏骤然停跳两拍，高珩胸前一条很深的刀伤，傅书言仔细看伤口，差一个韭菜叶宽碰到心脏，傅书言心惊，伤口处理得很粗糙，前方战场每日死伤无数，有的伤重将士来不及救治身亡，高珩如果留在前方，这种情况下，活不了几日。

    傅书言手足冰凉，高珩的伤口太深了，高珩刚及冠，得亏年轻身体健壮，加上她炮制的伤药，止血消炎抗菌，高昀的伤口没有感染化脓，傅书言轻颤的心，得以平静，看似凶险，庆幸刀刃偏离那一点点，否则，高珩回不来了。

    旁边的副将忧心忡忡，“世子妃，公子的伤势能有办法救治吗？”

    傅书言眉头轻蹙，仔细看伤口四周，血迹都干涸了，伤口翻着肉，轻吁了一口气，“刀伤太深了，不能自行痊愈，创伤面太大，只有缝合。”

    副将把嘴张了张，吃惊地看着她，“世子妃，伤口缝合，末将行军打仗这么多年，倒是看见过一次，一个医术高明的大夫，为受了重伤的将军缝合伤口，最后没几日那个将军身亡了。”

    古代中医缝合技术早已有，不普遍，中医高手方可施行，一般江湖郎中，没有这个把握，最主要的是术后感染的问题。

    事不宜迟，傅书言当即道；“必须缝合伤口，否则刀伤不能愈合。”

    “儿媳，你救救珩儿，我对不住你，我给你叩头赔罪，珩儿他没做错什么，老天为何这样对他。”傅书言回头，罗氏已经苏醒，丫鬟扶着进屋，傅书言恨她间接害了自己腹中胎儿，自上次的事以后，婆媳没见过面，傅书言现在没心思跟她计较，只淡淡地说了一句，“我尽力。”

    罗氏扑倒炕沿边，呼唤，“珩儿。”

    傅书言忙阻止，“王妃请到外面等，他伤重不能激动。”

    罗氏犹自不放心，央求，“儿媳，你一定治好珩儿，只要你把珩儿治好，我给你叩响头，凭你怎样处置我都行。”

    罗氏被丫鬟搀扶出去，罗氏心狠手辣，终究是个母亲。

    为了防止感染，屋里的人都出去，只留下八姑娘傅书锦。

    傅书言接下来做缝合准备工作，命知儿回房取药箱，药箱里有消毒钳、镊子、剪刀、纱布、棉垫、绷带、胶布、酒精等。

    古代，中医用桑皮线缝合伤口，桑皮线，取桑树的根皮，去其表层黄皮，留取洁白柔软的长纤维层，经锤制加工而成为纤维细线。桑皮线不易断折，药性和平，清热解毒，有促进伤口愈合等好处。

    知儿取回药箱，傅书言净手，动手清创，古时候，外科手术极少，使用的是一种以洋金花为主的中药麻醉，麻醉药成分含，洋金花，生草乌、川芎、当归。药效比现在的麻醉药差得多，傅书言只能将就，她早有准备。

    傅书言把麻醉药冲泡水，端着喂给高珩，高珩张嘴，喝下去，傅书言温柔声在耳边，“等一下你昏睡几个时辰，可能感觉疼痛。”

    高珩望着她，唇角扯出一抹笑，微弱吃力声道：“没事，你放心动手。”

    麻醉药起作用，傅书言跟八姑娘傅书锦在屋里，傅书锦在旁帮忙递东西，傅书言脸上没表露出来，但心里很紧张，傅书言缝合手法娴熟，很快缝合结束，上药包扎。

    一切处置好，高珩由于麻醉作用熟睡，傅书锦收拾了东西，罗氏在外等着焦急，看八姑娘出来，拉着问：“里面怎么样？”

    “没事了，王妃。”傅书锦道。

    夜里，傅书言打发傅书锦歇息，自己守着高珩，古代这种中药麻醉，麻醉效果差，药效侍候长，四五个时辰方能苏醒。

    当天边第一缕晨曦照入屋里，高珩徐徐睁开眼，朦胧视线慢慢清晰，倏忽看见傅书言靠坐在炕梢板壁上，两排长睫垂下，安安静静浅眠，晨曦透过窗棂洒在她身上，干净得不染纤尘，高珩胸中一股暖意，原来受伤倒是一件幸事。

