    风净璃似被昀苍眼中的坚定震惊，随即回过神来只觉得无限的讽刺。

    曾经，她一世世的豁出性命的去爱他，用尽她全部的热忱，却没有换来他半分的垂爱。

    而换来的，是他一次次无情的伤害，令她万劫不复，余生尽毁。

    如今她醒悟了，斩断了与他之间所有的情缘，不想再与他有任何的爱恨纠缠，可他却跑过来和她说，他后悔了，他爱上了她，他想要生生世世都与他在一起。

    凭什么？凭什么指望一个在被你那样伤害过的人，死心绝望后还在原地等你，对你余情未了。

    “太子殿下，经过那么多次的生死轮回，我觉得你与修罗公主是真的天造地设的一对，所以我不惜经历最惨烈的痛，凝结最绝望的剪来斩断我们之间的感情线。

    我成全你们，也请太子殿下放过我，我们分属仙魔两道，除是至死方体的敌人，已经再无其他。”风净璃不为所动的对昀苍说道。

    “我说过我对你的伤害我会一点一点补偿你……”昀苍被风净璃绝情的话说得心头一颤，正要再次表明自己的决心，却被风净璃不耐的打断道：“不需要！”

    风净璃看着昀苍面色如罩寒霜的道：“太子殿下，你知道什么叫多余么？多余就是冬天的扇子，夏天的棉袄，以及我心死后你迟到的深情。”

    昀苍面色愈发的苍白，片刻后，只见他眼眸微红，带着一丝狠厉的朝风净璃璃：“既然你如此固执，那我只好来硬的了。你能原谅我最好，不肯原谅也没关系，此生此世，就算是死你也只能死在我面前，我现在就带你回六欲天。”

    昀苍说罢就要强行破开风净璃的防护大阵，风净璃在与昀苍说话的时候，暗中便已经开始启动阵法了，等到昀苍发动攻击时，立时令谢樱宁带着一众妙境星神以“周天星斗大阵”迎敌。

    此阵谢樱宁融入了一些自己领悟的“七星天斗阵”的阵法规则，威力有所提升，一个照面之下，倒也将昀苍困了一息时间。

    风净璃利用这一息的工夫，急催传送法阵，妙境世界再度消失在了昀苍面前。

    昀苍挣脱了谢樱宁的困阵，再去追赶风净璃时却已失去了妙境世界的气息，再也感应不到它的方位。

    昀苍一脸阴沉的呆在原位站了很久，这才返身回到了六欲天中。

    而风净璃在摆脱了昀苍之后，便直接回到了自己的洞府中开始炼化魔气修炼起来。

    那些被风净璃救进妙境的仙人们都只道妙境仙姝阵法无双，对她的前尘往事却知之甚少，如今听了她与昀苍的一番对话，却不想他们以前还有这样一番姻缘。

    知道风净璃现在心情不情，众人都很有默契的没有去打扰她，各自找了地方开始修行。

    与昀苍的两次交手，自己与他修为上的差距令风净璃心中升起了一种强烈的危机感。

    风净璃极不喜欢这种生死由别人把控的感觉，一回到妙境，风净璃就开始争分夺秒的开始修行起来。

    群仙只感到周围的魔气全都被风净璃抽调一空，看到太古魔气被大量的炼化，众人心中不由大定。

    此番魔气入侵，他们最棘手的就是对这些魔气毫无化解的方法，如今见风净璃能炼化魔气，重振仙界昔日的声威便指日可待。

    风净璃此番一闭关就是大半年，期间妙境世界由薛可情她们催动，利用这半年的时间，风净璃将自身的修为努力提升到了金仙境。

    还差一个等阶便是大罗金仙的修为，也正是风净璃前世的修为界。

    修为提升到金仙，风净璃便走出了自己的洞府，先前被风净璃从修罗公主手中救下的两名金仙境仙人，一个叫闻鸿程，一个叫荣锦良，二人一直盼着风净璃出关好当面向她表示感谢。

    如今见到风净璃出来，二人立时在第一时间来到风净璃面前。

    “小仙还没谢过仙姝救命之恩，如今仙姝出关特意前来表示感谢。”

    二人向风净璃说道。

    “两位仙友无需客气，如今我仙道正逢大劫，我们同属仙道中人自当守望相助。”风净璃说罢，又向二人问道：“你们先前在何处藏身？为何会被修罗公主追杀？”

    “我们原本与玉阙仙班一众仙界群仙同天帝一起守在玉京山上，如今我们遭到修罗族和魔族的围攻，天帝派我二人出来本是想召集散落各处的仙众援助玉京山，不想我们二人方一出玉京山便让修罗族的公主盯上了。”只听闻鸿程向风净璃说道。

    玉京山乃天帝太旦昊所居之所，连那里都受到攻击可想而知仙界已经被荼毒到何种程度。

    见玉京山有危，群仙神情大变，纷纷祈求风净璃火速救援玉京山。

    风净璃于是向闻鸿程二人问道：“前往玉京山的方向你们知道么？”

    仙界如今到处充斥着魔气，丈许开外目不能视，而且这魔气还能阻绝神识的探查，所以此时群仙如同凡人一样，在这魔气中只能凭着感觉四处乱撞。

    即便是有风净璃在不停的炼化魔气，若是不将太古魔洞堵上，要不了多久魔气被炼化的地方，就会再次恢复到先前模样。

    荣锦良闻言立时拿出一枚剑符来，只见他在剑符上运指画了几笔，将后将符打出，剑符发出耀眼金光，带着尖锐的响声往前飞去。

    “这是我们临行前天帝交给我们‘路引剑符’，若是要返回时只须放出此符，便会带着我们回到玉京山。”荣锦良向风净璃解说道。

    风净璃闻言催动妙境世界，紧追着剑符而去。

    一路上，除了遇到几队在魔气中四处搜察击杀散落各处仙人的魔族和修罗族的人外，竟还有许多不属于仙界的各种异兽，其中就有先前见到的那种铁甲虫。

    “仙界突然多出这么多从未见到的异物？”风净璃皱眉问道。

    “仙姝有所不知，这些异物都是从太古魔洞中跑出来的。魔族和修罗族的人以为攻破了妙境，侵占了魔洞就能一统仙界，谁知里面却有许多厉害妖物，如今他们也是深受其害。”闻鸿程回答道。

