    “我错了，我错了，我真的不应该招惹你的，你能不能放过我，我真的不是故意想要找你的麻烦。”

    看到叶圣凌一步步的朝着自己走过来，张汉确实是感觉到心灰意冷，他知道现在自己已经没有任何胜算的可能，竟然直接跪了下来就开始求饶，用头疯狂的朝着地面磕着。

    只不过叶圣凌虽然此时听着他的求饶，但也依然还是随手从地上捡起了一把开山刀，他心想着自己还是不要留有后患的好，放过这人肯定就相当于放虎归山了，

    经过上一次秦乘风的事件之后，叶圣凌确实是已经对待敌人的仁慈就是对于自己的残忍，虽然说现在面前这个人满嘴求饶，口口声声说以后不会再来找自己。

    但也依然改变不了他是自己敌人的身份，只不过是一个认怂了的敌人。

    今天都已经杀了不少人的话，那么他当然对于多杀一个人也没什么所谓，反正像是这种开赌场的人当然不会是什么好鸟。

    既然他们都是龙虎社的人的话，想必平时作恶多端，仅仅只不过是正常现象而已，这种人留着也只会对社会有害，还不如叶圣凌现在直接为民除害了。

    不过正当他准备出手的时候，突然之间远处一道闪亮的汽车远光灯照射了过来，而且还直冲冲的朝着自己这边冲过来。

    叶圣凌反应极为迅速，立马就向后一躲避，他并没有看清来者是谁，不知道是敌是友的情况下，叶圣凌自然不可能掉以轻心。

    隐隐约约之间看到那辆车上有一只手伸得出来，叶圣凌很是模糊的看到那只手上竟然拿着一把手枪，叶圣凌一惊，连忙向边上躲避而去。

    果然，把手枪对着自己就是一射，好在叶圣凌躲避的迅速，在他站着的那个位置赫然多了一个弹孔。

    叶圣凌顿时也就知道了这是张超那边的人，看到又来一辆车，叶圣凌也清楚，应该也又有不少的敌人来了，所以也连忙要做好的准备。

    不过突然之间他又想起刚刚那个大叔现在还躺在地上，被打晕了之后，现在也不知道是死是活，叶圣凌知道等等应该还会再来一场枪战。

    这样一来的话还在这个战场上就很受危险了，且不说不小心被人走火开了一枪，而且再加上这里车辆这么多，被流弹打中也会非常不妙。

    想了一下之后，叶圣凌最终也还是决定先避一避，顺手直接拉了一把倒在地上的那个大叔之后，我姐就把他拉回了自己那辆车的后面。

    刚刚那辆车停了下来，车上又下来了好几个人，手上纷纷都拿着手枪，对着叶圣凌就是一顿猛射，好在叶圣凌跑得够快，所以那个大叔也没有受到什么影响。

    这个地方地处郊区，虽然说叶冰心此时已经报警了，但是这里确实比较偏远一点，而且赌场也离这里并不远，想来也是张超那边的人来的会更快一些。

    叶圣凌看了一眼他们的这辆车，除了各种车门车窗被打的不成样子之外，轮胎竟然很幸运的没有受到一点影响，这也就说明这辆车其实还是可以启动的。

    所以他当即就把那个大叔直接丢到了后座，抄起枪之后就拉着叶冰心上车，对着叶冰心说道。

    “你从边上的水渠开过去，如果你要是害怕的话，就慢慢开，我来挡住后面的那些人。”

    叶圣凌慢慢的往自己的手枪里面装着子弹，对着叶冰心说道，在不清楚自己这边的救兵到底什么时候来到的情况下，叶圣凌当然不可能死守在这里。

    很显然张超那边的人应该还真不少，源源不断的有人过来的话，他们这边总有弹尽粮绝的情况出现，到时候可就很不好应对了。

    叶冰心听了之后也没有犹豫，她清楚叶圣凌的意思，启动了车辆就直接朝前开着，她明白叶圣凌的枪法比自己好太多了，虽然说他的车技同样也甩自己好几条街。

    不过目前这个情况下，后面还有不少的追兵，很显然发挥叶圣凌的枪法更为重要，叶冰心看了一眼那个水渠，位置可以说是十分的窄，稍微有一点不小心都会整辆车直接摔进下水道里。

    在这种难度下，可能就算是那个大叔还醒着，估计也要犹豫再三才敢往前开，只不过叶冰心好歹也是坐过叶圣凌的车的人，知道现在的情况十分危急根本来不及多想。

    病人直接就闭上了眼睛，一脚油门踩了下去，一个漂亮的甩尾过弯从水渠上绕过的那辆横在路面上的大货车就过去了。

    后面响起了一阵阵猛烈的枪声，不过他们的车技可没有那么好，水渠上面的那一点位置实在是太小了，而马路又直接被那辆大货车挡住，所以他们也只好停在那里过不去，眼睁睁的看着叶圣凌离开。

    追过来的这一帮人正是张超，他带着整整一车人一路追了上来。本来他是只派了寸头男来对付叶圣凌的，却没有想到寸头男半天都没有解决这件事情。

    而且自己给他打了无数个电话，都没办法拨通，这种也就只好派张汉过去看看是什么情况。

    不过却发现张汉离开了之后，自己又打他的电话，发现又跟寸头男是一样的情况，打电话过去，根本就没有人接通。

    张超见到这种情况，顿时就觉得有些不对劲了，不过他又想着寸头男跟张汉都不算是很弱的人，何况他们带过去的人身上都拿着黑星，更加不可能连一个小小的富二代都对付不了了。

    所以他一开始还真没有想到寸头男和张汉竟然真的会被打成这样，他一开始还以为是这两个人看中了叶圣凌身旁的那个小情人了。

    不仅仅是从监控视频上，在贵宾厅的包间里的时候，张超就已十分注意叶圣凌身旁的叶冰心了，毕竟这个美女身材确实是十分的火辣，身材和美貌都比他所接触过的那些女人确实是好太多了，自然也就让他想得心痒痒的。

