    当地时间十二点整，杨阳在拉伊奥拉陪同下，走出了马德里首都机场。

    现场早已聚集了数百家来自世界各地的媒体记者，以及过千名皇家马德里的球迷，同时还有出入马德里首都机场的旅客，都纷纷为杨阳的到来欢呼。

    他终于来了！

    就像是王者一般，降临到了马德里！

    杨阳并没有在现场跟球迷或媒体进行任何互动，直接就被皇马的工作人员请上了车，直接前往机场附近的拉莫拉雷哈医院进行体检。

    这里是马德里最好的医院之一，跟皇马有着长期的合作关系。

    皇马医疗组主管卡洛斯·迪亚斯已经带着医疗组在医院里做好准备，杨阳一到，立即对他进行全面的体检。

    血检、尿检、心电图、B超……

    一连串详细的检测之后，杨阳才在卡洛斯·迪亚斯的陪同下，走出医院，再一次出现在了紧追不舍的媒体记者和球迷的面前，但只露了一面后就坐车离开了。

    “杨阳的身体状态非常好，我仿佛看到他在休假期间，依旧还是在每天坚持着训练，他显然十分期待新赛季的到来！”留在现场的卡洛斯·迪亚斯对媒体宣布道。

    ……

    从拉莫拉雷哈医院到伯纳乌，路程并不遥远，中途经过了马德里的四塔商业区。

    坐在前排的皇马工作人员还特地告诉杨阳，那里就是皇马的老体育城，弗洛伦蒂诺第一次执掌皇马的时候，就是通过卖掉这座体育城后，换来了大笔的资金，帮助皇马还清了债务。

    现如今，四塔商业区已经是马德里著名的商业地标了。

    当杨阳来到伯纳乌时，发现这里早已是人头涌涌，密密麻麻的球迷们犹如潮水般，环绕在伯纳乌的四周，就连球场周围的市区主干道的交通都受到了影响。

    这份热情让坐在车内的杨阳都感到惊讶，但更让他吃惊的还在后头。

    “你现在所看到的并非全部。”坐在前排的接待人员不无骄傲地说道。

    “什么意思？”

    “这场球迷见面会是不收门票的，座位也是按照先来后到的原则，而俱乐部也从一周前就开始为今晚的亮相倒计时，皇马电视台和西班牙各大电视台也一直都在长篇累牍地报道，这一再拨动着球迷的情绪。”

    “根据球场保安说，从昨晚开始，就已经有球迷想要入内站位，而今天凌晨四点多，也有一群年轻的大学生球迷专程坐了六个多小时的车，来到马德里，试图进入伯纳乌。”

    杨阳听到这里时，整个人都感到吃惊，这是不是太夸张了一点？

    “伯纳乌上座率不是有八万多吗？”杨阳问道。

    “是的，但所有人都想要抢最前排，因为到时候会有一些互动，而且你看，现在距离加盟仪式还有几个小时，但球场内的底层最靠前那一排，早就已经被抢夺一空，初步估计里面已经有一万多名球迷了，现在外面这些还在源源不断地入场。”

    杨阳和拉伊奥拉对视了一眼，都纷纷察觉到了对方眼神里的瞠目结舌。

    他原本还在担心，由于亮相仪式是在工作日，比卡卡和伊布拉希莫维奇的亮相仪式更为不利一些，很怕是否有足够多的球迷来捧场，而杨阳原本期待能跟卡卡和伊布差不多人数就行，最起码不至于太糗。

    可现在看来，自己似乎远远低估了皇马球迷的热情了。

    ……

    从内部通道进入伯纳乌停车场后，接待杨阳的就是皇马的新任总监巴尔达诺。

    他把杨阳请到了自己的办公室，先是向杨阳表达了皇马和伯纳乌对他的欢迎，同时还交给了他一份伯纳乌加盟仪式的行程表，顺便还介绍了伯纳乌的具体情况。

    随后没多久，齐达内也来到了巴尔达诺的办公室，他跟杨阳更加熟悉，见面自然也就拥有更多的话题，所讨论的不外乎就是本赛季皇马的具体情况。

    巴尔达诺和齐达内是弗洛伦蒂诺的左膀右臂，他们俩都非常清楚杨阳在弗洛伦蒂诺这一份全新的银河战舰当中的地位和份量，而且杨阳还是当下世界足坛首屈一指的头号巨星。

    可以说，这名球员在皇家马德里，基本上是被全队上下呵护在手心里头的。

    杨阳跟齐达内认识很多年了，两人虽说交情不算太深，但现在都为皇马效力，自然是畅所欲言，齐达内也是悉心向杨阳传达自己当年在皇马效力期间的心得。

    对于齐达内，杨阳最为认可的一点就是他的为人处事，哪怕是在银河战舰一期的后面几年，他都没有介入到俱乐部的利益纠纷当中，更多还是专注于足球，这一点很值得杨阳学习。

    而齐达内对杨阳也是极为推崇，甚至认为杨阳现在的成就已经超过了他，这倒是让杨阳受宠若惊，连连客气。

    巴尔达诺也同样是足球界的元老，当年他是马拉多纳身边的队友，执教生涯也是十分成功，尤其是以当年执教特内里费时期，连续两个赛季在最后一轮狙击皇马，导致皇马错失联赛冠军，最后跟雷东多一起被当时皇马主席门多萨挖到皇马。

    而后，巴尔达诺第一个赛季就带领皇马五比零狂胜巴塞罗那。

    可以说，不管是作为球员，还是作为主教练，他都取得了相当不错的成就，而且他还是银河战舰一期前几年的大管家，在跟他的交流当中，杨阳也是收获颇丰。

    ……

    晚餐时间，杨阳在齐达内和巴尔达诺的陪同下，来到了伯纳乌球场内部的57号门餐厅。

    在这里，曼努埃尔·雷东多、何塞·桑切斯、布特拉格诺、帕德萨等皇马高层，以及俱乐部名誉主席迪斯蒂法诺等元老都已经到场。

    这是杨阳第一次跟他们见面，自然是免不了一阵客套寒暄，而杨阳谦逊友善的态度也得到了众人的一致认可，他虽然话不多，但却并非是孤僻，每每聊到足球都是神采飞扬，完全符合外界对他的评价。

    一顿晚餐吃得宾主尽欢，十分尽兴。

    到了十九点半，伯纳乌早已是座无虚席，所有人都在等待着今晚主角的出现。

    杨阳却在这个时候，在巴尔达诺和齐达内、迪斯蒂法诺等人的陪同下，出现在了皇马主席弗洛伦蒂诺的办公室里，在皇马高层和名宿们的见证下，杨阳弗洛伦蒂诺同时签署了一份长达五年的合同。

    不仅如此，弗洛伦蒂诺还赠送给了杨阳一款充满纪念价值的名贵手表、一支签字用的名贵钢笔，以及一座伯纳乌的模型，这些都是留给杨阳作为纪念的。

    “非常感谢你的加盟，孩子。”

    签名之后，弗洛伦蒂诺笑着跟杨阳握手和拥抱，据说他最近一段时间的心情好得无法形容。

    “我代表皇家马德里感谢你所作出的选择，这一定会是一个明智的选择，因为在这里，你会成为一名伟大的球星，而今晚，你一定会在伯纳乌感受到皇马球迷对你的热爱。”

    “谢谢，弗洛伦蒂诺，我已经深切感受到了。”杨阳客气地回道。

    来到马德里的这一整天，几乎杨阳走过的每一个地方，都会有热情的皇马球迷在等他。

    但弗洛伦蒂诺却还是摇了摇头，“不，你今天所看到的还远远不够。”

    杨阳一头雾水。

    “我刚刚见了阿迪达斯的朋友，他向我透露了一个消息，我相信你会很感兴趣。”

    杨阳笑着点头。

    “从我们宣布你加盟到现在，不过短短两天时间，在全西班牙有两千四百个网点可以向阿迪达斯申请你的正版球衣的订货，具体会等到我们公布了你的球衣号码后在发货给球迷，而到目前为止，已经有超过五万名球迷付款订货。”

    “五万？”

    不仅杨阳觉得惊讶，就连巴尔达诺和齐达内等人也都同样感到震惊。

    这可是一个天文数字啊。

    而且还仅仅只是西班牙国内，那欧洲呢？全世界呢？

    只有商务部的何塞·桑切斯始终保持着自信的微笑，显然对此早有心理准备。

    “这还不算三千个销售网点的销售情况，具体统计出来的数字只会更高，另外今晚我们伯纳乌的球迷商店也准备了两万件已经印刷了号码和名字的十一号球衣，将在亮相仪式后正式开放销售。”

    杨阳有些苦笑，按照他的了解，阿迪达斯的一件正版球衣售价是一百欧元，也就是说，他人还没有加盟，皇马在球衣上的销售就已经收入了五百万欧元，虽说还要跟阿迪达斯分成，但也是相当可观的数字了。

    当然，这一部分属于皇马的收入，杨阳是无权介入的，但接下来杨阳和皇马、阿迪达斯将在其他领域展开合作，例如开发杨阳的专版服饰，这些就要给他分成了。

    但不管怎么说，他还是觉得挺离谱的，这是他在利物浦的时候所无法想象的。

    在西班牙境内，竟然会有五万名球迷提前抢购他的球衣，而在今晚，据说伯纳乌球场内将座无虚席，而且外面还有数万名球迷无法进入场内，被迫只能留在球场外，通过大屏幕观看现场直播。

    与此同时，西班牙电视台预计，今晚在这个只有四千万人的国家里，将有超过两千万人观看杨阳的亮相仪式直播，也就是接近一半。

    甚至，马德里市政府首次在非比赛日对伯纳乌球场周边一带的街区进行交通管制，并且在现场安排了过千名保安进行警戒和维持秩序。

    今晚所有的这一切，都仅仅只是为了他的亮相！

    这对杨阳来说，真的是一种前所未有的感觉，甚至是感动。