    南晋女皇南庆，五十有二。

    这个年纪，在二十一世纪，算不上是老年。

    但不知是否长年醉心国事，操劳过度，这位只有五十多岁的女皇，看起来却有着六十多的容颜。

    不过，她两眼有神，目光如炬，一身上位者的气势，却轻易将周围其他人的神韵给盖了过去。

    果然有女皇的气质。

    不管容颜如何，那份浑然天成的尊贵，也是在场所有人，无人能比！

    看得出来，女皇陛下是非常重视这位回国的小殿下的。

    一向都要旁人等她的陛下，这次，竟在大殿里，等了小殿下至少半个时辰！

    看到几位年轻人进来，南庆眼前一亮，一颗心顿时染上几分酸楚。

    “云儿，你终于回来了！”

    她从龙椅上起来，竟亲自往殿中步下。

    一直跟在她身边照顾的韩尚宫立即过去，扶着她走到殿中。

    楚薇云立即红了眼，泪水说来就来。

    她伸出手，往前一步。

    可！谁也没想到！真是万万想不到！

    女皇陛下竟然从楚薇云的身边走过，走到她身后不远处那姑娘的跟前，张开双臂一把将她抱住。

    老人家激动得热泪盈眶！

    “云儿！我的云儿终于回来了！你……你竟跟她如此相似！云儿！”

    整个大殿，除了女皇陛下的哽咽，便是鸦雀无声。

    这……这算是什么情况？

    楚倾歌那双黑曜石一般明亮透彻的大眼睛微微睁着，原本想要开口提醒。

    可不知为何，被南庆抱住那一刻，就那么一刹那的光景，她眼底竟然蒙上一层濡湿的气息。

    一种暖意，莫名就让她感动了。

    楚薇云怔愣之后，顿时一阵委屈：“陛下，我……我才是……”

    可是，这是不是太诡异了？

    怎么像是她去抢人家的皇祖母一样？

    为何会这样！

    其他人一句话都不敢说。

    陛下一向很威严，不苟言笑，这还是陛下第一次，在大家面前如此放纵地露出真性情。

    这种情况之下，小辈们哪里敢打断？

    可是……可不该这样啊！

    女士大人终于反应过来。

    她是最清楚陛下此刻心情的，因为，她第一眼看到楚倾歌的时候，也是这种心情。

    她和韩尚宫，是陪在陛下身边最长久的人。

    以前的南星殿下，就是她们一起看着长大的。

    如今的小殿下楚薇云，身上丝毫没有南星殿下的味道。

    反倒是这位九公主，虽然长得不像，可身上的神韵，就是像极了！

    难怪陛下会认错。

    “陛下，这位……这位是楚国的九公主，倾歌。”

    女士大人走到南庆的身旁，小声道：“陛下，这位才是小殿下，楚薇云。”

    她指着南庆身后的姑娘。

    南庆愣住了，松开楚倾歌，视线却无法从倾歌脸上身上移开。

    长相确实和南星不一样，可是……可看着就是真的很似！

    那眼神那眉宇间的神韵，真的很相似啊！

    她竟不是她的云儿？

    云儿……

    南庆回头，看着站在自己身后，已经哭得泪流满面的楚薇云。

    那眼泪，那放肆哭泣的模样，让她心头咯噔了一下。

    一瞬间，充满了抗拒！

    ","hascontent":1}}

