    上半场决战！

    燕如锋对苏逸辞！

    前者尚未传送晋级至下一个战区，苏逸辞却是主动的找上门来。

    外面观战的众人甚至都还没来得及弄清楚苏逸辞究竟是如何进入到燕如锋和幕清月的战区的，两人已然是激战在了一起。

    “不知道他哪里来的勇气？敢对‘太玄地境初期’的碎星刃出剑。”

    “谁知道呢！”

    “反正横竖都是一死，怪就怪他遇到的人是碎星刃！”

    ……

    超凡境迎战太玄地境！

    在绝大多数人看来，苏逸辞都是必输之局。

    尽管在对阵一笔丹青骆琼的时候，苏逸辞的表现惊艳了全场，但比之骆琼，碎星刃燕如锋可完全不是一个等级层面上的存在。

    “竖子胆量可嘉，竟敢和太玄地境的高手出手。”仙剑门万尺面泛几分轻嘲之意。

    颢星宗的玉飞羽秀眉轻挑，接过话，道，“为何我觉得他能赢？”

    “他能赢？你怕是疯了吧？”万尺当即反驳，并回以嗤笑。

    四宗的其他人也是有所深意的看着玉飞羽。

    “哼，话别说太早了，刚才你不就是说他不行，但他赢了一笔丹青……”玉飞羽毫不示弱的反驳。

    “刚才是刚才，超凡境和太玄境的差距，可不是随随便便就能弥补的。”万尺信誓旦旦，无比肯定的决然的说道，“最多三十个回合，姓苏那厮必败无疑。而且，以碎星刃的手段，他的下场，绝对凄惨！”

    凄惨！

    最后这两个字说的很用力！

    事实上，不仅仅是万尺，四宗其他人的想法也都差不多。

    超凡境面对太玄地境，真的是太难了！

    不仅仅是境界上的压制，就连“灵纹”等级，也是一道差距。

    “初寒师姐，你觉得苏逸辞能赢的，对吧？”玉飞羽下意识的拉上坐在不远处的楼初寒。

    毕竟都是玉城之人，玉飞羽倒是挺希望楼初寒能为苏逸辞说一句话。

    然，楼初寒的眼神透露着几分难以言表的复杂，随即，她微微摇头，“我希望安然无恙的就好。”

    听到对方的回答，玉飞羽多少有一丝丝失落，“连你也不看好他吗？”

    楼初寒没有说话。

    一旁的慕容池目光淡然的望着由术法之力传送回来的激战画面，他的神情很平静，也看不出半点情绪上的波动，甚至没人知道他的心里在想什么。

    ……

    四方绝境天台！

    凌厉的剑气纵横交错，激荡八方台面。

    苏逸辞和燕如锋不断以剑招出击，攻防之间，毫不相让。

    一个是超凡境的修为。

    一个是太玄地境的实力。

    本以为苏逸辞很快就会落于下风，但令人感到意外的是，一连数十招的剑式来往，苏逸辞竟然没有出现半点的颓败之势。

    “噌……”

    碎星刃燕如锋剑势凌厉，每一道剑招都犹如闪电光曜，快如疾风，势若骤雨。

    苏逸辞的剑招则是随心所欲，见招拆招，变幻多端。

    “就凭这点能耐？也配和我斗？”燕如锋冷眸一闪星芒，其扬臂一剑抢先夺出，宛若于银色圣晖中淬炼过的长剑直点苏逸辞的喉咙。

    这一剑，速度极快！

    两者间的气流都被破分开来。

    苏逸辞眼角微凝，其却是纵身一跃，凌空于半空中朝前一翻，避开燕如锋这夺命剑招的同时，直接闪落到了对方的后方。

    “太慢！”

    落地的瞬间，苏逸辞掌中魔剑于空气中划出一道红色的弧芒影刃袭向燕如锋的后颈。

    剑气切风破流，很是急促尖锐。

    燕如锋声音冰寒，“究竟是谁太慢？”

    就在魔剑的锋芒剑弧即将落在对方背后的前一瞬间，“嗖……”的一声，燕如锋竟是于原地留下一抹残影，本尊直接消失在了苏逸辞的面前。

    “七星决杀！”

    “哗！”

    霎那间，一股浩荡澎湃的银色光芒于台面焕发开来，偌大的四方天台上顿时浮现出一座璀璨夺目的北斗七星剑阵。

    而，燕如锋赫然立于其中一道“星位”之上。

    “逸辞小心，他的速度会变的非常快……”战圈之外的幕清月连忙提醒道。

    “说的不错，我的速度会变的非常快，同样的，你也会，死的更快！”

    冰冷的声音犹若利刃来袭，燕如锋的身形如若鬼魅般于七星剑阵上变幻移动。

    对方的速度极快。

    犹如于移形换影般闪现跳跃。

    眨眼间，燕如锋就欺身将近，连同着袭来的残影，一束譬如天芒般的银色剑束于苏逸辞的侧方袭来。

    若极光闪电般的攻势。

    苏逸辞双眸一凛，掌中幻影魔剑反手劈出，回旋的剑气犹如裂空的风刃冲击在那银色剑束之上。

    “砰……”两者交汇，剑芒四溅，光影绽爆。

    然，就在苏逸辞截住对方这一击的时候，燕如锋连续几个位置闪现，其再次出现在了苏逸辞的身后。

    “七星剑阵，必然决杀！”

    “哼！”感受到身后的恶风来袭，苏逸辞的嘴角却是挑起一抹不屑的弧度，“在我面前秀身法，你还不够资格……”

    话落，苏逸辞的眼皮一掀，其闪烁着暗红色光芒的左眼豁然泛起一圈冰蓝色的光芒。

    “唳！”

    奇异的气浪颤音叠起，苏逸辞的瞳孔深处的五芒星图案即刻变为暗蓝色。

    芒星灵纹呈聚拢状转动，霎那间，一股宛如流霜过境般的森寒玄气竟是从苏逸辞的体内爆发出来。

    冷逸的寒流令天地间的温度陡然降至冰点，萦绕在苏逸辞身外的杀戮之风中也掺杂着白色的冰漩冷霜。

    蓦地，以苏逸辞为中心，一层厚厚的冰晶迅速的铺散出去，台面急剧的被冰封速冻。

    最为惊人的是，就连苏逸辞掌中的幻影魔剑也染上了一道雪白的冰霜。

    冰霜之气入剑，虚幻的剑身看上去竟是显得格外凝实。

    “噌……”

    苏逸辞背身一侧，反手一剑，一道白色的冰玄剑气直接是与之身后袭来的星纹剑芒交织在一起。

    “轰！”

    杂乱的剑气激荡，刺骨的冷风入侵骨髓，连同着一道纵向荡开的剑波，在外界无数双倍感震惊的目光下，燕如锋竟是被苏逸辞一剑震退数米远。

    ……

    “又是冰霜之力！”

    “错不了，他绝对是冰属性的灵纹！”

    见此一幕的场上众人都是摇头皱眉，面露震惊之色。

    尤其是之前败在苏逸辞手中的骆琼更是脸色泛寒。

    “不对……”这时，场外又有一道声音惊起，“我记得他是‘风属性’的灵纹！”

    “怎么可能？明明是冰属性！”

    “难道你们忘了吗？几个月前，贤者诛杀令，血色的风属性力量，血染百里地？”

    “想起来了！是有这么一回事！”

    “没错，那次他的确是风属性的灵纹力量！可现在又是？”

    惊愕！

    困惑！

    场上的众人都有所不解。

    “难道他……”就在这时，一道饶有惊颤的声音于场外传出来，“他是……双属性力量的灵纹？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

