    一时间，菩提道果的光芒尚未散去，许多修士身上的华光却此起彼伏的纷纷亮了起来。

    整个会场，陷入了一片难以言喻地古怪氛围中。

    “呵呵，还真有能破境的……”轮回殿主目光一挑，望向位置十分靠后的一处坐席。

    只见一名跟随家族老祖来此，却意外收获一枚道果的青年男子，浑身青色华光喷涌不止，一身气息迅速暴涨，境界修为竟是直破金仙中期瓶颈，踏入了金仙后期。

    这边动静还没沉寂，另一边又有呼声响起，竟是接连有七八人先后破境。

    轮回殿主目光随意一扫，发现基本上是太乙境界以下修为的，毕竟修为越高，破境就越不易。

    不过从那些太乙级别修士的脸上，也能看出许多激动神色，很显然他们受到的裨益也是不小，虽不至于破境，但以后修炼路途上，定然是少去了不少隐患。

    虽然大罗境修士服用的道果，普遍等级更高，但是受限于其本身就境界太高，若有瓶颈也都是修行路上的大关隘，很难取得立竿见影的效果。

    不过，诸般好处自然也是有的，只是他们往往心沉如井，难有波动，即便是获益颇丰，也不会轻易表露出来。

    如此持续了良久，会场上的异动才逐渐收敛。

    “此番宴会，能观诸道友各逢机缘，有此盛景，也不枉天庭一片心意了。”古或今目光一扫众人，朗声笑道。

    “全赖至尊大人不吝仙缘，赐下菩提道果，我等感怀在心，拜谢至尊。”一名身着月白长袍的青年男子，刚刚破开一境，气息尚未完全稳定，难掩激动地站起身来，冲着时间道祖躬身下拜。

    其余各获仙缘的众多太乙修士，以及不少大罗修士也都纷纷起身，告谢天庭。

    轮回殿主看着这一幕，眼中露出一抹笑意，自顾自的沉吟道：

    “天庭果然手段不凡，区区一枚菩提道果，就引来如此多拥趸，实在是羡慕不来啊……”

    他声音不大，且并未刻意动用法力提振，但在场诸人何等修为，且不少人本就时时分出一缕神念关注他，故而此言一出，所有人目光齐刷刷的投了过来。

    除了一些人面露不置可否之色外，大部分人均面露不善，或蹙眉，或愤怒。

    “哼！轮回殿一向与天庭作对，悖逆天道，有失纲常，搅得整个真仙界乌烟瘴气。此番拜至尊大人宽厚，容阁下在此同享盛宴，竟还敢在此大言不惭……”一位皓首老者义愤填膺，更是忍不住站起来，破口大骂。

    其余人等见状，也是纷纷开口指责轮回殿行事不端。

    一时间，整个会场像是突然进了一窝喜鹊，叽叽喳喳叫个不停，显得颇为纷乱。

    古或今闻言，却没有丝毫愠怒，依旧是笑脸迎人。

    他抬手在身前虚按了两下，示意众人稍安勿躁，于是四周很快就又恢复了平静。

    “诸位道友不必如此，天庭与轮回殿之旧怨已纠葛了无尽漫长岁月，当初起于何源，谁对谁错，已经很难穷究。如今将轮回殿主邀约至这菩提宴上，也不是为了口诛笔伐，而是想要共同寻找一条平息干戈的道路。”古或今开口说道。

    众人听闻此言，纷纷点头赞叹，心中皆是称颂时间道祖深明大义，不愧为仙域共主，正道巨擘。

    “好一个探寻平息干戈的和平之路，此世间，怕是再也找不出第二个能如此脸不红心不跳，将这冠冕堂皇之语说出口的人了吧？”轮回殿主大笑道。

    “殿主是质疑我的诚意？我能放任殿主安然入这瑶池会场，不派兵镇压天门外的轮回殿叛军，不已经表明了我的诚意。只要殿主愿意平息纷争，停止兵戈……咱们大可以化敌为友，一笑泯恩仇，也算是以后仙域千万年流传下的一段佳话。”古或今眉头微微一挑，缓缓说道。

    听闻此言，在场的众多修士脸色纷纷一变，不少人眼中明显闪过一丝怒意。

    “至尊要与这样的贼子化敌为友？要抹去和轮回殿的仇怨？那我的仇该怎么算？那些为了天庭而被轮回殿戕害的忠臣志士的仇该怎么算？”苍梧真君愤然而起，连声质问道。

    “苍梧道友，冤冤相报仇复仇，此恨绵绵何时了？这么多年以来，天庭死的人极多，轮回殿又何曾少了？若是不将这仇怨因果抹去，日后还不知道要有多少忠臣志士为此赴死。这仇又如何报得完？”古或今深深看了他一眼，语重心长地劝慰道。

    “哈哈……好一个冤冤相报何时了，既然天庭不愿了，之后出了瑶池，我苍梧自己了。”苍梧真君神色悲哀，仰天大笑道。

    “天庭倒也不尽是些没用的应声虫，还有些有骨气的。”轮回殿主见状，眼中反而多了几分赞赏之色，说道。

    “殿主，天庭的诚意已经摆在眼前了，你当真不愿接受和解？”古或今蹙眉问道。

    “和解？哈哈……我倒是有一个提议，就请古道友看看我的真容，再决定和不和解，如何？”轮回殿主癫狂大笑，说罢竟是抬手一扬，将自己终日戴在脸颊上的斗笠取掉了。

    与在座众人猜测的仙风道骨和凶厉丑陋都不相同，那是一张颇为普通的青年脸孔。

    时间道祖身躯微微一震，眼中缺闪过一抹难以置信之色。

    一旁的其余几位道祖也是纷纷色变，其中更以九元观观主李元究为甚。

    “韩立？”李元究的身躯微微前倾，忍不住叫出了这个名字。

    对于这个名字，在座的大部分人已经不陌生了。

    这个名字起初只是零零散散的被提及，时而涉及一些天庭中人，时而涉及妖魔两族，时而又似乎从监察仙使处得到一些关于此人的传言。

    当然真正引得整个天庭为之瞩目之事，是始于此前韩立以一己之力杀上金源仙宫，完全无视于天庭的权威，之后便愈发频繁的听到这个名字了。

    而不久前，击败道祖冯清水的那个新晋的天庭要犯，也是叫做“韩立”。

    至于他之后杀了七君之一轩辕杰之举，由于正值菩提盛宴召开之际，倒是并未有那么多人得知，即便听到一些风声，也未必会当真。

    即便此人的经历再怎么离奇，一个大罗境修士将七君之一的轩辕杰灭杀，也简直是匪夷所思之事。

    “怎么可能？轮回殿主竟是那个韩立？”

    “他就是那个韩立？看起来很普通嘛……”

    “这……不对啊，时间方面似乎对不上……”一名与轮回殿交手多年的大罗修士，也喃喃道。

    “韩立，不是修的时间法则吗？这到底是怎么回事？”

    “莫非，至尊轩辕杰被灭杀之事，是真的？其实是轮回殿之手笔？”

    ……

    一时间，整个瑶池会场纷乱非凡，关于轮回殿主和“韩立”的各种猜测都有，议论之声比先前还要来的热闹。

    结合过去的种种离奇传闻，以及轮回殿的影响力，如今整个会场如此多顶阶修士，都开始为“韩立”这个名字所困惑，交谈中，提及最多的名字，也是“韩立”二字。

    坐在梦婆身后的余梦寒心中更是震惊不已，方才看清他脸庞的一瞬，甚至一个忍不住就要站起来，所幸被她师父发现，及时按捺了下来。

    “丫头，不可轻动。”梦婆以秘术传音道。

    她不知道余梦寒为何会突然失态，只是隐隐猜测到与那部《五雷正法真经》有关。

    然而，很快余梦寒就自己冷静了下来，她仔细打量了轮回殿主片刻，喃喃说道：

    “不对，不是他……”

    她的声音细弱蚊蝇，根本没有人注意到。

    “怪不得先前陈抟老祖那么多卦的卜问，结果都是云山雾罩，始终不得其法。原来是因果循环早已被打乱，怪不得，怪不得……”古或今像是萦绕心间多年的疑惑终于得释，长出了一口气，缓缓说道。

    “看样子，古道友是已经理清楚这各种缘由了？”轮回殿主眉头一挑，问道。

    “以前或许不甚清楚，现在参悟过往天卦玄机，结合所见所闻，倒是有了一知半解。这么说来，你就是韩立，韩立……也是你？”古或今点了点头，说了一句没有几个人能听懂的话。

    “当年你一句‘大道独行，岂容觊觎？’就对我赶尽杀绝，害死我的道侣，逼得我走投无路，才在濒死之际拼死一搏，结果阴差阳错下穿越时空，变成了如今的轮回殿主，你觉得这样的仇，能一笑泯灭？”轮回殿主没有回答古或今，话锋一转的说道。

    时间法则？穿越时空？在场众人越听心中越迷糊，也就觉得越发震惊。

    只有李元究一人，眉头先是一蹙，继而抖了一下，似是猜到了些许端倪。

    他当然知道一个人不可能兼修两种至尊法则，这个精修轮回法则的殿主大人，与那个修习时间法则之力的韩立，是一个人，也不是一个人。

    那么当年传功于他的，又是哪个人？

