    到底为什么会这样？

    拓跋紫！

    对！

    都是因为拓跋紫！

    都是因为妹妹跟拓跋紫太亲近，才会疏远他这个亲哥哥！

    突然之间，南宫昰便觉得拓跋紫是个罪大恶极的人，恨不得杀了她，让她在这个世上彻底消失！

    南宫绯影回到木屋前，拓跋澄还坐在石头上拔着羽毛，看到她走了过来，傲娇地朝她喊，“喂，你哥哥都跪了我了，你为何还不跪？”

    南宫绯影只当没听到，直接往屋里面走。

    “居然敢不把我放在眼里！”拓跋澄撅了下嘴，从石头上跳下来，也跟着进屋。

    两人一前一后走进屋里，就见原本被绑着的拓跋紫正坐在屋内一张缺了一脚的破桌子边喝水。

    “阿紫……”南宫绯影不知道她被绑一事，朝她走过去。

    拓跋澄却眼帘猛地一扬，眼神扫向柱子，就见绳子已经全部落在地上……能轻松把自己解救出来，不简单啊。

    拓跋紫喝完水，眼神扫向拓跋澄，不着痕迹地研究着她的身体，到底该怎样才能夺回真正的拓跋澄？

    “不用看了，我知道你想夺回我这个身体。”拓跋澄刚刚才缩回去的翅膀，又猛地伸了出来，“很简单，想要就来夺！”

    拓跋紫水杯“啪”地一声放下，她的确是想试一试这个人。

    “我早就看她不顺眼了，我们两人一起干掉她！”南宫绯影眼神带着杀气，射向拓跋澄。

    “有种，一起上！”拓跋澄邪邪一笑，翅膀一张，已经向后飞退，到了屋外空地上。

    拓跋紫二话不说，祭出炼狱剑，身子一纵，追出屋外。

    南宫绯影也毫不含糊，“刷”地一声抽出烈焰鞭，身子眨眼间已经到了屋外，兜头一鞭就向拓跋澄甩去。

    拓跋澄翅膀一展，人瞬间到了半空，拓跋紫的剑气和南宫绯影的鞭子都从她脚下扫了过去，根本打不到她。

    “不是要打吗？飞到半空算什么？”拓跋紫没好气问。

    “你不是有飞兽吗？让它来咬我啊？”拓跋澄在半空狡猾地回了一句，浑身都冒着邪气。

    拓跋紫无语，她自己已经够无赖了，没想到遇到这个人，比她还无赖。

    要不是想试探对方，她就直接收起剑了，让对方在空中挂着，不跟对方打，看对方能在空中挂多久。

    “怎么？你的飞兽今天病了，没办法出来咬我？”拓跋澄在半空嚣张地挑衅着。

    “阿紫，怎么办？”南宫绯影恨不得跳上去，甩拓跋澄几鞭，无奈对方有翅膀，就算跳，也够不着。

    “没办法，凉拌。”拓跋紫无奈地摊了下手。

    “怎么，你的飞兽真的病了，真的没办法出来咬我？”拓跋澄见底下两人没招，得意洋洋地继续嘲笑着。

    拓跋紫翻了下白眼，见拓跋澄是真的以为她们没招，突然探手从空间里摸出一个能量弹，环一拉，直接向上扔了上去。

    拓跋澄正嘲讽着，突然看到有东西飞了上来，赶紧快速避开。

    “砰”地一声巨响，能量弹在半空中炸开了一朵花。

    拓跋澄反应特别快。

    可能量弹的威力也不可小瞧，虽然没有被炸伤，但翅膀的毛还是被能量弹余力炸得像落叶般，“簌簌簌”掉下来了不少。

