
成立南方联盟，是李青霄在自贸区的设想出现在脑海里时，就已经开始计划了。

整合南方四岛筑基势力，将四岛的生意全都吸引到云空坊市来，不仅有利于增强南方海域跟中部海域的沟通，更重要的目的，还是为自家做生意创造一个更好的环境。

李氏目前的生意除了涵盖范围除了炼器跟符篆之外，几乎都有涉猎，尤其是灵米灵酒灵丹这些自产的修士物资，随着族中修士增多，产量更是直线上升，没有一个足够大的市场，是很难消化的。

但显然，这个联盟成立的意义还不仅限于此。

东临白氏离开才四个多月，随时都有可能会卷土重来，这才是李青霄连盟主之位都能让出去，也要把南方联盟这件事促成的重要原因。

白氏再强，也就四大金丹真人。

哪怕白才轩有金丹巅峰修为，实力惊人，可终究他白氏只是一个中部海域，稍强些的金丹豪族而已。

南方三大金丹势力联合起来，来自白氏的危机基本上就是已经彻底解除了，接下来要担忧的，就是白氏背后的金鳌岛了。

上三岛与中南部海域的联系，是不甚密切的，这一点在东极海人尽皆知。

哪怕是中部海域的金丹势力和南部海域金丹势力之间，都存在鄙视链，更别说上三岛了，那人家是直接鄙视中南部所以海岛的。

这种鄙视也有原因，首先上三岛都是实打实的元婴势力，门内金丹真人顶多算是中坚偏上的力量，不像中南部海域的小岛，有时一个金丹真人就能自称金丹势力了。

其次就是上三岛与中南海域的距离，非常遥远，平日里若无要事，也基本不会来走动。

金鳌岛到云空岛的直线距离就有近一百五十万海里，那就是说一艘极品战船就算不停的开，也要六个月才能到，再算上走制定安全航程，起码也要九个多月的时间。

白氏就算是去找金鳌岛帮忙，先不说金鳌岛愿不愿意帮，就算愿意，对方答应出人来对付他们，那一来一去起码也要快两年时间。

这样，那暂时就真不用考虑金鳌岛了。

李青霄也正是考虑到这一点，才愿意对鸣鼎真人做出那个承诺，要是金鳌岛对李氏出手，南方联盟可以置之不理。

暂时不考虑，不代表永远不考虑，他还在等老三李青康的消息。

他之前就特地交代过李青康，要借着到中部海域开聚仙酒楼的机会，多打探关于上三岛以及金鳌岛的消息。

云空坊市的三间聚仙酒楼分号顺利开业之后，李青康见坊市这边的事有李青瀚操持，他就带着他百业堂的七八个弟子一起去崆㟰岛了，一边开设酒楼分号，一边打探消息，估计要一段时间才能回来。

南方联盟成立的事情，一经宣扬也引起了重大反向，

三大金丹势力合并成了南方联盟，南方四岛的市场肯定也由这个联盟说了算，众人心知肚明。

坊市中入驻的各个筑基小族做的生意五花八门，各个都想自家产品的价格尽量提高，这时候负责坊市市场调控的李青瀚，就彻底，成了香饽饽。

这些人或是送礼或是拜访，甚至有不少人都送美女了，要不是左秋芝看的紧，加上孟白舟这个姐夫又兼妻子娘家兄长时刻耳提面命，这小子只怕没两天就飘了。

李青杰则是负责跟着欧阳神昭一起，开始组建云空军了，之前家族的执法堂弟子基本上都已经来到云空岛了，回去的也只是少部分，区区五百人自然能出。

后续等紫剑阁跟欧阳氏的人到了，云空军就能正式成军，欧阳神昭对这事的兴致明显很高，一天到晚都在想具体军伍规制，包括军士待遇、军队内部结构、以及辖区分划。

李青杰这个分管南方联盟地区安全的内阁长老，按联盟规定来说调兵权限还在欧阳神昭之上，当然也不是联盟第一，上头还有鸣鼎真人这个盟主压着他。

所有事情也都步入了正规，李青霄也就没有继续跟着他们一起了，只是李青杰李青瀚两人有什么不明白的地方，来询问他，李青霄才会帮着出主意，其余时间都留在云空岛北面的夔牛族群中修炼去了。

东极历2308年二月十号。

持续了四十天的修炼，李青霄的丹田雷海几乎是没什么变化的，还是九里多，停留在筑基九层初期。

但体表外流转的青色雷霆神纹，颜色更深了。

这段时间修为他并没有花太多功夫，一来没有聚灵法阵的加持，再加上夔牛群中雷霆不断，要想入定修炼还真没那么简单，索性他就专心修炼雷极魔身了。

雷极钛身的修炼，算是水磨功夫，必须要雷霆不断洗练，夔牛妖族这个环境简直就是为他量身定制的，短短四十天时间，他就从上次的入门，到小成境了。

“不知道能不能抗住下品灵器，应该还是有点勉强。”

达到小成之后，李青霄对自己的皮肤状况也有了更加清晰的认知，不像上次那样尝试了，直接感知了一下就能判断出来。

李青霄轻轻站起身，朝着晶源岛的方向看了一下，正打算再回一趟悬空山族地看看情况。

突然一只熊猫骑着一头青牛，从西北方向朝着李青霄冲过来了，青牛四肢跑动间，雷霆呼啸不断，风驰电掣般，瞬间就站定在李青霄的面前。

“你们这趟跑的够远的啊，快一个月了吧！”

李青霄调侃了一句，却发现熊哥的手上原来还拖着一个白色的东西，顿时有些好奇的看了过去。

原来是一只奄奄一息的白鹤，那白鹤体长约有百米左右，只有脖子跟尾巴上的羽翼是黑色，其余地方都是白色，跟熊哥黑白相间的肤色，倒是有点异曲同工之妙。

那白鹤的一双眼睛还在睁着，满是怒火与暴戾，李青霄用灵识稍稍感应了一下，顿时有些吃惊。

“筑基境妖怪，你们去夔星峰招惹那群鹤妖了？”

熊哥嘿嘿一笑道：“这老牛一天到晚跟我说占了他老巢的两只鹤王有多厉害多厉害，本熊不服气，就让老牛带我去了一趟，也不过如此嘛！”

李青霄眼角朝着熊哥被撕了一大块皮毛的后背瞅了一眼，“赞同”的点了点头。

熊哥面子顿时就有点挂不住了，辩解道：“那其中一头鹤王速度太快了，也不敢跟本熊正面对抗，本熊大意才被他撕了一口的，不信你问老牛啊！”

牛魔王在一旁看了看熊哥，被对方威逼的眼神看着，才无奈的朝着李青霄点了点头。

得，这看来是被逼的，估计两人肯定是吃了亏的，李青霄一看就明白了。

夔星峰那两头鹤王都是金丹中期大妖，手底下还有两三千筑基手下，熊哥要是真能一个人对付，那李青霄做梦都能乐醒。

“熊哥神勇无双，谁不知道，不过那群鹤妖也没来招惹咱们，不如先放它们一条生路如何，等以后什么之后心情不好了，再去宰几只来吃吃！”

熊哥一听这奉承，估计心里清楚，但脸上还是明显很受用的。

“你手上这头筑基境仙鹤还没死吧，交给我吧，我正好有用。”

熊哥直接大方的把那头仙鹤丢给了李青霄，那仙鹤只是伤到了翅膀，不能飞但实力还是在的，脖子一被放开，就疯狂聚集妖力，爪子朝李青霄的脖子袭来。

李青霄连挡都没挡，甚至就这么眼睁睁的看着，眼中还带着一丝戏谑。

锵……

就在尖爪触碰到李青霄的脖子时，那一处的皮肤突然转化成了青金色，与仙鹤的爪子触碰在一起，发出一阵金石交错的声音。

这奇异的一幕，顿时让仙鹤傻眼了，旁边的牛魔王也是好奇不已，也只有熊哥撇了撇嘴，注意到了那一抹青金色光芒，眼中闪过一丝莫名神采。

“行了，我先走了，熊哥这段时间就有劳你常驻云空岛了，每月都会有专门送灵酒过来！”

留下一句话，李青霄直接御使雷纹剑，抓着仙鹤，朝着南边悬空山飞走了。

熊哥跟牛魔王这段时间关系打的火热，都差不多将周边数千里海域给逛完了，晶源岛安全，李青霄也乐的把他放在这里，坊市的安全毕竟还是要保障的。

李碧薇这几天都在帮着李青瀚忙坊市中的事，正好待在族地里，见李青霄回来，连忙蹦蹦跳跳的走上来。

“哥，你回来了，咿，你手上是什么？哇，好漂亮的仙鹤啊！”

李青霄点了点头，看到妹妹惊呼一声之后，还走上前来抚摸仙鹤的额头，顿时眼中露出一丝怪异神色。

“怎么，你想要？”

那仙鹤还有些桀骜不驯，见李碧薇来摸他，身体猛的一弹，眼中凶光毕露，想动爪子，却被李青霄死死压制住不能动弹。

李碧薇被吓了一跳，看到李青霄控制住它才放下心来，听到哥哥的询问，回答道：“当然想要啊，这仙鹤这么漂亮，不过这鹤妖已经有筑基三层了，已经不可能驯服了，好可惜啊！”

听到李碧薇语气惋惜，李青霄神秘一笑，用手指点了一下她的额头。

李碧薇正疑惑间，一篇名为御兽灵法的功法就出现在识海中，顿时眼睛瞪的圆圆的。

“这功法只是一道窍门，但有些难度，你尝试一下修炼，能修炼成功，这仙鹤就归你了！”

李碧薇神色惊喜不已，也不管自己还在大殿中，直接盘膝而坐，修炼起御兽灵法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69410798"  chaptername="第二三七章  你想要啊？">加入书签</a>
</div>
