    “咦！？”

    郭逸刚走过穿越门，就看见老卫正在穿越空间的中心位置，抬头看着顶上的正在安装的天花板：老卫，你怎么在这的？”

    “你们回来了！？”

    老卫看见郭逸后，惊喜地点了点头，但是听见郭逸问他为什么在这后，顿时吹胡子瞪眼, 一脸不善地看着郭逸：“你说说你多久没回来？

    你再不回来，我们都以为你死了！”

    “额……”

    郭逸挠了挠头，然后直接把行者推了出来：“你去和老卫说去。”

    “你丫的，这时候你把我推上去送死？”

    行者身子僵了一下，连忙双脚生根在地，死活不上, 小声地说道：“说好互相掩护的呢？”

    “嗯！？”

    老卫看着顿足不敢上前的行者, 和不断往后缩, 想消失在他眼前的郭逸，还有那些一哄而散的人群，顿时眉头一皱，感觉事情貌似有点不对劲，寒声问道：“怎么回事？

    猴子，你来说。

    郭逸，你给我站住！

    你们两个不说清楚了，谁都不能走！”

    “……”

    行者脸色一僵，然后以毕生最快的速度扫了一下四周，谄笑地指着那宇宙基地和老卫说道：“卫老，你看我们带回了什么？

    那可是随时能缩小的宇宙基地啊！

    而且，还是能随心搭配，自由组合的宇宙基地。

    无论是进攻还是防守，无论是殖民还是探索，都可以搭配出来。

    并且，我们还有全套的资料！

    虽然我们后续制作的不能缩小，但是，那也比老高那边的宇宙殖民地要强很多！

    怎么样，这玩意可以吧？”

    “……”

    老卫看了一眼那宇宙基地, 然后冷笑地看着行者：“猴子，你是选详细的行动汇报和三十万字的行动总结呢，还是选择现在简约说一下你们发生了什么事？”

    说到这，老卫就看向了郭逸：“人赃俱获，这一回你可跑不掉！”

    “……”

    老卫给了郭逸爱莫能助的眼色，然后犹犹豫豫地问道：“那个，卫老，你能说下我们多久没回来了？”

    老卫眼睛一眯，毫不犹豫地说道：“不能。”

    “……”

    “你们这是怎么了？”

    等王辅带着人过来，就看见老卫横刀立马地看着行者和郭逸。

    而行者和郭逸，现在头低的和只鹌鹑似的。

    至于其他人，则一脸吃瓜的表情看着他们三人，好奇地和老卫问道：“他们俩犯错了？”

    “王副，你也来了。”

    老卫看见王辅后，顿时笑呵呵地伸手迎了上去：“他们怎么回事，居然让你们走最后？”

    “额，这不是开传送门了吗……”

    王辅和老卫握了一下手，懵逼地说道：“你不知道郭逸已经开传送门了？”

    “啊！？”

    老卫愣了一下, 然后按着耳麦问道：“数一数现在有几座传送门了？”

    “报告, 共六座，新增了一座。”

    “……”

    听见汇报后，老卫眉头紧锁了起来：“按计划，应该还没这么快开门的啊。”

    说到这，老卫用眼角光扫了一下行者和郭逸：“看样子，你们在那边干了什么不得了的事情啊。”

    “……”

    王辅看了看不断和他挤眉弄眼的两人，微笑地把他们两人出卖了：“出了一点意外，他们去了一趟未来呆了五年，然后就完成了任务和拿到想要的了。

    所以，现在就开传送门了。”

    “五年！？”

    老卫愣了一下，惊讶地说道：“不是过了才一年多吗？

    怎么就五年了？”

    “啊！？”

    行者和郭逸听见老卫的话后，惊喜地对视了一眼，然后抬头挺胸，自豪地说道：“我们用了一年多的时间就把事情办妥了，这事就这样算了？”

    之前行者和郭逸虚，那是因为担心回来这已经是六年之后了……

    上次回去漫威，就已经一年多没回来了，再加上去未来的五年，合起来六年多。

    这六年多的时间没冒头，估计老卫给他们上坟都上了好几回了，能不虚吗？

    可是，当知道老卫这只过了一年多……

    那可就有抬头挺胸的资格了！

    一年多的时间，把需要好几年的事情给办妥了，而且还是近乎无伤亡地办妥了，能不抬头挺胸吗？

    “呵呵~”

    老卫看着尾巴翘上天的两人，冷笑了一下，幽幽地说道：“你们要么一人给我写一份二十万字的行动汇报，要么给我在这把诸天华夏城给监工完。

    选吧……”

    “……”

    行者和郭逸表情一僵，无奈地对视了一眼，苦闷地说道：“我们写！”

    写二十万字的行动汇报，也就是坐牢几天而已。

    如果是监工诸天华夏城的话，那就可能是一年半载的了。

    而且，这期间肯定会被老卫拉着做苦力，帮他处理杂事的。

    两害相权，只能取轻的了。

    至于反抗……

    谁TM敢得罪后勤大总管？

    再说了，尊老可是传统美德……

    无理的情况下，郭逸和行者还真的不敢惹毛老卫。

    “哼。”

    老卫冷哼了一下，咬牙低吼道：“后天之前给我交上来。

    等你们把行动汇报上交了，我们再开大会！

    过一天，加十万字！”

    收拾完行者和郭逸后，老卫就和王辅他们笑道：“各位见笑了，自家不成器的小兔崽子，见谅见谅。

    刚好，诸天华夏城的接待处已经竣工了，我带你们去休息一下。

    然后我通知其他人，明天我们再一起聊聊。

    后天的话，我们再集体开会商讨一下下一个世界的事。”

    “好。”

    “……”

    隔日。

    郭逸和行者在憋二十万字的行动汇报的时候，老卫就把其他几个世界负责诸天相关事情的团队给叫来了。

    然后，他们双方就互相熟悉一下，交流交流感情，拉拉关系。

    后天。

    郭逸和行者在凌晨到来之前，终于把二十万字给憋出来了，上交了给老卫……

    通过网络传输的方式。

    因此，老卫并没找到机会喷他们两人，只能暗暗记账了，等着一起算总账。

    而在后天的早上，郭逸他们就和几个世界的人聚在一间大会堂处，开始了下一个世界的会议。

    “五胡乱华这件事，有谁不知道？”

    会议室上，郭逸好奇地看着众人：“谁的世界没经历过？”

    “五胡乱华？”

    王辅他们愣了一下，随后王辅就举起了手：“我们的世界没经历过。

    那件事怎么了？”

    “我觉得，你们还是别具体了解的好。”

    老卫他们几个人对视了一下，失落且悲伤地摇了摇头：“你们只要知道，那是最黑暗且最混乱的三百年就行了。

    北方的人口，从二千多万，最后只剩下四，五百万了……

    全给杀了和吃了！”

    “嗯！？”

    王辅他们顿时神色大变，寒声问道：“吃！？”

    “嗯！”

    老卫他们叹了口气，然后半眯着眼看着郭逸：“下一个世界，是五胡乱华的年代？”

    “是的！”

    郭逸点了点头，然后咧嘴充满血腥地笑道：“又是一个该清理垃圾的世界！

    《蜀山传》！”

