    想到自己的七圣盟如今有了十位圣人，元始天尊高兴的合不拢嘴。

    他看向众人，一股自豪感无法掩饰。

    “想必如今，我七圣盟就是洪荒最强的势力了吧！"元始天尊问道。

    "那是当然！"众人异口同声的说道。

    "好，好，好啊！"元始天尊大笑起来："我们七圣盟，现在终于不用再躲躲藏藏了！""是啊！终于有资格和截教正面交锋了！""哈哈哈，好！"元始天尊大笑着走上前去，对众人道："今天我就集合我们十位圣人的力量，让洪荒的生灵感受一下我们的强大吧！"听到元始天尊这话，众人顿时激动了起来。

    “来让我们用我们的力量震慑一下众生，让他们瞧瞧谁才是最强大的势力！”

    说着元始天尊将自身强大的力量爆发而出一股能量，在身上冲天而起，在高空之上凝聚成型。

    众人见了之后纷纷赞，虽然他们也同样是圣人，但是比起元始天尊的圣人之力，他们也只能是小巫见大巫。

    “真不愧是元始天尊，竟然拥有如此强大的圣人之力。”在众人之中，不知是谁赞叹了一句。

    “对呀对呀，相信在元始天尊的带领之下，我们一定能够创造辉煌。”众人的心中充满了信心，他们知道此刻拥有十位圣人的七圣盟，此时已经不再畏惧任何对手。

    而在元始天尊放出了自己的能量虚影之后，众人也纷纷效仿元始天尊，一个接着一个放出自己的圣人之威。

    一个又一个虚影出现在众人的身边，一个接着一个虚影出现在众人的身体表层，一个接着一个虚影出现在众人身前。

    众人一个接着一个放出自己的能量，一个接着一个放出自己的圣人之威。

    元始天尊等人所形成的虚影，释放出一股非常强大的力量，令天地之间雷鸣大作。

    然而雷鸣的力量虽强，但在这虚影的面前简直就是不值一提，而且这虚影还发出巨大的响声，在这洪荒世界之中，引发了巨大的天地能量。

    当天空中的响雷降临的那一刻，元始天尊等人不但没有害怕，反而淡定如常，只见他们轻松地挥了一下手，那道雷电竟然在顷刻之间化为虚无。

    看到如此壮观的场景，元始天尊等人也颇为的满意。

    看着眼前的壮丽场面，他们不由的想到以后的事情，以后的事情，还不知道会如何呢。不过他们知道，以后他们的目标绝对是要统治整个洪荒。

    而且他们已经决定，以后他们的目标将会是打败截教。

    为了彰显他们的绝对威严，他们将自身的能量虚影继续放大，他们要让洪荒世界的万千生灵都感受到他们的强大实力，瞻仰仰慕。

    看到如此盛大的场面，洪荒的很多修士也都惊呆了，纷纷仰望天空，看向天空中的圣人虚影。

    一些修士更是跪倒在地，祈祷自己能够被圣人的光芒笼罩。

    "我的天啊，太厉害了！竟然有如此强大的圣人之威。""这简直就是仙神一般的力量。""圣人的实力简直就是不可匹敌啊！""太恐怖了！"洪荒万物的所有生灵看着天空中的圣人虚影，都是议论纷纷。

    他们都被元始天尊等人的强大实力给吓到了，他们从来没有想象到有圣人会如此强大，这简直就是超越了他们的认知。

    而此刻元始天尊等人却是不知道众人心中所想，他们只是感觉心中很舒服，很有成就感。

    这是一种征服的快感，他们的心中充满了傲气与霸气。

    他们要告诉世间一切敢招惹他们的人，我们就是天地间唯一的主宰！

    元始天尊看向众人，大喊道："诸位，让我们更加嚣张一些吧！"众人齐刷刷的站立起来，他们齐呼道："是，圣人！""我们要告诉洪荒所有人，我们七圣盟的存在。""是！"众人再次齐喝道。

    元始天尊点了点头："既然这样，那我们就先行散去吧！"众人齐刷刷的离开，各自回到自己的洞府之中休息。

    毕竟他们之前突破还是消耗了不少的力量，他们需要抓紧做好准备，等到以后去攻打截教的时候，能够一举将结界的截教全部杀死。

    而此时天空中的能量虚影没有因为众人的离开而消散，反而在那里停留了很久，在天空之中的那股暴躁的天地能量发出巨大的声响，震撼这尘世间的众生。

    无数的修士听到这天地之间震响的声音，再也镇定不住了，以为这洪荒世界即将毁灭。

    而有一些有见识的修士则是知道这一定是因为圣人的力量，毕竟圣人的力量是那样的强大，就算做出这样的天地异象也并不足为奇。

    此刻天地间的修士都在猜测，在这七圣盟之中究竟发生了什么事情，让他们可以汇聚如此多数量的圣人，释放出这么强大的天地能量来。

    此时也有些人在暗自窃喜，毕竟他们平日里对其上门可以说是百般讨好，这样一来七圣盟的实力越强，那他们所能收获到的益处也就越大。

    也有不少的修士望向截教所在的方向，在他们的脸上流露出了几丝幸灾乐祸，毕竟他们是十分的清楚飞蓬他们与七圣盟向来都是不对付的。

    而如今七圣盟的实力得到了进一步的加强，将来的话，他们一定会很快对飞蓬他们发动进攻，而以目前双方之间明显的实力差距来看飞蓬，他们一定会被打的落花流水，想到这里，有些家伙就已经幸灾乐祸起来。

    “这洪荒世界的天要变了呀。”

    在经过了一阵时间的沉默之后，不知道是谁说了一句，众人也纷纷往那边看去。他们先是一阵思索，随后全都是止不住的点头，每个人都十分同意这人的观点。

    金鳌岛。

    此时的飞蓬他们也已经察觉到了天地之间所存在的异象，此时的飞蓬，眉头微皱，似乎在心中思索着些什么。

    过了一会儿之后，他看向远方，他的嘴角流露出了几丝笑意，不过这笑容却仿佛万年寒冰一般，十分的冰冷。

