
　　艾略特法师狼狈地爬了起来。

　　灰头土脸，脸上挂着一缕鼻血，法师袍的前襟还粘了老大一团马粪。他却毫无所觉，死死的盯着格雷特的眼睛，好一会儿，长叹口气。

　　“格雷特，谢谢你。——但是，我不能学。”

　　“不能学？为什么？”格雷特讶然：“是怕学不会吗？我可以讲得简单点啊！”

　　科普什么的我最拿手了！给病人和家属讲病症情况，讲手术方案，从来都能讲到他们听懂的！

　　他向前一步。艾略特法师立刻退后一步，目光恋恋不舍，却又是遗憾，又是悲哀：

　　“我不能学。——法师的规则，任何知识和服务都有代价。而这个冥想法的代价，我付不起。”

　　“可是——你之前帮了我那么多——”

　　“你告诉我的也已经够多了。”艾略特目光柔和，深深地凝视了格雷特一眼。然后，似乎是害怕自己反悔一样，咬了咬牙，转过身去：

　　“抄写术我回去就为你施法。通晓语言，你需要的话，也没问题。但是不要再告诉我更多了——我付不起。”

　　格雷特愣在原地。

　　刚才艾略特不向他开口，他自问可以理解，身为法师，总有些自尊心啊、骄傲啊，随便什么东西。

　　可是自己劝了又劝，他还是要坚守等价交换的原则，绝对不肯动摇……

　　你就先赊账再分期付款也行啊！

　　格雷特遗憾的想要摔碗。艾略特法师越推辞，他越是想把东西教给对方——反正也没什么特殊的，前世里，是个医学生就能学到。纠结之下，猛然急中生智：

　　“那个……我需要的代价，不是你想的这个。”

　　“什么？”

　　“我在学习这些知识的时候，曾经发过誓。”一旦开了头，格雷特说的话就越来越顺畅。反正誓言的存在是真实的，发誓的过程也是真实的。最多他宣誓的时候已经改版了N次，不是最早的原版而已：

　　“我发过誓，把我学到的这些知识，毫无保留的教给我老师的儿女，我自己的儿女，以及，愿意遵守相同誓言的弟子。所以，只要你愿意发誓——”M.23sk.com

　　快答应啊！

　　不是看你之前帮了我很多忙，这些东西，才不会教你！

　　格雷特颇觉得自己有点皇帝不急太监急。然而艾略特法师想了好一会儿，抬起头来，第一句话却是：

　　“是什么样的誓言？”

　　呃……好吧。魔法世界，对誓言慎重一些是应该的，不然死了都不知道是咋死的。格雷特深吸口气，开始复述改版的，或者说，适应本世界特点的希波克拉底誓言：

　　“……我愿尽我的能力与判断力所及，遵守为病家谋利益之信条，并检束一切堕落及害人行为……我不得将危害药品给与他人，并不作此项之指导，虽有人请求亦必不与之……

　　我将对所有病人一视同仁，无论其是男是女，是贵人还是奴婢，为我的病人谋幸福……我将检点自身，不做各种害人的劣行，尤其不做诱奸之事……

　　在我治病过程中，凡我所见所闻，不论与行医业务有否直接关系，我都将坚决保守秘密……”

　　艾略特全神贯注地听着，越听越是惊讶。听到末尾，出神了好一会儿，长叹一声：

　　“立下这个规则的前辈，是一位圣贤吧……”

　　那当然。希波克拉底嘛。不单是他，扁鹊、华佗、张仲景、孙思邈、李时珍，乃至新中国的诸位大医，每一个，都是有资格配享神农殿的圣贤。

　　按照格雷特的指导，年轻法师认认真真地许下了誓言——改版的希波克拉底誓言。随后，两个人做贼似的溜进藏书室对面的小房间，格雷特摊开一张大纸，开始画人体示意图。

　　骨骼……

　　肌肉……

　　血管……心脏……

　　血液流向，主动脉、肺动脉、肺静脉、上腔静脉、下腔静脉……

　　格雷特趴在桌上，足足画了一个小时。一边画，一边讲，画得手腕酸痛，讲得口干舌燥。画图纸换了一张又一张，从左到右，铺满了整个桌面。

　　这一次真是耗尽了他身为医生的绘画实力。以前都是画示意图，简笔画，能把事情说清楚就行，从来不要求形状正确、比例相当。反正一般就画个把器官，或者几根骨头什么的，病人和家属能理解最好，不能理解……

　　不能理解，那就在治疗中加深理解呗。

　　哪像这次，是要拿出来卖钱，不，换知识换信息的，不得不保证质量。

　　哎哟，我的老腰——

　　格雷特直起腰来，反手锤了锤后腰。左手边，艾略特法师和他一样的姿势趴在桌面上，眯着眼睛，脸几乎贴在画上。如果他刚刚没站起来的话，两个人的上半身，正好搭出一个直角。

　　喂，你再往下趴一点，就要钻到画里去了哎……

　　格雷特有点想笑。他习惯性地，或者说，像前世千百次询问病人和家属那样，询问艾略特：

　　“有什么地方不明白吗？”

　　……没有回应。

　　艾略特法师趴在最新一张的人体示意图上，看得如醉如痴，像是被摄了魂。

　　格雷特耐着性子等了一分钟，又一分钟，终于放弃等待，开始卷起袖子抄单词表。抄了大概有半页纸，艾略特法师忽然跳起来，中箭兔子似的窜了出去。

　　格雷特：“……”

　　喂！喂！人体示意图！你别丢下不要了啊！

　　艾略特很快去而复返。左手攥着墨水瓶，右手拿着一大卷纸，啪地甩在桌上。不由分说，从格雷特手里抽过《魔法文字学》，一手按书，喃喃念诵咒文。

　　光华闪过，空白的纸卷，瞬间变成了厚厚一叠复印件。

　　抄写术，完成！

　　哇，很上道嘛！格雷特眼睛一亮。他笑着向艾略特法师点了点头——点到了一个背影。年轻法师一把抓起桌上的示意图，再次飞快蹿了出去。这次的速度更快，一边跑，一边把图纸紧紧掖进怀里，像是生怕被人看到一样。

　　啊……

　　希望他能记得清楚。

　　当初的系统解剖学，他可是学了足足120个学时。就这一叠纸，哪怕精简了又精简，想要一口气背下来，那也是非常不容易的。

　　格雷特笑着开始干活。左手剪刀，右手浆糊，把抄写术做出来的复印件剪成一条一条，按顺序往白纸上粘。足足忙了一个整天，傍晚走出法师塔的时候，头顶上轰的一声，又飞出一个人来——

　　格雷特反射性地抬头。四楼窗口，早上刚刚轰飞艾略特的少年抛飞在空中，一边手舞足蹈，一边大骂：

　　“艾略特！你不讲规矩！”

　　格雷特站在法师塔门口，仰面朝天，慢慢张大了嘴巴。

　　……不是吧，这冥想法效果出得这么快啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十三章 医学冥想法！立竿见影的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 