    “你说！！”

    火狼嘶吼震天，面容狰狞可怕，又从地上擒来一名弟子，眼中的凶戾竟直接将其吓晕了过去。

    “废物！！说，有谁是刚刚来到这里的！！”

    火狼一路追踪那山涧中的气息到了此处。

    可没想到，这里竟然有这么多宗门弟子。

    当然，落日山里的神光，他怎会看不到。

    只是这里既是凌族的领地，他若真敢染指，下场必定是死路一条。

    所以，原本这火狼只是想得到道则灵果，就离开此地的。

    可谁能想到，他等待五年，就在那灵果成熟之际，竟被人给偷了！

    他的目光缓缓扫过众人，最终停留在了凌霄身上。

    淦！

    这里竟然真的有凌族之人，还是凌族的传人！

    只是…

    就算灵果当真被他夺去，他也不敢轻易出手。

    可就这样离开，内心里的愤怒又实在难平。

    “不说，我就杀光你们这些虚伪的人类。”

    “轰！”

    一道恐怖妖焰从天落来，瞬间又将几名宗门弟子烧成了满地飞灰。

    只是这火狼倒也不傻，此时杀的都是小宗弟子，以此来宣泄心底愤怒。

    否则，一旦招惹了一些不该招惹的人，东疆天大地大，怕是也没有他的容身之处了。

    “妈的，到底是哪个畜生抢了这凶妖的灵果！”

    “不知道啊，该死的，要是让我知道了，我一定弄死他！”

    “作孽啊这不是，还得连累我们送命。”

    　　更新y最nU快》P上W酷…匠z网Z（0m

    “狗日的，敢抢还不敢承认？有本事一人做事一人当啊！”

    无数怒骂声瞬间响彻，甚至不少宗门弟子已经施展全力朝着远处山林逃窜而去。

    只是那些人，还不等逃出多远，就被火狼擒了回来，当着众人之面被撕扯粉碎。

    林锡躲在人后，眼中思绪百转，若是此时站出来指认凌霄，会不会显得太明显了？

    还是再等等吧。

    可就在此时，那火狼的目光却突然盯在了他的身上。

    我淦！

    林锡双腿一颤，狠狠咬了咬牙。

    不管了，不论是不是凌霄，想来那火狼都不敢对这位凌族传人出手，到时候自然就退去了。

    至于凌霄…

    反正早就得罪透了，再得罪一下，也没什么大不了的。

    夺妻之仇，不共戴天！！

    “嗯？看来那火狼要对林兄出手了，哦？好像方才他就是最后赶来此地的吧？”

    凌霄突然轻叹一声，神色凝重地看向念青筠，“不论你承不承认，现在你都是我的未婚妻，既然他救过你一命，我便还他这份恩情。”

    话落，凌霄突然抬脚，朝着那火狼走了过去。

    “快看，是凌族公子凌霄！！”

    “他要做什么？”

    “难道灵果是他偷的么？”

    “你是不是傻毕，凌霄公子看上的东西，还用偷么？区区一个神侯妖兽，公子会放在眼里？”

    “这倒也是…”

    “那公子此举…”

    “这是在庇护我等啊！！”

    所有人望着那漫步虚空，神色淡然的少年身影，眼眸中皆带着一抹震撼之色。

    公子…举世无双啊！

    活该人家能得神女青睐，成就无敌之名！

    而此时，念青筠一双美眸也流露着一抹复杂之色。

    他…这是在为自己还恩情么？

    唯独林锡，听到众人的惊叹声，眼眸中的阴沉瞬间浓郁到了极致！

    该死的，这场灾祸多半就是凌霄引来的，凭什么他还能受人尊崇？

    凭什么？！！

    “住手吧。”

    凌霄走到那火狼身前，轻声一语。

    “嗯？原来是凌霄公子…”

    火狼狠狠咬牙，语气有些阴森。

    只是在凌族面前，他连个屁都算不上，自然也不敢对凌霄表露一丝不敬。

    “神侯俯首！这就是所谓的…无双天威吧？”

    “凌霄公子…无愧我东疆第一天骄啊。”

    “什么天骄，天骄是用来形容公子的吗？无知！这叫…无上仙姿！”

    所有人望向半空那道白衣飘飘，英挺俊逸的身影，神色向往，满心敬畏。

    且不说以往这位凌族公子传闻如何，此时他的举动，无疑能称得上一句，侠肝义胆，担当忠正！

    “现在离去，我可以当做什么都没看到，否则…在我凌族杀人，你可知是什么后果？”

    凌霄平静一语，而那火狼身外凶焰顿时有些萎靡。

    “方才好像就是凌霄公子最后一个到的吧？”

    人群里，突然传来一道充满疑惑的声音，隐隐有些阴阳怪气。

    可就在这道声音刚落的瞬间，周围所有人的目光却都落在了林锡身上。

    开玩笑。

    能来这落日神山寻宝的，皆是各宗天骄，神魂感知都不算弱。

    你以为你捏着鼻子，别人就听不出是你了？

    林锡脸上顿时闪过一丝窘迫，他倒不是指望那火狼能对凌霄动手，只是单纯的受不了他受人赞颂。

    明明你就是偷灵果的贼人，害得我们陷入如此困境，你反而装的跟英雄似的，合适么？

    此时林锡似乎已经认定了方才那道人影就是凌霄。

    除了这位凌族传人，还有谁能在灵老眼皮子底下隐藏身形？

    怪不得方才看他的背影有些熟悉呢。

    “嗯？”

    凌霄假装意外地看了林锡一眼，眼底深处顿时闪过一丝冷意。

    眼下这灵火还未出世，秘境入口的火焰屏障一时半会也不会散去。

    不如，就先让这位天命之子活动活动筋骨？

    而听到林锡所言，念青筠顿时黛眉轻簇，尤其是方才后者的丑态，更是让她感觉到一阵鄙夷。

    凌霄公子明明是为了你才出头的，你竟然躲在人群里诬陷他？

    小人！

    实足的小人！

    不过…说不定那灵果还真是凌霄偷的。

    毕竟在场众人里，有胆量敢挑衅一头神侯妖兽的，除了凌霄也找不出第二个了。

    哼，这个混蛋，差点被他骗了呢！

    “哦？林兄，你这么说，让我很伤心啊。”

    凌霄苦笑一声，轻声叹了口气，“我本来是想帮你的，毕竟你曾救过我妻子的性命，没想到…唉，前辈，实不相瞒，方才最后一个到此地的，其实是他。”

    凌霄伸手指向林锡，而周围顿时有人惊呼出声，“对对，好像是他最后一个来的。”

    “就是他！他这是故意要嫁祸给凌霄公子啊！”

    我淦！

    林锡闻言，一张脸都有些扭曲了。

    　　				

