    监狱空间，典狱长办公室。

    高宁将雪茄放在一边，靠在宽大的老板椅上，看着镜子里呈现出的画面。

    警察已经退去。

    人太多了，乌央乌央的，又乱哄哄，根本没法找。

    况且上头有命令传下来，他们得办正事了。

    围观人群依旧很多，但高宁却知道，真正的热闹其实已经过去了。

    ……

    【捕获E级罪犯张浪】

    【囚犯编号：54】

    【罪恶值：120】

    【罪名：谋杀，伤人等】

    【判处：有期徒刑十年（待定）】

    【强制劳务薪酬：240港币/天】

    【可提取能力：我是卧底】

    【我是卧底：可任意混入一个团体，三十分钟内，绝不会有人怀疑你的身份。】

    【提示：符合狱警招募条件。】

    【是否招募？】

    ……

    【捕获C级罪犯汪尊尼】

    【囚犯编号：55】

    【罪恶值：756】

    【罪名：贩卖军火，杀人、组织犯罪等】

    【判处：有期徒刑四十年】

    【强制劳务薪酬：1512港币/天】

    【可提取能力：地下军火库】

    【地下军火库：没人找得到你身上带的枪。】

    【提示：可插入监狱插槽，扩展监狱功能。】

    【是否插入？】

    ……

    “哇，这回发达了！”

    看着控制面板上提示，高宁兴奋不已。

    不亏是剧情人物，给得就是多！

    【提取！】

    ……

    【典狱长：高宁】

    【已提取能力：绝对枪感、初级精准，近身格斗、强悍心脏，优秀发质，深度睡眠，我是卧底，地下军火库。】

    【金钱：10354港币】

    【强制劳动报酬：13005港币/天】

    ……

    终于，老子也是日入过万的人了。

    想昨晚跟小庄分开后的时候，日收入才一千多。

    二十四小时不到就翻了十倍。

    港岛果然遍地是黄金啊！

    高宁感慨着将镜子画面关闭。

    收获了阿浪和尊尼，外加一保险柜的枪械子弹，高宁已经满足了。

    况且眼看天黑，等烟雾消散后，警察全面接管，这场闹剧就该散了。

    何况，他还有一件事要做。

    ……

    【招募！】

    【招募54号囚犯张浪！】

    【检测囚犯符合转化条件，正在转化中，请稍后……】

    【添加监狱建筑：值班室、狱警宿舍。】

    【招募成功！】

    对话框的文字顿了下，再次跳出。

    【姓名：张浪】

    【身份：狱警】

    【能力：枪械精准（中级），我是卧底，近身格斗，情绪控制，脱发等】

    【薪资：100港币/天（可更改）】

    ……

    当当！

    敲门声响起，阿浪从推开【对内大门】走进来，一身黑色警服，抱着帽子，看起来严肃且精神。

    他走到高宁面前，立正站好。

    “长官！警员编号YJ001向您报道。”

    高宁起身，道：“不用这么严肃，你还记得什么？”

    阿浪平静道：“都记得！我是在明心医院一案后，被长官招募的。卧底生涯已成过去，我现在只是个狱警！”

    “很好！”高宁点头：“有什么需要可以跟我说！”

    “谢谢长官，这一切都好，没有什么需要的，如没有其他事，我想去上岗了。”

    “好！”

    高宁点头。

    阿浪敬礼，转身出去。

    ……

    【提示：狱警上岗，囚犯工作效率提升，强制劳动收益上浮百分之五。】

    【罪犯人数：55/100】

    【狱警人数：1/1】

    ……

    高宁眨眨眼，还有这好事？

    在Q版监狱画面中，五个牢房旁边，狱警值班室像蘑菇一样长了出来，一个阿浪形象的三头身小人开门出来，拎着警棍在走廊来回巡逻。

    牢房一分为五后，囚犯也被均匀分开，每个牢房不过十个人出头。

    此时正是强制劳动时间，今天没去挖矿，而是一群囚犯们围坐在地上，双手像织毛衣一样组装着什么东西。

    看到阿浪出现后，犯人们一愣，随后速度明显加快了点。

    有几个家伙额头上还低下了汗珠，将紧张的情绪表现得淋漓尽致。

    高宁忍不住笑道：“有意思！再试试插卡……”

    ……

    【插卡！】

    【确定将囚犯编号55汪尊尼插入卡槽，正在转化中，请稍后……】

    【已插入】

    【成功添加新建筑：多功能医疗室】

    画面上，之前还呆在监狱里昏迷不醒的汪尊尼忽然消失，而后一间充满科幻色彩的医疗室，从典狱长办公室和审讯室之间钻了出来。

    之后，发财树的一片叶子上，忽然出现尊尼泪流满面的大脑袋，像被压在了纸片里似的。

    降维打击？

    直接变成了二次元么？

    够厉害！

    高宁会心一笑，将目光移到医疗室上。

    【多功能医疗室：恢复类建筑，满足有所类型手术要求。】

    【使用时将持续消耗金钱。】

    【外部人员使用，消耗将翻倍。】

    ……

    高宁嘴角微微抽搐。

    死要钱！

    但不管怎么说，监狱里多了三个建筑也是好事。

    以后有个头疼脑热的，就不用去医院……咦？

    高宁忽然想起了方姨。

    医疗室好像能给外人用啊，只是怎么用呢？

    高宁瞟了眼电话。

    或许该打个电话过去了。

    ……

    圣母医院，单人病房。

    方姨躺在病床上，一个圆脸胖医生收回听诊器，从护士手中接过单子，简单勾勒了几笔。

    十三妹道：“医生，我阿姨情况怎么样啊？”

    医生道：“还不错！很难想象刚刚做完手术几个小时，就能恢复到这种程度。不过愈合前期转移，还是令伤口出现了撕裂，这对后期恢复很不好！

    所以为了安全起见，我建议你来个伤口修复特惠套餐！”

    十三妹眨眨眼：“还有套餐？”

    “特惠嘛！”医生道：“在未来七个星期里面注射七七四十九只修复针，注射完我保证消除一切负面影响！恢复得完好如初。”

    十三妹目瞪口呆：“一个星期要打七针？”

    医生温和的笑笑，摇头：“不，是一天打七针，一个星期总共打四十九针，七个星期总共是三百四十三针，期间如有任何一针打歪了，就要重头再打……”

    “扑街——！”

    方姨一巴掌将医生扇飞出去，怒道：“我顶你个肺啊！割阑尾要打三百多针？那做心脏支架不是要打成筛子？你个衰仔！敢晃点我？小小，给我把他丢出去！”

    “是，方姨！”

    十三妹一把薅起医生脖领子，将他丢出病房。

    护士面无表情跟在后面，毫无感情的劝道：“不要打，不要打……”

    走到门口，直接闪人，留下胖子医生在地上躺尸。

    “……”

    十三妹眼角抽搐，转身：“这什么鬼医院！以后打死我都不来这里！喂阿润，你眼睛都快要粘到电视上了。小宁哥不会有事的啦！”

    阿润不回头，道：“我知道，只是……好奇嘛！”

    “好奇？”十三妹哼了下，凑到方姨身边，小声：“方姨，你女仔快变痴线啦，你不管啊？”

    方姨耸耸肩：“看新闻啦，我也想知道明心医院到底发生了什么？”

    此时，一个护士推门道：“谁是张美润，有电话找！”

    “好，谢谢！”阿润惊喜着忙跑了出去。

    十三妹奇怪：“一个电话这么兴奋？”

    方姨无奈：“是宁仔啦！我转院除了你们三个冇人知啊，不是他是谁？”

    十三妹想了想，“真的诶！”

    方姨恨铁不成钢，一指头点在她脑袋上：“多动动脑子啦，歪门鬼点子仲有，其他仲没有！多喝猪脑汤补补脑啦！”

