
　　385

　　“咯吱！”

　　两个面容清秀的道人缓缓迈步自外界走了进来，不紧不慢，步伐分外一致；但是那狭长眼底中的阴郁、狠厉之气，却是无以言表。

　　借着些许的烛光，就好似两条蜷缩收敛起来身形的毒蛇。

　　目光阴郁，时刻等着发出必杀一击。

　　两人将手中的东西掷于那古怪的雕像身前，随着两个坛子的破裂，里面的东西尽数显露出了“真容”，血煞之气扑鼻，是人血无疑。

　　“哗啦！”

　　这时，那雕像眉心的一颗眼珠登时变换缭绕了起来；而那些人血在那眼珠的牵引之下，尽数想着其眉心处融入了进去。

　　分毫不落。

　　甚至连同那残留再空中的血气，也被抽了一个干净。

　　“怎么样，没留下尾巴吧？”

　　其中一个道士出声询问道；不紧不慢的声音将他们塑造的如同两只傀儡鬼魂一般，分外诡异。

　　“安心！”

　　“两个破落户，家里没有任何的男人；那些宗族之中的人，恨不得那两个母女就此死去。”

　　“我们此次收手，可不是正好帮了他们吗？”

　　另一个道士出声回应道，继而舔了舔那沾染血迹的嘴唇；目光扫视，继而直挺挺地将目光放置在角落之中。

　　而那角落中，则是随意散落着两具尸体；乃是一对母女，面目狰狞，眼睛之中尽是血泪，其身上，也是遍布伤口。

　　那些血液，正是两人的心头血。

　　双眼怒睁，可谓是死不瞑目。

　　但哪怕是死，那母亲还是死死将孩子护在怀中；不过他一个女子，怎么可能是两个身怀邪法之人的对手？

　　哪怕其再挣扎躲避，也无法躲避两人的杀心。

　　就在这时，那雕像周身开始震荡了起来；只见那眉心处的一颗眼珠再次转动了起来，继而迸发出两股子红色的雾气。

　　雾气缭绕，直挺挺地缠绕在两人周遭。

　　这番动作，引得两人径直跪了下去，五体投地，可谓是虔诚无比，连连朗声道。

　　“多谢老祖赐福！”

　　声音响彻，在那空旷的道观之中显得格外透亮；就好像是存在着些许幽深的通道似的，久久不能决断。

　　“咯吱！”

　　阵阵摩擦的声音再次响彻，那颗转动的眼珠这才堪堪收敛，重新变换为那好似石头一般的沉寂之感。

　　见到这一幕的两人连忙张口吸出。ŴŴŴ.23sk.com

　　那环绕在其周遭的两股子红色的雾气登时被两人吞入腹中；两人眼底之中厉色一闪而逝，那股子阴郁的气息越发变得浓郁了起来。

　　“接下来该你出手了！”

　　那处于左边的道士缓缓开口道。

　　“已经选取好了目标；只等那家男人一死，那一对母女便能带回来交差；那些吃绝户的人，早巴不得如此。”听着同伴的声音，那眼底中闪过阵阵猩红之意道士随口回应道。

　　在他们的言语只见。

　　好像一条人命只是一只随手碾死的蚂蚁一般随意；只要将那所谓的神功修炼至大成，他们也能够跟老祖一样，成为那长生不老的存在。

　　随着两人的禁声，整个道观之中再次变得沉寂了下来。

　　“噼里啪啦！”

　　阵阵火光炸裂的声音响彻，照亮了两人那充斥着狠厉的脸色来。

　　“那个万事堂的蔗姑怎么办？”

　　突然，一道声音重新自暗处响彻了起来；诡异幽暗，就好似是那些浮萍般的幽魂之类，显得空灵异常。

　　“暂时不要去做多余的理会！”

　　“那个泼妇可是茅山弟子，在老祖成仙之前，我们可绝不能引起茅山的注意；她敢来坏我们好事，找个借口让保安队抓起来即可。”

　　“行事警惕一些！”

　　言毕，两道身影再次隐于黑暗之中；等到那炸裂的火光再次升腾而起之时，各自失去了踪迹，只剩下那一对母女，死不瞑目。

　　……

　　“黄道友，你此次前来是？！”

　　望着那收敛完毕的黄道士，九叔率先出声询问道；言语只见可谓是直来直去，这也是因为两人私交甚好的原因。

　　换做其他人，九叔又会恢复至那般道家高人模样。

　　黄道士猛地灌了一口茶水，“道兄，我此次前来是寻求你帮助的；道兄可曾听说过腾腾镇？”

　　腾腾镇？！

　　九叔略微沉吟几分。

　　“有所耳闻！”

　　“道兄，那沉睡的僵尸王越发变得不稳了起来；哪怕有佛门大师的镇压，其醒来之时，也就是最近半年间。”

　　“如若让那飞僵尸王逃窜出来，那凭借在下的实力连同佛门的大师，根本无法抗衡。”

　　黄道士欲言又止。

　　一头飞僵尸王，可不是什么简单的存在；一个处理不好，那都是要命的存在，让他们修道之人变换为僵尸。

　　才是最为讽刺之事。

　　听着黄道士那欲言又止的声音，九叔神色也逐渐变得僵硬了下来；一尊飞僵尸王，自己勉强能够同其周旋片刻。

　　使其受伤，自然也能够达到。

　　但要将其灭杀，还是有些牵强。

　　况且，一旦成为飞僵尸王；那就代表着那东西已然存了些许的灵智，万一让其逃窜出去，恐怕又是一个引渡瘟神的下场。

　　并不是他心生惊惧之意，只是需要一个没有任何疏漏的计策。

　　望着九叔那略微变得深沉的神情，风莫惊开口道。

　　“师父，这件事情我们必须得去管；万一让那东西真的冲出来，除了我们这些修道之人外，还有谁是其对手。”

　　“荡平一个尸巢，在灵异界中也能为我茅山增添几分的名气。”

　　“况且，您不想试试那东西的深浅吗？”

　　听着风莫惊的声音，九叔一双眼睛登时变得透亮了起来；如若加上风莫惊，再加上那半步踏入妖王境界的旺财。

　　以及自己的师弟四目道长，灭杀一个还未曾自那沉睡中醒来的飞僵尸王，自然算不得什么困难之事。

　　念及此处，其心中登时有了主意。

　　“道友，降妖除魔乃吾辈之责；距离那飞僵尸王苏醒之时，还有多长时间？”九叔出声询问道。

　　这不禁让那黄道士眼睛一亮，如若将此事处理完毕，那么他去争夺掌门的位置上，又多了一份底气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，385 人神共愤，飞僵尸王（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 