    “什么是我？我不知道你在找什么啊？”

    杜文此时说这话都有点顽强抵抗的意思了，而其实是，他确实也是第一次遇到这样的事情。

    有点不知道怎么面对？

    这应该打一架？还是好好谈？

    此时的情况，就跟之前最开始遇到那血人的时候一样，杜文是真的有点懵逼。

    “不知道？嘿嘿，没关系，很快你就会知道的。”

    光头大汉毫不在意杜文的话语，比起杜文的话，他更相信自己的判断，而且，哪怕是判断错了，又怎么样。

    最多就是多了一条冤魂罢了。

    死在他手上的人，还少吗？

    找了这么久的人，他也憋屈得很，现在好不容易找到一个有关的人，他自然不打算这样随便放弃。

    说胡之间，光头大汉已经一脚飞起，对着杜文胸前踢去，这一脚力量很大，要是普通人挨到，至少也会断几根肋骨再加内脏震伤。

    如果运气不好，肋骨插进内脏，那说不定分分钟会死人。

    这完全就是打算将杜文打趴下再说，已经不完全是为了问问题了。

    光头大汉硕大的体格，仅仅是瞬间行动，就带着一股凶狠的气息，还有风气。

    压迫，压力，瞬间凝聚，让杜文十分凝重。

    重视注视着对方的大脚，偏过身子闪避开来。

    “哦？不错嘛。”

    一脚被躲开，这是光头大汉没有想到的，原本双方的距离就有点偏近，而且，他还是趁机偷袭出手。

    这都被躲开了。

    下一瞬间，也没有太过在意，躲避一脚，算不得什么，舔了舔舌头，光头大汉显露出几分兴奋。

    “呵呵呵，我会好好疼你的。”

    右手迅猛一拳，明显是使用出了什么武技，攻击速度非常之快，且带着勇猛之势，给人的感觉，完全不像是一个普通拳头。

    说起来，更像是光头大汉，整个人都碾压了下来，有一种泰山压顶的感觉。

    突然这样变招出手，这完全是不打算给杜文喘息时间。

    看到这一拳，杜文也得很清楚，对面这死胖子，绝对不是什么会在意别人死活的人，如果自己真的遭受到什么打击。

    失去抵抗能力，或许，死亡是他最好的选择吧。

    说不定，还会牵连到家里。

    这次的事情，已经不是说，可以谈一谈解决的了。

    如果说之前的杜文还想着能不能协商解决处理掉这事情，那现在的杜文已经怒了。

    什么是好人，什么是坏人，他并不在意，也无所谓。

    他练武，就是为了这个时候，遇到乱七八糟的人时候，可以反抗，不会不堪一击。

    躲避，再次躲避。

    看着那光头大汉的拳头于铁门碰撞的情形，杜文已经判断出来，这家伙，力量方面绝对要比他强大。

    而此时的他，已经进入了他那，圆满武技境界，整个人现在十分的清晰。…

    清楚自己有什么路可以走，什么招式可以出。

    起码，这光头大汉对于目前的他来说，还不至于想柳梦雨一般，可以让他的招式，完全没用。

    “嘿嘿嘿，小老鼠，没想到还是个练家子，还想要跑，来多躲避几拳啊。”

    光头大汉看着连连躲避的杜文十分的感兴趣。

    如果之前对于杜文是不是他们要找的人，他还只是七八成把握，那现在，可以说是百分之百。

    对方就是他要找的人。

    携带着有点变态癫狂的笑声，光头大汉挥舞着双拳，两个拳头就宛如是钢铁大锤一般，甚至更恐怖。

    每一拳，都能够将所有的东西，给打烂，打碎。

    一招一式，都如同大山压境，这是打算要碾压掉一切吗？

    “忍住，忍住。”

    在不知不觉之中，杜文已经被逼迫着回到房子之中，一边躲避着对方的攻击，杜文一边忍着，暂时不能出手。

    好几次，他都差点忍不住控制住了。

    练武也有段时间，他自然清楚，这一出手，就是一口气的事情，在这种情况下，实力相差又有点大。

    一口气没了，那他这个人，估计也没了。

    冷静，冷静。

    此时的杜文，从所未有的冷静，哪怕是家里都已经被砸得支离破碎了。

    他也忍住没有出手。

    “能赢！我能赢。”

    “小老鼠，还真的是能跑啊”

    此时的光头大汉，已经感觉到不妙了，虽然是看似是他占据了上风，但是这一连串的攻击，居然全部都被躲避开。

    “云影迷踪步？果然是你，小鬼？”

    不知不觉之中，杜文甚至是按照看过的武技，云影迷踪步的技巧，行动了起来，而这一切，也都这光头大汉的眼中。

    “老实点，跟我回去。”发现了这个情况，光头大汉怒吼一声，声音响彻整个房子。

    按照这音量，估计这一层，包括这上下一两层，都听到这动静了吧。

    伴随着怒吼，光头大汉，直接扑面而来，这次不是什么攻击不攻击，他此时是打算先抓住杜文再说。

    整个人飞扑，庞大的身躯，此时是真正的如同大山一般，直接碾压而下。

    这架势，是完全不担心自己会不会遭受到什么攻击，或许是看不起，或许是已经做好准备了。

    打算受点伤，直接抓着这敏锐如猴的杜文。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，抓住你了，小老鼠。”而事实也是如此，面对这样庞大的攻击面积，真的想要逃走躲避，非常的困难。

    光头大汉已经怪笑着，癫狂着，那样子，就仿佛是已经抓住了杜文一般。

    还表现略显变态狰狞的脸孔，这随便出去，肯定会吓到小朋友的。

    “呃”

    怪笑的声音，来得快，走得也快，前一秒光头大汉，还觉得自己肯定可以抓住杜文，但是在这下一秒。

    整个人就停顿住了。

    不仅仅是笑声停顿住了，还有身体，也仿佛是遭遇到了什么东西，让他瞬间难以在动弹。

    而这停止仅仅只是在一瞬间，接下来，这额毫无反抗之力的硕大身躯，瞬间飞出，以极其快速的速度，倒飞出去。

    然后重重的扑倒在地，整个喉咙至胸口处，鲜血狂喷，显然是受伤不轻。

    嘴上也沾染了不少鲜血。				

