    至于更后面，把一只猴子安排到蟠桃园去看守桃子，这中间的算计就更是不用说了。

    “罢了罢了，也是我的不是，老哥难得才来一趟，怎么能说这些陈年旧事呢？刚好我新得了几壶好酒，又招了个女婿，正好叫老哥见一见。”

    敖随连忙转了话题，揽着牛魔王来到了大殿。

    “嫂子如今还和老哥闹别扭吗？”

    “别说了，她呀，也不知是怎么的了，这些年上了年纪，反而不如年轻的时候懂事儿了，整日里跟我闹来闹去的，忒没意思。”

    “都是老夫老妻了，老哥只要同嫂子好好说一说，嫂子自然会理解的。”

    “我才不想同那等头发长见识短的泼妇多说呢！我现在自有快活的去处。”

    敖随露出了感兴趣的神：“是何去处？”

    “你可知道积雷山？”

    “不大清楚。”

    “那可是个难得的仙山宝地，原本叫一个万岁狐王占据着。”

    牛魔王卖弄道：“那狐王虽然号称万岁，实际上活了将近十万岁了，修为也是极高，不比我低多少，只是奈何他修行的法门有缺陷，每过七百年就要度一次劫，至今已经度了一百多劫了，说来也算是很厉害了，只可惜一劫比一劫厉害，渡了一百多劫之后，也就到头了，所以前些日子万岁狐王已经去世了，只留下了一个公主，号称玉面公主。”

    敖随静静的听着，虽然他已经知道了结局。

    “那玉面公主年纪尚小，道行又不够，便想着招个女婿上门替她守住门户。”

    “难不成老哥有这个意思？”

    “哈哈，老弟，你这就不懂了吧，给玉面公主当女婿可不是白当的，玉面公主有万贯家私，我前些日子已经同她谈妥当了。”

    “老哥若是去给玉面公主做女婿了，嫂子又该怎么办？”

    “哎，这有什么大不了的，咱们身为男人，三妻四妾而已，再正常不过了。”

    牛魔王十分得意：“你是不知道，那玉面公主有多富裕，随随便便拿出来一点东西都给咱们嚼用许久的了，更何况她是直接将万贯家私奉上，谁又能拒绝得了？”

    “这倒也是。”

    敖随点了点头，玉面公主的确是个富婆，纵然是牛魔王这般英雄人物，也被其砸开了腰带。

    之后便有鲛人侍女端上来各色美味佳肴，二人吃酒饮宴，好不畅快。

    聊着聊着，敖随心想牛魔王能在七大圣之中排名第一，绝对不是因为他年纪大的缘故，肯定是因为他是七个人之中最强的。

    而在西游原著之中也有描写，孙悟空虽能与牛魔王正面战斗长时间不败，但是却难以胜之，甚至一旦牛魔王全力爆发，几乎能将孙悟空都压在下风，最后还是西方教出动了许多人马进行围攻，方才将牛魔王拿下，是以牛魔王的修为应该处在六司巅峰级别。

    如今敖随修为大进，已然达到了五老巅峰，他虽知晓这个境界的厉害，但从来没有与三界之中有名有姓的强者正面交手，是以有些想要测试一下自己的战力。

    “老哥，我如今修为有成，想同你切磋一番，不知老哥可否愿意？”

    牛魔王闻听此言，非常诧异，因为他一直知道万圣龙王的实力很低。

    “老弟，说来你在天庭的划分中应该算是个文官，不是我托大，只是你若真要和我比试的话，恐怕难以让我动用全力，不过如果你要跟我比试词歌赋，那我自然是要甘拜下风。”

    “老哥以前没有跟我比试过，怎么就觉得我的武力很弱呢？岂不知士别三日当刮目相看道理？不如咱们来试上一试，全当做是个酒后的乐子耍耍，又有什么要紧。”

    “既然老弟都这么说了，那咱们就随便比试两下，反正就当是我给老弟你喂招了。”

    牛魔王十分爽快，并没有继续推辞，直接就答应了下来。

    而后两人一前一后出了碧波潭，飞升来到了乱石山上空。

    万圣公主等人也得知了消息，全都赶了过来，想要看敖随同牛魔王切磋。

    “驸马，父王这是怎么了？他平日里可是养尊处优的，今日怎么想着要与平天伯伯切磋了？”

    “这谁能知道，说不定是岳父兴致来了。”

    “再来了兴致又如何呢？父王只不过是刚成仙境而以，平天伯伯可是妖族七大圣之一，就算天上的天兵天将大多也不是平天伯伯的对手，父王也真是的，若想切磋，倒不如让我来陪他切磋呢！我也是仙道有成之辈。”

    一直等到万圣公主把话说完，九头虫方才有些高深莫测的开口：“公主莫要急切，岳父既然敢开口同平天大圣比试，肯定是有什么倚仗的。”

    “父王哪里能有什么仪仗？要是他真有仪仗的话，也不会活了这么多岁才成就仙道了。”

    “岳父今年也才六千岁，按照龙族的寿命来算，也不过是相当于人族的六十岁而已想，当年姜子牙七十多岁的时候才拜将封侯，帮助武王伐纣，岳父如今可谓是年华正好。”

    “得了得了，我不说了，我说不过你。”

    九头虫微微一笑，也不再多言，只是紧紧的盯着牛魔王和敖随，想看二者的战斗究竟会走到哪一步。

    牛魔王凌立于苍穹之上，他的身材高大无比，所以尤其的有压迫感：“老弟，还是你先出手吧，不然我要先出手，你肯定没有出手的机会。”

    敖随没有反驳，只道：“那就多谢老哥相让了，请老哥小心，我要出手了。”

    牛魔王并未将敖随的话放在心上：“用出全力。”

    敖随周身气势猛然爆发，霎时之间，整个碧波潭上空便风云变色，滚滚乌云汇聚而来，一道道雷霆闪烁不休，此乃神龙之威，莫可匹敌。

    而后滔天法力汹涌而出，化作一只遮天巨手，朝着牛魔王镇压而去。

    在风云变色的时候牛魔王就已经大惊失色，这样的景象只有那些龙族大能出手的时候才会显现，没想到敖随隐藏的竟然这么深。

