    曲檀儿将这情况告诉大家。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭是一行人中，曾经跟随过夫妻俩走过丛林最多的人，经受的磨难也最多，因此，听闻曲檀儿提及巨蚁兽的小把戏，只是，细细切笑一声，明显不以为意。

    风九奇怪问道：“那个，连城，如果他们想对付我们，为何不刚才在蚁穴里面直接出手？”毕竟，那是，巨蚁兽族的地盘。

    要对他们动手，很容易。

    流千水不屑地嗤一声，“这还用问吗？肯定是它们知道不是我们的对手，所以，来阴的。”

    听闻这话，木流苏，锦樊，墨允煜在一边认同地点头，“没错，没错。”

    尤其墨允煜。

    那夜，洗劫了库房以后，他由他腹黑的爹带着，偷偷潜入了蚁王的主巢，并且，神不知鬼不觉地取得一些蚁王的排泄物……呃，毒！

    别说是他们全部人，就是他爹一人，怕整个巨蚁兽族也难以应付。

    当然，之前说好了，这是父子俩的秘密，所以，墨允煜没有说出来。

    众人对某女的说话，深信不疑。

    但是，赵律跟斗蛊楼主却先后出现疑惑。

    他们并没有深入刚才那条路，不可以判断某女说话的准确性，那么，他们是如何确定，某女的话是可信的？

    赵律联想起跟夫妻俩为数不多的几次交手，眼神不禁明明灭灭。

    一旁，绿萍细声不屑道：“她说有危险，你们就相信，我还可以说，她信口雌黄呢！”

    前几次被略施惩戒，绿萍多少有些怯了。

    因此，埋怨的时候，没敢大声嚷嚷，而是，低声地自言自语。

    众人对她的表现看在眼内，皆一致无视掉。

    只有蓝灵不高兴，她对绿萍没有仇恨，有时候，甚至，觉得她挺可怜的！她们俩说起来，都是宗门的血脉。

    不同的是，绿萍从小被众星拱月嘘寒问暖着长大，而她，整日担惊受怕，生怕胎毒作，死了都没人知道。

    然而，如今，她却很感激以前的那些经历。

    没有那些经历，她大概也会像绿萍一眼拎不清头脑，以为所有的人都该围绕着她旋转。最重要的，没有那些经历，她根本不可能遇见夫妻俩。蓝灵很感激夫妻俩，特别是曲檀儿，对她很好。

    如今的她，看重夫妻俩，尤其曲檀儿，大于一切。

    所以，不容许任何人对曲檀儿出言不逊。

    蓝灵呛话道：“你不相信，可以继续走那条路！”

    绿萍闻言，羞恼地抬眼，狠狠瞪了眼蓝灵。

    蓝灵回以冷脸。

    绿萍再瞪，视线赫然被遮挡住。

    她带着怒气，愣愣地看着突然挡在面前的人。

    秦岭，先是冲她微微勾了勾唇。

    别看绿萍年纪小小，却是个喜欢以貌取人的。

    长得不好的，很难入她的眼。

    在这一堆人中，就墨连城和曲檀儿的相貌，差了点——原因是夫妻俩进入真煌界以后，得到蓝灵的提醒，一直以假面目示人。后来，跟秦岭他们相遇上，他们没有刻意维持假面目，但是，也没有第一时间就解除身上的药效。