    第1430章 坂田君被捉   

    陆远笑了笑，淡淡的说：“看来你的拜访方式很特殊啊，在找不到我的情况下，你就认为可以通过我的员工，从而来获取到你想要的东西吗！”

    

    陆远伸手拍了拍阪田信哲的肩膀：“想多了你！”

    

    坂田信哲的脸马上就黑了，因为陆远透出来的意思里已经表明了，他干的那些事儿早就被人知道的一清二楚。

    

    现在，陆远只是来清理门户的时候，顺带收拾他而已！   

    所以他的脸色僵硬了起来，呆呆的站在那儿不知道该做什么了。

    

    陆远对伊恩说道：“给坤恩看一看，咱们都找到了什么！”

    

    伊恩点头，在怀里掏出了一张硬盘，连接到了随身携带的一款笔记本上，画面播放了出来。

    

    “昆恩，你还记得你来的时候，是怎么向负责人保证的吧？

    我们牧场的负责人，是因为非常有远见卓识的实验室教授，他很可怜你的遭遇……他说只要你保证不再碰那些东西，不再做坏事。

    他会让你有机会做一个正常人的！可你现在在干什么……你在偷窃那位教授为我们编撰的所有代码，你在拿那位教授的善良，作为你可以交易的产品！”

    

    昆恩听到伊恩的一番话，已经非常羞愧的低下了头。

    

    让他看到电脑里面播放的画面，全都是他在枫林谷牧场的饲养间，储藏室做的事情，这让他马上萎靡了下来，瘫坐在椅子上，像是被人抽去了骨头。

    

    “那位老教授认为你已经改了！把你提升为场外牛仔……能让你有更多的时间去活动，牧场不会有任何地方对你设限！可你是怎么干的？

    你居然用这份权利，去偷窃你想得到的任何东西！”

    

    伊恩不乏悲哀的说着，毕竟那位老教授在调试完仪器之后，只是兼职负责人的身份，牧场会为此掏一笔钱。

    

    当然也可以直接理解为老教授是负责技术的职员，由于农场技术革新的原因，不懂技术的人是难以成为领导的。

    因此需要外来人兼职！   

    这就使得局面发生了一些变化，所有人的处境都非常公正！   

    可是昆恩有一张会说漂亮话的嘴，甜言蜜语令那位教授非常的感慨昆恩的遭遇，于是给了他一些好处。

    

    但，昆恩辜负了别人的信任，或许他本身就是一个骗子，永远都不会因为他人的善良，而发生改变的骗子。

    

    昆恩听着伊恩的感慨，没忍住竟然哭了出来：“对不起，我错了……伊恩，你还记得我和你说过的话吗？

    只要我还完了这笔欠款，我一定会请大家喝酒，请大家到市里最贵的酒吧玩！我是被逼无奈的……求你们不要把我送入监狱，给我个机会。

    我是被那笔赌债逼的没了办法，才会与坂田信哲合作的！”

    

    “真的只是赌债那么简单吗？”

    陆远上前一步：“别以为我不知道你到底在干什么，因为刚刚你们的交易已经被拍下来了！”

    

    “什么！”

    

    坂田信者大吃一惊，紧接着就听见一阵沉重的脚步声，詹姆斯如同黑熊一样的身影，在屋子里面走了出来。

    

    “He，我亲爱的坂田先生！难道你们在聊天之前都不看看周围的吗？

    瞧瞧啊，那个黑人临走之前给了你们什么东西，还需要我过多重复吗！相信我，即使在澳洲本土对于那种成瘾性的东西管制并不太严，可你身为一个岛国人，当你碰了这些东西之后！你的下场绝对不会太好！”

    

    “上帝呀！你在窃取我的私人秘密！”

    坂田信哲大叫！   

    紧接着他转过头：“陆远先生，我劝你最好不要把这件事情宣扬出去……我保证我和你的牛仔见面只是个误会，以后是不会再出现这样的误会了！而且我会拿出比起任何一个合作商更高的价格与你合作，请你务必要相信我！”

    

    “相信一个瘾君子？”

    陆远略带嘲讽，淡淡的说：“你也不看看你招惹上了什么东西，你还想要和我合作？

    不好意思……枫林谷牧场和我旗下的产业，绝不能和一点点的灰色和黑色交易掺上关系。

    你有吸毒史，而且还在这儿交易毒品。

    现在你还想让我替你保留这个秘密？

    你是在做梦吗！”

    

    陆远支起身子大声说道：“不仅是你，与你相关的任何合作伙伴，以后想要在枫林谷牧场得到他们想要的东西都完全不可能！我不会出售给你们这些人哪怕一根葱！”

    

    话说到这里，陆远转头对詹姆斯点点头！   

    詹姆斯立刻领悟，拿出手机便是拨打了报警电话！   

    “陆远先生，你不能这么做！快让你的手下停手……”看到詹姆斯按一下号码，坂田信哲着急了，他立刻涌到了陆远身边，甚至激动的抓住陆远的手臂，一双小眼睛瞪的老大，尽可能的在求饶。

    

    但，伊恩可不是吃素的！   

    只见他直接扯开了桌上的猎枪，从衣服里拿了出来，用硕大的枪管对着坂田信哲的脑袋！   

    “该死的肮脏的瘾君子，离我的老板远一点……如果你再敢有什么不妙的动作，我会立刻开枪打爆你的头！”

    

    伊恩表现出如此凶猛的态度，另一旁的詹姆斯也都是大吃一惊！   

    在詹姆斯看来，伊恩是一个无论如何都说不准澳洲话读音的大男孩。

    

    而且蠢蠢笨笨的，一旦有人训斥他，他就会傻乎乎的笑。

    一旦有人夸他好，他就会立刻很严肃的摆手。

    

    这在詹姆斯看来就是一个笨笨的男孩罢了，但是在今天，见到了坂田信哲这个瘾君子之后，伊恩眼睛里仿佛射出了要吃人的光。

    

    詹姆斯不懂他为什么这么愤怒，但陆远却很清楚。

    

    “好了伊恩，放开他。”

    

    陆远把伊恩向后拉了一下，他敢这么做的原因，是发现伊恩在激动之下没有打开保险。

    

    否则他可不敢贸然去拉，以现在伊恩愤怒的情绪，很可能会擦枪走火。

    

    好的伊恩上去还算克制，听到陆远的话及时醒悟，连忙向后退了一步。

    

    见到伊恩把枪口挪开，坂田行者长舒了一口气，随后盯着陆远郑重地鞠躬说：“陆远先生，我承认这次的确是我的错！我之所以会找坤恩合作，是因为我贪图你们农场的养殖技术。

    但是……这和我的私人事件无关！我保证以后不会再做这样的事情了，你能不能饶我一次！”

    

    

    

