    

    宋宁和华山一行人离开药王庙，一路往河南行进，众人驭马而行，约莫三四天的时间，便已到了河南境内。

    接着在宋宁的带领下，又行了两日，来到了一座热闹的小镇上。

    其实宋宁并不知道这个小镇，什么隐蔽的小镇这些话也是随口胡诌。

    他的目的便是随便找一个地方，好实施自己的计划。

    这座小镇酒楼、衣肆、妓院等所有行当一应俱全，颇有几分繁华。

    众人进得镇中，由于伪装成了做买卖的商人，收起了佩剑，并没有引起很多注意。

    进去之后，宋宁找了一家还算不错的客栈，众人开始投宿。

    这一路行来，五六天的功夫，众人身上的伤还没有好转的迹象。

    尤其是岳夫人，腿上那道伤口极为严重，只能正常走路，却无法施展身法轻功。

    甚至走路快些都会牵扯到伤口，引来剧痛。

    她站在客栈的门前，看着宋宁忙前忙后，安排众弟子入住，面上露出满意的笑容，眼中掩饰不住的喜爱。

    现在所有人都受了伤，而且又在躲避左冷禅，也只好在这里停息一段时间了。

    进得客栈之中，将所有人安排好之后，宋宁回到了自己的房间。

    既然到了地方，那计划也就可以展开了。

    在原剧情中，岳夫人自杀，除了女儿原因，最大的因素还是因为丈夫的突然转变，导致她整个人如遭晴天霹雳。

    没有一点防备，自己的枕边人就变成了这样一个伪君子。

    如此巨大的转变，任谁都无法接受。

    所以宋宁便要提醒她，让她提前预防，提前知道。

    并且找出岳不群不是好人的证据，让她死心，主动产生离开念头。

    可目前的难点是，岳不群的坏还一点都没有展示。

    如果按照原著剧情走，还要走好长一段。

    而且剧情已经被宋宁破坏，也就不会再按原著走。

    所以宋宁的计划就是——让岳不群提前展露出自己的坏。

    这样一来，他就可以让岳夫人早点看清。

    不就是《辟邪剑法》吗？

    我主动给你！

    虽然这操作有点钓鱼执法的感觉，但宋宁十分明白，就算不钓鱼，岳不群的改变也是必然的，不过是时间早晚问题。

    打定主意之后，宋宁便借故离开了客栈，来到了小镇的街道上。

    在原著当中，记载着“辟邪剑法”的袈裟藏在林家向阳巷老宅之中。

    所以宋宁的第一步便是拿到这袈裟。

    虽然他已经学会《葵花宝典》，但他是不会将葵花给岳不群的。

    众所周知，“辟邪剑法”只是“葵花宝典”的残篇，威力首先就不一样。

    这笑傲当中的最强武学，给了别人等于是送死。

    而且他凭空写一部秘籍，完全没有林家的袈裟更真实、更有说服力。

    首先毕竟这个世界根本没人能写出辟邪剑法，岳不群自然也就不可能上钩。

    而且在传闻当中，跟剑法有纠葛的是一位和尚，所以一件有年代感的袈裟，岳不群绝对无法抗拒。

    所以他必须先拿到林家的袈裟。

    而想要拿到袈裟，就得去林平之老家福建。

    他此时自然是不能走开，不然时候岳老儿肯定一猜就知道是他，紧跟着猜到他钓鱼执法。

    所以他得找一个人代替自己去取这袈裟。

    宋宁走在街道之上，一边走，一边往两边观望。

    这取袈裟的人选并不好选。

    辟邪剑法号称学武之人一看，便会禁不住诱惑去练。

    所以首先不能是学武之人。

    最好是不识字的人。

    也不懂武功，也不识字，只又这样，宋宁才放心让这人去取这袈裟。

    宋宁在街上走了半天，逛遍了半个小镇，也没找到符合这条件的人。

    便只好先回去了客栈。

    回去之后，刚进客栈大门，岳灵珊便来到他跟前，问他去哪了，怎么不带她去玩。

    自从那一夜之后，这小师妹对他是越来越粘。

    她此刻站在宋宁跟前，宋宁向她瞧去。

    在原著当中，岳灵珊也是个美人，尤其是嫁了林平之成为少妇之后，颇有韵味。

    不过现在她还是少女，宋宁瞧着她，一双大大的眼睛，微挺的胸脯，纤细的柳腰，白嫩的肌肤，漂亮是漂亮，可是总感觉缺少了点什么。

    相对来说，他还是更喜欢师娘那样成熟有韵味的。

    “小宁儿，你下午再出去带上我怎么样？”

    “好啊，那你等我叫你。”

    但宋宁下午出去的时候没并有叫他。

    时间紧，任务重，叫上她只会碍事。

    ……

    下午，宋宁站在小镇的一条巷子里。

    这巷子里有一个大户人家，此刻这家府门前聚集了几十号人，全是要饭的乞丐。

    其中有一个小乞丐一下子便将他的目光吸引过去。

    这小家伙看起来十二三岁，穿的破破烂烂，面上一脸坚毅之色，正在群丐中一起讨要食物。

    “乞丐应该不大识字吧？”

    宋宁站在一旁，等众乞丐讨食完毕，在那小乞丐快要走时，叫住了他。

    那小乞丐听到有人叫自己，回过了头，一脸警惕地望着宋宁。

    “叫我做什么？”

    “你叫什么名字？”宋宁问小乞丐。

    小乞丐不答，反问道：“你叫什么名字？”

    “我叫宋宁。”宋宁如实回答。

    “我姓穆，叫穆人清。”小乞丐说出了自己的名字。

    穆人清？怎么好熟悉的感觉？

    等等，穆人清？“碧血剑”时代的华山掌门？袁承志的师傅？碧血剑中第一高手？

    “你叫穆人清？！”宋宁登时惊住。

    他这运气有些好到爆棚啊。

    随便找一个少年，就是日后的华山掌门！

    宋宁不由得激动起来。

    他走到少年穆人清跟前，说道：“我看你骨骼惊奇，将来一定会成为一代宗师，有件事需要你帮忙，肯不肯做？”

    小穆人清抬头看了看站在自己面前的宋宁，问道：“什么事？”

    宋宁没有直接说，而是先问道：“你识字不？”

    小穆人清道：“你笑话我么？男子汉活在世上，识字如何？不识字又如何？”

    宋宁道：“那你识字么？”

    “不识。”

    “不识字便好办了。”宋宁瞧着他，“我要你帮我去福建取一个东西，取得之后，我会给你报酬，你去不去？”

    说着，宋宁从身上取出一锭银子，丢到他的手里。

    “这是定钱，如果你能成功取回那件东西，还有两锭银子给你。”

    少年穆人清一瞧见银子，长期乞讨的他立时眼中放光，拿住银子，问道：“要我取什么？”

    “你去到福州向阳巷林家宅院的佛堂里，佛堂里有一副达摩像，达摩左手所指之处，藏着一件大红袈裟。

    “我要你帮我取回这件袈裟！”        

