
    然后顾乔乔站起来，轻声道，“我昨晚给太爷爷和奶奶刻了两个挂件，我去拿来。”

    说着顾乔乔就回了房间，秦家人面面相觑，这是他们没想到的。

    顾乔乔很快的走出来，将两个刻着平安佛的挂件递给了秦奶奶，“奶奶，这个平安佛戴在身上，对身体有大好处，您要相信我啊”

    “我最相信乔乔了，我马上戴上。”

    说着秦奶奶立马就戴在了脖子上，对着顾乔乔笑得极是慈祥。

    毕竟是一家人，所以谢来谢去的，反而生分了。

    吃饭的时候，电视的新闻里正播放着一条新闻，在军方官方警方的共同努力，将一个和境外势力勾结的重大犯罪团伙一打净”

    顾乔乔本能的看了一眼低眉敛目慢条斯理吃饭的秦以泽，心里想，这事他定是参与了。

    平常她偷瞄秦以泽的时候，秦以泽向来视而不见，可是却没有想到，他却蓦然的锁定了顾乔乔，星眸闪过一抹寒光，似乎知道她猜了出来，但是却不希望她多嘴一样。

    眼神带着警告。

    顾乔乔狠狠的瞪了他一眼，她该有多心大，会去在管他的闲事。

    他的事，和她一毛钱关系都没有。

    自作多情！

    一番眼神的交锋之后，秦以泽缓缓的移开了视线，似乎什么都没发生一样，继续低头吃饭。

    而秦奶奶并不知道这些，只是碎碎念的告诉顾乔乔，去了北方，缺什么少什么一定要给家里打电话。

    那里天气冷，一定要注意防寒，一些常用的东西都提前给他们邮去了，走的时候，也不用拿太多东西。

    等等等等

    说的顾乔乔一阵的窝心。

    作为秦奶奶来讲，她在对待顾乔乔的问题上，无论前世还是今生，做的已经非常好了。

    顾乔乔感恩，如果可以，即便是离婚了，她也不想和秦奶奶成为陌生人。

    而沈蔓茹则是坐在秦以泽的身边，轻声的说着话。

    殷殷切切的，让秦以泽眉目柔和侧耳聆听。

    秦轩却没有在意这些，好男儿志在四方，既然选择了保家卫国这条路，就要挺直了胸膛走下去。

    所以秦轩此时拿着放大镜，正欣赏着给顾乔乔送给老太爷的那块平安符，眼里满是惊叹之色。

    回到房间的时候，秦以泽凝眸看向顾乔乔，有些歉意的说，“我将卧铺票换给了战友的父母，他们年龄大了，而且身体还不好，一天一夜的硬座担心他们吃不消。”

    这个时候的卧铺票很难买。

    而且还是始发站的帝都的票。

    顾乔乔想，重回一回，很多事情还是发生了变化。

    救了罗振宇，白芸和宁玉丽依然被关押着没出来，豪哥的被封了，一个重大的犯罪团伙被抓获

    而上辈子他们是做卧铺直接去的北方，就算是中途倒车，也依然是卧铺。

    没有什么战友的父母。

    顾乔乔一边擦头发，一边不在意的说，“没关系的，反正到站之后我是换乘大客车的”

    因为提前说好了，所以顾乔乔的票就是到了终点站。

    而秦以泽自然还要坐上另一趟列车去往边疆。

    那里条件很艰苦，冬天都零下四十多度，无霜期很短，一年四季，除了大白菜土豆就是酸菜土豆。

    是北方的北方，是古代用来流放犯人的极寒之地。

    上辈子因为秦以泽，她甘之如饴，不过，这辈子她可不会再去了。

    秦以泽的目光扫向了两个已经装好的旅行袋，不动声色的挑挑眉梢，不在说话，而是去了已经铺好的沙发。

    一夜无话。

    帝都的车站，人来人往拥挤不堪。

    离别总是让人心生惆怅的。

    秦小雨抱着大哥呜呜的哭，沈蔓茹眼泪也在眼圈转，秦轩却有些不耐，挥着手，示意小雨和妻子不要耽误检票。

    硬座车厢里，秦以泽将三个旅行袋放在行李架上，然后扫视了一眼车厢，皱皱眉头，也就坐下了。

    顾乔乔好像很多年都没坐火车了。

    这个时候大都是绿皮火车，速度很慢，逢站必停。

    而且供暖不好，车厢不但很冷，而且还充斥着各样的味道。

    刺鼻的让人有些犯晕。

    顾乔乔将嘴巴和鼻子都捂进了大围巾里。

    他们的座位是长座，顾乔乔坐在中间，旁边是一个中年妇女，而对面是一个盖着军大衣的戴着口罩睡觉的女子，旁边是一个中年男人，还有一个老太太。

    而秦以泽没有穿军装，穿着黑色的呢子大衣，身姿笔挺眉目如画，如翩翩的贵公子，和这车厢似乎格格不入。

    很多人都朝着他偷偷的看过去。

    而秦以泽却云淡风轻仿佛早已经习惯这样的目光。

    1986年的华国，有一部分人先富了起来，而在帝都的街头还有西城区，因为他们代表着这个国家的最高层，所以看起来繁华而又祥和。

    但是，当坐在火车上的时候，看着来自于天南地北的很多的普通的老百姓时，你会知道，还有很多人过着清贫的生活。

    而且还有很多人，都不知道什么是火车。

    这是时代发展的必然规律，而以后，会越来越好的。

    随着汽笛一声长鸣，火车缓缓的启动了。

    看着窗外掠过的帝都建筑，顾乔乔的眼底弥漫着一层水汽。

    她，终于可以回家了！

    此时已经是下午一点了，因为是吃完午饭上的车，所以，顾乔乔在经历了一番激动的情绪之后，有些昏昏欲睡。

    不知不觉的顾乔乔缓缓的闭上了眼睛。

    然后于迷迷离离之中，竟然将小脑袋靠在了秦以泽的肩膀。

    秦以泽身子有刹那的僵直。

    他放下了手里的书，侧眸看向歪在自己肩膀上的小女人。

    她的睫毛真长，有着微微的弧度，上面好似沾染了一点水光。

    有点像清晨里草叶上的露珠。

    因为离得近，有淡淡的馨香氤氲在身侧。

    此时的气氛，是两个人认识以来，从来没有过的温馨。

    两个人从上车之后，就没在交谈，不过秦以泽还是看到了她激动而又兴奋的神情。

    回家了，自然是高兴的。
