    第324章吵

    邑城麻纺厂。

    今天本该是休息的星期天，厂里领导却广播让所有职工去礼堂开会。

    陈大妞顿时觉得嘴里的粗粮粥噎嗓子了，再联想到厂里已经停产有一个星期，心里莫名的冒出一股不好的预感。

    “你们赶紧吃，吃完早点去做作业，别想着出去疯玩，晚上如果我检查作业没完成,小心请你吃竹条炒肉！”

    “妈，我们知道了。”

    威胁一顿几个孩子，陈大妞几口喝干净碗里的粥，放下碗筷就跑进了卧室，家里房子紧张，他们夫妻两的小卧室里还放了一张小床。

    大床上吴为民还在蒙头大睡，这几天厂里停产，窝在家里不知道干嘛，出去找事做,也没人要请他们。

    最近事事不顺，唯有睡觉能缓解他心中的郁闷。

    “孩子他爸，赶紧起来，厂里刚广播说要在礼堂开会，你赶紧起来！”

    “唉呀！别吵睡觉呢！”吴为民烦躁地翻了个身，又继续睡觉。

    “睡睡睡！天天就知道睡，怎么不睡死你！睡觉能吃饱饭，睡觉能有钱？”陈大妞不客气地推了一把睡在床上如死猪的男人。

    见他还赖在床上没反应，心里的怒火‘腾’地点燃，并且一发不可收拾。

    陈大妞将他盖在身上的被子掀了，见他仍皱着眉毛闭着眼睛就是不睁眼不起床。

    被气得火冒三丈，转身出了卧室，再回来手里多了一盆冷水，“吴为民,你今天到底起不起？”

    “别吵！烦死了！”吴为民闭着眼睛，那一脸嫌弃的表情，就算闭着眼睛也表露无疑。

    以前这男人虽然懒点，但陈大妞从不知道这男人如此恶劣,如此没有担当。

    正在气头上，再被他的嫌弃的表情气得肝疼，手中的冷水直接泼了下去。

    吴为民被兜头的冷水浇下，整个人弹跳起来，抹了把脸上的水，“咳咳，陈大妞，你找死！”

    泼完，陈大妞也有瞬间心虚，但是一听对方的话语，气得将水盆一扔，叉腰骂道：“睡睡睡！我让你睡，我看你睡到什么时候？有本事你躺在床上一天不要下地！”

    只要他不下地，她就当床上多了个人形熨斗。

    “这床上都全湿了，你让我不下地，你是让害死我吧？”吴为民脱掉身上的湿衣服，一边换衣服一边骂道：“陈大妞你是不想过日子吧,有本事你上去躺着试试！你如果能躺一下午,我都得佩服的叫你妈！”

    “呸！老娘才不想当你妈！少给我说这些有的没的,赶紧去开会，看厂里想说点什么，我怀疑是宣布麻纺厂倒闭！”

    吴为民正抬脚穿裤子，这话钻进耳朵里，吓得他一个不稳倒在地上劈了叉，“哎哟！靠，我的脚废了，你个死婆娘不会说话就别乱说，要是你个乌鸦嘴真说中了，我要休了你丧门星！”

    陈大妞不屑地往地呸了一声，“你以为我稀罕你，要不是为了孩子们，我早和你脱离了，你个没担当的孬种！”

    吃啥啥不够，干啥啥不行，就连在床上也是个高速的。

    不像人家晴妹子男人，一人骑车搭两人毫不费力，别人那腿才有劲！哪像她家这个男人，纯粹就是个软脚虾！

    她都不知道这些年跟着他，自己到底图个啥？

    “你......行，我现在懒得跟你计较，等我开完会回来再收拾你！”吴为民色厉内荏放着狠话。

    从地上爬起来，一瘸一拐地出了门。

    发了一通脾气，陈大妞捋了两把头发，发现头发没有乱，这才整理一个衣着跟着出了门。

    吴为民时不时回头看她一眼，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，陈大妞现在全副心思都在想为什么厂领导突然要职工开会？根本就没心思理前面孬种男人。

    “大妞，快过来。”

    “嫂子。”陈大妞走到陈大嫂身边，急切的问道：“这无缘无故的怎么开全体大会了？”

    陈大嫂附到她耳边，语气严肃地说道：“听说是厂里现在没订单，以前生产出来的产品很多都没销路，都积压在仓库呢。”

    “那就是厂里不生产了？”陈大妞有种终于等到这一天的感觉，心里不知是松口气多一些，还是忧心多一些。

    “原材料仓库也在前个星期清空了，都生产完了，还生产个屁呀！别人嫌弃我们厂的出货价太高，成品现在都堆在仓库卖不出去，听说这个月大家的工资都发不出了，你说怎么办？”

    陈大嫂眉头紧紧皱起来，没了工资一家老小的生活费从哪里来？

    难道等着喝西北风？

    真是急煞人也！

    陈大妞伸找脖子望着站在前面台阶上的领导们，叹息一声，“我也不知道怎么办？”

    要说找亲人商量吧，娘家婆家都在麻纺厂，找谁商量去，大家都头疼呢。

    找朋友吧，这些年上班回家一直在厂区里面活动。两点一线的生活，再加上结婚生子，一直围绕着家庭孩子，甚少与外界来往，你非要说朋友，恐怕只要上次一起坐火车的俞晴妹子了。

    退一万步来说，就算她想妹子商量也找不到人呀，她不知道她住哪里。

    被人惦记的俞晴，这会在阮家吃完中饭，阮修华问她下午有什么安排？

    “下午我想带项同志一起去我那边房子看看，那边房子买了他还不知道在哪呢。”

    “行，那爹陪你一起去看看。”

    项一森闻言脸差点就拉下来，要不是顾忌这是在阮家，真想给这个岳父甩脸子。

    你看着年轻并不代表你真嫩，闺女女婿想独处会儿，干什么总往前凑，您老要点脸不？

    项一森的心里想什么没人知道，可能在场的所有人都不会知道他的怨念。

    闻言师慧兰诧异地看了眼周景芳，然后问道：“晴晴在省城有房子？”

    被看得莫名其妙的周景芳一脸茫然，继女有房子关她什么事？

    俞晴笑了笑：“嗯，前段时间来省城，正好碰上别人要出售房子，那房子也合我心意，所以就买了下来。”

    师萍瞄了眼俞晴，视线停留在项一森的身上，心里嫉妒得要发狂，这么优质的男人竟然找了个乡下土妞，真不知道眼光咋长的？

    都歪了！

    ?  ?菲菲五行缺月票～

    ?      求月票～

    ?      今天，在23：59之前投月票满十票加更一章～（目前42票）

    ?  

    ????      

    (本章完)

