
　　法诀一捏，一引，九宫火候图中便升腾起一团火焰。

　　火光之中包含了好几种颜色，乃是多种极品火焰融合而成，色彩斑斓的同时，温度更会随着彭力的控制而变化莫测。

　　彭力又把刚才整副抽出的鱼骨放入锅里，再倒入蕴含仙气的灵水，直至半锅，然后开始大火。

　　心神一边感应着锅中食材的变化，一边操控火候的变化。

　　此刻的彭力极为认真，只要温度稍有偏差，最终烹饪出来的菜肴，口感都会差上一丝。

　　这对于仙品以上的菜肴来说，是绝不允许的……

　　烈火……

　　武火……

　　盛火……

　　中火……

　　强火……

　　在彭力全神贯注的控制下，火候时刻在烹煮着锅里的鱼骨。

　　短短十个呼吸的时间里，一连数十种火候变换，不断地烹煮着鱼骨的骨髓。

　　火候时强时弱，锅中的鱼汤犹如坐过山车一般，始起彼伏。

　　中火……

　　文火……

　　剧火……

　　爆火……

　　又过了十个呼吸，锅中的鱼汤渐渐浮现一丝乳白色。

　　不过这远远不够，主神级别的鱼骨头，内里含有浓郁到可怕的灵气，普通的仙火也要煮个七天七夜，才有可能将其精华尽数烹饪出来。

　　不过彭力拥有九宫火候图和九天玄武锅，通过一连串复杂控火，只煮了半个时辰。

　　鱼骨汤已经完全变成了乳白状的汤汁，阵阵异香飘散到方圆百里的空间里。

　　引得附近的天兵天将频频侧目，喉咙时不时地哽咽一下，眼神之中满是渴望。

　　彭力又看了看旁边腌制了半个多时辰的肉块，心中飞快地计算着时间的流逝。

　　终于在一个时间节点上，彭力猛地左手揭盖，右手一引一伸。

　　鱼骨汤便从九天玄武锅转移到了凤凰鸳鸯锅之中。

　　随后，彭力又把藏有鱼肉的羊肉块放入了汤中。

　　此时汤汁正好淹没肉块，而肉块的腌制也刚好到了最佳时间。

　　看了看白中透红的汤汁，彭力双手齐动，同时加入仙品细盐、仙酒、千年生姜、万年陈皮、千年八角。

　　原本单调的汤汁顿时色相诱人了起来，香味也更加浓烈。

　　彭力盖上锅盖，开始放大火势，熊熊烈火猛烈地燃烧起来，映得彭力双脸通红。

　　刚才的火候不过是热身罢了，现在彭力已经无法分出一丝精力来关注外界了。

　　他要借助凤凰鸳鸯锅的三才聚魂阵、五方五行大阵、阴阳合一大阵，这三大阵法，再通过火候的精准掌控来把锅中每一样食材都能同时达到各自的巅峰口感。

　　同一个锅，要把种种食材都烹饪到完美口感，那么就要精细到每一样食材的每一个小部位，甚至是每一个细微之处。

　　这就需要彭力对每一样食材、厨具、火候，都要拥有绝对的掌控。

　　其中的难度之大，超乎人的想象。

　　而彭力就是要挑战这种厨道难题，他甚至欲要把自己领悟的十大厨道全部融合这道菜肴里。

　　彭力心神一半落在凤凰鸳鸯锅上，一半落在九宫火候图上，在火光变化之中，映照得彭力的眼神如同彩虹般炫丽。

　　飘忽之中又格外坚定！

　　在场的一众仙人和天兵天将都瞬间感觉到四周的香气不香了，纷纷被彭力的眼神所吸引过去。

　　那是一种无名的韵味，摄人心神。

　　镇元大仙轻抚腮前飘逸的胡须，感叹道：“天道恩赐，准圣之韵，此子有大气运在身呐！”

　　二郎真君也羡慕道：“现在还是真仙境界，就已经出现了准圣之道韵，这也太变态了！”

　　周边的一众大仙纷纷点头。

　　……

　　彭力聚精会神，整整高强度烹饪了三个时辰，终于感应到锅中的菜肴即将功成。

　　于是取来一个洁霞无比的白玉盘，同时把之前准备好的辅助食材摆放在玉盘的四角。

　　香菜段摆在东方，随手一抹竟然形成了一条龙状，宛如青龙。

　　三叶菜丝摆在西方，彭力手中一捏，菜丝在相互纠缠中变成了一只老虎的形状。

　　香菇片摆在北方，彭力只是随手一洒，便堆成了一只神兽，状似玄武。

　　萝卜丁摆在南方，彭力轻轻一抛，便重重叠叠，变成了朱雀的形状。

　　这一手纯粹的手法技艺，顿时引来厨神山庄一众弟子的崇拜。

　　彭力掐着时间点，猛地揭开锅盖，五光十色的光芒从锅中喷涌而出。

　　众仙不由凝目望去，透过那道道光菜，最终落在了一块如同宝石般的羊肉之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本淹没过羊肉的鱼骨汤汁已经消失不见，甚至连骨头渣子都没剩下，唯独只剩下一块散发着五光十色光芒的羊肉块。

　　四四方方，却格外诱人，感觉那散发出来的光芒都带有香味，忍不住想要把那些光芒吸入鼻子里。

　　实在是太吸引人了！

　　下一刻，天空之上突然千里之内的云层纷纷退避。

　　三十三重天之上，万里无云。

　　一股莫名的气息突然弥漫开来，天道悄然降临。

　　天道恩赐的无形波动正要笼罩住彭力，彭力却突然动了起来。

　　只见彭力右手一拂，便把五光十色的羊肉转移到了玉盘的中心位置，然后取出一刀极品菜刀，动转厨道仙元，眨眼间划出七刀。

　　青色刀光还没消失，彭力随后又是七刀。

　　……

　　在一阵刀光之中，一共划出了七七四十九刀。

　　每一刀都切在了羊肉之上，但是每一刀所切的位置又完全不一样。

　　正在众人迟疑不定之时，五光十色的羊肉方块突然从中迸裂开来。

　　犹如一颗蛋，里面的神兽欲要破壳而出似的。

　　五光十色变得更加刺目十倍、百倍，一道集万千光芒于一身的身影从羊肉中冲出。

　　一众大仙顿时发现了那道身影居然和头顶之上的玄都大法师有三分相似之处。

　　不过那身影只是惊鸿一现，随后如同梦幻般的泡影一样破裂。

　　尽数洒落在玉盘之上，洒落在香菇片、三叶菜丝、萝卜丁、香菜段之上。

　　嗞啦……

　　一阵高温炀熟青菜的声音响起，随之出现在众人眼前的是一道惊艳绝伦的美味佳肴。

　　红、棕、绿、褐、白、金、黄，七种色彩，斑斓之中搭配得美轮美奂，好像会勾人心魄似的。

　　鱼肉炸开之后，与外面的四种辅材竟然暗合天道，如同八卦大阵一般，引得天地灵气聚而不散。

　　就在此时，一股肉眼可见的天道波动从天而降，犹如天河之水一样奔腾着涌入彭力的眉心空间。

　　彭力的元神如同坐火箭一般迅猛地生长，不过是眨眼间，就长高了九寸。

　　元神轻松跨入第七层，大罗金仙境。

　　然而，彭力元神的生长并没有停止，而是继续长高长大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十五章 夸张的天道恩赐免费阅读。https://xs.23sk.com 