    “叻叻”

    “呼呼”

    空间在碎裂，迎面而来的风如刀子。

    即便是身体经过了天启力量的强化，在这里依然会被风格割开一道道口子。

    甚至直接被一阵狂风给撕碎。

    空间裂缝越来越多，空间越来越不稳定。

    “吼！”

    一声咆哮。

    一头狰狞的巨兽从一条裂缝里面爬了出来。

    然而，还没等它反应过来，身上就出现了密密麻麻的伤口。

    “嗤嗤嗤”

    宛如被瞬间砍了上万刀，刺了上万剑。

    这头巨兽的身体表面变得血肉模糊。

    在一阵狂风后。

    刺鼻的鲜血味道瞬间炸开，这头刚从空间裂缝里爬出来的巨兽，也成了一地的石块。

    现在这里不仅是人类无法探查无法进入。

    就连巨兽也随时都会死亡。

    放眼望去，大地是血红色的，泥土是粘稠的，风带着猩红。

    这些都是巨兽被“切割”后所造成的。

    ……

    “……”

    “赤炎毒岩蝎，115级……”

    天吴的声音轻飘飘响起，但很快就被恐怖风给切碎。

    在这破碎的世界。

    天吴利用自己的空间能力，隔绝了外界的影响。

    作为天启第一个选中的“幸运儿”，天吴知道很多事情。

    一直以来也都是这样。

    从一开始他就知道天启联赛的目的是什么，天启公司到底是什么。

    那是如今所发生的一切，却超乎了他的理解范围。

    他曾经历过多次杀场。

    曾看到过一代又一代的人类，被天启“玩弄”，最后走向同一个终点。

    ——灭亡。

    但是……

    他却从来没有看到过眼前这副画面。

    这与天启怪物渗透的方式完全不同。

    没有天启力量的波动，也没有天启渗透是独有的那种数据马赛克。

    但是这巨兽却又都是天启里面的怪物。

    它们就好像从异界而来，撕碎虚空，源源不断的入侵这个世界。

    天吴想不通。

    想不明白。

    对于一个明明应该了如指掌的人来说，这种无知，未知的事物，充满了原始的恐惧。

    会在灵魂深处疯狂弥漫的恐惧。

    “这么会这样……”

    从来到这个地方之后，天吴的眉头就再也没舒展过了。

    就在这时。

    距离天吴不愿的地方。

    一头对应天启世界的145级BOSS，从空间裂缝里钻了出来。

    它发出震耳欲聋的咆哮声。

    可以瞬间分解一头115级巨兽的风，在它身上只留下了一道道印子。

    天吴看向巨兽，喃喃道：“这就是原因么。”

    “……”

    如果按照正常情况发展，这场兽潮的巨兽数量远远不止现在这个数字。

    但当这里的空间裂缝达到一定程度之后。

    那些“实力不济”的巨兽一出现就会被“淘汰”掉。

    从而导致了从这里出去的巨兽，等级全部都在130级以上，甚至大多数是140级……

    天吴深吸了口气，感觉头皮有些发麻。

    到底是什么原因，导致了现在这个情况。

    是天启么。

    不……

    不应该……

    天吴一边想，一边抬起手。

    “嗡！”

    “咔！”

    “咔咔咔，哗啦啦……”

    那头巨兽所处的空间顿时像是镜子一样破碎。

    同时巨兽的身体也随着空间，一起破碎。

    它不是因为那些风死的，而是因为天吴的空间力量。

    只要天和启不出现，光凭这些天启怪物，对他天吴还构不成威胁。

    但是，天吴现在要做的不是这个。

    而是想办法解决这里的空间裂缝。

    阻止那些巨兽继续“入侵”。

    处理了根源问题之后，那些正朝着龙城进军的巨兽，对他天吴来说，也将不足为惧。

    但是，怎么解决呢？

    作为掌控空间之力的天吴，对空间有着极高的感应。

    此时，他能清晰的感觉到。

    如果他用自己的空间能力去强行关闭这些空间裂缝的话。

    将会导致这破碎的世界变得更加混乱。

    最终很有可能导致的是。

    空间裂缝没能关闭掉，反而增多空间裂缝，扩大裂缝，让很多的巨兽进来。

    适得其反。

    不是天吴的空间能力不够强大。

    这就像拿酒精灭火，只会让火越来越旺盛。

    ……

    来到外界。

    天吴抬手撑起一片巨大的空间结界。

    对那些从里面冲出来的巨兽进行绞杀。

    在没有想到办法之前，他似乎也只能做这些。

    “……”

    天吴碎了碎嘴，骂道：“WDNMD，老子特么好不容易重回巅峰，结果给我来这么一个难题？”

    “这次不削我，但是却特么跟我卡BUG？”

    “……”

    即便天吴身怀多种能力。

    目前也的确想不到任何办法。

    用其他能力去堵住那些空间裂缝也行不通。

    不管是火，还是水，还是冰，土，雷等等。

    都会被裂缝吞噬。

    起不到半点作用。

    如果苏木在会怎么做？

    天吴忽然想到这件事。

    苏木创造了一次又一次奇迹，上一次出现在现实世界，甚至还给众人表演了一场无法理解的“降维打击”。

    “如果是他，他会怎么做？”

    天吴开始站在苏木的角度去思考问题。

    现在主要是解决这些巨兽的根源问题，切断它们源源不断的队伍。

    再去消灭那些已经进来的巨兽。

    如果是苏木，他会怎么选择解决这个根源问题。

    忽然，天吴想到一个可能。

    脸上的肉抽搐了几下。

    “他应该没有那么疯狂吧？”

    “真的要这么狠吗？”

    “……”

    “操。”

    “他好像真的有这么狠。”

    天吴脸颊两侧咬肌凸起，双眼开始攀爬血丝。

    半响之后，天吴终于有了决定。

    “拼了！”

    “总不能被那个小子看不起。”

    “谁叫我是无法匹敌力量呢。”

    天吴深吸了口气。

    随后看向看了远处的一条空间裂缝。

    长长吐出一口气。

    天吴的身影忽然消失在原地。

    下一秒，他就出现在了那条裂缝前。

    天吴的嘴皮动了动。

    似乎在说什么。

    随后，他一脚迈出，进入了裂缝当中。

    前往了一片未知的空间。

    “……”

    “……”

    ……

    刚刚，他似乎在说。

    “愿人类荣光，永世流传……”

    天吴也开始拼命了。

    所有人都在拼命。

    为了自己，为了家人，为了以后，为了文明。

    为生存。

    愿人类荣光。

    永世流传。

