    第二天一早，楚凡和陈心心就赶回了东海市。

    至于陈飞和张怀，则是留在了老家，负责调查兽潮相关的情报。

    张怀已经正式拜师，所以楚凡先把“炎爆”这部法术传授给了他，算是见面礼了。

    另外，楚凡也给二叔留下了修炼法门。

    虽然二叔年纪大了，修炼天赋也一般，但毕竟现在灵气爆炸，只要努力修炼，至少能延年益寿，顺便多点手段防身。

    …………

    回到东海市后，楚凡第一时间去了幼儿园。

    他跟女儿好几年没见面，如今有了时间，自然要尽量多陪陪女儿。

    “粑粑！”

    刚到了中午放学时间，楚小月就看到了教室外的楚凡。

    她的小脸上满是欢喜，一路小跑着扑到了楚凡面前。

    陈心心见状，心都要萌化了，道：“学长，你女儿真的好可爱啊，好想揉揉。”

    “爸爸，这个姐姐好漂亮啊。”楚小月眨巴着眼睛，看着陈心心道。

    陈心心愈发喜欢，道：“小可爱嘴真甜，要叫阿姨啦。”

    楚小月咬了咬手指，认真地思索道：“可是麻麻以前告诉我，遇到漂亮年轻的女孩子，就要叫姐姐诶。”

    “因为我是你爸爸的学妹，所以应该叫心心阿姨哦。”陈心心忍不住捏了捏陈心心的小脸，Q弹Q弹的。

    楚小月也不怕生，主动朝着陈心心贴了贴，道：“心心阿姨，我好饿，我们和爸爸一起去吃午饭吧。”

    “好啊，小月想吃什么啊？”三人说说笑笑，接着就在附近找了一家中餐厅。

    坐下之后，楚凡随便点了俩菜，然后拿出一个小纸盒，道：“小月啊，爸爸有一件礼物要送给你。”

    楚小月眼神一亮，很好奇地盯着礼盒。

    就连陈心心也有些疑惑，她这两天基本一直跟楚凡在一起，都没注意过楚凡有去准备什么礼物。

    而且，话说……这个礼物的盒子，也太简陋了点，就是一个很小的快递盒，上面还沾着透明胶带，实在是没有礼物应有的样子。

    楚小月则是一脸期待和开心，她长这么大，还是第一次收到爸爸给的礼物呢。

    “打开看看。”楚凡笑吟吟地道。

    楚小月这才拿去纸盒，小心地将其打开，然后向里看了一眼。

    这一看，她却是愣了一下。

    陈心心很好奇，也是伸头一看。

    紧接着，她竟是花容失色，惊呼一声：“啊！”

    嘴上在尖叫，她的手也没闲着，几乎是出于本能，手掌就朝着纸盒拍了下去。

    纸盒中的“礼物”，竟然是一只黑色的蝎子！

    啪咔！

    陈心心这一巴掌出其不意，硬是把桌子拍得稀碎。

    “哪来疯女人！”小王在心里暗骂一声，从桌面的残渣中爬了出来，然后坐在了楚凡的大腿上。

    楚小月见状，也是小脸一怂。她一开始认为这只蝎子是玩具，没想到居然是真的。

    小丫头哪见过这种狰狞可怕的东西？当即被吓得缩到了陈心心旁边。

    “学！长！你送的是什么鬼礼物啊？是要吓死孩子吗？”陈心心娇嗔一声，便要继续攻击小蝎子。

    楚凡赶紧制止，道：“别介，这可不是普通的小蝎子。”

    “你这娘们这么凶作甚？！”小王扬着双钳，很愤然地道。

    陈心心吃吃地道：“他、他、他会说人话！！”

    楚凡解释说：“这事说来话长，总之他是我的朋友，叫小王，不会伤人的。”

    陈心心这才安下心来，她刚才之所以突然动手，确实是因为被这种东西恶心到了，但更主要的是担心小月被蜇到。

    既然学长说了没危险，那肯定没问题。

    “爸爸，呜呜，这个……真的是要送给我的吗？”楚小月还是躲在陈心心大腿后面，害怕地道。

    楚凡点点头，道：“乖宝贝，他可是能保护你的。”

    “可是……他长得好丑，好吓人啊。”楚小月嘀咕道。

    小王备受打击，道：“瞎说什么呢，你才丑呢！”

    “嗯？”楚凡低头看了一眼小王。

    小王立马怂了，假装四处看风景：“人类的世界，真是有趣啊……”

    楚凡接着道：“闺女你仔细看，这小东西长得多别致。不能以貌取人嘛，你先摸摸他试试。”

    楚小月这才鼓起勇气，用食指轻轻蹭了蹭小蝎子。

    或许是因为被爸爸洗脑了，她渐渐发觉，这只小蝎子其实也没那么吓唬人，就像是一个会动的玩具。

    “宝贝，你喜欢吃小龙虾吗？”楚凡突然问道。

    楚小月点了点头：“嗯！”

    “对嘛，你就把他当成穿了黑衣服的小龙虾就行，今后他会陪在你身边，当你的守护神。”楚凡认真地道。

    一听这话，小王顿时不乐意了：“你啥意思？谁是小龙虾了？还有，你带我来大陆，原来是要我给你闺女当保镖？我说你咋那么好心呢！”

    楚凡一本正经地道：“你在海域闲着也是闲着，不如为我打工，今后我又不会亏待你。这样吧，过阵子我会炼制丹药，第一批全都给你吃，行不？”

    “丹药？吃了会怎样？”小王产生了兴趣。

    “能变强！只要你跟着我，总有一天，会变得像我一样强。”楚凡道。

    “哼哼，那我就勉为其难地答应你了。”小王很傲娇地道。

    至此，楚凡也是了却了一桩心事。

    在这个乱世之中，最担心的就是女儿的安全问题。虽然他很强，但不可能一天24小时，永远陪在女儿身边。有小王当保镖，就能彻底放心了。

    最关键的是，小王能够自由缩小，平时在幼儿园里找个石头缝钻进去就行，只要楚小月没危险，就不用出现。

    “女士您好，抱歉打扰一下，我给你们换张桌子吧。”

    这时，一个男服务员走了过来，很恭敬地道。

    刚才陈心心一巴掌拍碎了桌子，餐厅的工作人员自然是发现了。

    近几年，人类整体变强，一巴掌拍碎桌子这种事，不再是普通人难以理解的事了。

    不过，能一巴掌拍碎桌子的，肯定不是一般人，决不能轻易招惹。这是基本的生存法则。

    这也是为什么，服务员的态度极为恭敬，甚至没要求赔偿，就是生怕得罪了狠人。

    “哎呀，是我该抱歉才对啦，刚才我失手了，我给你们店里赔钱吧。”陈心心很礼貌地道。

    服务员连连摆手，紧张得向后退了两步，道：“不、不用。”

    他后退的时候，很不巧，撞到了过道上的一个客人。

    这是个头发半白的男人，脸上尽显老态，甚至有点狼狈，像个乞丐。而且，他还瘸了腿，走路一拐一拐的。

    服务员撞到瘸腿男人后，差点摔倒，不禁十分不满，扭头看了一眼。

    一看对方这副磕碜样，服务员立马拉下了脸，道：“死瘸子，你怎么走路的，瞎了眼啊？！”

    “对不起。”瘸腿男人傻笑一声。

    “真晦气，哪来的臭要饭子，这是你能来的地方吗？”服务员很不满地道。

    人就是欺软怕硬的动物，他在陈心心面前，恭敬得像个孙子。可看到这个瘸子后，他立马觉得高人一等，气势都变了。

    有些底层的人，偏偏喜欢欺负比自己更底层的。

    “赶紧滚蛋！”服务员很不耐烦，要把瘸腿男人轰走。

    可这时，楚凡却是盯着瘸腿男，一脸不可置信：“东方龙王，才几年不见，您怎么变成这样了啊……”

