    “红袖，你真的要走啊？”

    得知安红袖要走，上官暖顿时红了眼眶，不舍的拉着安红袖的手。

    “我都已经从家里出来这么久了，也该回去了。”安红袖笑道。如今，上官暖身子比以前好了太多，即便她离开，也不用担心上官暖有性命之忧。

    至于紫河车的事情，她已经交给阿箬去做，阿箬聪明又谨慎，由她来做，安红袖也不用太过担心。

    “可我舍不得你……”上官暖鼻尖红了红，一副要哭的模样，“要不，你把你家里人都接过来吧，让他们都住在京城，你看好不好？”

    安红袖闻言失笑，“我的大小姐，你想什么呢？先不说旁的，就说我外公外婆，他们都这么大年纪了，老人家最是讲究落叶归根了，怎么可能愿意离开从小到老生活的地方，再说了，他们在山脚下生活了一辈子，虽然清贫，但也和乐，若是让他们现在搬到京城来，他们肯定不愿意，也肯定不适应。”

    “……也是。”上官暖闷闷地应声，却也晓得安红袖是个外柔内刚的性子，她既然决定要走，那便是留不住了。

    “那你打算何时离开？”

    “如果可以，我想今天晚上就走。”安红袖答道。

    “什么？这么快？”上官暖闻言惊住，好一会儿才道：“阿泽呢？他知道你要走吗？”

    安红袖浅笑，“前几日我跟他提过，不过，我没说具体是哪天。”

    上官暖叹了口气，回头看了一眼熟睡的小团团，道：“阿泽他一定舍不得你。”

    安红袖浅笑，“暖暖，天下无不散之筵席，就是合上一千年，也少不得有个分开日子。”

    “可……”上官暖想要说什么，可迟疑了一下，到底没说，只摇了摇头，道：“罢了，既然你决心要走，我也不留你了，毕竟，你来京城这么久，都是为了我，　你家里人，一定很想你了。”

    “嗯。”安红袖点头，目光落在小团团身上，见他睡的正香，拉过他的小手低头亲了一下。

    上官暖心下叹了口气，道：“阿泽现在估计是在书房，你若要走，就去跟他好好说一说。”

    “嗯，我也是这么想的。”安红袖点头，笑盈盈地看向上官暖。

    上官暖又是叹了口气，纵然觉得心下有千言万语想要跟安红袖说，可看着安红袖，却是千言万语只化作一句：“去吧，好好跟他说。”

    “嗯。”安红袖点头，笑着从床边站起身来，又看了小团团一眼，方才转身离开。

    望着安红袖的背影，上官暖叹了口气，眸中满是不舍和担忧。

    -

    “今天就走？”

    书房内，上官正泽听了安红袖的话后，诧异地抬眸看她。

    “嗯，就今天吧，趁着夜色走，也安全一点儿。”安红袖浅笑。

    上官正泽闻言蹙了下眉头，道：“不能再留一天么？今日这般匆忙，行礼都来不及收拾。”

    “无妨。”安红袖浅笑。“我没什么要带的。”

    甜品店开张在即，渔场的事情她也给了不少意见，如今两个事情都在有条不紊的进行着，有上官正泽在，也不会出什么问题。

    而她要走，除却轻灵和几本医书外，委实没有什么东西要带。

    上官正泽蹙眉，沉默了一瞬道：“真的不能多留一日么？”

    安红袖笑着摇了摇头，道：“不了，总归是要走的，是否多留一日，也没什么意义。”顿了顿，又道：“对了，我表哥还在京城，他如今住在飘香楼，怕是要多留一段时日，我走以后，就劳烦你多多照拂了。”

    “这些都是小事。”上官正泽浅笑，“他既是你表哥，你纵是不叮嘱我，我也会好好照顾。”

    “多谢。”安红袖弯笑着眉眼，神情中满是感激。

    上官正泽眉眼温柔地看着她，须臾道：“那我让尚维他们送你回去。”

    “嗯，也好。”安红袖点头。

    上官正泽话罢，看着他温柔地笑了笑，最终还是忍不住叹了口气，“你来的时候，天还在下雪，不成想一转眼就入了春。”

    安红袖闻言也弯了眉眼，道：“我那天在园子里看到柳叶抽了新芽的时候，也下了一跳呢！不过，冬去春来，总是如此，说不定下次落雪之时，我还会来京城看你们呢！”

    “如此最好。”上官正泽脸上的笑意浓郁了几分，又同安红袖说了几句，便喊了绿荷进来，让她去准备马车。

    -

    安红袖离开的烧开后，正是戌时，彼时，已然临近城门关闭。

    但为了以防万一，上官正泽特意让人拿了容家给的令牌，如此，若是遇到城门关闭，也好让人行个方便。

    “我走了，你们回去吧。”

    安红袖同几人道别后，便上了马车，掀开车帘笑着同众人摆手。

    “一路小心。”上官暖笑着道，可眼眶却是红的。

    上官正泽眉眼温柔地笑了笑，却是没有说什么。

    阿箬红了眼眶，忍着眼泪冲着安红袖摆了摆手。

    安红袖心下同样舍不得，可她总归是要走的。

    她深吸了口气，忍住眼泪，这才放下帘子。

    “公子，我们去了。”尚维尚振两兄弟同上官正泽拱手行了一礼，这才驾车离开。

    听着马蹄声，望着马车离开的方向，上官暖叹了口气，轻笑了下柔声道：“时间过得还真是快啊，上一次这番情形的时候，还是我们去清源镇，红袖送我们离开。没想到不到一年时间，就换成我们送她离开了。”

    听到上官暖感慨的话语，上官正泽轻笑了一声，道：“天下无不散之筵席。”

    上官暖一怔，抬眸看他，便见他望着马车离开的方向继续道：“聚散自有时，想来，下次重逢之时，我们会看到更好的她。”

    他说着，目光落在上官暖脸上，嘴角带着欣慰的笑。

    上官暖一怔，也跟着笑了。

    上官正泽眉眼弯了湾，瞥见阿箬在偷偷抹眼泪，伸手温柔地摸了摸她的头。而后，便转身往院子里去了。

    是了，聚散自有时，他们相识于夏季，重逢于雪落之时，却又在春天的时候离别。

    一年中的四个季节，他们已悄然度过了三个，说不定，未来会来枫叶飘红的秋季相逢。

    所以，难过什么呢？

    毕竟，天下无不散之筵席，而有缘的，想要去见的，终归会在四季里重逢……

    【京城篇·完】

    【作者有话说】

    京城篇自此结束，接下来就是西北篇章了，亲们。等再回京城，可能就是秋末或者冬季了。

