
　　经过陈泷的科普后，诸多网友意识到眼前的精灵没有他们想象中那么友好。

　　“我去！这是一个暴脾气的精灵啊！”

　　“何止是暴脾气啊！简直是会爆炸的气筒！”

　　“若不是主播在大山里有了一个好的关系网，眼前的猴怪肯定会袭击他！”

　　“对对对！”

　　李振国瞳孔微微一缩，“猴怪吗？怪不得会无缘无故的攻击人，原来是脾气太过于暴躁…”

　　“嗯，这类精灵不适合引进人类世界。”

　　现如今，李振国已经在考虑这个问题了。

　　原因很简单，自陈泷直播几天以来，已经有不少有实力有背景的人成功的与部分精灵成为了相互尊重的伙伴！23sK.com

　　若在发展十天！一个月！两个月！

　　谁也不知道会有多少精灵出现在人类世界！

　　而那些不看微博、不知道陈泷的人，在看到身边有那么多的精灵肯定会造成恐慌！

　　这是必然的事情！

　　只不过是时间上的问题。

　　直播画面中…

　　陈泷对着参天大树上的猴怪们挥了挥手，示意他们要离开了。

　　“不管怎么样，我永远要往前走，谢谢你们告诉我。”

　　树上的猴怪同样挥手，与陈泷一行告别。

　　就在这时，暗中虎视眈眈的暗杀组小藏和武次郎邪魅一笑，“机会不就来了！”

　　自他们跟吾神汇报情况后，便折返回来，一直隐匿在暗处跟踪陈泷，想要置他于死地。

　　只见小藏拿出发射器，对准远处猴怪的枝干和陈泷的后脚跟射去。

　　嗖嗖嗖。

　　一发入魂，直接将枝干射穿，猴怪险些摔倒在地上。

　　一时间，周围的猴怪怒视暗箭，龇牙咧嘴，已然是暴怒了。

　　同一时间，比比鸟敏锐的听到身后的异动，扭头一看，果断飞射而出一口咬住。

　　陈泷反应慢了半拍，回头一看，就看到比比鸟嘴里咬着暗箭，“比比鸟你没事吧？”

　　接着，他的目光扫向四周，除了一片茂密的灌木丛和参天大树，以及发怒的猴怪们，其他都没看到。

　　“该死！焯！一定是神灵教教徒搞的鬼！”陈泷骂骂咧咧的说道。

　　话音未落，在树枝上的猴怪们纷纷看向了陈泷一行，一副凶神恶煞的模样。

　　“糟了！猴怪发怒了！”

　　“快走！”

　　见情况不妙，陈泷对着身边三只精灵吼道。

　　上一秒还跟陈泷一行嘻嘻哈哈，下一秒就进入发怒状态，这转变的速度不畏不快！

　　此时，网友们一脸茫然，脑袋有点转不过来。

　　“这啥情况啊！”

　　“他奶奶的！肯定是神灵教教徒暗中陷害主播！”

　　“我焯啊！有种就堂堂正正的打啊！搞背后偷袭！我劝你耗子尾汁！”

　　面对暴怒的猴怪们，陈泷可不敢与之对抗。

　　数量足有十一只，还是集体暴怒的情况下，陈泷身边的三只精灵毫无胜算。

　　就算有一点胜算，他也不会去拿自己的精灵去博！

　　暗处的小藏和武次郎相视一眼，眼神充满邪恶，“很好！”

　　“如计划一模一样，陈泷必然会进入大山内围水晶大岩蛇的领地范围！”

　　“我们趁机可以将它抓捕回去，由吾神控制！”

　　“既能针对陈泷，也能抓捕水晶大岩蛇，一举两得！哈哈哈哈！”

　　随后，小藏和武次郎偷偷摸摸的跟了上去。

　　陈泷和三只精灵使足了劲，一直往前冲，而猴怪们穷追不舍，已然是被愤怒冲昏了头脑。

　　猴怪什么都好，就是容易被情绪支配。

　　不知不觉，陈泷一行就来到了水晶大岩蛇的领地范围内。

　　“人类！！该死的人类！你竟然敢踏足我的领地！”

　　陈泷一行前脚迈入水晶大岩蛇的领地，后脚就听到了远处传来的怒吼声。

　　他脸色大变，扭头看向身后暴怒状态下的猴怪们。

　　可恶！

　　自己陷入两难的境地了！

　　这一切，必然是神灵教教徒故意为之！

　　如果是单方面进入水晶大岩蛇的领地，身后没有暴怒的猴怪们，陈泷是丝毫不慌的。

　　奈何前有狼后有虎！

　　这局势瞬间就变得剑拔弩张，对他和身边的精灵很不利。

　　怎么办！

　　怎么办！

　　我要怎么办！

　　一时间，陈泷的额头冒出一滴滴冷汗，大脑飞速运转着。

　　而暴怒状态下的猴怪们猛地停下脚步，嗅着眼前的味道，迟迟没有跟进一步。

　　哪怕是在愤怒情况下，猴怪也清楚的知道哪里不该去。

　　渐渐的，猴怪们情绪平复下来，不再被暴怒冲昏头脑。

　　“这里是…”

　　“恐怖家伙的领地范围前！”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第56章 搞偷袭！一举两得！免费阅读。https://xs.23sk.com 