    等待区，阿隆的名字被叫到后，所有人立刻张望起来。

    “他人呢？”

    “我刚看见他说什么出去走走。”

    “草，心是真的大，他是真的不怕啊。”

    “现在轮到他了，他还不回来？”

    “唉，管他的, 你说缺席一场会扣几分？”

    ……

    “喂，韦子宁，阿隆人呢？”周霖雨找上韦子宁问道。

    “我不到啊！”韦子宁两手一摊表示自己爱莫能助，“刚刚他说坐这无聊就溜了。”

    “那个家伙知不知道统招有多重要啊！”周霖雨不住地抓狂。

    “欸嘿，人家考不考和你关系好像不是你很大吧。”韦子宁讪笑一下说道。

    然后就遭到了恐怖的死亡凝视，周霖雨身上怨气飘摇：“你说什么？”

    “没，没什么。”韦子宁赶忙摇摇双手。

    “我刚刚在台上好像有看到过他。”这时，一旁沉默的向梁展开口了。

    “什么？他在哪？”周霖雨立刻询问。

    韦子宁也好奇地看向这个不知什么时候突然和阿隆关系变得好起来的前任大挂逼, 看看他能说出什么。

    “观众席上, 在吃薯片，应该是‘悦事’牌子的薯片。”向梁展道。

    “观众席上……”韦子宁看向等待区的大屏幕，大都体育中心的观众席，虽然不能说人山人海那么夸张，但观众数量也是不小。

    这个怪物真的能在战斗中还有心情观察观众席找一个人？

    甚至还看到对方手上的薯片牌子？

    妈呀，越想韦子宁越为牛永安同学感到可怜。

    “既然在观众席，他肯定听得到广播的啦，没咱们担心的份。”韦子宁两手一拍，表示没什么可担心的，大家好聚好散。

    况且，本来他就不担心阿隆。

    那人虽然经常时候不着调，但干正事肯定不会出岔子的。

    就在那韦子宁这么想的时候，屏幕上有了变化。

    ……

    洛嘉感觉现在真的很尴尬。

    他原本都给自己做好心理建设，决心打出最好的表现而上场了，但是他在场上愣了一会儿，却并没有看到阿隆这个人。

    全场目光聚焦于他。

    整个直播画面聚焦于他。

    而他只能傻站着。

    这是什么新型霸凌吗？

    原本极度抗拒与阿隆交战的他现在心里不断求着阿隆赶紧登场, 最好来点特别帅气的英雄式登场将所有注意力转移。

    唰！

    一个身影从观众席一跃而出，在空中一个空翻后潇洒坠地。

    烟尘轻轻飘荡，黑色短袖下摆缓缓飘动，阿隆从地上站起，转身带笑看向洛嘉：“抱歉，久等。”

    居然真的是白鹰版英雄式登场！

    如果没有怀里那个黑灰色的小东西那真的太帅了！

    “呜？”月墓感觉眼前这个小崽子在想什么很失礼的事情。

    而见识了阿隆登场的其他人，纷纷陷入了一阵思索。

    为什么这个学生是从观众席登场的？

    不走寻常路？

    然后，在看到那大屏幕上显示的阿隆资料后，所有人更是震惊。

    这个人，居然是第一？！

    就连大佬席上，众人也是面面相觑了一下。

    有比较严苛的大师当即眉头一皱，道：“这小子怎么回事？从观众席下来，故意拖延时间，哗众取宠？”

    “呵呵，杨大师没看过学生的资料吧。”部长老人笑呵呵地道，相较之下倒是心平气和。除了部长以外，一些看过阿隆资料的人也很快回过神。虽然阿隆不按套路出牌确实出人意料，但是考虑道他的实力和潜力，那都是小事。

    问题儿童年年有嘛, 没啥好奇怪的。

    “没有, 怎么？虽然我知道他是第一, 但他也就是个学生而已，再说，这次考核之后，他这靠着分数上去的第一也不一定坐得稳吧？”杨姓大师是个看着就很严厉的中年人，眉头皱起后更是有压迫感。

    他说的也没有错，往届全国榜前几在正式统招中被拉下马的情况不少，第一也是一样。他不认为第一就有什么耍大牌的资本。

    “他虽然是第一，但可不是一般的第一。”老人没有过多解释，只是稍稍提了一句，便不再多言，显然意思是眼见为实。

    场上。

    “你可真让我好等。”洛嘉汗颜道。

    “我听到声音就准备下来了，但是东西没吃完，拿上场影响不好，就快速解决了。还有几包留着，过会儿送你当慰问了。”阿隆一边将月墓放在地上，一边说道。

    “你还买了零食啊……”洛嘉表面还算淡定，但是内心已经疯狂把阿隆裱起来吐槽了。

    今年这第一到底是个什么人啊！

    深呼吸一口，他有气无力的表情顿时严肃了起来：“那么，请指教了。”

    他身边，两只人偶出现。

    和韦子宁所说一样，一台穿着炎黄古风铠甲的人偶挥舞着一柄青铜大刀，每一下都能掀起一阵风浪。

    而另一体人偶，看起来有些神奇。

    总体上看，像是黑白相间的国际象棋棋子，外形是皇后，但是那个皇后的眼睛却灵动有神，显然是有着意识心智的人偶。

    阿隆点点头，后退几步。

    暗红色光芒闪烁，小泥人骤然拔高，黑色的战士直起身，带有泪痕的明亮目光刺向前方，令洛嘉和他的人偶不由得一颤。

    感受到月墓透露出的气场后，他的表情立刻沉重了起来。

    不论台下做过多少次心理准备，真的面对的时候感受到的这股压力依旧让他有些慌乱。从气场就可见一二，眼前的人偶和他以往所见人偶绝对不是一个档次的。

    但现在大家都看着他，他可不能退缩！

    这时，寒气微微扩散，那穿着白纱裙的美丽少女的身躯瞬间被黑色渲染覆盖，漆黑的修女服在吹起的寒风中微微作响。

    手中的冰镰在阳光之下闪烁寒芒。

    映照在那双死灰色的眼眸中，洛嘉总感觉自己仿佛随时会被剥夺生命。

    一只怪物人偶还不够，结果是两只！

    唯一的安慰只有阿隆肩膀上坐着的那体没有发生任何变化，不过根据情报那人偶是辅助倾向的，既然如此那外表就没有什么意义了。

    看到阿隆的两体人偶显露獠牙，等待区的所有人都不住地屏住了呼吸，期待着接下来的战斗。

    来吧，不知道能看到他的多少实力。

    伴随着裁判的令下，阿隆毫无动作，但是他两侧的人偶却是动了。

    黑烟汹涌，冰迹蔓延。

    眨眼间，两个恐怖的身影已然靠近到了跟前。

    洛嘉在这个关头做出了最决然的选择：“拼了！”

    魔力最大功率输出，操作回路连接，同调魔法启动！

    他的两具人偶一前一后站立，动作同步挥动武器，皇后棋子人偶的力量借由同调魔法导向了前方的持刀人偶体内。

    持刀人偶的青铜大刀上蒙上一层黑白色的光芒，然后沉重地抬起，横劈！

    这一刀将洛嘉乃至两体人偶体内留存的几乎所有魔力耗尽，并以最高的额度进行了输出，这种短时间内集结全部可用力量发出最强一击的能力，也就是同调魔法。

    空间被牵拉，撕扯，出现破碎。

    仅一刀，毫无疑问是跨入到了黄金上位、极限，甚至更高一些的水平。

    若是碰上一般的对手，这一下爆发，哪怕是实力在他之上，黄金中下位的人偶吃个严实都会立刻落败。

    很有意思，本以为只是个龙套，但依旧拿出了一点自己的骨气。

    面对这种攻杀气息浓厚的招式，星琉璃和月墓默契地调整身位，星琉璃落后月墓几步，来到月墓身后。

    月墓独自面对这一刀，拳头上红芒闪烁尖刺炸起，然后是霹雳作响的雷霆，然后一股厚重的气息涌现，最后一脚踏碎大地，重拳轰出。

    轰隆！

    刺眼的光芒令所有关注者一下子失了神。

    战斗才刚刚开始，第一次碰撞就是终局的信号，也超过了目前为止所有战斗的规模，让所有人见识到了炎黄这一代真正的顶尖水平。

    刀气不甘地在重拳的力量下消弭。

    月墓毫发无损，这种拳头它还能打出很多下，换了新的手臂之后，这种拳击完全是小菜一碟，除了魔力消耗较大以外，身体负担根本没有。而对于月墓而言，没有身体负担，那都是“小技能”。

    眼前，虽然魔力耗尽，但是洛嘉的人偶并非失去了魔力就完全没了战斗力的类型。倒不如说，他们本身就有专门为同调一击后的无力化时间做过应对。

    两具人偶都存在着特殊的额外组件，能够满足微量魔力再生的同时，辅助它们继续作战！他还没有输……

    这时，星琉璃一跃而起，借着月墓的肩膀来到了洛嘉两具人偶的上方。

    冰镰隔空落下，一道尖锐狭长的冰锥从天而降，宛若是对两具人偶最后的审判。

    冰锥落地，冰花盛开，诺大的场地瞬间布满一片寒霜，冰花内的一切都归于静止，失去“生”的形体，固定于冰寒带来的永恒。

    洛嘉瞪大眼睛看着这一幕。

    操作回路断了！

    他的人偶！不可能！损毁？不可能！

    不！不！

    “不要……”他呼吸着冰冷的空气，不顾刺痛的鼻腔，发出声音。

    阿隆见到洛嘉的样子，有些意外，仔细观察了一下星琉璃造成的冰花，顿时明白发生了什么。

    “琉璃，解除冰冻。”

    “欸？哦。”星琉璃当即照做。

    冰花分解撒落。

    洛嘉的心正慢慢沉下去间，突然又感应到两条操作回路向着他延伸了过来，与他的魔力回路连接。

    他立刻向着自己的人偶跑去，激动地抱住它们。

    而他的人偶，则是在短暂的呆滞之后，对着人偶师露出一个歉意的表情，感慨它们还是太弱了。

    “怎么回事？”星琉璃和月墓回到阿隆身边，看着这一幕疑惑道。

    “你刚刚的冰花里，死亡魔法的含量有点大。”阿隆道，“已经产生‘境内死亡’了，如果一个真正的血肉生命被你这种力量彻底冰封的话，那就真的会被彻底剥夺生机。还好它们是人偶，一时间的宕机没有什么问题。”

    星琉璃最近在做什么训练他没太多关注，今天她动手时候甚至有点控制不住死气的作用。

    说着，阿隆迈步走向洛嘉。

    洛嘉还沉浸在一种劫后余生的感动中。很难想象他居然是在考核里体会到了这种感觉。虽然外人来说不太好，但这种体验对于他的未来而言其实挺受用的。

    即使如此，阿隆不打算以恩人自居，毕竟是星琉璃的失误。

    “喏。”一包薯片被递到洛嘉面前，看到洛嘉一下子愣住神：“这……？”

    “说好的给你慰问的薯片啊。”阿隆抖了下薯片，包装里发出薯片摇晃的声音，悦耳且动听。

    “或者说你还想要配可乐？”阿隆又拿出一瓶可乐。

    “谢……谢……”洛嘉一脸懵逼地接过阿隆送来的薯片和可乐

    还是没有完全回过神。

    他真的刚经历了一场考核比赛？

