    宁兰香是怎么也想不通，想来想去，还是决定回去看看。

    她回到傅瑾珩和林萱方才站的地方，左右看了看，什么都没有发现，不免气愤地踢了一脚路边的草丛。

    她明明记得，蛇就是放在这附近的啊！

    那女人怎么会没被蛇咬？

    难道是中途被人把蛇捡走了？

    宁兰香心里不高兴，又泄愤地踢了几脚。

    突然，感觉脚踝一阵剧痛，她“啊”了一声，跌坐在地上。

    借着微弱的光，她看到自己放的那条大花斑蛇正一口咬在自己的脚踝上，咬完一口，又迅速地朝她身上别的地方攻来。

    她前夫孙正明，表面上是个生意人，其实背地里常做一些见不得人的勾当。孙正明和她成亲之后，这些事也没瞒着她，所以她也懂了不少。

    这蛇是被她用了药的，和普通的蛇并不一样，这蛇不但不怕人，而且还会发狂，不停地攻击人类。

    她当时对这蛇用药的时候，其实是有点坏心思的。她讨厌林萱那张脸，所以对这蛇的用药比平常重两倍，

    因为被用了药，这蛇放那儿几个时辰，都像是冬眠一样，并不会有什么反应。但只要一闻特定的味道，就会被唤醒，然后瞬间发狂，开始攻击人。

    她亲眼见过她前夫用过好两回，每回都能像意外一样，把对家给整死。也正因为此，她才放心，把蛇放在林萱和傅瑾珩回家的路边。

    而且她舍不得蛇咬傅瑾珩，所以趁着刚才吃饭的时候，往她身上的弄了许多唤醒蛇的药水。

    她不明白，这蛇为什么刚才没有攻击林萱，反倒现在突然苏醒过来攻击自己。不过这时候她却没有时间去想这些，她慌乱地摸身上的药丸。

    她前夫孙正明既然用这蛇做事害人，自然也怕有意外，所以解蛇毒的药是一早就备好了的。

    她也是笃定自己不会有危险，才敢想出这个办法来。

    但她万万没有想到发狂了的蛇这般疯狂，还不等她将药丸拿出来，身上就被咬了好几口了，因为跌坐在地上，甚至连脸上也被蛇给咬了几口。

    被蛇咬到脸，宁兰香彻底慌了，疯狂地大叫起来。

    林萱和傅瑾珩并没有走太远，她这么疯狂地大叫，两人自然听到了。

    “这是不是那个什么香的声音？”林萱觉得这叫声有些瘆人，她不自觉地打了一个寒颤。

    “好像是！”傅瑾珩的脸上没有什么表情。

    “要不我们回去看看吧！”林萱虽然讨厌这些女人，一个二个都觊觎她相公，不过听这惨声，感觉像是发生了什么大事。

    她也不是那么冷漠的人。

    “那去看看。”既然是媳妇想去，傅瑾珩自然支持。

    于是两人又倒了回去。

    不止傅瑾珩和林萱听见声音赶了过去，就是宁里正一家，还有附近的村民也都在听见宁兰香的惨叫后赶了过去。

    众人到的时候，宁兰香的脸已经被疯狂的毒蛇给咬烂了。而且蛇还没有停，蛇尾缠在宁兰香的脖子上，仿佛是想将她勒死一般。

    林萱最怕蛇了，刚才只是看来一条死蛇，就给吓得尖叫连连，立马跳到傅瑾珩怀里，更不说这样的恐怖的场景了。

    她“哇”地一声，将今晚吃得不怎么合胃口的饭菜全吐了出来。

    傅瑾珩原本拧眉看着宁兰香，正在沉思。林萱可能没有发现，但他却是一眼就看出来了，缠在林萱脖子上的那条花斑蛇，就是方才在路上，把他媳妇吓得尖叫，被他一脚踢开的死蛇。

    就算方才是他看错了，那一动不动像冰块一样的蛇并没有死，可它为什么发狂了似的咬宁兰香？这不符合蛇的本性啊！

    此刻他也顾不上去深思了，忙扶着林萱，给她顺气道：“别怕，没事的……”

    贺氏看到小心给林萱顺气的傅瑾珩，只悔自己鬼迷了心窍，怎么就听了闺女的话，任由她胡来。

    如今，算计人不成，还把自己给害了。

    她哭得上气不接下气地道：“秀才老爷，你可一定要救救我家闺女啊！”

    傅瑾珩将林萱挡在怀里，不让她看到宁兰香的惨样，回话道：“我这就叫车夫过来，送她去医馆。”

    贺氏抖抖索索道：“可……这蛇怎么办？”总不能，就让那蛇就这样缠在她闺女脖子上吧？

    围观的村民也唏嘘道：“我的老天爷啊！我这辈子还是第一回看到这样绞杀人的蛇。”

    “就是就是，这蛇不会是成精了？”

    “你家兰香不会是做了什么对不起这蛇的事吧？这蛇像是来报仇的一样。”

    说者无心，听着有意。

    这话落在贺氏耳里，就像有人往她脸上打了一巴掌一般。

    虽然，她闺女没有做什么对不起这蛇的事。可是，她用这蛇去算计秀才娘子，这是不是遭了天谴？

    贺氏原本想让傅瑾珩帮忙想下办法，把这蛇给弄下来。但是一想到女儿可能是遭了天谴，就怎么也说不出口。只能哭嚷道：“孩子他爹，你快想想办法啊！我的闺女啊!这可怎么办啊！”

    宁里正今晚多喝了一点酒，整个人都晕乎乎的，他哪里能有什么办法，他能摇摇晃晃地赶过来，就已经是不易了。

    有几个胆大的村民拿了棍子远远地去挑宁兰香脖子上的蛇，那蛇却愈加疯狂，吓得那几个村民手发抖，丢了棍子一跳三丈远。

    林萱吐完之后，感觉好了些。她用手揉了揉胸口，对傅瑾珩道：“我没事，要不你过去看看吧，看能不能帮上忙！”

    傅瑾珩并没有动，他担忧地看着她道：“真没事？”

    林萱摇头，“就是那蛇太吓人了，给吓到了。”

    傅瑾珩把林萱交给彪叔看着，才过去帮忙出主意，那蛇一看就不正常，他也不敢托大。

    他让那脚程快的，赶紧回家拿了个火钳过来，他夹着蛇颈脖的地方，用狠劲将它拽了下来。

    等蛇被扒拉下来的时候，宁兰香已经进气多出气少了，贺氏见了又是一通好哭。

    “兰香她娘，你别只顾着哭啊，赶紧送人去看大夫啊！”

    “对对对，秀才老爷不是说了吗？把马车借你们，你赶紧送你家丫头去医馆看看吧，看能不能救！”

    村民们七嘴八舌地劝道。

    傅瑾珩叫了彪叔过来，对其吩咐了一番后，又对贺氏道：“宁婶子，马车已经过来了，你赶紧带你女儿去看看吧！我已经交代了车夫，让他给县里的医馆打声招呼，你只管带着女儿看病就是！不用担心诊费的问题。”

    “多谢秀才老爷！”贺氏给她磕了个头，才在彪叔的帮忙下，带着宁兰香去了县城。

    等马车走远后，还有村民唏嘘道：“兰香这孩子也是可怜，嫁了个男人是短命鬼，如今又遇到这祸事。一张脸都咬烂了，以后可怎么嫁人哦！”

    “可不是！”

    有人十分同情宁兰香的遭遇，但也有人道：“要我说啊，只怕是兰香这丫头命里带煞。你说她嫁的那男人，她没过门之前，人好好的，怎么她进门之后，人就突然去了？”

    人们乱七八糟地说了几句，注意力很快又落到傅瑾珩身上，有人道：“秀才老爷，你说这蛇是不是成了精的啊？”

    这时候的村民，大多是有些迷信的。她们看这蛇和平常见的蛇不一样，还一个劲地咬宁兰香，心里不免多想。

    更何况明间一直有蛇成精，蛇化龙之类的传说。

    这也是方才除了两个汉子拿棍子上去帮了一下忙，就不肯动手的原因。

    她们怕这蛇恨上了自家，来报复自家，给家里带来霉运。

    见傅瑾珩帮忙把蛇扒拉了下来，人们都想知道他要如何处理这蛇。

    有人劝道：“要不把这蛇放了吧！”

    顿时有人道：“万一放了，它在村里作乱怎么办？”

    “那要不打死？”又有村民道：“打死了再给烧点纸钱，给蛇大仙说说，想来它不会怪我们的吧！”

    傅瑾珩没理会村民们的建议，他拧眉看了一会火钳夹住的蛇道：“你们放心，这蛇我带回家处理，不会让它为祸乡里的。”

    村民们都松了一口气，七嘴八舌地夸赞傅瑾珩来。

    “这火钳是谁家的，我先借一下！明天拿过来还你。”傅瑾珩道。

    那拿火钳来的村民连忙道：“没事没事，秀才老爷你拿去用就好了。”

    又有村民道：“秀才老爷，你车借给宁家了，你等我一下，我点个火把来送送你吧！小心路上再遇见蛇。”

    忙活了一通，天色确实越来越暗了，傅瑾珩没拒绝，“那谢谢老伯了。”

    那村民连连摆手道：“不谢不谢，一点小事而已。”

    另一些才反应过来的村民不免在心里懊悔，这么好个和秀才老爷拉近关系的机会，他们居然错过了。

    这些村民虽然没有抢到给秀才老爷打火把的机会，但也舍不得走。这时候，突然有人想起林萱刚才呕吐的事，开口道：“秀才娘子，你该不是有了吧？要是有了身子可要小心点。”

    林萱尴尬，“没……就是吃……”她下意识地想说吃坏了东西，但又想起刚是在里正家吃的饭，这么说好像暗示在里正家吃坏了肚子一样，忙改口道：“就是着了凉。”

    这下，轮到那村民尴尬了。

    若是换了别人，那村民肯定就顺嘴问她怎么还没有怀孩子，那谁谁谁比她还后成亲，孩子都多大了如何如何的，但林萱是秀才娘子，当着人家的面说这种不讨喜的话，那不是跟人拉近关系，那只怕是结仇。

    傅瑾珩知道村民们都在想些什么，甚至因为两人一直没有孩子的事，村民在背地里还说了林萱不少闲话。

    他早就厌烦了人们总是为了孩子的事，一天到晚说林萱的闲话了，他瞥了一眼几个村民道：“我如今正是该将心思放在学业上的时候，哪里有心思要孩子啊！”

    他歉意地看着林萱道：“就只好委屈你了，等过几年了，等我考取了功名，一定再不……”

    一定怎么样，他故意没有说完，但在场的几个村民都惊呆了。

    他这意思，竟是他不允许林萱怀孕的意思吗？

    林萱：“……”

    看不出来，你还挺会演戏的啊！奥斯卡正是缺你一座小金人。

    不过这家伙，为了村民们不说她的闲话，竟一把将责任揽到自己身上。虽然林萱也并不在乎村民们说些是，但她心里还是甜甜的。

    这时候，那个回家打火把的村民也过来了，傅瑾珩没再与那些村民废话，对林萱道：“回家吧！”

    他想去牵林萱，但想到林萱怕蛇，又收了回来，从地上捡了根棍子递给她道：“你走前面，走的时候用棍子敲一下地，要是有蛇的话，听见声响就会被惊走的。”

    其实这个时候天气还没大热起来，大路上一般是没有蛇的，不过想到今天晚上的事，傅瑾珩也不敢大意。

    林萱确实很怕他手里的蛇，若不是因为了解他，知道他做事情都有原因的，简直想让他把手里的蛇丢了。

    不过有外人在，她不好问他要把蛇带回去做什么。只能深吸了一口气，告诉自己不要怕，然后大步往家里走去。

    回到家，傅瑾珩便找了个针脚紧密的布袋将蛇装起来。然后对林萱道：“我去县城一趟。”

    林萱诧异道：“这个时候？”

    这个时候也没有外人，她便直接问道：“可是这蛇有什么问题吗？”

    “还不确定，我先让人送府城去，给薛神医看看。”傅瑾珩说完又道：“你早点睡，不用等我。”

    林萱想想刚才宁兰香被蛇疯狂咬的那个样子，心中又是一阵害怕，她道：“那你小心点，给送蛇的人说清楚，一定不要让蛇跑了。还有，你亲自写封信给薛神医，让他一定要小心……”

    傅瑾珩见她絮絮叨叨，简直恨不得跟去的样子，笑道：“行了，你就别担心，这蛇没你想的那么可怕。”

    他其实有自己的猜测，只是不太能确定，需要找薛神医来确认而已。怕林萱又胡思乱想，他想来想，到底没有告诉她怀疑蛇被下过药，所以才这般反常的事。

    只是交代她早点睡后，便拿着装蛇的口袋出了门。

