    这个乌金甲将军话了：“刘泔，你是都尉曹旭的护卫。现在都尉一职空缺，便由你先选择，从他们两人中先挑出一名，作为对手吧！”

    “是，将军！”

    刘泔抱了抱拳，目光一转，就伸手一指方云：“你，就你吧！”

    木易是太子派过来的人，他不敢得罪。但方云他是知道的。不过是一名后备营的校尉。刘泔盯着方云，心中有一丝恼怒。刚刚将军说得清楚，自觉实力不够的，可以提前退出竞争。他却留在这里，死乞百赖，和自已争夺都尉一职，分明不识抬举。

    刘泔跟随在前都尉曹旭身边，虽然听说过，方云击杀二龙之力的强者巫刚的事。不过，也只以为他是和其他武将联合，将他击杀的。并没有太上心。

    “那好，你们先决胜负。胜出者，与木易比试，决定新任都尉的人选。木易，我们先退开吧！”

    乌金甲将军对于木易，倒极为恭敬。

    “是，将军。”

    木易抱了抱拳，退了开去。两名脱胎境的高手交手，威力覆盖范围极大。若是误入交手区域内，很容易被误伤。

    看到两人散开，刘泔大步走了上来：

    “方云，我再给你一次机会。你如果退出的话，现在还不晚！”

    刘泔望着方云，显露出一股高高在上的架势。他在军中多年，论资历，确实比方云这种，从后备营调上来的校尉，强上很多。

    “你如果想竞争都尉，凭本身实力来就是了！”

    方云淡然道。当曰那名六龙之力的武者，大肆杀戮时，都尉曹旭连同他身边的那几个护卫，早被击杀了。这个刘泔，显然当初因为某种原因，没有跟过来。这才逃过一劫。否则的话，就凭方云大战时，展现的三龙之力，他也不会说出这种不知所谓的话了。

    “不识抬举！”

    刘泔冷哼一声，目中充满了不悦。他自认为已经够给方云面子了，没想到他居然不识大体。

    方云眼睛一眯，眼中闪过过一丝冷光。本来看在曹旭都尉的面子上，还想给他点面子，没想到这个刘泔居然如此狂妄自大。

    远处，杨叶虽然听不清他们说什么，但看两人的神态和动作，也知道是怎么回事。

    “这个刘泔，真是自取其辱！方云实力，至少比他多了一条飞龙之力，他居然还如此张狂！”

    这般想着，杨叶摇了摇头。知道这场比赛，没什么好看的。转身向其他地方走去。

    “刘泔，你相当都尉，行！只要你接得住我一招！”

    声音一落，方云拨地而起。虚空中一声龙吟，方云摇身一晃，化为一条近百丈巨龙，虚空中，一片乌云炸开，云中闪电雷鸣，方云所化的巨龙，穿破雷电云雾，从空中落下。这一击，势如奔雷，势不可挡！

    左青龙探爪入海势！

    方云达到力魄级后，左青龙探爪八势有了本质的变化。

    “居然是四方侯的武学！”

    刘泔瞪大了眼睛，这时才知道，对方来头极大，根本不是他能招惹的。巨大的青龙在眼中迅变大，刘泔只来得及轰出一掌，立即被这条庞然巨龙，一爪拍在身上。

    轰！

    石破天惊，刘泔被方云一拍，就像一个皮球一样飞了出去，趴在地上，鲜血直流，大口喘起。他望着方云的眼神，就像是见了鬼一样。

    这么一个小小的校尉，实力居然这么强大！

    方云身形一晃，徐徐落到地上：

    “刘泔，凭你的实力，给我提鞋都不配。念在曹旭都尉的面子上，我饶你一命，滚吧！”

    真是人善被人欺，马善被人骑。自已不火，还真以为自已没背景，没后台，能随便欺负了！

    “木易，我知道你是太子的人！三堂会审，杨弘被弹劾，好好的一个武侯，平白化为了泡影。你来的时侯，太子一定对你说了，这个都尉，谁都能坐，就是我不能坐！是吧？”

    既然撕破了脸皮，方云也就懒得再遮遮掩掩了：

    “哼！算盘倒是打得挺好！可惜，低估了我的实力！——木易，你回去告诉太子。让他自律点，当今文武分立，吏治清明，就算皇帝做错了，也要受到三公指责。他如果自身再不检点，说不得，我将回到京城，就要向人皇奏议，改立太子了！”

    整翻话出来，石破天惊。就算木易护卫做久了，面皮麻木，这会儿也是惊得目瞪口呆，震惊一波接一波。上奏人皇，改立太子。

    好大的口气，好在的胆子！他以为他是人皇吗！

    方云这声大喝，连远处的士兵，也被震惊到了，停下手，望了过来。

    连一旁观战的乌金甲将军，也震惊得脑袋里嗡嗡剧响。

    方云冷哼一声，却不管他们想什么。臣子上奏，以品德不佳为由，奏请皇室改立太子。这事前朝的时侯，早就生过了。自已只不过拿出来再说了一遍。

    方云本来还想着，如果可能，还和太子虚与委蛇一翻，居然派人来镇压自已，那就说不得，要撕破脸皮了。

    “你若是真有本事，打过我再说！”

    震惊归震惊，木易当然不会因为这翻话，就放弃争夺都尉一职。

    方云也懒得罗嗦，狠话既然放出来了，就索姓做到底。这也也正好是个立威的机会。

    “接拳吧！”

    木易大喝一声，脚下用力一踏，骤的飞身而起。右手一捏拳，猛然轰出。只听虚空中一声震天虚啸，木易的拳头上，赫然飞出一头吊晴白虎，带着一股涛涛的凶气，扑向方云。

    “给我破！”

    方云二话不说，一记力魄大手印轰出。黄金大手轰在白虎额头，轰的一声，两两消散，暴炸的气浪还未消散，方云又是一掌劈了过来。

    砰！砰！砰！

    方云状若天神，一掌又一掌，内力不要命的轰出，他的背后，光影闪烁，三条飞龙的巨影，看得木易和乌甲将军都是震撼不已。

    三龙之力的力魄武者！怪不得他这么大的口气和自信！

    两人交手如闪电雷鸣，度奇快。虚空中的空气，被一**的炸开。黄金大手和白虎轰击的壮观场面，很快把附近所有人的目光，都吸引过来了。

    “不对，我怎么突然内力不继了！”

    木易背后同样是三条飞龙盘旋。和方云对轰了二十多记后，他突然觉得力量有些不济。这种情况太古怪了。以他气魄级的实力，连续战斗个三天三夜，也不会出现真气溃乏的痕迹。怎么才接了二十几掌，立即就力量不继了。

    “接掌！”

    方云大喝一声，又是一记黄金大手，劈头盖脸，镇压下来。他是越战越猛，他有天地万化钟在手，四龙之力的高手，也能凭此战上一翻，又怎么会怕了木易。

    “给我下去！”

    眨眼间交换了八十拳掌，方云猛然一掌盖下，黄金大手砰的一声，震碎白虎星宿拳，一掌盖在木易头上，把他劈头盖脸，砸下地来。

    砰！

    木易狠狠的撞到地上，溅起无数碎石。他的气息紊乱，嘴角流出了血。

    “我认输！”

    木易举起一只手掌，跪伏地上，大口的喘着气，后心都湿透了，一副筋疲力尽的样子！他气魄级巅峰，三龙之力的强者。居然被方云三百多掌打下来，生生磨掉了一条飞龙的力量。背后的光影，只剩下两头飞龙虚影，而且还在变淡。再打下去，木易怕自已三条飞龙就要被打没了。

    “四方侯的这位次子，太过威猛！木易也是三龙之力的强者，居然一百多掌，打得衣服都湿了！”

    乌金甲将军看得心惊动魄。以这样的实力，如果不是方云战功不够，做将军都是足够了！

    “够了！”乌金甲将军一夹马腹，纵身上前：“木易，你退下吧！——方云，你获胜了。我现在宣布，你就是二十七都尉营的都尉。这是都尉的绶印，接着！”

    虽然觉得方云的态度过于嚣张，但军队就是讲实力的地方。你实力强，我就尊重你。你实力弱，姿态再低，我也不会把你放在眼里。方云这一展现出，与口气相对应的实力，立即赢得了这位乌金甲将军的尊重。

    “多谢将军，”方云点了点头，从乌金甲将军手中接过了都尉绶印。他和这乌金甲将军无怨无仇，倒犯不着，和他计较什么。

    “力魄级的境界，正好担任都尉。这下，总算是名符其实了！”

    方云接过都尉绶印，立即有种扬眉吐气的感觉。

    上京城里，最讲究的就是功名爵位。你没有功名爵位，就要看人脸色，给人下跪。宣华夫人不过是平鼎侯的平妻，但就凭着朝廷册封的一品诰命文书，当初就逼得方云不得不给她下跪。

    方云参加军队，本来就来搏取功名爵位的。哪里还会谦让什么。兵家和儒家最大的一点区别，就是儒家讲究谦让，兵家就要当仁不让。

    不一会儿，选拔的结果全部出来了。周昕、楚狂顺利过关，分别获得了另外两个校尉营的千夫长一职。孟清，刘水，何风三人，则分别夺取了另外三个校尉营的校尉一职。

    以他们的实力，本来是不够资格，担任这些职位的。关键是，够资格的，已经在昨天的战斗中死了！

    （未完待续）

