    唐国忠抬起头来，眉头紧皱：“你……”

    林芷晴冷声道：“我说了，不是我。”

    林俊凯厉声喝道：“人证物证都在，你还想狡辩！”

    说的，那叫一个义正言辞！

    林芷晴面若冰霜，刚想要开口，却直接被唐国忠冷声打断：“行了！不管是谁下的手，现在最重要的是赶紧利用这两个小时的时间想办法将神医清悦请来！”

    “要不然……”

    此话一出，众人也都幡然醒悟。

    可是……神医请阅又岂是那么容易就能请来的？

    林芷晴贝齿轻咬。

    也只有将神医清悦请来，才能将林老爷子医治好，也只有这样才能证明自己的清白！

    唐国忠犀利的目光扫过林芷晴，冷声道：“不管林老爷子能不能救活，如果真的是你下的毒，法律定然会制裁你！我也绝对不会放过你！”

    此话一出，林芷晴身体再次轻轻晃动了一下。

    虽然还有一线希望，可这希望有多渺茫她自己清楚。

    找了这么久，连神医的一丁点消息都没有调查到，两个小时……能做什么？

    此话一出，所有人冰冷的目光也都放到了林芷晴身上。

    一个个眼神里面闪烁着无尽的怒火！

    一时之间，林芷晴成了众矢之的。

    张辰抬步上前，笑呵呵的说道：“老先生，什么证据都没有呢，别说的那么肯定嘛。”

    众人闻言，瞬间愤怒的看向了张辰。

    “你什么意思？人证物证都在这里了，你瞎么！”林俊凯咬紧牙关，怒声喝道。

    其他人脸色也同样难看了下来。

    事情都已经差不多算是明摆着了，竟然还想狡辩？

    张辰咧嘴笑道：“谁说王妈妈就是人证了？她说什么就是什么？万一……是你们两个串通好的呢？”

    林芷晴眼神中莫名的闪过一抹希冀的光芒，事已至此，她也只能希望张辰能给她一些惊喜了。

    “张辰！你放屁！”

    “王妈妈可是老爷子亲自挑选伺候的人，这么多年始终兢兢业业都没有离开过林家！她怎么可能会害老爷子！”

    尖酸的声音响起。

    张辰笑容凝固了下来，转头看去，李凤琴正一脸尖酸的站在那里，脸上也满是厌恶的神情。

    你特么到底哪伙的啊？

    张辰瞬间出现了一种一巴掌拍死她的冲动！

    他都已经开始怀疑李凤琴是不是跟林俊凯串通的了！

    张辰深吸一口气，努力的平复下心底的怒意，淡淡说道：“老爷子还没醒，什么都没有定论呢，等老爷子醒了之后一切自然大白了。”

    可话音刚落，李凤琴那厌恶的声音再次响起：“别在这里废话了行么？没听到唐老说只能找神医清悦才能救老爷子？已经够乱的了你还在这里添乱！”

    “你可别在这给我们丢人了！”

    “我们林家的事情还用不着你操心，赶紧给我滚出去！”

    林芷晴美眸之中也尽是失望。

    本以为张辰能拿出什么证据来，可没想到说的还是一大堆废话。

    张辰眉头紧皱，有些不满的说道：“我不聋，我已经找到神医清悦了，她一会儿就能过来。”

    此话一出，房间里面瞬间安静了下来。

    无数不可思议的目光都放到了张辰的身上，倒不是震惊他能找到神医清悦，而是震惊他怎么能如此厚颜无耻！

    “哼！”

    唐国忠冷哼一声，直接转过身去。

    林国锋和林国龙的脸色也彻底阴沉了下来，林俊凯抱着肩膀冷笑不止。

    唯独林淼的眼神中闪烁着复杂的光芒。

    李凤琴咬牙切齿，无比愤怒的说道：“就你这个废物还找神医？你能找神医我都是神医她妈了！你出门是脑子被门挤了还是进水了啊？”

    “一个大男人，脸都不要了么！”

    “我们林家怎么就摊上你这么个废物！你怎么不说你能上天呢！”

    “滚滚滚！赶紧给我滚！”

    一边说着，一边走到张辰身前用力推搡。

    张辰眉头紧皱，心里面的怒意不断蹿升。

    可看到病床上的林老爷子，最终还是隐忍了下来，转身走出了病房。

    唉。

    林芷晴心中默默叹息。

    时间不多了，现在她也只能将唯一的希望放在易青松的身上了。

    毕竟这已经是她这几天能找到的最厉害的人物了。

    想到这里，林芷晴拿出手机，一边拨打着电话一边走出了病房。

    很快，电话接通了，林芷晴客气的说道：“喂，易少爷，我是林芷晴。”

    这句话，正好传到了门口呆坐着的张辰耳中。

    易少爷？易青松？

    张辰蒙了，林芷晴给易青松打电话干什么？

    可还没等听清，林芷晴便已经走远了，张辰心里面也更加的无奈了起来。

    明明那么简单的一件事情，非要弄的现在这么复杂。

    林芷晴直接走到了没人的位置，声音之中已经多出一丝祈求：“易少爷，我爷爷现在只剩下不到两个小时了，神医清悦再不来我爷爷就没有机会了。”

    “什么？怎么就剩下两个小时了？”电话那边传来了易青松惊讶的声音。

    林芷晴贝齿轻咬：“我现在没有心思解释了，现在我只能将所有的希望都放到你身上了。”

    “易少爷，求求你一定要帮我这个忙。”

    这个话在林芷晴口中说出来极为不易，也足以说明林老爷子在她心中的重要。

    易青松连忙开口说道：“芷晴，咱们两个可是青梅竹马，你的爷爷也就是我的爷爷。”

    “你放心，我现在就给我爸打电话，我们易家肯定会不遗余力的帮你把神医找出来！”

    林芷晴激动的说道：“好，谢谢你易少爷，谢谢你。”

    易青松笑呵呵的说道：“跟我还用客气什么，到时候请我好好吃一顿就好了，那我先挂了，我去给我爸打电话。”

    林芷晴重重的点了点头：“好。”

    电话刮断，林芷晴悬着的心这才放下来不少。

    易青松也成了她心中最后的期望。

    犹豫良久，林芷晴还是转身向着病房的位置走了过去。

    张辰还呆愣的坐在病房门口。

    听到脚步声，嘴角顿时露出了一抹笑容，刚想要上前解释却发现林芷晴看都没看他一眼。

    就走了……

