    万众瞩目当中，那个惊艳的数字，终于跳了出来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一百万金币！”

    报价的，依然是血色浪漫。

    明月照大江见此，脸色有些僵硬，率先退出此番角逐。他手中的资金，除了扶持行会的展，还要顾及到灵犀城，无法继续豪赌。

    “一百一十万金币！”

    燕子李三咬了咬牙，选择继续跟上。

    最终，还是血色浪漫和燕子李三，两人之间的巅峰对决。

    “一百二十万金币！”

    血色浪漫，自然没有放弃的道理。

    “一百二十五万金币！”

    燕子李三眼中，已是充斥着一丝挣扎。

    任谁都看得出来，这一轮报价，已经接近他的极限。

    现在就看，血色浪漫会不会继续出价了。

    “一百三十五万金币！”

    不愧是玩家第一人，血色浪漫再次加价十万金币。末了，血色浪漫遥遥地对燕子李三说道：“燕兄，这是我最后一次报价。”

    显然，血色浪漫也不想无限制地跟下去。

    一百三十五万金币，已是一个天价，即便是林靖，也是拿不出来。

    【血煞佣兵团】，果然是底蕴深厚。

    燕子李三见此，颓然一叹，不甘心地退出此番角逐。

    ……

    转眼间，拍卖会就进入尾声。

    压轴之作，终于揭开神秘面纱，却是一张符箓。

    “皇级历史武将召唤符，使用后，百分百召唤到一位皇级历史武将。底价十万金币，不设一口价，请出价。”拍卖师说。

    召唤符，是比替身娃娃还稀缺的存在。

    盖亚拍出的这张召唤符，不仅等级达到皇级，而且还是指向型的召唤符，降低了召唤的随机性，可见其珍贵程度。

    经历过【战血】神器套装的洗礼，玩家对压轴之作，反倒是平静许多。

    真正有此需求的，只有领主玩家。

    或者说，是那些还缺乏一位独当一面的大将的领地。

    偏偏，目前有实力、有资金的领主，又都出身【炎黄盟】。

    【炎黄盟】中，帝尘拥有廉颇，春申君拥有田单，雄霸拥有吴起，都是当世之名将。战狼拥有赵庄，对武将的需求，也并不急切。

    至于风青***本就无意于此。

    因此，真正渴求此召唤符的，正是杀破军。尤其是，杀破军刚刚拍下《蒙古铁骑训练手册》，正需要一位大将，来统领此军。

    可惜，杀破军在【炎黄盟】内，人缘太差，竟是无人相让。

    帝尘、春申君等人，领地内虽然有名将坐镇，他们也不介意，再增加一位。毕竟，对比山海城，他们的武将阵容，实在是显得有些寒酸。

    经过一番角逐，杀破军，硬是以六十五万金币的价格，拍下此符。

    整场拍卖会，至此正式落幕。

    十件拍品，一共拍出五百二十五万金币。

    这一届拍卖会，注定要永载史册，成为一场财富神话。

    拍卖会结束，拍卖师却是宣布了一个惊人的消息。

    正所谓，事不过三。

    今年的这一届拍卖会，将是中国区最后一届系统拍卖会。

    往后的年月，玩家想要买到像京都拍卖会展出的珍品，已是无缘。

    所有人听了，都是巍然一叹。

    唯有欧阳朔，神情镇定。

    作为重生者，欧阳朔心中对此早有预料。

    他还知道，盖亚四年，虽然没有京都拍卖会，盖亚却是会组织一场全球拍卖会，共享此拍卖盛宴。

    等到那个时候，全球玩家，角逐十件珍宝，想想都让人热血沸腾。

    ************

    跟白桦等人，约定了【山海盟】盟会之期，欧阳朔就此离开拍卖行。

    当然，他并没有离开京都。

    来了京都，欧阳朔自然要同机影狐和梦云吞顶，这两位盟友，面对面沟通一番。会谈的地点，还是选在山海城京都办事处。

    三人商谈了一个下午，方才各自散去。

    当天夜里，欧阳朔连夜离开京都，回到山海城。

    次日，经过半个月的反复谈论和酝酿，南疆都护府新一轮的机构调整方案，正式出炉，对外公布。标志着领地的治理体系，再上一个台阶。

    整套方案，涉及到三大调整。

    其一，升格四大署。

    行政署、内政署、财政署以及军务署，统统升格为总署。

    名字变更的背后，有其实际的需求。

    一则，像内政署下设科教文卫署，军务署下设战备署。彼此在名字上，难免有些混淆，不容易清晰地界定，两者之间的上下从属关系。

    升格为总署之后，就无此烦恼。

    二则，领地郡、府、县三级衙门，采用的架构，除了军务署有差异，其他三大署，基本上都是比照南疆都护府组建的。

    因此，也是无法清晰地界定和维系，南疆都护府四大署的绝对权威。升格之后，南京都护府的四大总署，就成为独一无二的存在。

    四大署升格，名字变更，其主官的官职，却是维持不变，依然叫署长。

    欧阳朔倒是想过，要以“大臣”称之。

    无奈的是，南疆都护府虽然拥有开府建牙之权，却是无法任命大臣。

    私下里，萧何等人称臣，已是有些越界。在正式的官职上，欧阳朔自然不敢真正地踩过线，授人以口舌。

    唯有立国之后，才能真正地设立诸臣工。

    其二，扩容四大署。

    消灭太平天国之后，领地据有七郡之地。

    南疆都护府此前四大署十七司的架构，已是不足以维系领地的治理。

    以行政总署下设的考功司为例。

    按照欧阳朔最初的设想，考功司是负责掌管领地吏治的核心部门。实际上呢，考功司只负责掌管领地官吏的绩效考核，跟真正的吏治，还相去甚远。

    欧阳朔前番整顿领地吏治，不得不直接出动更高一级的行政署长。

    便是如此了。

    如果对考功司进行扩容，就无此忧虑。

    同样的情况，还生在科教文卫署。欧阳朔要推行领地基础公共服务变革，文教司担当不起，只能临时对文教司进行一次升格。

    类似的政务问题，还有许多。

    因此，扩容四大署，就势在必行。