    是鱼死网破。

    还是世界崩溃？

    亦或所有重归混沌，完全再来一遍？

    种种猜测，事实上在这片战火蔓延世界之中，不时传播着。

    民众们只是被计算机创造出来，不代表他们完全没有智慧。

    他们也有七情六欲，也有胆小害怕喜悦悲伤。

    最终，这次在黑神系执掌力偏弱战区，两大神级交手，打了个平分秋色，各自退回到了大营之中。

    然而事件却远不止两大神灵出了手那么简单。

    两大神灵出手，意义非比寻常。

    这代表了创世神等级之战，将会重新开启，坊间早对此战议论纷纷，种种猜测皆有之，然而无论哪种猜测，都脱离不了‘世界崩坏’说。

    创世神是什么，很难解释，但是创世二字，可不是空口无凭的。

    他们既是创造世界者，很难说在某一方败亡时，不会重启世界毁灭给其陪葬念头。

    此战，死了一位无敌，白神系的无敌。

    但是无人去想此无敌之亡，甚至无人为其难过。

    所有人都在警惕这神灵之战，是否真正开启了。

    事实上，果然是开启了。

    白神系方面，知晓这边神灵之战爆发后，立刻有传言，他们驰援了三位神灵前往这片边境。

    而当众人心乱如麻，尽数将目光投放到这片战场后，黑神系大军压境，几大战场同时宣告危急。

    白神系还不习惯黑神系采取主动攻势，有些应对不及，兵力与强者之间的协同出了很大问题。

    而在当天，爆发了大大小小，甚至神灵参战的战事多达十几场后，修仙巨星大陆夜半时分，这黑神系真正目标，终于是有了动静。

    修仙巨星上。

    大陆夜半时间，在阅读了来自白神系最为机密情报机关的情报后，一位年事已高模样的兽族老者，淡淡收敛了情报内容。

    “黑神系，土鸡瓦狗之辈罢了，想我白家势力在银河系这片星域纵横多少年了，他一区区边境崛起乡下人，欲与我等泱泱大势力对敌，简直痴心妄想，此战恐怕黑神系坚持不了多久，就会树倒猢狲散。”

    此人念诵着言语，却听自己隐匿的居所外，传来清冷冰寒声音。

    “黑神系是否能坚持，足下不用考虑了，你该考虑，你能否坚持过今晚。”

    伴随声音响起，他所在地点的隐匿魔法，被一道黑色力量飞快消磨，就如同不存在似的，直接打灭。

    来人如入无人之境。

    露出的身影，婀娜多姿，千娇百媚中又有英气，不是青玲又是谁人。

    那苍老兽族却毫无讶色。

    仿佛早已料到。

    “青玲，老夫说你黑神系无有前途，那就不会说错，声东击西，这等粗鄙手段，老夫又如何能想不到？”

    原来此兽族正是白神系里外来的‘元老’之一，只在先前被黑神系击杀那位老神灵之下，实力与见识都高绝无比。

    青玲身影旁，又显露出两大神灵级身影。

    “我等在此韬光养晦已久，等的正是你这年轻对手的主动来袭，你们年轻人想法，我们老人家可是无比清楚的。”

    青玲皱了皱眉。

    居然又有两名她不知道的白神系高手在此。

    都是老人家，想必这两人与眼前的老兽族一样，早已料到黑神系总有一天会反击。

    “多两个风中残烛的老家伙，足下认为抵事吗？看来你白神系也不认同你的看法，除了你们三人，没别人在场。”

    青玲那眉目如画面容上，浮现些许讥诮。

    白神系的内讧，黑神系人人皆知。

    “对付你一人，我三人莫非不够？这里可不是在外界，都是世界颠峰，三打一若还打不过，我等活狗身上去了。”

    那老者笑了笑，另外两人同时讳莫如深的笑了。

    三人不直接展开攻击，浑身力量施展，只见刺目光彩从他三人身上迸发出来。

    这三道光芒汇合一处，很快弥漫过青玲身躯，却很奇妙的没形成什么攻击力量，而是直接飞向天空。

    整个星球这片地区，出现令人瞠目结舌的一幕。

    只见天空上一道白色光点骤然现出，突如其来的又飞速涨大，随即竟演化为了圆圈形的巨型魔法阵。

    六芒星在天空绽放无比惊人光辉，光芒万丈，大气滂沱。

    不等这轩然大波引发民众与各路高手震撼，只见六芒星直接绽放到了几千公里之巨，很快照耀亮了半个星球，逐渐扩散开来，变成整片光幕，渐渐笼罩了全星球。

    当庞大到以十万公里直径计的修仙巨星，被能量完全覆盖后，这六芒星的魔法，终于覆盖了全星球，营造出足以把星球整个圈进其中的庞大魔法。

    “如何，现在你得不到黑神系支援，你们那贾岩大人，想必就算他想亲自前来，一时半会儿也击不破我们这等魔法力量了。”

    “……”

    青玲表情并未如对方所料的惊涛骇浪。

    只是抬头看看天空，然后再古井不波重新把目光放到眼前众人身上。

    “我没说需要支援。”

    “哼，大言不惭。”

    三名苍老白神系高手，心情不愉悦了。

    “不用多说了，事已至此，我等动用了这后手，也合该是让目中无人的后生出本世界的时候了。”

    三名老强者不想跟青玲多费唇舌了，直接开打。

    他们这笼罩了星球的力量，可不是随随便便施展的，而是很有门道的东西。

    在这魔法之内，星球上黑神系力量集体会被限制，当然神灵级的除外。

    另外就是他们这种新研发的力量，能够限制黑神系高手，通过那‘黑色空间’，撕裂裂缝来到这里。

    对于黑神系的研究，白神系也一直在展开着，黑色空间这东西，更是重中之重。

    虽然不能做到他们也利用上，但是在某个时间段限制其出现，还是能够做到的。

    他们想的远不止如此，还想到在这颗修仙巨星上，除了青玲会有其他黑神系神灵的可能。

    所以这片魔法光芒的最中心点，也就是此地，外围是层层叠叠加固了无数道魔法，就算神级高手想进入其中，也需要大费周章，有那时间，他们足够围杀眼前的青玲了。

    四大神级高手，在这方圆不足三公里之地内，爆发了惊世神战。

    很快，惊天动地爆炸声浪响彻长空。

    大地很快变成了一片狼藉。

    在增强过后的神级高手战斗余波之下，修仙巨星地表根本坚持不住。

    整个开裂，随后岩浆冒出。

    这已经与在银河系里的强者战斗很是相似了，很难令人相信，他们只是一群本体实力不过尊者颠峰的存在。

    道理很简单，因为他们本身就不是尊者级而已，虽然在这世界里实力被限制在了尊者级，但是对力量的感悟与掌握，却远远超过尊者级，施展出远超普通尊者的力量，也就不足为奇。

    战斗到了精彩处，只见在战场中央，那道纤细身影以一敌三，浑身气血旺盛，打得云淡风清，丝毫无有吃力感似的。

    “果然厉害，青玲，你号称是贾岩手底下最有天赋战士，名不虚传。”

    三人打着，内心都有些心惊肉跳。

    本来认为，对抗青玲一人，他们别说三人齐上，就算只有两人，都能尝试一番了。

    但是盛名之下无虚士。

    青玲之能，还是远远超出了他们的想像。

    不过都是外来的尊者级，再强，也强不出世界法则。

    三人说完后，又是笑里藏刀的笑起来。

    “然而有如此战力又如何？你的实力，已然捉襟见肘，我等三人至今不过是在小试牛刀。”

    “不用与她多说了，尽早解决吧，我感觉到魔法力外部，有人正在猛烈攻击，夜长梦多，还是将其击杀吧，有什么恩怨出了这世界找她真身清算也不迟。”

    “便宜此女了，上！”

    三人阴谋诡计使老，如今竟还占口舌之利。

    也就青玲哑口女似的，不懂还击，否则换成旁人，早就回嘴喷他们了。

    使用阴谋诡计，还大义凛然的，老不休。

    三人攻势变得更为凌厉。

    青玲饶是有超过普通神灵的战力，也独木难支，很快变得呼吸稍微急促，额上有汗珠，香汗淋漓起来。

    “她快要不行了，这修仙巨星首个功勋，就让我三个老东西拿下吧。”

    三人早已对久战不下，有些心浮气躁，如今见青玲左支右拙，似乎气力不济了，顿时欢天喜地，攻势再增强了半成。

    青玲更是摇摇欲坠，整个人气势衰败得极快。

    噗。

    只见三人中那兽族老者拍出一掌，青玲眼疾手快，以长剑抵挡，却不料自己剑锋气力变老，抵挡得让自己身躯摇晃了下，身后又有一人使出长枪，枪尖都要捅到她肩头上了。

    这一击下来，非死即伤。

    “三位老朋友，你们这样可就不对了。”

    此时，有活力旺盛的男子声音，从青玲身后突兀的响起。

    一道尖锐的利爪，仿佛从那漆黑的虚无之中伸出，直接一爪子，抵挡到了刺在青玲肩头上的长枪之上，发出震耳欲聋的金铁交鸣声。

    “嗯？”

    三人此时各个大吃一惊，纷纷定睛看向来者。

    到嘴的肉竟被此爪子主人坏了好事，此人到底是谁？

    只见他们看清了来者后，纷纷倒吸一口冷气。

    这仿佛从青玲背后‘长’出来的存在，虎头虎脑，不是形容词，而是他真就长着虎头。

    黑得瘆人那种虎头。

    黑虎。

    黑神系中，别名‘战神’！

    公认的黑神系黑神之下，战力第一。

    青玲可能不差多少，然而单论实力，黑虎真就比她还强点，起码在这个世界是如此，并且以这黑虎年岁之长，去到银河系外界，真身比拼起来，怕是也会略胜青玲。

    “这！？”

    “黑虎？！”

    “老东西！？”

    三人神态不寒而栗，纷纷停下就要获胜的攻势。

    人的名树的影，黑虎在这世界的行径，还真就比青玲更强，之前还杀了一名他们白神系的神灵，并且当时与他对抗之人，是白神系中实力派。

    战力这种东西做不得假。

    “喂，你们三个老东西，自己都已老气横秋了，还说我是老东西，这不好吧。”

    黑虎刚窜出青玲后背，听得三人对自己的称呼，顿时鼻子都气歪了。

    三个白神系老东西，他也认识，跟自己大差不差，一个岁数辈分的人，竟骂自己老东西？

    “哼，我等与你可不同，老得在这世界装年轻骗自己。”

    三人中那兽族老者最为强大，话也最多。

    黑虎脸色难看了下。

    他就在这世界装年轻怎么了？自己的虎身本就是年轻人啊，为什么叫装？

    “废话少说，今日老夫就在这里葬送你们一次，等出去了再彻底了结你等。”

    虎少直接战斗力爆表，加入战团，二打三。

    这一二打三，还真就很快打成了拉锯战，要说碾压三人也不可能，输也很难，一时半会变成了势均力敌。

    有人问了，虎少这是怎么来的。

    其实他没来。

    黑神系要爆发大战，并且还准备以青玲掌管的修仙大星为主要突破口，自然不可能让她单打独斗吧。

    不止不能让她单打独斗，更要来强力的外援，而纵观黑神系内部，除了贾岩这位最强者外，主要战力也就虎少这一流了。

    所以他来了，并且为了以防万一，青玲登门攻击隐藏此处的大敌前，他就潜身藏入了青玲结合了修仙‘须弥空间’，以及黑神系黑色空间技术，研究出的‘匿踪袋’里。

    所谓匿踪袋，就是可以藏匿身形，并且与不能藏活人的须弥空间不同的是，这个空间能够藏人，起码神级高手在里面相当安逸。

    所以他在重要关头出手了。

    “两人又如何，我三人再不济，也能拖到我白神系其他人来临，这片地区，可不禁我白神系的人。”

    那三人打着打着，只觉胜率不大。

    有人眼珠子乱转，拉开了战团，尽量让他们在不受伤情况下，拖延时间。

    “三个老不死的，果然老奸巨猾。”

    虎少面皮动了动，轻声骂了句。

    “老东西说谁呢，你比我们年轻吗？”三人勃然大怒。

