
　　今晚注定是一个不眠之夜。

　　华九难和陈大计上下铺，都半夜了两人还睡不着。

　　互相埋怨对方翻身，弄得床响影响自己休息。

　　其实他们就是思春了。

　　一个想着徐芳草、一个想着李云。

　　哎，躁动的青春！

　　到了凌晨一点，华九难刚刚有一丝睡意，空中忽然传来滚滚惊雷。

　　那声音是如此的大，就像有人在你床边燃放礼炮。

　　陈大计蹭的一下从床上坐了起来，口中骂骂咧咧：

　　“卧槽他大爷，老天爷是不是吃坏肚子了，放的屁这么响！”

　　“吓老子一跳！”

　　不一会儿功夫，婴儿拳头大小的雪片从天而降。

　　落到地上，居然发出沙沙的声响。

　　紧跟着一阵地动山摇，睡在上铺的华九难，被摇晃的掉了下来。

　　幸亏他从小苦练古武术、身手敏捷，才没有摔倒。

　　“快往外跑，地震了！”

　　宿舍其他人得到华九难提醒，也顾不得穿衣服，七手八脚的夺门而出。

　　紧紧一会儿功夫，所有住校生都从室内跑到院子里。

　　白花花的一群肉蛋，密密麻麻的站到雪地里，这情景倒也壮观。

　　同学们炸开了锅，冻得又蹦又跳同时，捂着自己关键部位议论纷纷。

　　“刚刚是地震了啊？！”

　　“可不，吓死我了！”

　　“哎呀我去，某某某你屁股真白！”

　　“卧槽你大爷，你个死变态给老子滚！”

　　陈大计冻得连搓双手，忽然想到了什么，发出嘿嘿嘿的贱笑。

　　“老大，咱俩要不要趁乱潜伏到女生宿舍那边看看？！！！”

　　“危险时刻，我们不能只顾着自己，万一有女同学需要帮忙呢！”

　　他的提议让华九难颇为心动。

　　“大计你说的很有道理！”

　　“关键时刻方显英雄本‘色’！”

　　陈大计连连点头：

　　“老大你说得对，就是英雄本‘色’！”

　　地震来得快，去得也快，幸运的是没有房屋倒塌。

　　除了少数几个倒霉蛋跑摔了外，无人受伤。

　　在值班老师的安慰下，学生们纷纷返回宿舍。

　　刚重新躺下，陈大计电话响了，是他爸打来的。

　　“小瘪犊子，刚刚地震了，你们学校那边没事吧？”

　　来自老爸的关心，让陈大计心中一暖。

　　“爸你放心吧，没事！”

　　“我和九难哥都没事，房子没倒！”

　　“您和我妈，还有聋婆婆都没事吧？”

　　陈富长长松了口气：

　　“我们都挺好的，家里房子也没倒！”

　　“行了，没事老子就放心了，挂了吧！”

　　在还没挂断的功夫，电话那端传来陈富和聋婆婆的对话。

　　“老婶子你放心睡觉去吧，小九他俩没事儿。”

　　“那就好、那就好，哎，怎么好端端的忽然就地龙翻身了。”

　　学校和龙婆婆家没事，但有的地方出大事了！

　　刚才的炸雷，第一个就击在古墓上方。

　　轰的一声爆响后，山体裂开一个大缝，缝隙中冒出腥臭的黑气。

　　黑气在漫天白雪映衬下，格外刺眼。

　　紧跟着的地震，让这大缝更大，从高空望去，就像一个咧开的丑陋大嘴。

　　周老道看到这一幕，顿时大惊失色：

　　“大事不好！”

　　“天雷落地，地龙翻身。”

　　“里面的东西要出来了！”

　　紧跟着跑出来的马教授赶忙开口问道：

　　“周观主，我们该怎么办？！”

　　周老道双眉紧锁：

　　“马居士，为今之计只有先疏散这里的人。”

　　“要是等大粽子完全醒来，就来不及了！”

　　马教授对着一旁满眼恐惧、不知所措的牛副组长吼道：

　　“你还愣着干什么？！”

　　“快去按周观主吩咐的做啊！”

　　牛副组长已经完全没了以前的狂态，一边向住宿区跑一边连连答应。

　　“我这就去，我这就去！”

　　“菩萨保佑，可千万别出什么大事啊！”

　　等所有人集合完毕，准备开车离开，却见到周老道穿上道袍，手拿铜钱剑朝着古墓走去。

　　马教授赶忙将他拉住。

　　“老友，你不和大家一起走？！”

　　周老道一声长叹：

　　“我走了，附近的村民怎么办？！”

　　“就算豁出性命，我也要把里面的东西镇住！”

　　说到这里，周老道顿了一顿：

　　“老友，我若是成功，明天会打电话告诉你们。”

　　“要是......要是接不到我的电话，那你赶紧通知华九难小友。”

　　“他身边那位灰老六，是有大本事的仙家！”

　　书外语：感谢过客暮陈、杀神、黑夜之上的血色之月、懒得观察、锅锅香。

　　道友请留步、炸天帮唐七夜、中国、炸天帮海底捞、还是那个帝、蒙蒙。

　　乐乐乐额乐乐乐乐乐乐、一条渣鱼等几位老友的支持！

　　有兴趣的读者老爷，可以加裙喷我。https://www.23sk.net

　　裙子号：妻四妻，溜溜溜救妖二！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第79章 地龙翻身免费阅读。https://www.23sk.net 