    直播间的人数已经突破了两千万大关。

    这还仅仅是斗猫TV一个平台而已，若是其他转播的平台加起来，这观看人数，甚至能够超过三千万。

    当然，其中的水分肯定是有的。

    但毫无疑问，在混乱海领主的骚操作下，杨希跟裁决组织被放在了火上烤。

    如果他不放过这个混乱海领主，那就意味着视领主岛上千万民众的性命于不顾。

    这对杨希费尽心思经营出来的组织形象，毫无疑问是一个非常大的打击。

    裁决组织免不了要背上一个冷血无情的污名。

    “我终于搞懂了情况，这个无耻的家伙，是在拿一整岛的性命做人质，逼迫裁决组织的申猴大人放他一条生路！”

    “他好歹是领主岛的缔造者，居然能做出这么畜生不如的事情来！”

    “唉，虽然觉得混乱海领主的行为很无耻，但我还是认为申猴大人这个时候不应该义气用事，毕竟这可关乎着上千万的人命啊！”

    “这家伙是在领主岛上埋下上千吨炸弹了吗？他怎么能做到用整个岛屿来威胁裁决组织的事情。”

    “前面的，你不知道这无耻之徒，是强大无比的四阶强者吗？他一旦自爆，炸掉整个领主岛屿，应该不是难事！”

    “可恶啊，感觉要被他得逞了，这种吃苍蝇般的感觉，真是令人不爽！”

    跟网络上的吃瓜群众不同，观看这场直播的领主岛居民更是被吓破了胆子。

    以他们对混乱海领主这厮的了解，他绝对能做出这种事情！

    一时间，整个领主岛上的暴乱再度升级，不少民众拖家带口地冲向港口，希望能够通过炼金船远离处于风暴中心的领主岛。

    以前一张两百四海币的短程船票，在短时间内直接被人炒到了四万四海币！

    足足有两百倍的差距！

    但还是有很多人抢不到船票，绝望的人群开始冲击船舷，不少正在登船的土豪们，纷纷坠海，无助地挣扎起来。

    “嘿嘿，做出你的选择吧，申猴！”

    混乱海领主脸上带着破罐子破摔的笑容，“现在站在你对立面的人，不是我，而是整个四海的民意！”

    杨希无言。

    不得不承认，混乱海领主这波操作，虽然无耻了一点，但的确有点效果。

    起码现在的裁决组织，无法去抗衡沸腾的民意。

    尽管这些民意并没有针对裁决组织，但杨希知道，今天若是他选择让整个领主岛的民众给混乱海领主陪葬，那些亡魂的账，会算到他的头上。

    万幸的是，混乱海领主并不知道，他在A与B之间，还有第三个选项。

    在他杨希面前，混乱海领主根本不可能自爆！

    几位四阶强者，都在手下的通知下，开始关注这场直播。

    “还真是混乱海领主这厮的风格，不亏是自私到极点的家伙！”

    “要我说，就算是牺牲整个领主岛，也比让这丢人现眼的家伙活下去，来的痛快！”

    “可惜，民众可不会这么想，如果申猴不放过混乱海领主，领主岛上的人们，最恨的人反而会是申猴吧！”

    “呵呵，真是充满讽刺的魔幻现实啊！”

    混乱海领主真是在直播间进行了投票，让杨希放他一条生路的选项，摇摇领先。

    “怎么样，我的耐心可不够，能不能痛快一点，做出你的选择！”

    看到这个将自己打爆的对手一副进退两难的模样，混乱海领主心里甚至还有些痛快。

    一时间，整个四海的目光，似乎都汇聚在申猴身上。

    他即将做出的选择，关顾到上千万人族的生命。

    杨希看来一眼如同雪花般飘过的弹幕，冲着小人得志的混乱海领主道：“我赌你不敢自爆！”

    说着，他悍然动手！

    整个四海的观众的震惊了！

    他们原本以为，申猴会顾忌到大义，憋屈地放混乱海领主一条生路。

    虽然说他们也很不爽，但这起码能够让领主岛上的民众，从生命威胁中脱离出来。

    但申猴却选择了最刚的做法！

    在他们的理解中，申猴表面上说是在赌混乱海领主不敢自爆，但实际上已经置领主岛上千万民众的生命于不顾！

    混乱海领主也懵逼了。

    在他看来，祭出这一招之后，申猴再怎么暴脾气也会选择妥协吧！

    他背后毕竟是一个在他看来“沽名钓誉”的裁决组织。

    哪想到事与愿违，这申猴是真的莽啊！

    一时间，要不要自爆这个念头，出现在他的脑海中。

    说实话，他从一开始就没想过真的要自爆，这只不过是用来威胁的手段罢了。

    但现在，这个问题就真的摆在他的面前了。

    自爆，还是不自爆？

    如果不自爆的话，他可就白死了！

    在杨希动手的瞬间，愤怒的领主岛民众和四海的圣母们，也纷纷将惊恐和怒火宣泄于键盘之上。

    “我真的真的真的草了啊！！！！申猴、裁决组织！你们就不能给我们一条生路吗？”

    “为了击杀一个穷途末路的混乱海领主，至于搭上我们领主岛千万民众的性命吗！”

    “我曾经是裁决组织的粉丝，但现在，我宣布我是裁决组织的一生黑，就算是死，我也会在地下诅咒这个组织的所有成员！”

    “申猴太鲁莽啦，混乱海领主什么时候都能够杀，这千万的生命，却要花多久才能找回来？”

    杨希却无视了这些谩骂，在虚界空间中，一具用来掩饰的酉鸡分身已经就位。

    如果这混乱海领主真的要自爆，那杨希就会用掌控奥义将暴走的能量控制住。

    “可……可恶啊！！！”

    混乱海领主将自己的头皮抓地一塌糊涂，“为什么，为什么你就是不肯放过我！”

    杨希冷笑：“是你不肯放过你自己！”

    混乱海领主的表情变得麻木无比，往事种种吹过心头。

    曾经，他也是一个想要打败异兽，拯救人族的少年。

    只不过，人总是会变化的。

    也许，是他自己一手将自己逼上了自爆的道路。

    “最后关头了，老子也该硬气一回！”

    “你不是赌我不敢自爆吗？”

    “我自爆给你们看！！！”

    “哈哈哈，你们全部都得给我陪葬！”

    “我他娘的也不亏！！！”

    震动的裂纹出现在混乱海领主皮肤上，他真的要自爆了！

    在无数领主岛民众的咒骂声中分，一只洁白的手从虚界漩涡中伸出。

    而杨希，也发动了掌控奥义！

