    向南急奔出几十里，车队才放缓速度，歇息片刻。

    稍微安排了下，贺娄兴舒转遍了车队，才找到周二郎和范十一，疑惑问：“怎么突然离城？”

    范十一似笑非笑，瞥了眼周二郎, “那就要他了。”

    苑孝政来访之后，范十一和周二郎都能确认，招揽民众迁居代县这件事……肯定是惹下了祸端。

    再琢磨苑孝政的那一席话，对方点出了阿史那社尔已经离去……所以指的肯定是名义上的大行台苑君璋。

    周二郎阴着脸没说什么，只在心里盘算自己回去会被郎君如何严惩……虽然投入李家门下时日不长，但他很清楚这位妹夫的性情。

    平日不拘上下，和颜悦色，事事仁义为先, 时常施恩……但在关键时刻，却是个不太讲情面的人，自己妹妹是郎君宠妾，但也说不上话。

    范十一倒是无所谓，一方面他是副手，另一方面他对这件事的理解角度和周二郎不同……在他看来，苑孝政的态度是个关键。

    如果不是闹出了事，苑孝政又怎么会展现这样的态度呢？

    那个面白少须的青年，难道有意投唐？

    他在云州的分量有多重？

    能影响到苑君璋吗？

    范十一有点不太看好，那厮说话畏畏缩缩，毫无气概，不像是个人物。

    嗯，事实上，范十一猜的很对。

    苑孝政身为苑君璋次子，自小学文不成，习武不成，最终只为家里打点庶务……但如今不同了，被苑君璋视为家族日后依仗的长子在半年前被高满政亲手斩首, 剩下的三个儿子只能挑苑孝政了。

    苑孝政那两个弟弟……好赖现在还看不出来, 一个八岁，一个三岁。

    所以，当苑孝政急匆匆赶回府中，并在众人视线中提出反对意见的时候，苑君璋虽然心头火气，但却保持了沉默。

    将人都赶走，苑君璋才冷哼一声，“招揽民众迁居代州，此为李唐釜底抽薪之计，二郎却要为他们说情？”

    周二郎他们招揽人手给出的条件算是很丰厚了，按成年丁口授田二十亩，免三年税赋……其实在李善计划中，更希望用潜移默化的态势来达到目标，换句话说，是一次次的加码。

    但周二郎一股脑将条件扔了出去……直接导致云中县内议论纷纷，苑君璋又不是个聋子，在车队离城后不久就发现了, 并下令搜捕入狱。

    苑孝政就是在这时候赶来劝阻的。

    咽了口唾沫，苑孝政低声道：“阿史那社尔前日去过那家铺子, 命商队下趟多带些茶盐, 而且还嘱咐孩儿多加照料。”

    苑君璋胸中一闷，拉着脸半响都没吭声……自己失了朔州，在突厥那边的分量已经越来越低了，绝不敢与处罗可汗次子，得颉利可汗信重的阿史那社尔争执。

    虽然一直是将突厥作为依靠，但苑君璋心里明镜儿似的……那些突厥人都是些翻脸无情的，当年小舅子就是这么死的。

    谷鄳

    嗯，苑君璋的小舅子就是当年纵横河东的刘武周。

    长长叹了口气，苑君璋揉着眉心，脸上满是忧色，马邑兵败，突厥那边又不太平静，阿史那社尔此次前来，也有催促云州发兵，赶在年前重夺马邑的意思……不然再等下去，至少要明年四五月份才可能出兵，到那时候，唐军在马邑都扎牢脚跟了。

    这也是听闻商队在云中招揽民众迁居消息后，苑君璋大怒的原因……他没有资格拒绝突厥的要求。

    如果要抢在大雪降临之前攻陷马邑，那就必须挤压出云州所有的资源……粮草、马匹、人口、民夫。

    换句话说，苑君璋无法拒绝突厥攻陷马邑的要求，云州的汉人民众将遭受一次劫难，财产那都是小事，甚至可能被拉壮丁，死在战场上……在云州，战死了，家人可是毛都没有的。

    如此对比，待在云州被洗劫，还有可能被强召入军攻打马邑战死沙场，就算没战死，而且也攻破马邑，好处大头是突厥人的，剩下的是苑君璋吃肉，留给这些底层民众、士卒的几乎剩不下什么。

    苑君璋还没有放出今年还要出兵的消息，但他知道，消息一旦散开，云州民众会做出非常简单的选择……去代州安生度日不好吗？

    去年突厥大寇河东，但今年却在马邑兵败……唐军或许能守得住马邑、雁门，护得住代州民众。

    所以，苑君璋才会大怒……这完全打断了他的计划，本打算强召三千青壮入军，但现在想想也知道，很可能会军心不稳。

    其实说到底，云州、朔州、代州经历了十多年甚至数十年的战乱，这让民众有着对稳定的生存环境极其强烈的期盼……

    苑君璋沉思良久，抬头看了眼儿子，“二郎……必攻马邑。”

    苑孝政有些懵懂，只说：“父亲说的是。”

    这个儿子有点蠢，苑君璋无语了片刻才哼了声道：“你有意投唐。”

    “父亲……父亲……”苑孝政惊惶不安的起身，支支吾吾说不出话来。

    “大郎死于高满政之手，若是苑家投唐，难道高满政会放心？”苑君璋低声道：“就算要投唐，也要有点本钱！”

    “攻陷马邑，斩高满政首级，之后才能……”

    脑子转了两个弯，苑孝政才听明白……父亲并不反对投唐，但至少现在不行。

    攻下马邑，杀了不可能化解仇怨的高满政，才会坐下来和唐朝谈条件……马邑在手，不管是在突厥还是在唐朝，苑家才有足够的分量。

    说到底，在朔州杀了十多年的苑君璋，有着自己的一套生存法则……没有本钱，那就没有资格坐在牌桌上。

    自从刘黑闼授首，半年前马邑投唐，自己又新败，苑君璋很清楚，李唐根基已稳……如果自己投诚，必得高官厚禄。

    但下场如何，却是很难说的事……窦建德之死还没过几年。

    高满政投唐后没有入朝，爵封国公，镇守朔州，依旧兵权在手……他能做到，那我也能！

    苑君璋咬紧牙关，下定决心，必要在大雪降临之前攻陷马邑，斩杀高满政！

