    “李教练你还懂得电影？”

    采访的记者有些觉得微微好笑：能够说中国队问题的教练，肯定不少，但是能够拿着武侠电影来比喻中国足球的问题的，应该只有这么一个人了，和自己国家的人说话确实不一样，李彬的这个比喻，别的教练，就很难做出来了。

    “只不过是看看罢了，电影的事情，我哪里懂？”

    “就算是喜欢看武侠片的足球教练，估计也不多吧。”记者笑了笑，“这些问题，以前也有人提出来过一些，但是中国足球现在的环境不如欧洲，这个是客观条件，不是短时间能够改变的吧。”

    “客观环境，肯定改不了，但是主观上的思路和做法，是可以改变的。让我们一年之内训练出来是个齐达内，这个不可能，因为我们的训练条件达不到。但是，如果让我们多吸收外国足球的先进经验，学习那些不需要硬性条件的战术理念，管理经验，改正自己的缺陷，这是有可能的。教练员的培养，要比球员的培养简单的多，管理者内部改革，也不需要太多的客观条件，如果我们先从教练员层面，还有管理层面来管，也许我们的国家，也可以有更好的发展的。水平差有水平差的踢法，不代表完全没有办法进步的。我记得，日本人水平差的时候，请了济科，美国人请了奎罗斯——一个真正的世界级水平的指导者，是要比什么都重要的，我认为，这样的投资可以考虑。如果我们可以的话，请来里皮先生为中国足球制定一个发展计划，我想，对于中国足球的未来帮助是不可估量的。”

    “这样的事情，你不行吗？如果你可以的话，不久省了请别人了？”

    “我也很想，但是，我现在还在执教帕尔马。而我说的制定计划，不是泛泛而谈，草草决定，而是要考察我国现在的60家足球学校，通过实地调查情况，来制定计划的。美国那边，奎罗斯写的报告书是100多页，意大利那边，担任技术总监的巴乔写的计划书是70多页，我要是写这个，没有半年多的调查时间，完全做不到，我现在有工作，没法子在国内耗这个时间啊。”

    李彬笑着做了个回答，回答完了之后，他才有些庆幸，自己多亏是今年没有辞职。不然的话，现在要是今年亚洲杯过后国家队邀请自己接手国足，那才是麻烦呢。

    李彬的这段话，他知道现在起不到什么作用。但是，到了日后，足协想要发展足球的时候，就会有用了。记忆中，中国队日后请得教练，都是诸如卡马乔类型的人，这些人做教练，还是没有办法从理论上为中国足球指出来明路，比起来顶级教练的指导性的建议，差距很大。一个顶级教练，花上一年时间，哪怕不是做主教练，而是做技术指导，对中国足球写一份报告书，那对国足的帮助，都是很大。

    自己的这些话，留着以后作为参考就可以了。

    “而且，不只是战术理念上，中国足球可以学习的东西很多：据我所知，我们的联赛干出来足协写错球员名字的事情，也干出来过球队借球队名义骗土地盖宾馆的事情，而且，我们的联赛里面，几乎每年都会出假球案，就在今年又刚刚出了事吧？这些东西，都是管理上可学的了。当然，也得分分和谁学，我认为我们应该参考一些英超和德甲的管理经验，这些对我们很有好处，应该学习的。”

    李彬一时激动，说的也多了起来，这让记者有些不太高兴了：这些话说出去了，李彬倒是爽快了，但是足协那边可就不高兴了。而作为记者，他也觉得，自己有必要为难一下李彬了。

    “我们都能够听得出，李彬教练你对中国足球提出来了很好的建议，但是，现在国足的情况不容乐观，而且，还有另外一个情况，就是现在的年轻人们，喜欢看篮球等运动超过足球，你是怎么看待这个问题的呢？”

    “也许和姚明最近打得不错有关系吧，但是我个人认为，篮球的魅力和足球没得比。足球毕竟是世界第一运动，影响力是肯定不同的。篮球这个运动呢，高中生，大学生或许会喜欢：因为这种运动进球多，转换快，而且是用跳跃和身高来解决战斗的，比较吸引女生的目光。但这长不了的，篮球球迷喜欢的是球员，是明星，很多人都是追着一个球员跑，球员退役就不看球了——因为篮球是重个人表现，想要吸引目光的一种游戏，看篮球，追求的是个人能力，它代表的，是人的梦想。可是足球不同，足球内部包含的智慧，拼搏，不是篮球可以比拟的。积攒90分钟进一个球，或者是惜败，那种拼搏奋斗的感觉，是人生的一种缩影，人没有天天都很爽的，90分钟进30个球，**不断的，那不是人生，那是梦，多年的奋斗换来一次成绩才是人生的常态，年纪大了，就懂了这些，这也是为什么，成年人更多的都是喜欢足球的，而且自己喜欢的球队再差也要跟着——人可以做梦，但更需要生活。我不认为中国未来篮球球迷数量会超过足球，那是不可能的事情。足球是一种信仰，它浓缩的是生活，所以，不会有任何运动，超过足球的影响力的。”

    “要是这么说，那其他运动呢？前一段时间，还有人说橄榄球好看，我听到有人说，足球的战术，和橄榄球战术相比根本什么都不算，据说橄榄球战术分为攻击，防守多种踢法，战术多达两万多种，看过了之后，就不会再看足球了，您怎么看？”

    记者本来也就是随口一问，可是李彬这么说话，他也来了兴致想问问清楚了。

    这个说法，李彬倒是第一次听到了，他知道国内有些人很推崇美国，但是却没有想到，有人会亲美到了这步田地，不过这个问题，他也早就想过。

    “各有所好吧。橄榄球比赛节奏很慢，培养对它的兴趣很难。而且，橄榄球所谓的战术，策略，从比赛一开始，就已经都是制定好了的，所谓的两万种战术不假，但是其实也就是复杂的攻击线路罢了，宏观上的攻防转换，它要差了很多——打个比方，如果说是游戏的话，橄榄球就是回合制游戏，足球是战略**，差距大了。玩口袋妖怪再怎么动脑子布置，不可能比红警动脑子多吧。”

    “你认为还是足球更有趣？”

    “这个是当然的吧，足球作为第一运动这一点是没的跑的。如果是有人喜欢细节上的掌控，可能会觉得橄榄球好吧——当然，也有可能是另外一种情况：橄榄球从开场就可以看出来是怎么个布置，看这种运动，是不用动脑子的，就算是业余的人，看一眼也可以知道是怎么踢了，可以看两眼就马上说出来战术——适合业余的人装模做样。”

    李彬说话说得颇为尖刻：对于这类把足球贬斥的不值钱的人，他也懒得留情面，“有些人不太懂得运动，看不明白，但是又想要装出来一副懂行的样子，所以就胡说八道。但是这些，不是可取的态度。”

    “足球的魅力，是需要去读，去感悟的。它充满不确定，充满不安分，人们的努力会无限接近获胜，但是却永远无法保证永远获胜。这东西，就是人生的写照，有的美丽，有的低沉，有的悲壮，有的狂野，但是，他们都是人生。看足球，是体验不同的人生，这样的享受，有什么其他的运动，能够相比呢？”

    --------------------------------

    接受完了记者的采访，李彬也已经带领着球队，完成了剩下的活动，返回了意大利了。而直到他走了以后，电视台才把他的受访的过程播放，而这马上又引起了球迷的很多争论。

    以往的时候，李彬说话，还是有不少人都听的，在怎么说他也是中国现在仅有的在五大联赛执教的人，他的实力，人们还是相信的。但是这一次，李彬说中国队的实力踢不上意甲，就让球迷们稍微有些非议了。虽然他们也承认，中国队的实力不是那么强，但是，说他们最多踢意乙，球迷还是接受不能。

    “我们可是上一届亚洲杯亚军，连意甲都踢不上，太瞧不起人了吧？李彬看人也不一定就有多准，欧冠他还不是输了？把他的话当真可就错了。”

    “中国队怎么说也是全中国最好的球员了，如果说是意甲的保级队伍还是差不多的，但是说是意乙保级队，这未免太过分了。”

    李彬还是低估了中国人现在对中国队的信心，他的话也是引起了轩然大波。

    而且，他们对李彬说的足球的美丽，也都表现出来了不满。

    “看球当然就是看赢球的，老是输球有什么可看的？还说什么足球就是人生的浓缩，踢球就踢球，扯淡的什么哲学，老子就是喜欢看球队赢，最好年年赢，天天赢，欧冠十连冠那才叫追求！体验个毛的人生，输球的比赛肯定就是loser的人生浓缩了，生活已然如此悲催，我还看什么loser的人生浓缩去？看看那些豪门，要不是夺冠，哪里有球迷？”

    球迷对李彬的话，有着很多的不满，他们很多人都认为，李彬说话说的过于装模作样了。而他们也都对李彬说的不求成绩的说法，有着很多的非议。

    “难怪李彬只能够带领帕尔马，没有去豪门的本事，不想要成绩，只想体悟人生，怎么可能有进步？还说中国队赢不了球，说的他自己多强似的，国家队这一次，就该拿点成绩给他看看，真以为在国外呆了两年，就是人物了？他能和外国的那些名帅比？”

    中国球迷这边，一片众说纷纭，李彬已经登上了飞机，带队返回了意大利了。

    而在帕尔马到了意大利的时候，中国队也去踢亚洲杯了，而在中国队在亚洲杯上的成绩，马上就证明了帕尔李彬的话有多么正确了：在亚洲杯上，中国队连淘汰赛都没有进入，就直接被淘汰了。

    小组出局，直接回家——看着这个成绩，李彬也是苦笑连连，也不知道那些唯成绩论的球迷们，看着这个成绩，会说些什么呢？

    真以为我说体悟人生是说给我自己听的嘛？不这么想，你们看国足比赛，你们能忍得了吗？