    呼——

    李诗诗吹完这一口气，现场众人皆然屏住了呼吸，怔怔地朝这边往来。

    然而。

    什么都没发生！

    “我去！”

    “我就说嘛，怎么可能有变化？”

    “得！就是故弄玄虚！”

    四大评委见状也是叹了口气，眼底划过一抹失望。

    就在这时。

    异变突起！

    只见马赛鱼汤两边雕刻的一龙一凤，突然间好像活过来了似的，龙吟凤鸣飞入众人耳中。

    这……

    众人全部傻掉了。

    当然。

    这只是表面，他们根本看不见林隐端着汤碗的手，手心上面赫然有一道玄奥的法阵正在散发着明亮的光芒。

    而那一龙一凤的雕刻物，仿佛一瞬间就有了生命，在鱼汤表面翻腾！

    原本已经凉了下来的鱼汤，此刻也无火开始翻滚，周围，数不清，看不见的灵力如丝，被吸入这碗鱼汤之中。

    良久。

    林隐笑了：“好了，老婆，你这一口仙气，可是远比我想象的要厉害多了！”

    李诗诗吞咽一口，不敢相信这一幕竟然是真的？

    她只是轻轻吹一口，怎么那两个雕刻物就好像活过来了似的？

    什么情况？

    纵使众人看不见林隐手心里的法阵，也看不见那化作一丝丝的灵气，不过单纯那活灵活现的龙凤成双，还是令众人咋舌不已。

    “林隐，这……”

    李诗诗惊讶道。

    林隐笑道：“诗诗，这道菜是你做的，就由你亲自端给评委吧。”

    “我……”

    “嗯，当然是你。”

    林隐点了点头。

    李诗诗鬼使神差地答应下来，随即端着那碗中西合璧的马赛鱼汤。

    四个评委都是国际上顶尖级的评委，可以说尝遍天下美味。

    然而。

    当这碗马赛鱼汤端到他们面前，他们还是不淡定了。

    仅仅是飘上来的香味，都令他们如痴如醉！

    太香了！

    四个评委都已经站了起来，彼此对视一眼，随即拿起勺子，开始品尝汤汁。

    汤水入口，顿时一股天然的滑嫩鲜美在口腔中爆开。

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    其中一个评委抹着眼泪，只是一口，就让他想起了已经过世的妈妈。

    这不是一碗汤！

    倒好像是一碗浓浓的回忆！

    四个评委都喝哭了。

    哭得非常惨！

    老泪纵横！

    台下众人全部傻掉了，四大评委到底在闹哪样？

    主持人一时间也傻了眼，半晌才回归神来，开口道：“那个，请评委打分吧！”

    四个评委擦了擦眼泪，对视一眼，相互点了点头，当下举起手中的分数牌。

    “10分！”

    “10分！”

    ……

    四个十分！

    满分！

    我去——

    主持人吞咽一口，他主持过不下一百场高等级美食大赛，今天还是头一次，看见这四位美食界的大咖给出这么高的分数？

    这还用比吗？

    还有比下去的必要吗？

    人家直接满分了！

    主持人顿了顿，随即道：“恭喜季诗诗女士，获得满分的好成绩！”

    哗啦啦——

    一阵热烈的掌声袭来。

    “如果一会儿没有能拿到满分的选手，那么本次比赛的冠军就是季诗诗女士！”

    主持人的话令现场一片死寂！

    得满分？

    开什么玩笑？

    不多时。

    剩余的选手都宣布退出了。

    再比下去也没有那个必要了。

    与此同时。

    现场观众以及电视机前的观众们一个个表情尴尬，脸颊泛红，好像被火烤过似的。

    他们之前都曾嘲讽过李诗诗，如今看来，是他们有眼不识泰山！

    季家。

    季老爷子铁青的脸明显有所缓和，嘴角上扬，勾出一抹欣慰的笑容。

    季秀云暗松一口长气，刚才她可是替女儿捏了一把冷汗。

    别人可能看不出来，但季老爷子却看出了端倪，他知道那晚马赛鱼汤跟季诗诗没有关系，全都是林隐在暗中操作的。

    只不过由修为的原因，他只能隐约看见林隐手心里的法阵图。

    这个林家小子远比他想象地要厉害多了！

    虽然他特别想得到《断魂决》，但如今看来与王步宇合作的成功可能性比较低，而且还要面临巨大的风险。

    最重要的是，他跟林南山那老头儿之间有过约定，他不能背信弃义！

    所以——

    此时此刻，季老爷子心中已经有了决断。

    或许他这辈子都跟《断魂决》无缘吧？

    季老爷子闭上眼睛。

    他并不知道，他的这个决定，会拯救他整个家族。

    ……

    另外一边。

    主持人宣布道：“根据本次比赛的规定，季诗诗小姐，将成为本次比赛的冠军获得者！”

    “与此同时呢，季诗诗小姐和他的团队，也将成为齐家寿宴的主厨！”

    李诗诗兴奋地双眼放光，脸上激动地表情无以复加，能拿下齐家寿宴的主厨，那么就能够引起齐家的注意。

    到时候，拿下齐家的投资，利康医院便可以大力发展，

    想到这些。

    李诗诗难以抑制心中的激动，身子都跟着颤抖着。

    “慢着！”

    就在这时。

    一道阴冷的声音从门外传来。

    这是一个女人的声音！

    语气尖锐！

    饱含愠怒！

    唰唰——

    众人寻声望过去，不是别人，正是刚刚被取消资格的方敏！

    去而复返的方敏，身上的气势明显有了大变化。

    那张狠戾的脸上阴云密布，十分的恐怖！

    “这位是……”

    主持人有些发懵。

    方敏冷若冰霜道：“我是方敏！”

    “方敏？”主持人蹙眉，这个名字好像很耳熟。

    方敏冷冷道：“没错，我就是方敏，就是被你们剥夺决赛资格的金海团队成员。”

    “哦。”主持人恍然，当下道：“不好意思，方敏小姐，你已经被取消资格了，请你不要在这里捣乱，不然我可就要叫保安了！”

    “叫保安？”方敏冷哼一声，理了理衣袖，当即道：“好啊，那就马上叫保安过来，把这两个骗子扔出去！”

    “骗子？”

    “怎么回事？”

    方敏的话引起一阵骚动。

    电视转播信号也被切断了。

    “没错，把这两个骗子抓起来！”

    这时。

    燕城第一大厨金海也气势汹汹地走了进来。

    “金海，这到底是怎么回事？”

    评委冲金海询问道。

    金海不敢造次，毕竟对方是厨界的泰山北斗，当即毕恭毕敬地回道：“回冯老，这两个人就是大骗子！”

    “是他们伪造身份，骗了齐家人，然后顶替了我的位置！”

    金海语出惊人！

    “金海，你可不能胡说八道！”评委冯老拧紧眉毛道。

    “冯老，我向灶王爷起誓，绝对没有撒谎！”

    金海举起右手。

    “那好，你说他伪造身份，那我问你，他伪造什么身份了？”冯老冷冷道。

    金海转过身来，滂沱的气势压向林隐那边。

    “他！”

    “伪造的身份是——皇尊帝师——”

