    “小友，刚才那猿帝虽然答应了，但我觉得咱们还是小心一点比较好，这里毕竟是乱古山脉。”

    云尘看着凌天，小声开口，话语很轻，神色间带着一丝警惕。

    “区区几头妖兽罢了，量他也不敢出尔反尔。”

    凌天摆摆手，神色平静，话语自信无比。

    “小友，我知道你实力强大，完全不将那猿帝放在眼中，甚至觉得在这乱古山脉外围，根本没有敌手，但有件事情我得提醒你一句。”

    云尘神色认真，话语中带着些许凝重之色

    “不妨直说。”

    凌天开口，不知道这家伙罗里吧嗦神神秘秘的，到底想说什么。

    “据我所知，这猿帝与乱古山脉深处的一位妖神有所联系，甚至已经预定了三份三生莲，三生莲成熟，肯定会派妖兽前来取走那三份三生莲的。”

    云尘缓缓开口，谈起妖神的时候，眼中也是不由闪过一丝担忧。

    “是嘛！”

    凌天皱眉，但很快便是摆摆手道：“不必担心，妖神肯定是不会前来的，最多也就是派一尊高阶妖帝过来。”

    “即便是高阶妖帝，咱们也未必对付得了。”

    云顶神色迟疑眼中闪过一丝担忧之色，开口道：“若是到时候那猿帝反水，与他们合作，转头来对付咱们，该怎么办，所以还是得小心一点。”

    “你的担忧倒是没错，确实该小心点。”

    凌天点头，神色平静，倒是赞同云尘的这句话。

    这里毕竟是乱古山脉，即便是偏于一方，也是属于乱古山脉的地盘。

    “没错，咱们同为人类，可以暂时合作，合帮户主，这么样？”

    云尘看着凌天应沉，也是面露喜色，飞快开口，道出了自己的目的。

    “没问题。”

    凌天点头道：“这是应该的。”

    “那就这样说定了。”

    云尘点头，神色间颇为欢喜。

    虽然知道这结盟未必有多牢固，但是能够说好，两人联合起来实力也不算弱了。

    到时候就算那乱古山脉深处来人，他们也未必惧怕。

    时间缓缓流逝，三生莲也是开始绽放，所有人都u能够感受到逐渐变得紧张起来的气氛。

    而这段时间，外面偶尔也会有妖气一闪而过，尽管很快就已经消失。

    “猿帝，出来。”

    凌天正闭眼调休，一道吼叫声瞬间传出，落入他的耳中，

    不由睁眼，抬头望去，不远处一个浑身漆黑的大块头正站在不远处，身后跟着两人。

    他是一眼就看出来了，这是一位妖帝强者。

    妖帝四重，而在他身后的两位，同样也是妖帝二重，实力度不算弱，

    当然，对于凌天来说，妖帝七重之下，他根本不会放在心上。

    以他现在的实力，配合诛仙剑，即便无法完全无法发挥出诛仙剑的威力，但是依靠着诛仙剑的锋利，可以无视那些妖帝强大的防御之力。

    “我道是谁，原来是你这大黑猩猩，没有想到你居然还敢来我这里。”

    猿帝身影出现，目光落在眼前这漆黑大汉身上，眼中闪过一丝遮掩不住的怒火，身上气息也是险些控制不住。

    “有什么不敢来的，你不过是我手下败将而已。”

    黑汉子冷笑，神色间闪过一丝不屑，还有遮掩不住的嘲讽之色。

    “很好，我早晚会夺回我的地盘的，你也少在这里得意。”

    猿帝低吼，话语中的怒气更甚。

    大概也知道，心中不是与人斗争的时候，很快压下了心中怒火。

    “当初将你从袁猿山赶走，倒是没有想到让你找到这样一块宝地，算起来，你能够得到三生莲，还有我的一般功劳呢。”

    黑大汉看着猿帝，忽然开口，话语中带着一丝遮掩不住的得意之色。

    “呵呵，你也是为了三生莲而来？”

    听得黑大汉的话，猿帝也是骤然笑了，只是眼中怒火更甚，这混蛋简直欺人太甚。

    但是很快，他便将怒火给压下。

    虽然当初被这大黑猩猩给赶走，但是他运气确实不错，找到了这里，在这里安顿了下来。

    并且因因祸得缘，获得了三生莲。

    尽管这里未必比猿山差，但猿山毕竟是他的根，而且被人赶走，心中也是压着一股憋屈之气。

    “没错，你能获得三生莲有我一半功劳，我就不要多的了，你的三生莲我要三份，我想你应该没啥问题吧！”

    黑大汉开口，话语中带着一丝得意，还有遮掩不住的挑衅之色。

    “哈哈哈哈……”

    猿帝听得这话，却是不怒反笑，笑声传遍四野，震得树木发颤。

    “你什么意思？”

    黑大汉看着这一幕，顿时冷声开口道：“别敬酒不吃吃罚酒，当初我能够将你赶出猿山，现在同样也能够杀你。”

    “杀我，你大可以来试试，现在早已不是当初了。”

    猿帝嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    眼前这大黑猩猩当初不过是凭借着比自己提前一步进入圣人境，才能够将自己击败，赶出猿山。

    现在的大黑猩猩尽管已经是妖帝四重，他还只是妖帝三重巅峰，但是体内拥有神猿血脉，完全不惧大黑猩猩。

    毕竟这大黑猩猩不过是普通的种类，当初能够击败自己，也只是因为他修炼时间比自己长。

    “看来你是不服气了，忘记当日被我揍的找不着北的时间了，那我今日就打到你服气。”

    大黑猩猩顿时狂怒不已，目光盯着猿帝，眼中怒火汹涌。

    没有犹豫，巨大的身影瞬间扑了上去，挥拳砸出。

    他也是以力量擅长，虽然不如神猿那么恐怖无双，但也不弱，在一众妖兽之中，算是上等了。

    “来的正好，今日我便是洗刷当初的屈辱，也是将猿山夺回。”

    猿帝怒吼，神猿不退反进，挥拳迎上。

    刹那间两人的身影如同山岳一般，重重撞在一起，所有兽都能够感受到四周地面发颤，连天上的云朵都被这股气劲给震散。

    与此同时，凌天也是察觉到了七道气息藏在四周。

    这些气息都不弱，最低的也是妖皇七重，最强者一位妖帝五重。

    毫无疑问，这些人都是想打三生莲的主意，只是三生莲还未彻底成熟，所以他们还没有出手而已，都在等待三生莲的成熟。

    “黑耗子，你想做什么。”

