    

    第702章回来

    秀洪看到铁大山说话有些大舌，估计醉得眼前人都看不清，没让他们过去，夫妻俩和银树过去。

    “姐姐，三舅舅……”

    银树看见长念回来，是开心的，他觉得自己的主心骨回来，三舅舅的事情姐姐和三十大哥会处理，提到三舅舅眼泪不争气流下来，他什么都做不了。

    “没事。姐姐知道。”长念用手拭去银树的眼泪，“姐姐和三十大哥他们赶半天的路回来，饿了，你去帮朱叔他们，帮忙煮一锅粥，清淡吃点就好，顺便烧水给银枝、银雪洗浴。”

    “嗯。姐姐等着。”银树衣袖抹一把眼泪，去厨房那边忙碌，睡了一路回来的银枝、银雪精神无比和龙一它们玩。

    好些日子没见到自己主人的龙一等八条狗，见到长念热情围在她身边，挤着狗脸亲昵和长念玩耍。

    朱泉夫妻和银树煮一锅腐竹皮蛋粥，清炒二份青菜，加些自己家腌制的咸菜。

    “长念，三十公子，你们先用膳，早点休息，其他事，明天再说。”朱泉把膳食端上桌，对抱着洗完浴银雪出来的长念和太叔延道。

    “劳累朱叔、秀洪婶。”太叔延彬彬有礼向朱叔夫妻道谢。

    “嗯。银树给朱叔、秀洪婶拿火把。”长念让银树去送朱叔夫妻出门，顺便把院门从里面锁上。

    太叔延身子累，洗完浴，早早回房歇息。

    银树尽管很饱，他不想一个人回屋睡，便坐下，慢慢陪长念他们吃小半碗，收拾完，他抱着自己的枕头去长念房间。

    现在他养成习惯，如果第二天不用上学，他抱着枕头过来和长念他们睡，他很珍惜这点姐弟相处时光。

    “姐姐，困吗？”银树睡在银枝身侧问着刚刚睡下的长念。

    “不困，不困。姐姐，讲故事。”不待长念回答，银雪抢先回答，她向长念滚趴而来，脑袋承在长念肚子上，胖短的双手环抱着长念，积极响应哥哥的话。

    银雪当然不困了，上马车就呼呼大睡的人，睡一路回来，哪里困，长念累是累，但是她洗头发，还没完全干，没办法睡。

    “银树，你若还不困，你给我们说说三舅舅的事情吧，他们怎么失踪了？”

    “不困。四天前，我下午下学，阿福哥在书院门口等我，让我们去店里，到店里我才听朱叔说三舅舅他们在前一天吃晚膳时自愿跟一对穿着很奇怪衣服的男女走，那男女画像，朱叔那有，有四个人亲眼看见，官府出那男女通辑画像，可是一直找都没有消息，朱泉和小山哥也去郡里向人打听消息，什么都没有打听到。”

    “自愿跟走？不能吧？”长念心下一沉，她的亲生父母，她就在村里，他们不可能悄无声息跟别人去，事后亦没有消息传回来。

    “是真的。高大哥说，也许是三舅舅他们认识的，不然，他们不可能自愿跟别人走。”

    “嗯，最近家里都好吧？”长念没有再问自己爸妈的事情，转移话题，银树知道不多，等明天问朱叔他们才作打算。

    “家里都好。听村长叔说，最近来村里打探双胞胎的渐渐少了。大山哥他娘偷偷给大山哥、小山哥定下亲情，她和大伯买成亲用品，请喜宴，大家都以为是她和大伯重写婚书，办几桌喜宴。直至今早大山哥、小山哥过去那边帮忙，才知道喜轿今天临门，大山哥他们请村长夫妻急匆匆去退亲，退给人家不少银子，这事闹得大山哥他们不开心，姐姐你们回来那时，我和朱叔、秀洪婶在大山哥那边吃辣锅，大山哥和小山哥喝了不少酒。”

    银树对程氏偷偷给铁大山他们定媳妇这事，在吃晚饭时，他才知道大概，吃完没多久又辣锅，是真的不开心。

    “程氏还真有能耐。”长念无言以对，程氏再这般扎腾迟早把儿女的感情一点点挥霍完。

    到时，程氏真的成孤家寡人。

    是个成年人都知道若喜轿上门，不迎门，女方名誉扫地，往往会造成二个村之间集体群殴，男方的日子别想好过。

    “谁知道她想什么，大山哥这次白白花五十两。如果靠做泥器，大山哥一辈子也没办法还这银子。姐姐，这次进山有寻到雾光果吗？”银树不是当事人，又不在场，事情知道大约，有什么后果他了解不多，这事感触不多，问起长念进山的后果。

    “没有。你小测过了?”

    “……”

    长念问起银树他学业上的事情，姐弟俩你一句我一名说着话，银枝、银雪在旁边睁着大眼睛安静听着，偶尔滚趴到银树和长念身上打闹着哥哥姐姐玩。

    银树对于许久未见的银枝、银雪甚是想念，和二小只在炕上打闹，逗二小只笑得满身大汗，直到二更，长念四姐弟才睡。

    到二更才睡的长念，担心谢老爹夫妻，天刚亮她就起来刷锅煮早膳。

    “长念这么早？”

    睡了一觉，铁大山兄妹恢复正常，走进来，自然和长念打招呼。

    “我没怎么睡，心里想着我三舅舅的事情。”长念如实说道，她把米淘洗干净下锅煮稀粥，铁大山蹲在灶前生火。

    “别担心，三舅舅和三舅母一定能平安归来。也许他们回三舅母的娘家那边呢。”铁大山安慰道，“你们是怎么知道的？”

    铁大山好奇，长念他们一行人进迷失林，怎么会得知道三舅舅夫妻出事了？

    “三十大哥那边的人利用青鹰传递消息。”

    “三十大哥那边的人？不是都和你们一起去迷失林吗？”迷失林离这里隔相一个郡，就算郡里贴了通告消息，也不能传到迷失林去。

    “最近很多要在打听双胞胎的事情，我不放心银树，三十大哥在银树身边安排护卫。”长念简短说明。

    太叔延那群人的本事，在山里他了然，如果不主动现身，他根本不知道他们在哪。

    和铁大山兄妹煮好早膳后，太叔延等人起来，长念进房间，银树迷糊起来，二小只仍在炕床上呼呼大睡。

