    不知为何。

    易文娜突然感觉到，一股强大的恶意朝自己涌来：“是、是吗，哈哈……真稀奇啊，在可以免费加面的店，你居然会点两份面。”

    易文娜打着哈哈，强颜欢笑道。

    但这话她自己都不信。

    “哈？两份加起来五十多呢，我自己吃怎么可能点两份，菌菇汤是艾凉点的，我顺便尝了下味道。”

    咔嚓。

    易文娜整个人就像画师忘了给上色一样，化作灰白色的雕塑。

    并且还有细微的碎裂声，从胸口向全身蔓延。

    这还不算完。

    叶晴貌似是担心，名为易文娜的雕塑碎的不够彻底，又补上一锤。

    “而且我没想到，阿凉比起猪骨汤，居然会更喜欢菌菇汤的味道呢。

    不是说男生都比较喜欢吃肉吗？”

    我明明只想跟你一起去吃拉面，结果你转头就和另一个男人分享。

    易文娜望着又开始戳艾凉后背玩的叶晴，心里有苦说不出。

    但她转过头，看向叶晴前面的艾凉时，就是另一种心态了。

    狗贼！纳命来！

    易文娜咬牙切齿的，盯着艾凉的后背。

    仿佛下一刻就会刀子，给艾凉讲讲开心（物理）故事。

    你问为什么不提叶晴？

    吃醋的人，敌视往往都是接近自己爱慕对象的人。

    对于当事人本身，当然是无限宽容啦。

    举个最简单的例子，舔狗会讨厌自己的女神吗？

    听着叶晴略显刻意的发言。

    艾凉为了防止战火烧到自己身上，很无奈的转过身：“如果不听歌的话，就把耳机还我，认真学习去。”

    叶晴立即举起双手，行某国军礼：“好了好了，我不打扰你看小说了还不行吗。”

    说完她又督促起易文娜：“下个月就要考试了，咱们还是抓紧时间学习吧。”

    你们两个好意思说我？！

    易文娜哭丧着脸在心底哀嚎。

    两人一个看小说，一个听歌，就是不学习的态度。

    深深的刺激到了易文娜。

    在联想艾凉和叶晴的入学成绩，易文娜心底的挫败感更深了。

    她失魂落魄的拿着，化学公式小册子回到座位上。

    喝水？

    喝个锤子的水！

    学习去！

    易文娜发愤图强，将满腔的醋意，全部转化为学习的动力。

    ‘等着吧！等我学好化学，天天给你下药！’

    易文娜恶狠狠的想到。

    ………………

    早读的时间很快过去。

    根据课程表，周一上午的课程是历史课。

    艾凉他们班的历史老师，并不是什么小老头。

    而是一位三十出头，说话有些不着调的男性教师。

    “我姓汪，叫汪正浩，记住，是三点水的汪，不是隔壁老王的王。”

    汪正浩用触控笔，写下自己的名字。

    这富有个性的自我介绍，迅速拉近了师生之间的距离，给班里的学生，留下了个不错的印象。

    “嗯，我就不浪费时间点名了，在接下来的课程中，我会按照名字的发音顺序，提问一些历史问题……”

    汪正浩把两版花名册并排放在一起，一版是按照名字首字母顺序，另一版是按照入学成绩的排名。

    “这节课咱们不上课，就专门讲一些历史人物。”

    汪正浩不打算一上来就讲课本上的内容。

    而是打算先用故事，提起学生对历史的兴趣。

    “那么我先提个简单的常识性问题，古代曾经出现过世界统一的政体，这个政体确立的时间是……就请艾凉同学来回答一下吧。”

    汪正浩上来就点到了艾凉的名字。

    “公元八二零年。”

    艾凉起身说出了答案。

    汪正浩点点头，示意艾凉坐下：“嗯，回答正确，请坐……艾凉同学可别在心里埋怨我不给你准备时间啊。

    你的名字不管是按成绩排名，还是名字首字母都是第一位。”

    汪正浩无奈的摊开双手，引得班上不少同学都抿嘴偷笑。

    不过，偷笑的基本全是女生。

    “那几个同学别偷笑，越到后面，问题机会越难，答不出来可是很丢人的。”

    汪正浩开口提醒道。

    “那应该先从学习差的开始提问吧。”

    金平安苦着脸，偷偷跟旁边的程乐嘉抱怨道。

    这句抱怨，一字不落的，全都被汪正浩听在耳里。

    汪正浩咳嗽两声，清了清嗓子：“咳嗯，听说生物老师和外语老师，前天可是连艾凉同学的脸都没见着。

    他这么给面子来上我的课，我当然要照顾一下他，你有什么问题吗金平安同学？”

    “啊？”

    突然被叫道名字的金平安，不知所措的站起身：“问题是啥？”

    面对一脸呆滞的金平安。

    汪正浩很无奈摆摆手：“算了，你先坐下吧。”

    “哦。”

    金平安满脸懵逼的坐下。

    望着这个问题儿童，汪正浩心底有些绝望。

    金平安的知识水平，经过这两天的发酵，一传十，十传百。

    整个年级的老师，都知道了这号人物。

    在金平安入学前，所有老师们都以为，这位年纪轻轻，就在刑警队任职顾问的学生，肯定是那种随便学学，就能考个好成绩的天才。

    不然怎么会在这个年纪，被刑警队的人看上？

    然而事实却狠狠的打了所有人的脸。

    学习方面，他是真的一无是处。

    这导致重点A班的代课老师们，人人自危。

    能进千花实验中学重点班的学生，本来都是各学校的尖子生。

    他们成绩好是理所应当。

    就算换个直升班的老师来教，影响也不会太大。

    可金平安就不同了。

    他能反映出一个老师的教学水平。

    教尖子生谁都会，但能把一个差生教好，更能展现一个老师的教学质量。

    原本老师们为了自己的名声，个个摩拳擦掌，准备在金平安身上大展拳脚。

    但在前不久。

    数学老师发现，金平安连套公式的基础题型都不会后，恨不得在他身上大展拳脚。

    周六过后，生物老师和外语老师紧随其后，和数学老师达成共识。

    除了国文老师较为淡定外。

    其余科目的老师提到金平安，无一不掩面痛惜，感叹名声不保。

    如果不是考虑到，金平安是校长亲自安排进重点班的。

    他们甚至想联名，委婉的让于鑫，帮金平安换个学习环境。

