    然后，就是有关于……瑟的事情么？

    琳的绒球看着眼前一团固体的烟雾，刚才琳从这里获得了大量的信息，有关于梦食的事。

    梦食……将它的‘毕生经历’都记载在了这里面。

    不过，因为这个信息的量过于庞大，这些经历当然不会很详细，特别是后面那部分比较的……杂。

    而且没有有关于梦食那趟寻找自己起源旅途的任何描述。

    别的一些描述也比较模糊，包括了有关于梦食的‘家园’那一部分。

    家园是梦食最用心打造的一个世界，但在记录里不多，这很奇怪。

    但是，琳也几乎知道梦食是一种什么生物了，它就好像是一个会活动的梦境核心一样。

    梦食能够制造梦境世界，在这些描述里，琳认为它是通过一种类似分裂的方式，将自己的一部分分身送到虚空中某个地方。

    可能是一颗翻滚者上，或者别的什么地方，这个分身会在那里形成一个基础的梦境世界。

    在形成了之后，梦食便能前往那里，不管距离再远，似乎都能如同传送般一瞬间到达。

    不过这本身就是梦境的特性，能将很远的地方以很短的‘路径’连接起来。

    到达之后，梦食便可以扩展这个基础的梦境世界，基础世界的大小……琳通过描述认为应该基本都在一万公里直径左右，通过梦食的扩展，梦境世界会慢慢地变得越来越大，到了最后覆盖整个翻滚者。

    但整个过程很慢，而且变大的途中梦食会进入类似沉睡的状态。

    同时这个过程还会出现很多的梦境生物，梦食显然也能制造梦境生物出来，不过它在这个记录里，琳并没有发现它‘亲自’制造过梦境生物，都是在无意间制造的。

    除了让自己的梦境世界覆盖翻滚者外，它还能吞食不属于自己的梦境世界。转化为自己的梦境世界。

    所以当初护核者才会把核心转移到它那里……的确梦食本身就是个核心。

    长久以来，梦食已经在不少翻滚者上制造出了梦境世界，而它还在一些不是翻滚者的地方也制造出了梦境世界，这点感觉很奇妙。

    但琳最有兴趣的是它的……诞生源头。

    说它和梦境核心一样。琳则感觉别的梦境核心都是它造的，但它自己似乎不这么认为，而且它似乎没有同类的样子。

    它究竟是为什么会出现呢……

    除此外，梦食还有很多特殊能力，它能够在没有任何东西作为载体的情况下移动。不像是通常梦境生物需要梦境能量，脑灵需要脑和机械做载体等等，梦食并不需要载体。

    它好像在很久之后才明白这件事，之前它从未出过自己自造的梦境世界，后来它便去进行旅行了。

    梦食可能在旅途中见识了各种各样的东西，所以知识相当丰富，能力也变得比以往强大很多，不过它还是有很多不知道的东西。

    而且对于它来说一直比较困难的，似乎就是和‘扎根者’战斗。

    扎根者就是创造者，在这个记录里。梦食将它们称呼为扎着不动的东西，所以琳就翻译成扎根者，不过还是统一叫创造者算了。

    创造者好像有着很强的影响梦境的能力，所以梦食不好直接对付这类生物，前面的战斗好像都很艰苦，后来梦食就经常让当地的生物帮它作战了，一般来说它不会去攻击那些成熟的创造者，而是去对付比较年幼的。

    就像是……瑟的那一次。

    梦食帮助瑟解决了创造者，后来便带着瑟离开了那里，去到了一个新的世界。那个时候的梦食似乎已经懂得和虚空巴士交流了，不过在记录中没有提到。

    不过它肯定懂传送的方法，不然是不能带着一群‘固体’的瑟离开的。

    梦食带着瑟到达那个世界后，就开始扩展梦境。并进入了沉睡之中。

    之前梦食需要接触梦境的黑暗边缘才能够扩展，后来似乎不需要了，但沉睡还是必要的。

    在这之后的事情，琳就几乎都知道了。

    琳比较在意的是后来的事情，比如说它醒来的时候，并没有对就在它身上的创造者做什么。而是直接离开了。

    现在，琳认为梦食离开的原因可能是知道了连接世界的事情。

    它当初沉睡应该已经计算好了什么时候会起来，然后去连接世界。

    在之前的旅途中，梦食应该去过连接世界，并在连接世界中留下过它的梦境空间，以便感知这个地方的情况。

    它可能那时打算睡醒就过来这边收集这边的野生梦境生物，为什么不在沉睡之前来这里收集呢？

    这点就不太清楚了，可能沉睡之前这类梦境生物还没出现，它只是计算到它们会出现而已。

    总之，梦食睡醒了之后发现连接世界的变化太大了，这里已经完全成为了一颗黑暗的世界，原本的生物大多数都灭亡了。

    所以梦食没有空闲理会琳和创造者，而是直接来到连接世界，可能它想拯救这里余剩的那些野生生物。

    只不过，它来到这里之后，又遇到了一些问题，它被某种东西袭击了。

    这种东西似乎能创伤梦食，琳觉得挺奇妙的，是什么东西能够创伤一个活了那么久，还是梦境核心的生物呢？

    在被创伤了之后，梦食似乎是特意留下了这些固体烟雾，作用就是用来留信息的。

    至于梦食是否还活着，到哪里去了什么的就完全不清楚了。

    但它曾经待过这里，所以才能留下装载大量信息的固体烟雾。

    而那个袭击者，可能就在附近。

    想着，琳看了看周围，当绒球发出闪光之时，就能见到一大群的飘浮皮往这个地方飞来。

    琳觉得这个烟雾固体里面信息量太大，是个很珍贵的东西，不应该受到任何损伤，所以应该保护住这个。

    不过，就当琳这么想时，飘浮皮没有接近这里，而是掠过了空中向着远方飞去。

    好像……发生了什么事情。(未完待续。)

