    但厉景却并没有什么反应，继续慢条斯理地吃完晚餐，然后上楼。

    “哟……”

    阿三在楼底下用他听不到的声音感叹：

    “还挺端得住嘛。”

    “我要泡澡。”

    楼上，开门要进房间的厉景突然转头对阿三说。

    阿三回了回神，点头：“好嘞，我这就让人准备去。”

    药澡水很快准备好，阿三去伺候他泡澡。

    完了又帮他铺床，打开暖气音乐加湿器，一通流程下来，却仍旧没见厉景问任何一句关于少奶奶的事情。

    阿三也不敢暗示过头，做完了事情就悄悄出去了。

    深夜，皎洁的镰刀月亮挂在空中，所有人都睡了，整个水月明岸被一片静谧与宁静笼罩。

    这时，客房门却突然被从内打开。

    厉景出现在门口，他转身走向隔壁的卧室，在门口站了好久，最终，还是伸出手轻轻推开了门。

    卧室内一切如常，所有的陈设都跟以前一模一样，厉景站在门口，恍惚间似乎听见楚潇潇欢笑的声音，穿着新衣服从卫生间出来在她面前转圈圈：

    “景景，我穿这身衣服好不好看？”

    她端着喝空了的鸡汤碗，转头冲她竖大拇指：

    “景景，你做的鸡汤好好喝！”

    “景景……”

    厉景喉结轻轻动了一下，突然觉得喉间很酸涩。

    如果知道分开后会这么难受，他当时不应该放开她的。

    再来一次，他绝对不会放开她的。

    厉景在门口站了很久，良久，他倏的沉了目光，抿了抿唇角，转身要离开。

    楼下却突然传来声音：

    “爷，你干嘛呢？”

    阿三站在楼底下一脸无辜迷茫。

    厉景脚步一顿，他转身看向楼下的阿三，面目表情，眼神冷沉：

    “鸠占鹊巢的鸠终于走了，我要搬到卧室里住。”

    阿三：“……”

    不、嘴、硬、会、死、吗！

    “好的爷，”阿三恭敬道，秉承你淡定我一定要比你更淡定看谁熬得过谁的原则：“那我这就帮您把床给铺了吧，这样您今晚就可以睡啦。”

    他说完没等回应就蹬蹬蹬爬到二楼，兴冲冲地准备去了。

    厉景：“……”

    ……

    这一晚，厉景最终睡到了楚潇潇的床上。

    屋里四处都是她的味道，把他搅得心越来越乱。

    他终究还是没能睡着。

    而城市的另一边，楚潇潇躺在床上跟烙饼似的，也始终合不上眼，一直到凌晨四点多才迷迷糊糊地睡过去。

    等睡到第二天中午十点多，她才懵懵懂懂地醒过来，慢吞吞地从床上坐起来，她眯着完全睁不开的眼叫：

    “香香——”

    没有人应。

    “香香！”

    她拔高声音，半天还是没人应。

    直到她穿上拖鞋往浴室走，感觉到脚上的冰凉，她大脑被冷意刺激得清醒了几分。

    楚潇潇低头看了看拖鞋，眉眼耷拉下来。

    她以前在水月明岸穿的是咸鱼拖鞋，因为搬出来搬的急，忘了把咸鱼拖鞋带出来。

    昨天在商场没看到喜欢的棉拖鞋，她就在网上买了，拖鞋还没到货，所以她现在穿的是夏天的凉拖鞋。

    难怪香香没回她，原来是她忘了自己已经搬出水月明岸了。

    那种孤寂沉闷的感觉又铺天盖地袭来，楚潇潇揉了揉头，去洗漱。

    上午直播结束，楚潇潇去商场吃了碗麻辣烫，想着下午出去逛逛。

    刚出商场门，就接到了白枫的电话。

    “潇潇你在哪儿？”

    楚潇潇先停下脚步在门口站着，环顾四周，道：

    “我在商场，刚从出口出来，怎么了？”

    “站在那儿别动，我过来接你，五分钟不到。”

    楚潇潇：“？”

    但没等她说什么，白枫已经挂断了电话。

    没一会儿，果然一辆熟悉的车开过来，停在她面前，车窗落下，白枫那张帅气温雅的脸朝她笑：

    “潇潇。”

    他解开安全带下车，帮楚潇潇拉开车门：

    “上车吧。”

    楚潇潇有些诧异。

    她一边往车里钻一边问：“你在附近吗？”

    “嗯，”白枫从车头前绕过：“我正好来找你。”

    “是有什么事吗？”

    “我约了几个朋友骑马，想起你之前说过喜欢，我就想过来带你一起去。”

    人闲的时候就容易被各种奇奇怪怪的情绪占满，楚潇潇不想让自己沉浸在那种情绪里。

    她几乎没怎么思考，就答应下来：

    “好。”

    “那我们先回家收拾点东西。”

    楚潇潇一怔：“很远吗？”

    “不算近。”

    “嗯。”

    毕竟刚经历了人生变动，楚潇潇就算情绪调节的越快，也不至于现在就能从里面解脱出来。

    她从早上起来情绪就不佳，思绪也容易神游，所以面对白枫说的话，她也没那个好奇心继续追问下去。

    回到家收拾好衣服和护肤品，楚潇潇就跟着白枫上了车。

    如白枫所说，路途并不算近。

    两个人刚开始还能聊聊天，但三言两语，楚潇潇实在是提不起兴致，就打开车载音响，不吭声了。

    音乐充斥着整个车厢，电台主持人也在分析感情问题，楚潇潇听的烦闷，索性放空脑袋，靠在车窗上看风景。

    窗外银装素裹，一片白茫茫，看得人心里也冷冷清清的。

    楚潇潇靠在车窗上，身体也随着车的颠簸轻微晃动。

    不知不觉陷入了沉睡。

    车里暖气温度开的高，正是睡觉的好环境，楚潇潇睡得很熟，小脸因为热气红扑扑的。

    不知过了多久，睡僵了脖子的她下意识左右歪了歪脖子，迷糊睁眼，发现车不知什么时候已经停了。

    “嗯？”

    楚潇潇伸了个懒腰，抓抓头发：“到了？”

    “嗯，已经到了。”

    白枫笑着解开安全带：“看你在睡觉，我就没叫你。”

    楚潇潇不好意思地挠头：“昨晚没怎么睡好……”

    白枫闻言，下意识问：

    “舍不得吗？”

    楚潇潇怔愣的瞬间，白枫已淡定自若地下了车，仿佛什么都没说过一般，温和道：

    “去办理入住吧。”

    绚丽的晚霞铺满了整个天际，停车场停满各种豪车，马场空旷壮阔，欧式城堡装修金碧辉煌，楚潇潇站在车旁，却对着这豪华高端的度假区发了愣。

    “怎么了？”

    白枫接过她手里的行李箱，笑道：“我们走吧。”

    楚潇潇闭了闭眼睛，心内叹气：

    天下难道就只有这一个跑马场了吗？

    这分明就是她之前来过的那个度假区。

    也不知道老天爷是不是故意想折磨她，楚潇潇办理完入住，拿着房卡找到自己的房间，又是一阵无话可说。

    ——跟她上次住的房间是同一个。

    楚潇潇硬着头皮走了进去，却看哪哪儿都有之前的影子。

    似乎下一刻就会看到厉景满脸傲娇地躺在床上对她说：

    “你要是想睡床也可以，反正我们是夫妻，我不嫌弃你。”

    画面一幕幕跟电影般在眼前重现。

    楚潇潇终于顶不住了。

    收拾到一半的动作停住，行李箱一合拉上，拖着行李箱就去酒店前台申请换了个房间。

    等好不容易折腾完，白枫又打来了电话，说去吃晚饭。

    经过半天的颠簸，楚潇潇也是饿了，应了一声挂断电话。

    刚开门，白枫已经在门口等着了。

    两人一起前往餐厅，楚潇潇这才发现一起吃早餐的还有别人——两对情侣。

    也是，小枫说的是跟朋友约了去跑马场，所以楚潇潇也没觉得奇怪。

    “你是楚小姐吧？”

    那两对情侣中，一个看起来比较热情开放的大波浪卷发女生站起来，朝楚潇潇伸手。

    “你好。”

    “你好，孙曼妮。”

    叫孙曼妮的女生坐下来，就依偎到了身旁男人的怀里，那男人一头张扬独特的银发，正是上次那个很有少女心的酒吧老板。

    两对情侣，加上楚潇潇和白枫。

    对面两对情侣亲昵的不行，偶尔那酒吧老板还会调侃一两句白枫和楚潇潇。

    楚潇潇已经觉得有点不自在了，但到底没说什么。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”

    在闹哄哄的对话嬉笑声终于告了一段落的时候，楚潇潇微笑着放下了筷子，站起身：

    “我想出去溜溜弯。”

    “吃这么点儿就吃完啦？”

    大波浪卷女生上下打量她一遍：“吃的少还要运动，难怪身材保持的那么好。”

    “只是溜溜弯罢了。”

    “散步也减肥的嘛。”

    楚潇潇笑笑，不可置否。

    她拿起外套穿的功夫，白枫也站起来了：

    “我跟你一起去吧。”

    话音刚落，那两对情侣发出暧昧起哄的嘘声，眼神在楚潇潇和白枫之间来回转。

    “月黑风高夜，多适合钻小树林啊！”

    波浪卷女生故意打趣。

    楚潇潇没搭理她，白枫笑着斥她：

    “别瞎说！”

    说话间，楚潇潇已经走在了前面。

    白枫提步追上，试图替他朋友道歉：

    “潇潇，我朋友他们……”

    “没事，反正以后也没接触。”

    楚潇潇说完这话，白枫也就不好说什么了。

    她虽然语言上大度地没计较，但话中意思仔细琢磨，明显就是她不喜欢这样的人，以后再也不会接触的意思。

    她还是生气了。

    “我们以后不跟他们一起吃饭了。”

    顿了顿，白枫认真道。

    楚潇潇点头：

    “好。”

    “你想去哪儿散心？”

    “跑马场附近吧，那边有草地，空气清新。”

    “我跟你一起去。”

    “行。”

    月朗星稀，草地散发着泥土和绿叶的清香，楚潇潇漫无目的地走着。

    白枫知道她心情不佳，也没说话，只陪着。

    不远处有小情侣在骑马，女的坐在前面，男的坐在女的后面，双手从她腰际穿过握着缰绳。

    男的故意时不时踢马肚子提速，把女孩吓得一惊一乍，他则发出愉悦爽朗的笑声，把女孩子气的直回头拿小拳头打她。

    楚潇潇觉得月色下这画面很美好，忍不住多看了两眼。

    前方就是路灯，楚潇潇一边往前走一边转着头顶着那对骑马的情侣看。

    那对情侣正好也悠哉悠哉地踏马过来，男人骑在高高的马上，垂眼瞧着她。

    四目相对，视线在空中交错碰撞，楚潇潇突然停住了脚步——

    这男人怎么这么眼熟？

    正想着，那男人突然眉头一挑，视线在白枫身上扫过，斜嘴笑着对楚潇潇开了口：

    “楚小姐？我兄弟呢？”

    几乎就在话音落定的那一刹那，楚潇潇猛地一下回忆起来。

    这男的好像是厉景的好朋友！

    当初她在一秒钟因为小枫和别人起冲突的时候，是他还有另外两个男人陪着厉景去给她撑腰的……

    认清了男人的瞬间，楚潇潇条件反射地突然往右跨了一大步，离白枫远远的。

    她也不知道自己明明光明磊落，还会下意识这样，但等反应过来，她动作已经做完了。

    楚潇潇硬生生压下了尴尬情绪，冲马上的男人打招呼：

    “苏先生。”

    “难为你还记得我，毕竟贵人都多忘事儿嘛！”

    男人潇洒地跳下马，拍了拍马上女人的屁股：“你先回去。”

    那女人不太情愿，朝他撒着娇：“苏少……”

    “回去。”

    可能是他表情变了，女人终究有些忌惮，不高兴地咬了咬唇角，做出一副委屈样子：

    “可是我不会骑马。”

    “那就下来牵，会走路吧？”

    “……”

    那女的不情不愿地从马上下来，牵着马走了，走两步还不忘回头打量楚潇潇。

    楚潇潇没跟她对上视线。

    倒是面前苏幕嬉笑着跟她招了招手，然后漫不经心地点了根烟，抽一口，手指在烟身上弹了两下。

    再次抬眸，视线在楚潇潇和白枫之间一转，咧嘴，似笑非笑地道：

    “女人嘛，就得调教。”

    楚潇潇：“……”

    总觉得他意有所指。

    “楚小姐，我兄弟呢？”

    苏幕又抽了口烟，问道。

    楚潇潇脸上没什么表情：“没来。”

    苏幕露出了“果然不出我所料”的表情，鼻音哼笑了一声：

    “那你来这儿我兄弟知道吗？你跟谁一起来的，我兄弟知道吗？”

    楚潇潇：“……他不知道，也没必要知道。”

    “呵……”

    苏幕皮笑肉不笑。

    楚潇潇并不想跟他多说：“苏先生，我还要散步，就不跟你说了，再见，，”

    她随口编了个借口，拉着白枫就走。

    苏幕也不恼，盯着两人的背影，点儿浪到地笑着抽完了手中的烟，把烟蒂往地上一扔，用脚碾了碾，掏出手机。

    二话不说拨了一通电话出去：

    “喂，祖宗……你猜我看见了谁？”

