    “duang！duang！duang！”

    随着三声悠扬的钟声，王远和玄慈来到了大雄宝殿外。

    少林寺各院高僧以及门下弟子，也都跟随而至。

    荧惑守心和功德无量等人作为各院首席弟子，也赫然在列，跟在各自师尊身后。

    少林寺其他僧众也正从四面八方聚集而来。

    顷刻间，大雄宝殿外便聚集了数百人。

    这时候，八个和尚从正门外缓缓走来。

    王远抬起头来四下张望。

    为首的那个中年僧人王远自是熟悉的很，正是鸠摩智同学。

    这小子在中原没事做，处处打酱油，在哪都能遇到他。

    跟他前来的七个和尚年纪都已经很老，服色与少林寺也大有不同，显然是别处寺院来的客僧。

    其中一僧高鼻碧眼，头发鬈曲，身形甚高，俨然不是中原僧人，打扮长相倒像是印度人。

    胡僧身旁的老者约有七十来岁年纪，身形矮小，双目炯炯有神，顾盼之际极具威严。

    “这不是神山吗？”

    看到那老者，王远一眼就认了出来，正是五台山的神山上人。

    当初王远寻找《四十二章经》的时候，就和这老家伙打过交道。

    此人虽然所学功法粗浅，都是江湖把式，可其修为之高不在玄慈之下。

    武林中将其和玄慈并称降龙伏虎二罗汉。

    这老和尚能把粗浅的功夫修炼到这个层次，足见其天赋之高。

    只不过人比较倒霉……他要是像张无忌虚竹那般福源，怕不是早就是绝顶高手了。

    之前王远见此人的时候，这老家伙似乎对玄慈颇有意见，此时带人上少林寺，莫非来者不善，心怀不轨？

    玄慈说的大限将至，莫非就是他？

    王远黑着脸，恶狠狠的瞪了神山上人一眼，心中暗暗道：“就凭这些杂鱼，若敢对玄慈不利，老子直接就捏死他们。”

    其实王远并不怕是别人前来找麻烦，怕的却是萧峰。

    毕竟从情理上来讲，只有萧峰才和玄慈有直接的仇恨。

    而且王远和萧峰玄慈这关系，夹在中间属实不好做人。

    就算王远要维护玄慈，以萧峰的实力，王远也不见得能维护的住。

    所以，王远已经想好了怎么替玄慈跪地求饶……

    王远把萧峰的性格拿捏的死死的，萧峰是有情有义的汉子，王远若是这般做，他肯定不会再强行动手。

    这样就能让玄慈苟住一条性命。

    ……

    如今在座的各位僧人武功修为虽高，能撑的住的也就鸠摩智一人，见只是这群杂鱼，王远心中安稳了不少。

    只要不是萧峰，王远就有把握护住玄慈。

    玄慈引诸人来到大雄宝殿内。

    拜过殿前佛像后，便分宾主坐下。

    玄慈指着众人给大家介绍:“这位是五台山清凉寺方丈神山上人！”

    大家都听说过神山上人威名，连忙参拜。

    参拜过后，玄慈又依次引荐其他几位僧人。

    “大轮明王鸠摩智……”

    这个大家都认识……这和尚上蹿下跳的在中原到处装逼，玩家里认识他的人也不少。

    其他什么观心，道清，觉贤，融智，神音……都是武林中赫赫有名的得道高僧。

    不过都是龙套，没必要理会。

    最后一个，玄慈指着那胡僧道：“此乃天竺高僧哲罗星。”

    大殿内，少林寺众弟子拜过之后，诸位老僧也纷纷回礼。

    寒暄过后，玄慈道：“诸位皆是佛门的有道大德。今日同时降临，实是本寺大大的光宠，故此召集大家出来见见。甚盼七位大师开坛说法，宏扬佛义，合寺众僧，同受教益。”

    “不敢当！”

    这时，神山上人淡然道：“少林庄严宝刹，小僧心仪已久，六十年前便来投拜求戒，却被拒之于山门之外。六十年后重来，垣瓦依旧，人事已非，可叹啊可叹。”

    这老家伙内功修为属实不弱，声若雷霆，如雷贯耳，使得所有人为之一振。

    不过听到他的话，众人俱是心中惊讶。

    王远也皱了皱眉头。

    这货显然是来找茬的。

    “阿弥陀佛！”玄慈可是个老狐狸，岂会这么容易就被激怒，这老头颂声佛号淡淡道：“天下佛门是一家，清凉寺，少林寺又有什么区别呢？”

    “哼！”

    神山上人冷冷道：“小僧当年来少林寺求教，是仰慕少林寺武学，早知少林寺名不副实，当年小僧也不会有少林之行了。”

    “？？？！！！”

    神山上人此言一出，大雄宝殿内，众少林弟子尽皆变了脸色。

    少林寺乃是天下第一大派。

    来少林寺的玩家，无一不是敬仰少林武学。

    或许在众多玩家眼里，少林寺攻击不如华山剑法犀利。

    实战不如天山派那般强势。

    但论综合实力，无论是武器拳脚还是内功，少林都是一流，不仅全面，综合实力也是极强。

    最具代表性的，当年华山论剑的天下第一高手就是出自少林寺。

    在座各位少林玩家，都是各院高手，拜入少林皆是因为如此。

    平日大家自己可以随便调侃少林寺不够强力，可现在被人指着脸说少林寺沽名钓誉，名不副实，大家的心态自是有所不同。

    清凉寺算个叼毛，也敢在这里口出狂言。

    王远则眯着眼睛，一言不发，想看看这老家伙到底想放什么屁。

    玄慈方丈道：“师兄何出此言？敝寺上下，若有行为乖谬之处，还请师兄明言。有罪当罚，有过须改。师兄一句话抹煞少林寺数百年清誉，未免太过。”

    “哼哼！”

    神山上人道：“少林寺乃佛门之地，并非官府衙门，为何私自囚禁他人？莫不是持强凌弱？？”

    “呵呵！”

    玄慈闻言微微一笑，俨然已经知道了众人的来意。

    玄慈转过头对玄寂道：“玄寂师弟，你来说明吧。”

    玄寂朗声道：“七年前，天竺高僧波罗星来到本寺，本寺以礼相待，而波罗星大师却借翻阅佛学经典之际，在少林寺藏经阁偷阅少林武学，发现时已经学会了三门绝技，少林武学虽然平平无奇，但佛法无边，武学却有国界，自是不能外传，何况中原武林偷学武学也是大忌，中土武学传到天竺亦是后患无穷，与中土佛门和天竺佛门百害而无一利，故而经过再三商议，波罗星大师被留在了本寺参研佛法。”

    “哦？”

    王远闻言看了看玄慈，又看了看神山上人。

    心里也琢磨过味道来了。

    神山上人王远是打过交道的。

    此人天赋绝佳自视甚高，无奈没有好的功法，故而武学上限止步于此。

    这家伙当年来少林寺求学，就是贪图少林绝技，求而不得心中自是有所执念。

    那哲罗星和波罗星都是天竺番邦僧人，如何知道少林寺有高深武学，怕不是受了神山上人指示，才来偷阅少林寺七十二绝技。

    不然的话，就神山上人那小心眼，如何会为了别人出头。

    这狗东西上蹿下跳的，一看就不是好人。

    玄慈何等精明，此时一眼就看穿了他的诡计。

    “哈哈哈哈！”

    玄寂话刚说完，神山上人突然哈哈大笑起来：“为何不准弟子探视？”

    “既然学了少林武学，自是不能任由他转告旁人。”玄慈道。

    “哈哈哈！”

    神山上人哈哈大笑道：“少林寺果然强硬。”

    “若是清凉寺武学被人盗取，神山师兄会如何做？”

    玄慈见他态度傲慢，也不生气，而是淡淡的问道。

    神山上人微笑道：“武功高下，全凭各人修为，拳经剑谱之类，实属次要。要是有哪一位英雄好汉能来到清凉寺中，盗去了敝寺的拳经剑谱，老衲除了自认无能，更有什么话说？难道人家瞧一瞧你的武学法门，还能要人家性命么？还能将人家关上一世吗？嘿嘿，那也太过岂有此理了。”

    “说得好！”

    王远嘿嘿一笑道：“既然如此，神山师伯将那些秘籍经典拿来分享一下吧。”

    王远多贼啊，抓住别人的话把，就往死里捏，一向是王远的常规操作。

    这神山上人一番话说的冠冕堂皇，像极了网络上的键盘侠。

    一副，不就是秘籍吗，看看又怎么了，难道你会死。的态度，属实让人反感的很。

    既然他说看看也无妨，王远自是要满足他。

    “没错，神山师伯，拿出来看看嘛……”

    荧惑守心等人虽然不喜欢王远，可更反感神山上人，见王远回怼过去，也忍不住随声附和。

    一时间大雄宝殿内众僧人的眼光皆落在了神山上人身上。

    眼神中三分渴望，七分玩味。

    “你！！”

    被王远摆了一道，神山上人大怒，指着王远道：“我和玄慈方丈说话，什么时候轮得到你插嘴了。”

    “阿弥陀佛！”王远道：“小僧以理论事，和辈分有什么关系，我是玄慈方丈亲传弟子，这里是少林寺大雄宝殿，我连说话的权利都没有吗？你口口声声说少林寺强势，你来我少林寺门，却不让我这个大师兄说话，到底是谁强势？拿辈分压人的可不是我们玄慈方丈。”

    “我……我……”

    神山上人武功卓绝，耍嘴皮子的确不行。

    何况王远的嘴皮子功夫师承玄慈，青出于蓝而胜于蓝。

    如何是神山上人可以抵挡的，三言两语，王远就占据了主动。

    对于王远的行为，玄慈老师相当满意，笑眯眯地说道：“徒儿，不可无理！神山老师到底是长辈。”

    说到这里，玄慈接着又道：“倘若这些武功典籍平平无奇，公之于世又有何碍？但那些拳经剑谱内容精微，武林中素所钦仰，要是给旁人盗去传之于外，辗转落入狂妄自大、心胸狭窄之辈手中，那未免贻患无穷，决非武林之福。”

    说到“狂妄自大，心胸狭隘”八个字的时候，玄慈还特意加重了语气。

    神山脸色黢黑，自然知道玄慈意有所指。

    王远和玄慈这爷俩一唱一和，一捧一逗，当即让大殿内其他人也俱是看清了神山上人的嘴脸。

    这老东西居心叵测，话说的冠冕堂皇，其实就是馋少林寺的武功秘籍。

    “阿弥陀佛！”

    神山上人被王远拿下，这时一旁的鸠摩智也跳了出来，宝相庄严道：“哲罗星师兄万里东来，难道方丈连他师兄弟相会一面，也是不许么？”

    到底是专业打酱油和稀泥的高手，鸠摩智这一句话就很到位。

    你少林寺不让人家兄弟相见，说是怕泄露武学。

    现在这么多人在，你总不能还是不给见一面吧。

    如果不让二人相见，少林便又理亏，处于被动。

    “那有何难，有请波罗星师兄！”玄慈并没有拒绝，还是吩咐执事僧，把波罗星带上少林大雄宝殿。

    波罗星哲罗星兄弟见面，抱在一起泪流满面……

    王远：“……”

    这真是兄弟俩？王远对此深表怀疑。

    二人叽里呱啦，互相倾诉了半晌。

    哲罗星突然用华语道：“玄慈方丈说假话，我师弟只是来藏经阁看佛经，没有偷学武功，佛家典籍是天竺的，达摩祖师也是天竺的，为什么不能看？他教了你们，你们却关了天竺比丘，忘恩负……那什么。”

    “出家人不打诳语！”

    玄慈道：“波罗星师兄，你若说谎，不怕坠阿鼻地狱吗？”

    “我不说谎！”波罗星连忙道。

    “哼！”

    玄寂道：“那你为何身怀三门少林寺绝技？”

    “我……”波罗星一时哑口无言，不知道如何辩解。

    “哈哈哈！”

    神山上人却是笑道：“中土佛门果然受惠于天竺佛国不浅。当年达摩祖师挟天竺武技东来，传于少林，天竺武技流传至今，波罗星师兄身怀武功绝技，又有什么意外呢，般若掌摩柯指，大金刚拳，般若，摩柯，金刚，听名字就知道都是天竺绝技，你们少林寺才是后学的。”

    “擦！”王远闻言，不由得撇嘴。

    好么，这狗东西真是有够不要脸。

    玄慈曾不止一次提到过，少林寺虽源于天竺，但少林武学尤其是七十二绝技皆是少林高僧所创，神山上人却偷换概念，用文字游戏掩盖原创事实。

    感情创作七十二绝技的高僧都没有版权，拿出来一看作者都是天竺的达摩祖师。

    这也太霸王条款了。

    波罗星也吹牛逼道：“我们天竺绝技三百六十门，区区七十二绝技都是天竺武学。”

    “……”

    少林寺众僧，低头不语。

    这个版权问题不好整啊……人家就那些摩柯般若等关键词耍赖，你有什么办法？

    就在众人无计可施的时候，王远又出来道：“这个也好办！我倒是有办法。”

    PS：人在老家，手机码字，早上起来中指一直疼……今天就这些了，我感觉我废了。。