
　　乌飞兔走，日月似跳丸在空中反复。

　　转眼已到八月。

　　八月，普通至极的一个月份，但对于朱安来说，这一月却极为特殊。

　　经过多年揣摩，朱安发现一个系统隐藏任务。

　　那就是在八月中旬，也就是他那五个孩子生辰那天，是最容易获得大量奶爸积分的一天。

　　如果非要说那天有什么不同的话，大概就是原先的普通升级速度变成了使用了十倍经验卡之后的升级速度。

　　只要操作得当，只那一天薅的羊毛甚至比一整月的积攒还要多。

　　因为有之前的经验在，所以在距离孩子们生辰还有两天的时候，朱安便开始着手进行准备。

　　飞身落到一处山头，旁边跟着落下的是从白虎一族归来的小旋风。

　　看着灰衣小童模样的小旋风，朱安莫名想起了前两日与他联系的风信子。

　　眼皮跳动，朱安隐隐有种想连夜飞往积雷山驯马的冲动。

　　白虎一族距离书祉山比积雷山还要遥远，但人家小旋风却在两个月之内，就将手符送到，并赶回了书祉山。

　　可那匹马倒好，失联了整整半年，直到前两天才抵达了积雷山，与他联系上。

　　在前世，某快递那么慢却也没敢这么慢的！

　　朱安甚至觉得，派只蜗牛精都比风信子快。

　　当然，如果送货慢，但你态度稍微好点也是可以接受的，可关键这匹马一出门就飘了，不仅送货延迟，竟然还敢挂朱安手符，服务态度恶劣的一匹！

　　朱安还没斥责两句，手符就直接响起呼啸音，接着便是一段断断续续的，诸如‘欸，欸？山长你怎么不说话。欸，山长，我这信号不好’巴拉巴拉一串挂断之前的遗音。

　　叹息一声，朱安欣慰的看着身旁的小旋风。

　　还是旋风快递靠谱。

　　“山长，这不太好吧，能不能换其它妖来？”

　　小旋风头皮发麻的看着草场上的数十只通灵牛妖。

　　“你放心去弄，我会使用定身术将之定住，之后便起雾遮挡住一切景象，它们不会知道是你干的。”

　　吃了朱安的定心丸，确定自己做了这件事不会社会性死亡后，小旋风紧抿嘴唇，点了点头。

　　一旁，朱安欣慰一笑，伸手便定住了场中正在吃草的牛。

　　这些牛是通灵妖牛，修为不高，但已经初通人言，所以为了保险起见，朱安又起了一层厚厚的雾霭，遮挡住了它们的视线。

　　“动作要快！”

　　递给小旋风两个木桶，还有一个小木盆，朱安露出一副委以重任的表情。

　　接过桶盆，小旋风回以士为知己者死的神情，转首就义无反顾的飞入了雾霭当中。

　　朱安仙识外放，警惕的侦查着周边的风吹草动。

　　约莫半个时辰后，小旋风提着满当当，尽是乳白色液体的木桶来到了朱安跟前。

　　确认货色纯正干净后，朱安隔空朝着草场打出两道法波，“解，散。”

　　施完法，朱安与小旋风对视一眼。接着，两个偷乳大盗直接化做两道遁光消失在原地。

　　此时，草场中。

　　数头解除禁锢的通灵母牛惊慌失措的踢踏着牛蹄，经过短暂的交流后，确定清白还在，只是被挤了奶的几头母牛稳住了神。

　　安抚住身旁的小牛犊，经过交流后，母牛中的大姐大又羞又愤的怒哞一声，而后便往书祉山飞奔而去。

　　她要向她们的丈夫，在书祉山当小头目的一只公牛妖哭诉，让他给她们做主。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　做完这一票，教了小旋风几个术法神通算做心理安慰后，朱安便回到了居所。

　　关上灶房门，朱安先将牛奶进行加工搅拌，待牛奶浓稠起来后，朱安便将其放置到了一旁。

　　接着，朱安取来百十枚灵鸡.鸡蛋，等把鸡蛋蛋清取出后，朱安便开始将蛋清打散搅拌。

　　随后，加入适量的糖、白醋、盐，继续搅拌，等蛋清变得粘稠浓郁后，蛋白霜便成型了。

　　之后，朱安取来面粉，按照步骤开始制作戚风蛋糕。

　　前世朱安有做过蛋糕，所以对这些制作步骤还算熟悉，等戚风蛋糕做好后，朱安将提前配好的奶油和牛奶再度进行二次加工。

　　法力运转间，将二次加工过的奶油均匀涂抹到戚风蛋糕表层后，朱安便开始用蛋白霜在蛋糕之上进行装饰。

　　各色灵果均匀且富有美感的镶嵌摆放其上，螺旋波浪式的蛋白霜缭绕一圈，顶层几个小奶油立体雕塑尽显可爱。

　　浓浓的奶香味溢满整个灶房，忙了半天的朱安看着面前的成品，露出了满意的笑容。

　　还好他的几个孩子生辰都在同一天，一年只需给他们做一个蛋糕即可，倒是省了不少力气。

　　插好七根细蜡，小心翼翼的将之收起后，朱安出了灶房。

　　月明星稀，朱安在耳房看了看孩子后，便飞身来到竹林。

　　竹林中，朱涵虚正在修持身外化身之法。

　　听到异响，朱涵虚睁开眼眸，见到是朱安后，朱涵虚面色瞬间阴郁起来。

　　这个猪妖心脏的很！

　　想到自己本就不多的头发，如今只剩下一簇，朱涵虚就一阵气结。

　　他原以为身外化身之法，果真可以将身体毛发凝炼成分身，随取随用。

　　可却不曾料到，这法门也有失败率，而且是很高的那种。

　　从半年前开始修持，到目前为止，他每炼化一个分身，就至少会脱落十根头发，那十根均是炼化失败的。

　　发现问题后，朱涵虚偏偏还无从发作。毕竟，这法门本质上是没有问题的，怪只怪他之前没问清楚朱安的腋毛还剩多少。

　　不然，当初交易之时，至少还可以再问他要几枚金丹。

　　旁边，毫无所觉的朱安脸不红心不跳的坐落一旁，自顾自的揣摩起三十六变的法门来。

　　不过，即便知道朱涵虚内心所想，朱安也不会有任何负罪感。

　　起初若不是怕头秃，他又岂会去炼化腋毛？

　　再者说，妖修身上毛发何其多也，些许失败率又算得了什么。

　　凡事有利有弊，想开些就是了。毕竟身上长的白净些也不错，至少省得梳头了不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十七回 生日蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 