    “台下你望台上我做，你想做的戏，

    前事故人忘忧的你，可曾记得起，

    欢喜伤悲老病生死，说不上传奇，

    恨台上卿卿或台下我, 我不是我跟你......”

    其实，师茉虽然在唱功上略显单薄，但在这首歌的情感上，她却表现得很好！

    一字一句，沙哑的歌声唱尽了“戏子”的愁绪。

    一声一叹，平淡的情调却是道不完的不舍情怀。

    唱得弹古筝伴奏的杨谦都暗暗在心里唏嘘起来。

    这就真的跟唱功、实力没有什么关系了, 《似是故人来》杨谦也能唱，可能声音上他唱得还更好听，但情感上, 他模仿的，永远比不上师茉的真实表达！

    因为，单看这个世界，这首歌写得，就好像是师茉亲身经历的一样啊！

    “台下你望台上我做，你想做的戏。”

    作为演员，不管是镜头前，还是舞台上的表演，师茉都做过太多太多。

    从曾经的风华绝代，万人痴迷，到现在的人老珠黄，偶尔上一次舞台可能还有很多年轻观众不认识了。

    “前事故人忘忧的你，可曾记得起。”

    这可能也是“戏子”的宿命，在舞台上风风光光，离开舞台后，谁都忙忙碌碌，还会有谁纪念得起她的姓名？

    简简单单的两段歌词，便唱尽了艺人生涯的残酷真相。

    甚至, 都好像将台上的艺人、台下的观众的眉目直接摆在了你的眼前一样，师茉唱得凄凉，唱得无奈，同时也唱得感伤。

    因为，演艺生涯，也不仅仅是演艺而已，演员和观众，也不仅仅只是这样简单的关系。

    “欢喜伤悲老病生死，说不上传奇，

    恨台上卿卿或台下我，我不是我跟你......”

    成为演员这么多年，有人说师茉是传奇，但她知道传奇还谈不上，而且，也已经看淡了这些功名利禄。

    因为一路上，她见过了太多，自己和朋友年纪大了、身体差了，亦或是有同行的朋友生了孩子, 更或者是至交好友离开了人世。

    似乎都早已经是习以为常的事，不会过分欢喜或者悲痛，只是会偶尔想到，这些何时会发生在自己的身上。

    但即便是这样，师茉也不会担心害怕。

    人嘛，就算是演员，也不过是历史长河里的一粒尘埃，渺小卑微，来无痕去无踪，如此而已......

    如果说有什么不甘心的，可能还是当年那些不了了之的感情。

    师茉算是一个长情而且痴情的人，同时也是一个比较传统的人，她曾经有过两段刻骨铭心的爱情，甚至一段还走向了婚姻，但终究还是剩下自己孑然一身，自己走向孤单的终点。

    “俗尘渺渺，天意茫茫，

    将你共我分开，

    断肠字点点，风雨声连连，

    似是故人来......”

    师茉终究不是塔塔（梅姑的英文名叫Anita，歌迷们都叫她塔塔），她很坚强很自律，但舞台上没办法控制好自己。

    也可能是情绪完全和歌词形成了共鸣，师茉在唱到“将你共我分开”的时候声音就开始有些哽咽，而“似是故人来”的时候，她便低下头来，掩住了鼻子，泣不成声。

    谷薶

    谁也不知道她为何而哭，为谁而哭。

    因为师茉的私人生活其实也是没有完全公开的，而且息影十几年，媒体对她的关注也是早不如以前港片兴盛的年代。

    但为情而伤也罢，为过世的朋友感怀也罢，老去的女神这样梨花带雨，也是看哭了一大票泪腺浅的观众们。

    梁建辉就不明觉悲，也跟着揉鼻子，擦眼泪。

    “梁老师，你怎么也哭了？”

    江燊睿看着心里戚戚然，但还没到哭的时候，他转头一看，发现梁建辉莫名其妙地也哭起来，便忍不住问了一句。

    梁建辉没说什么，他只是摇着头。

    “断肠字点点，风雨声连连，

    似是故人来。”

    这样的歌词幽幽地在脑海里盘旋着，不哭的人，只是真没经历过痛彻心扉的离别吧......

    舞台上，杨谦也注意到了师茉的情绪变化。

    这是之前练习和彩排都没出现过的状况，杨谦以为像师茉这样已经把世事看透的老艺人能够从容面对这首歌悱恻缠绵的情感呢！

    之前她不也处理得很好吗？怎么上了舞台反而泪奔了？

    当然，杨谦是能够理解的。

    一个专业的演员或者歌手，上台之后会在音乐的效果和观众的氛围下，放大自己的情感，杨谦自己有时候也是这样，平时冷静的他上了台之后也会激动。

    又或者是触景生情，一句“似是故人来”，想到了某位离去的朋友吧......

    不过，表演还是要继续的。

    虽然杨谦已经为师茉即兴改编间曲，甚至不着痕迹地弹了两遍，但是师茉看起来不像是马上就能平复下心情的感觉，如果不采取其他补救的措施，那这首歌就只能是唱到这儿了！

    停下来，等下再让师茉重新唱一遍的话，肯定会效果大打折扣。

    刚才师茉算得上是非常出彩的半场表演，杨谦觉得这首歌的表演，如果就这样戛然而止，那肯定会给观众们留下很多遗憾的。

    所以，弹到第二遍间曲的时候，杨谦看了一下还在努力平复心情的师茉，他便对着麦克风，替她轻轻地唱起来：

    “何日再在何地再聚，说今夜真暖，

    无份有缘回忆不断，生命却苦短......”

    还在替师茉担心的观众们忽然惊喜地看向了杨谦。

    师茉虽然情绪有些失控，但她也是知道现在是在舞台上。

    作为一个演员，导演没喊停就不能停下表演！

    舞台上同样，观众们还在看着的时候，你就应该将最好的一面展示出来。

    虽然此时她哽咽得有些唱不出来，但还是努力地笑着，手腕翻转，指向杨谦——好像这是预定好的配合一样，该杨谦唱了。

    观众们其实都明白是什么情况，但这会儿，大伙儿还是感到惊喜，因为杨谦唱得还挺好听的！

    准确的说，不谈人生经历沉淀带来的深沉情感，光说唱这一块，杨谦唱得就比师茉好。

    即便杨谦是为了配合师茉的声调，已经是将自己的声音压了下来，但他亲切温和的语气，每一段都恰到好处的音准，还是让大家听得很舒服。

    就好像杨谦在安慰着师茉姐一样，整首歌的情感表达串联起来了！

