    第146章 地下世界

    虽然这片山脉范围很大。

    但之前便说过，守护地心淬体乳的那头魔兽很特别。

    并且它的实力是五阶魔兽。

    也就是相当于人类中的斗王级别强者。

    而这样实力的魔兽，即便在这片山脉中也是异常的稀少。

    所以雷洛只需要用灵魂力量将周围覆盖，随后一边移动一边寻找。

    只要扫荡到五阶以上的魔兽，便偷摸观察一番，想来很容易就能找到地心淬体乳的下落。

    至于说那头守护地心淬体乳的五阶魔兽，当然是要将其斩杀。

    毕竟一颗五阶魔兽的魔核想来应该会值不少火能。

    ……

    深夜之间, 山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都是已经归巢熟睡。

    整个森林都在此刻陷入一片寂静，许久才会有着悠长的低吼声从远处缓缓传来，最后又慢慢消散。

    漆黑的夜空之中，一道黑影忽然悄悄飞掠而过，一对巨大的青火双翼微微振动。

    此时, 雷洛的手中已经多出了一块硕大的魔核。

    而这块魔核自然是守护地心淬体乳的魔兽雪魔天猿的魔核。

    虽然说这家伙的血脉之力颇为诡异, 实力加成也很大。

    但在雷洛这个挂逼面前, 依旧只有陨落这一条路。

    此时雷洛已经来到了一处黑漆漆的山谷之中。

    借助着异火的火光，雷洛方才发现这山谷之内的面积竟然十分宽敞。

    谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有着其他的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。

    放慢飞行速度，雷洛逐渐的对着山谷深处掠去。

    沿途所过之处都是静悄悄的，没有半点声响。

    但是借助着火光，雷洛倒是能够见到一些地面所裸露的森然白骨。

    这种犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。

    “看来不仅人对这地心淬体乳有念想，就是连一些魔兽，同样是有着抢夺之意啊。”

    瞧得那些庞大的骨骼，雷洛不由得叹息了一声。

    要知道这地心淬体乳有着洗髓炼骨之效，对魔兽的吸引力远远比对人类的吸引力更强！

    若是能够得到这东西，日后化形也是能够简单容易许多。

    慢慢的，雷洛借着火光发现了一处隐秘的山洞。

    “在这里吗?”

    自语了一声，雷洛轻振双翼，身形对着地面飞掠而下。

    片刻后，他便身形敏捷的落在了山洞之外的一处巨石之上。

    轻嗅了一口从山洞之内飘出的空气, 隐隐有着一点野兽味道，并且与雪魔天猿身体上的味道相差不多。

    “这里应该是雪魔天猿的巢穴了。”

    雷洛的手一挥，那盘旋在周身的一缕青色火焰顿时飘进山洞。

    等确定没有什么危险存在后，雷洛才迈步走了进去。

    山洞面积不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住。

    高高的山顶足有十几米，山洞中乱石散布着，白色的毛发随处可见。

    雷洛的脚步迅捷，对着山洞之中行去。

    片刻后，他微皱着眉头站在了尽头的山壁之前，低声喃喃道:“难道地心淬体乳不在这里吗?”

    紧皱着眉头，雷洛目光四处扫视着，旋即目光顿在了山壁角落处。

    那里的地面凹陷了极大的一块，并且凹陷之地布满了白色毛发。

    周围的大脚印比其他任何地方都要多上许多，雷洛走上前去，蹲下身细细观察了一下。

    这里似乎是雪魔天猿歇息的地方，而那凹陷之地，貌似也是后者庞大体型压出来的一般。

    不过这一发现却让雷洛异常的兴奋，因为他记得，这里应该就是入口了。

    他手掌一挥, 一道劲力瞬间爆发, 那些白色毛发也被吹开。

    随着毛发的散开, 下面便出现了一层泥沙。

    只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样就如同被翻过一般。

    微眯着双眸，雷洛缓缓退后了一步。

    手掌拍出，恐怖的劲力瞬间爆发，那些泥沙直接被炸了起来。

    当地面的那些泥沙被清除，一个黑漆漆的地底洞口便出现在了雷洛的眼前

    这个洞口明显还可以继续扩张，但对于雷洛的体型而言已经足够。

    随即他笑眯眯的拍了拍手，手一挥，悬浮周身的青色火焰顿时飘进其中。

    他凑过头来一望，黑洞之中的通道宽敞得有些出乎他的意料。

    当下雷洛撇嘴一笑，直接跳了进去。

    然后他又沿着这弯弯曲曲的巨大地下通道，快速的前行着。

    虽然原著中萧炎并没有遭遇什么危机。

    但雷洛还是十分的谨慎。

    他将青莲地心火召唤到了极限，一共将近二十多朵青色火苗散布在周围，不断的在前方探路。

    通道虽然极为曲折，但是雷洛依然是能够感觉到他正在逐渐的深入地底之中。

    在这种死寂的气氛中行走了将近十几分钟。

    雷洛忽然发现，远处漆黑的通道尽头忽然出现了一道淡白光点。

    雷洛见状当下心中一喜，速度连忙加快了许多。

    而随着他越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变成了一个泛着白光的洞口！

    站在通道口处，雷洛不禁深吸了一口气，随后一脚踏了进去。

    随着他踏出黑暗的通道，雷洛感觉眼前骤然一亮。

    等他微微适应了一下这道光芒之后，这才转目四望，开始打量着周围的环境。

    而当他看到周围环境之后，脸庞上不由的浮现一抹惊愕。

    出现在雷洛面前的，是一片布满钟乳的地底世界。

    放眼望去乳白色的钟乳石连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出将这里的黑暗尽数驱逐。

    钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米！

    雷洛一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。

    这下又轮到雷洛头疼了。

    不过他还是凭借异于常人的灵魂力量向能量最浓郁的地方走去。

    没一会，一根巨大的石钟乳出现在了他的眼前！

    这支石钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下。

    它庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗！

    这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株。

    这般体型就犹如钟乳之中的皇者一般，正在接受着周围无数钟乳的朝拜……

    (本章完)

