    送王欣然回到了自己的别墅休息，李小山再次散步，回到了这个仙女湖大酒店来了，还是要先看看，韩西风的情况。

    “咦，这些星辰剑法，好像也是有点凌乱吧，现在，我脑海之中，这些金色剑气小人，居然开始组合排列起来了。”

    “将这个错乱的顺序，要排列正确吗！？”

    “这剑法确实厉害，但是，怎么是错乱颠倒的！？”

    李小山一路上走着，一路上想着，王欣然回去了，王欣然也表示，要查一下，春风行动的问题。

    目前，春风行动，那可是有着两千多万的巨款，第一个月，县医院只是花了三十多万而已。

    但是，现在，每天都花二三十万！？

    按照这个花销，李小山的这个春风行动，那最多就坚持多少天，坚持两个月，恐怕，就要彻底的用完了。

    目前，任颖颖也表示，要和王县长说一下，确实，这几日来，县医院那边的花销增长太多了。

    李小山这些钱，那也不是大风刮来的，总不能养那些大老鼠，况且，还是马培明和他父亲来管理这个春风行动。

    王欣然也已经决定了，要派遣一位君威药业的专业会计，住进了这个县医院，彻底调查这些费用的花费。

    要是全部花费给了这些患者，那么，李小山倒是不说什么，花就花了吧，反正，这些钱就是花的。

    目前，马春燕也表示，实在不行了，可以让这些患者，即春风行动的患者，前往了石城圣龙医院。

    因为，那边这么大的开销，比县医院强了几十倍都不止。

    “哎，就是这样！？”

    李小山现在刚刚到达了仙女湖大酒店的四楼，李小山的脑海之中，七星剑法所花的那些金色剑气小人，就已经将星辰剑法，完全的顺序排列好了。

    果然。

    这个顺序排列好了之后，李小山推演起来，施展就更好了，现在，李小山也明白了，这星辰剑法的一些修炼。

    原来。

    这些残片之中，不但有着剑法，还真的隐藏着修炼剑气的法门，这是星辰剑气的法门，只是，韩西风根本无法完全的领悟。

    现在，李小山这边，倒是领悟的很快了。

    韩西风这边，还是按照李小山的剑气，正在修炼着，将体内的剑气，越发的顺畅起来了。

    “小兄弟，停留步。”

    李小山刚刚到达了仙女湖大酒店的三楼，就有着一个四十多岁，身穿一身保安制服的人，喊了李小山一声。

    李小山愕然。

    李小山现在行走，十分轻盈，而且，李小山起码也是先天境中后期，相当于也是有着黄金武者的实力了。

    但是，眼前的这一位保安，突然出现，倒是令李小山有一些疑惑！？

    “你是！？”

    李小山上下打量着，眼前这一位四十多岁的保安大哥，现在，仙女湖大酒店，桃花山农家乐也是如火如荼。

    所以，现在，桃花山这边的仙女湖，也是招了大约二十多个保安，甚至，李小山也知道。

    任颖颖的父亲和母亲，为了任颖颖的安全，担心向家再来桃花山捣乱，所以，这一次，仙女湖这边招的保安之中，甚至，还隐藏着几位高手。

    但是，眼前的这一位，约莫四十多岁的保安大哥，李小山倒是没发现，他有着任何的功夫。

    只是，李小山觉得这个保安大哥，身上还有一些酒气，少量的酒气，甚至，还有着一些其他，他仿佛刚才钓鱼一样。

    哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……

    这一位保安大哥，倒是笑着，片刻，他身上的保安服，直接消失了，同时，换了一身干净的青色长袍。

    李小山这才发现，这一位保安大哥，居然身上隐藏着，李小山都无法察觉出来的气息，这气息比吴文山老爷子还要强大。

    吴文山老爷子是金丹境，但是，眼前这一位，则是比吴文山还厉害。

    莫非，眼前这一位，就是四大金丹境强者吗！？

    “阁下是华夏修行者联盟，四大金丹境强者！？齐家齐天峰大师！？”这个时候，李小山疑惑的询问着，眼前这一位身穿着青袍的保安大哥。

    同时，李小山也谨慎起来了，李小山明白，眼前这一位，实力绝对绝对的碾压李小山。

    齐家的齐天峰。

    李小山卖了两颗筑基丹，刚才，吴文山老爷子也是被齐天峰喊走了。

    “哈哈哈，小山，你不要怕就行了，走吧，先去见见韩西风，我吗！？你喊我什么，我还得想想。”

    “不过，你老婆林雪玲还得喊我老祖宗，你要是按照她这边喊，我也不介意，哈哈哈。”

    “走吧，你已经得到了山石道人的部分传承，那么，你就相当于我的师弟，这个也是完全可以的。”

    这个时候。

    眼前的这一位，身穿这青袍的保安大哥，不由得说道，李小山一听，什么，眼前的这个保安大哥。

    居然是林雪玲的老祖宗！？

    林雪玲今年二十多岁，老祖宗岂不是上百岁了吗！？这比吴文山老爷子还要大啊，但是，他看起来只是四十多而已。

    “是，前辈。”

    “不知道前辈，怎么知道，我有着山石道人的传承。”

    “这！？莫非，这是马老师告诉你的！？”

    李小山疑惑着，因为，李小山获得了山石道人的传承，这个事情，唯独李小山告诉了马春燕。

    其他人根本不知道这个事情。

    像任颖颖，王欣然，林雪玲，水仙子苏水仙等等，谁也不知道，李小山不但精通丹术，医术，还获得了山石道人的传承。

    山石道人。

    那可是剑术大师，一代宗师，实力前无古人后无来者。

    “马春燕马老师，这个倒不是，只不过刚才我在钓鱼那边巡逻着，无聊之中，发现这边仙女湖大酒店，居然，激发出来了剑气，剑光纵横，倒是一位故人老朋友的剑法啊，走吧。”

    这个时候。

    这一位保安大哥，不由得说道，原来，这一位保安大哥，正是，听雨阁阁主，他根本就没钓鱼。

    而是，一位保安。

    任颖颖和李小山也做梦也没想到，这一次，桃花山这边仙女湖，居然，还招来了一位这么厉害的保安。

    现在，李小山跟着眼前这一位青袍保安，不由得再次到达了这个韩西风的房间，韩西风正在轮椅上坐着修炼。

    同时。

    韩小莹也在沙发上坐着，陪着父亲。

    韩小莹见李小山来了，急忙想起身，但是，李小山倒是一挥手，表示韩小莹不需要起身。

    “韩西风！？”

    “不错不错。”

    “现在，体内剑气，居然顺畅了！？小山，这完全是你的功劳吧！？哈哈哈，好好好，不错不错。”

    现在，眼前的这一位青袍保安，开始夸赞着李小山，同时，韩西风也睁开了眼睛，看着眼前的这一位青袍保安。

    韩西风也明白，眼前的这个青袍人，实力深不可测。

    但是，韩西风见过四大金丹境强者，韩西风知道，眼前的这一位青袍强者，那可不是华夏修行者联盟的四大金丹境强者。

    韩西风疑惑起来。

    同时。

    韩西风也警惕起来了。

    “好了，韩西风，你也不用你的袖中剑来对付我了，小山，你也坐下来吧，韩西风，现在你要拜师李小山了，要不是他传你七星剑法的练气法门，你估计再活不过三个月了啊，现在，小山啊小山，没想到你倒是给山石老人，找了三个徒弟了啊。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。我也很高兴，小山，以后你就叫我七夜前辈吧，这是我的本名，其他的就算了。”

    这个时候。

    听雨阁阁主，再次说道。

    七夜前辈。

    现在，李小山也发现，眼前的这一位青袍前辈，眼睛之中，仿佛是深邃的月光一样流淌着。

    “是，七夜前辈。”

    现在，李小山，韩西风，开始恭恭敬敬的向眼前的这一位保安大哥，开始行礼起来了。

    同时。

    李小山和马春燕老师暗中联系上了，马春燕也刚刚得到了消息，原来，正是，林雪玲告诉她的。

    根据林雪玲的消息。

    马春燕也知道了，眼前这个人的来历了。

    听雨阁阁主！？毘伽罗，卢七夜！

    这一位七夜前辈，李小山看着，他多多少少，好像有一些混血，不像是汉人一样，但是，李小山有发现不了什么。

    “敢问，七夜前辈，可是听雨阁阁主！？”这个时候，李小山大着胆子，询问这眼前的这一位青袍保安大哥。

    “对。”

    “这么快，你也知道了。”

    “好好好，不过，你要低调一些啊，我来这里，只是负责保护一下林雪玲，只是，没有想到啊，小山，你居然是早就得到了，山石道人的传承了，你怎么不早说啊！？这一下，你加入华夏修行者联盟，还不是轻轻松松的事情吗！？”

    这个时候。

    这一位听雨阁阁主七夜前辈，再次开始爽朗的大笑起来了，这一下，李小山也无奈起来了。

    眼前这一位七夜前辈，还是来历十分的神秘，李小山都不知道，他到底实力如何啊，但是，李小山明白，眼前的这一位七夜前辈，一手就足可以将李小山杀死了数十次不止吧，甚至，李小山就算是逃入了乾坤图，恐怕，那也是无法逃出七夜前辈的手掌。

    这一位，七夜前辈，实力现在十分的恐怖了。

    “这个！？”

    “我。”

    “我也是只想着，凭着自己的实力，加入了这个华夏修行者联盟吧。”

    这个时候。

    李小山无奈的说道。

    同时，韩西风也疑惑着了，眼前的这一位居然是听雨阁的阁主大人，前来了桃花山，保护林雪玲。

    同时，李小山还有着山石道人的传承！？

    “哦！？哈哈哈，好好好，我也疑惑啊！？山石道人，精通剑术，但是，他可不精通炼制丹药啊！？”

    “小山你的这个丹药，又是从哪里学来的啊！？”

    “这个，我倒是十分感兴趣啊！？哈哈，哈哈哈……”

    这个时候。

    这一位听雨阁阁主七夜前辈，再次笑着，凝视着李小山，看着李小山，如何回答这个问题。

    李小山也没想到，眼前的这一位听雨阁的阁主，七夜前辈，居然一针见血，就询问着李小山这个问题。

    山石道人，确实是剑法传承，山石道人根本没有给李小山的这个丹药，医术等等的传承。

