    第18章病娇霸总VS装乖大小姐18

    莫妍眼中闪过一丝异动，她竟是不知道许酒灵交了辞职信。

    不过许酒灵交了辞职信，跟许昭相处的时间就大大减少，莫妍便没有再追问的必要了，而且许酒灵还承认了自己在香槟里面下了药。

    “没什么事了，就是想说过两天有个商业晚会，既然你都辞职了，那就跟你没关系了。”

    说完，莫妍就趾高气昂地走出了茶水间，并且装作没有看见站在走廊左侧的许昭。

    现在许昭已经知道许酒灵的龌龊心思了，并且还以为香槟的事是许酒灵做的手脚。

    看看这扭曲的妹妹的爱，许昭应该是会厌恶的吧？

    解决了许酒灵这个大问题之后，莫妍舒心了。

    剩下的时间她只需要花在许昭身上，最后实习成功而后拿下角色一举翻身。

    ...

    许酒灵努力在扮演被情敌打压的乖巧柔弱心机绿茶。

    她抹了抹眼尾挂着的泪水，刚扭头就看见了许昭。

    “哥哥……？你怎么在这？”后面的话还没有说完，许昭整个人跟着就进了茶水间，还顺手把门给带上了。

    窗户挂着折叠百叶窗的，虽然不明显，但只要有人仔细看就能看见许昭跟许酒灵凑很近。

    许昭把人摁到了墙上，看着许酒灵整张因为哭而胭红的小脸。

    许酒灵低下头，佯装心虚。

    许昭：“你递辞职信的理由就是这个？”

    许酒灵抿着嘴，不吭声。

    许昭：“被欺负了怎么不吭声？”

    “……”

    她那里被欺负了，明明就是她欺负别人。

    小铃铛：【主人，是剧本，剧本，咱们忍住。】

    “那个……我也不好说呀，本来就是我不对。”

    不对，是喜欢许昭这件事不对。

    许昭明显是想岔了，他的思维并没有那么准确能够想到是许酒灵喜欢自己。

    但蹙眉，多少有点疑惑。

    宴会之前发生的事情，种种迹象表明香槟就是莫妍动的手脚。

    但是现在许酒灵又说是她不对。

    许昭：“你辞职的事之后再说，好歹再待几天。”

    “几天过后，爸就出国了。”

    许酒灵抬眸跟许昭对视，想要看清这人说这句话到底是什么意思。

    到底是拿许敬当借口想留她下来，还是他只是想给许敬交差。

    “哦。”许酒灵点头，偶尔眨巴眨巴眼，像蝴蝶翅膀一样的睫毛轻颤，眼神里还夹带了无辜的情绪。

    “小酒。”

    “嗯？”

    “以后，不要用这样的眼神看别的男人。”

    听到这句话的许酒灵爽了。

    不过面上还是装得相当无辜，她想她已经掌握了装乖技巧。

    “什么……眼神？”回答许昭的时候，尾音还故意翘起，魅惑又勾人。

    突然要许昭形容他也说不出口。

    最后憋了一个词出来：“就是很心疼你的眼神。”

    “让我很心疼。”

    意识到自己失言过后，许昭低头逃避许酒灵纯澈的目光，几乎是落荒而逃。

    ...

    办公室。

    许昭看着陈秘书发送来的视频，当下就确认了香槟的确是莫妍动的手。

    他摁了内线电话：“让莫妍和许酒灵来我办公室一趟。”

    陈秘书沉吟了，想起一个细节：“许总，难怪那天莫小姐那么积极，下了电梯开口就问我你在哪，想必是算着您的药效时间了。”

    听到陈秘书这话，许昭的脸色很难看。

    突然，一个想法在许昭内心形成。

    他想，还好上车的那个人是小酒。

    不过转瞬即逝，他就狠狠地唾弃自己一把。

    许酒灵也许只是把他当哥哥，他现在却开始想这些乱七八糟的事。

    许昭的想法伴随着门被打开的声音也给终止了。

    率先进来的人是莫妍。

    莫妍正打算关门，就发现身后跟着的是许酒灵，眼底的一丝愉悦瞬间消失不见，原来许昭还叫了许酒灵。

    三个人坐了下来，陈秘书站在一边。

    桌上摆放了两个蓝色的文件夹。

    许昭拿出iPad，把刚才的视频调出来公放。

    视频在最开始的时候莫妍就已经猜到了内容是什么。

    她的心直接坠落到了谷底。

    她下药的事情竟然败露了，可是她问过工作人员，说楼道那边的监控是坏的。

    明明就是坏的，为什么能把她下药的模样拍的清清楚楚。

    许昭看出莫妍的内心活动，给了陈秘书一个眼神。

    陈秘书立马解释：“为了避免发生一些解释不清楚的纠纷，酒店在前一天就检查了所有的设施设备，确保不出差错。”

    这话的暗中意思是指，就算监控坏了，但也修好了。

    许昭翘起腿，姿态立显，高贵充满了上流社会人的精明就显示出来了。

    他食指弯曲点了点太阳穴：“相信莫小姐会给我一个解释？”

    “……还要给我妹妹一个道歉。”

    莫妍抿了抿嘴唇，双手不停地搅打着，对上许昭似一池湖水的眼眸，深沉清冽又带着压迫力简直让她无所适从。

    “我……”

    “其实……其实是许小姐让我这么做的。”

    莫妍说完扭头又看向许酒灵。

    许酒灵刚才都承认了，这次再承认一次应该也没有关系的吧？

    许酒灵在莫妍转头看过来的一瞬间，眼眶立马泛红，倔强地抿着唇。

    许昭忍受不了许酒灵这个样。

    当即就宣布了莫妍的去向：“你明天不用来上班了，工资陈秘书今天会给你安排结清的。”

    莫妍听到这话，不可思议地看向许昭：“我？”

    许昭没有说第二遍。

    许酒灵大着胆子，扭头跟莫妍说：“许总对着你说话的，不是你是谁。”

    见许昭没有反驳，莫妍是气得心肝疼。

    许酒灵这么蛮横，这么不讲道理还狐假虎威，许昭竟然能忍？

    莫妍站起身，因为愤怒，她的胸膛起伏不停，指着许酒灵说：“呵，许总，你知道许小姐对您存在那样龌龊的心思？”

    许昭沉思，抿唇不语。

    莫妍看在眼里只觉得有望，又继续说：“你看就算是我在香槟里动的手脚，许小姐这不是利用起来了，最后上了许总的床了吗？”

    许酒灵坐在一边，脸上的表情精彩纷呈。

    她是真的想给莫妍比一个大手指。

    妙啊。

    (本章完)

