    “也许你的意识可以延伸到这地方来。”

    在米德虚空二里游荡了一段时间，莎琳并没有发现任何……米德加尔特意识的踪迹。

    好像它就这么消失了。

    莎琳现在认为是有几种可能，最大的可能就是它隐藏了起来。

    因为意识应该和这个虚空是‘绑定’的，无法离开，如果能那么轻易离开的话，它早就不在这个地方了。

    总之琳也不打算直接试着控制这个地方，毕竟太多的疑问。

    那么现在……应该怎么办呢？

    既然意识已经不在了，那就进行一些研究好了。

    接着，琳和莎琳在这个地方继续晃荡了下去，实际上就是在调查这个地方的……构成。

    米德虚空二和一般的空间不同，它让几乎任何虚空的‘物质’都难以进入。

    只有不可预见之地的意识生物能影响到这里而已。

    可以说米德加尔特完全构造出了一个全新规则的虚空。

    在这个地方……应该有相当多有趣的秘密。

    于是，接下来琳一直对这个米德虚空二进行各种研究。

    同时琳也在调查原本的米德加尔特虚空……虽然说这个一直都有在调查，不过现在琳有在调查它们两个之间是否有什么关联。

    原本的米德加尔特虚空……可以说和普通的空间比较接近，似乎和米德虚空二没有什么很直接的关联。

    只是琳发现了它们有那么一点相似的地方。

    那就是对‘历史’的储藏。

    最早的米德加尔特虚空，里面也出现了一些历史生物……原本像是死亡战舰之类的东西就一直都在对这个虚空进行各种建设。

    它们目前的建设内容包括了一些历史内容，一些曾经已经毁灭的翻滚者之类的东西给造了出来，然后在上面也诞生了一些过去已经灭亡的生物。

    它们似乎都有一种想重新创造历史的感觉。

    琳还有一点比较有兴趣，那就是这两个米德虚空如果接触到一起……会发生什么事情。

    实际上第一个米德加尔特虚空一直都在到处移动，它经常在正常虚空和凝固虚空间徘徊。

    感觉就好像没有目的地一般到处飞来飞去，而这两个米德虚空是有可能接触的。

    因为……第一个距离第二个的位置不远，虽然没有向着这边移动。

    而在接下来的观察里，琳确定了它们两个之间的确有某种联系。

    琳看到了一些非常相似的景色。

    在米德虚空二里，琳看到了有关一个物种文明的记录。

    这个文明是一个建立在翻滚者内部的文明，它们从翻滚者内部的某个位置开始发展……并慢慢地向着地表移动。

    然后它们在抵达地表时已经发展出了算时程度很高的文明了。

    但是它们对虚空产生了很大的恐惧感，于是它们没有打算往虚空飞行，而是继续在地底下进行发展。

    琳在米德虚空二中发现了这个文明的固定景象，然后琳也在米德虚空一中发现了……活着的景象。

    准确的说是刚建立成的。

    这个文明的翻滚者，以及里面的各种文明生物都被在虚空一中构造了出来，并在这开始了和原本一模一样的生活。

    琳觉得这两个虚空的确有某种联系，只是不知道在哪里调查具体的关联。

    总之接下来……没有什么特别的事情发生。

    在琳调查这两个虚空的过程中，琳也发现亡螺所搭乘的攀天城已经逃到了很远的地方。

    它们没有再打算做什么的样子，好像就这么结束了自己一直以来的使命。

    而别的地方也没有什么特别的事情发生。

    不过越是平静，就感觉越奇怪。

    因为琳总是觉得米德加尔特会做什么的样子。

    ……接着再过了一段时间……

    米德虚空依旧没有发生什么特别的情况，不过琳发现了一些有趣的东西。

    这是在米德虚空二之内的……墓地。

    这个地方对大多数事物的记载都包括了诞生时期和灭亡时期，但琳在调查过程中发现了一个只记载了灭亡的地方。

    这里有着很多有关于各种生物之类的东西灭亡的景象，它们都被固定在了灭亡的一瞬间。

    比较特别的在于，这些灭亡的东西都是琳不认识的。

    之前那些有诞生和灭亡的景象，有不少是琳认识的，虽然说它们大多数都是较早的时代，但琳在虚空中旅行也能找到很多像是废墟或者有关于它们记载的东西。

    而这些只记录了灭亡的，琳并不认识任何一个。

    实际上……莎琳也不认识。

    莎琳也对这些灭亡的记载景象感到很奇妙，虽然说这些生物文明之类的本身很普通……不过它在过去时代也没有见过它们。

    这点就挺奇妙的了，莎琳觉得米德加尔特应该不会弄出想象中的生物。

    不过更有趣的是……琳发现米德虚空一中也开始出现了类似的东西。

    就好像是这两个虚空开始进行‘同步’的感觉。

    在米德虚空一里，里面的‘物质’开始构造出了一些米德虚空二里才有的景象。

    而且琳发现……它是以凝固的方式造出来的。

    在米德虚空一里，这些模仿二的灭亡场景都是用被凝固了的物质构造出来。

    这让构造出来的东西表现在灭亡的一瞬间，比如说一些场景是大规模的生物瞬间死亡，而凝固的物质可以表现出瞬间的样子。

    琳觉得它们的确是在进行着‘同步’。

    可能米德虚空二的意识消失也是和这个有关联？

    既然如此就继续观察下去好了。

    同时……在另外一边也发生了一些事情。

    …………………………………………………………

    “已经到了足够远的距离。”

    尔什……认为已经旅行到目标地点了。

    旅行空间不再向前移动，尔什觉得已经到了一个非常安全的地方。

    实际上这里并不是最初的目标，而是后来改变的，因为路上发生了很多事情，最后尔什就改变了主意，认为应该到这个位置。

    这个地方……被尔什称之为‘寂静的虚空’。

