    众人商议完毕，朱元璋遣散了终臣子，正准备起身返回寝宫。

    岂料，还没站起身来，就看见近侍突然一脸惊慌失措的冲进了寝宫。

    “万岁爷，出大事了！燕王遇刺了！”

    近侍一脸惶恐，人还没到，就跪倒在地，匍匐着喊道。

    燕王遇刺？

    哪怕朱元璋此时已然身居皇位久矣，突然听见这么个消息，也是震惊不已，脑袋一片空白！

    太子朱标更是因此吓得张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    大明王朝若说谁最不可能遇刺，定然非燕王莫属！

    何况朱棣此时还在应天府附近，皇城范围！

    何人如此胆大包天，竟敢行刺燕王？

    这简直是天方夜谭！

    “四弟可有受伤？”

    半晌，朱标才关切问到。

    实际上，此时太子跟几个兄弟之间，感情极为深厚，朱元璋尚未登基的时候，他们就在一起随着朱元璋南征北战了，可以说此时的大明王朝，父子之间，兄弟之间，都是极为有感情的。

    即便是三个弟弟成年之后，被朱元璋封了藩王，彼此之间也依然和谐相处。

    此时猛地听见老四遇刺了，自然是担心不已。

    “燕王伤势不容......不容乐观！”

    近侍匍匐在地，脑袋都不敢抬起来，见太子问起，只得结结巴巴的回答到。

    这近侍也是随朱元璋南征北战的近侍之一。

    什么样的场面没见识过？

    死人堆里睡过觉，乱葬岗里喝过酒的人。

    但以前横尸遍野，死的都似乎无名小卒，了不起也就是陈友谅、张士诚那种土匪头子。

    此时遇刺的可是燕王啊！

    那可是万岁爷跟马皇后的亲儿子！

    （特此说明，以免被杠，史料未能详细记载朱棣的生母为何人，史学家也无法推测朱棣是否为嫡子，剧情需要，姑且这么写吧。）

    因此，似乎未来的景象已然可以预见！

    一场腥风血雨将会由此诞生！

    不可避免！

    都少人，会因此人头落地，尚未可知！

    “老四现在何处？”

    朱元璋终于稳住了心情，皱眉问到。

    “回万岁爷，燕王正被送往应天府医治！”

    “太医也在赶往应天府的途中了。”

    近侍浑身颤抖的回到。

    “传朕旨意，让侍卫们把老四送到方世玉那里去！”

    “方世玉一定可以救治老四！”

    朱元璋几乎想都没想，第一时间就下了圣旨。

    “这......”

    “万岁爷，臣不知方公子在何处啊！”

    方世玉救了太子跟马娘娘的事情，早已传遍了宫廷，此时方世玉这个大名，显然比哪些太医显赫的多。

    无数权贵，无不想结识一下，这个传说中华佗再世的年轻神医。

    可惜，方世玉的具体资料，所知者寥寥无几。

    那些暗中护卫太子跟皇帝的士兵倒是知晓，可惜没有皇帝的命令，谁也不敢传出去啊。

    “随我来！”

    朱棣此时生死未卜，太子也就顾不上那些礼仪了，当即胎脚，朝着门外走去，先行一步，去给抬着朱棣的近侍带路。

    “重八！”

    “重八！”

    “棣儿遇刺了？”

    “伤的严重吗？”

    “人还好吗？”

    朱标前脚才走，马皇后后脚就跟了过来，满脸担忧的询问起来。

    若不是安庆公主，朱紫怡搀扶着马皇后，恐怕都已经站不稳了。

    此时马皇后身后，还跟着年仅五岁的朱允炆。

    “别担心，标儿已经去带路了，马上就送到方小子那里去救治。”

    “方小子本是通天，堪称华佗再世的神医，定能让老四转危为安，安然无恙的。”

    朱元璋只得柔声安抚。

    虽然朱元璋此时也不知道，朱棣到底伤势如何，但马皇后问了起来，他也只能暂时这么回答了。

    “那就好！”

    “那就好！”

    “有方小子在，棣儿一定会没事的。”

    此时的马皇后，宛若一个普普通通的母亲，已然没有任何母仪天下的威势可言了。

    满脸的忧心忡忡。

    哪怕是自己风烛残年，时日所剩无几，也不会如此惊慌失措，仍能平静的跟朱元璋交代着身后之事。

    但自己的儿子一旦发生了什么不测，她确实压根就无法保持冷静镇定。

    “爹，我想去看看四哥哥。”

    安庆公主，此时也是眼眶含泪。

    此时这三个人，都穿着便服，宛若普通人家一般。

    显而易见，听闻朱棣遇刺后，压根就没来得及换衣服，就赶紧着急忙慌的赶了过来。

    朱棣就藩之前，虽然为人不太靠谱，有事没事就喜欢逗弄弟弟妹妹，带着他们四处撒欢。

    但也正是因为如此，安庆公主反而跟朱棣的关系最为亲近。

    “行，那就随我一起去！”

    “允炆，你还年幼，就留在宫中便是！”

    “是，爷爷！”

    “奶奶，姑姑，你们也要注意安全。”

    小允炆倒是极为懂事乖巧，闻言一边点头，一边叮嘱起来。

    只是脸上的表情极为复杂，看起来似乎藏着什么心事，正在做着剧烈的思想斗争似的。

    就在朱元璋三人抬脚的时候，小允炆这才终于把一直藏在袖子里的小胖手伸了出来，如释重负一般，看向了朱元璋。

    “爷爷，四叔喜欢这个，儿孙就剩这一个了，爷爷带着去送给四叔吃吧。”

    “跟四叔说，以后若是想吃了，来找我拿便是，我再也不哭鼻子了。”

    小允炆举着手里的棒棒糖，一脸天真无邪的说到，刚才那番心理斗争结束后，整个人都如释重负一般。

    “允炆乖！爷爷定然一字不差的把允炆的话带到。”

    朱元璋摸了摸朱允炆的小脑袋瓜子，拿过糖果，随后带着马皇后跟安庆公主，赶紧朝着方世玉的小院奔去。

    此时的方世玉，正一脸欲哭无泪的看着西痛今日赠品！

    一堆黄金椰子！

    然而还没来得及吐槽这不靠谱的系统，大门突然被人‘砰’的一声给撞开了！

    方世玉眉头一皱，发现撞门的不是别人，竟然是老祝头。

    顿时不满起来。

    “老祝头，火烧屁股啦？”

    “我跟你说，这个大门，你可得赔我！”

    “你说你一大把年纪了，咋跟土匪似的？”

    “没空跟你贫嘴，老四遇刺身受重伤！”

    “快！”

    “救人要紧！”

