    app2();

            1429

    很快的，两份n检测数据，被呈现了出来。

    “这是”叶帆目光一凝，猛地意识到了什么。

    一旁的苏轻雪不明所以，“老公，到底怎么了啊，这是什么意思啊？”

    楚云瑶神色玩味地道：“这两份基因检测报告，都是叶帆的一份邮差事件的时候，得到的数据，另一份更加详细的，是这一次的数据。

    有意思的是叶帆的两份基因报告，有很多差别，就好像隔了几个月后，他就换了一个人。”

    “基因还会有大的改变？”苏轻雪还是头一回听说。

    楚云瑶耸了耸肩，“一般人是不会出现这种情况的，如果我没猜错，是因为他的修炼方式，让身体基因出现了变化。”

    叶帆点了点头，他自己是最清楚自己情况的，他自己钻研的炼体方法，是从身体的每一个细胞出，不断地强化。

    加上一些养神芝之类的天材地宝，和深海、熔岩里的各种修炼，身体的基因产生进化，也是正常的。

    不说别的，光是“解体”的不断变强，就意味着他的身体从最深处在不断改变。

    “不过，这还不是最有趣的”，楚云瑶又打开了一份基因数据，道：“经过对比，叶帆和团团的基因，在匹配度上，从上一次到这一次，有提升五个点”

    话说到这里，三人都沉默了下来。

    已经不用再多说下去，因为三人都已经考虑到了一种可能性

    如果，未来叶帆不断地修炼，随着叶帆的基因变化，是不是意味着，可能有一天，他和团团真的会是亲子关系呢？

    “你让我检测你和团团的关系，应该你之前就怀疑，团团可能是你的女儿吧？或者说未来你和苏轻雪的女儿？”

    楚云瑶尽量让自己语气平静一些，但这样的惊人想法，实在太匪夷所思了。

    苏轻雪也睁大了美眸，下意识地捂着嘴，不敢相信这样的事情会生。

    叶帆也是心潮起伏，好一会儿，才按捺住自己的激动心情，点头道：“我其实也只是因为一些线索，有些猜测

    也不知道怎么回事，冥冥中，看着那孩子我就有点异样的感觉”。

    “但这只是我们的猜测，目前来说，还没确凿的证据，可以证明这一点

    就算说团团是苏轻雪的女儿，都为时尚早，毕竟亲子关系鉴定，只是我们目前科学所能做的一种认定”，楚云瑶道。

    “我也知道，但不管怎样，我们会离真相更进一步”，叶帆笑道。

    苏轻雪则是纳闷道：“老公，你怎么会突然想到这些？你说的线索，是什么？”

    叶帆略一沉吟，正色道：“老婆，其实有一件事，我一直没跟人提起过，但我觉得事到如今有必要让你知道”。

    “什么事？”苏轻雪心情忐忑。

    叶帆笑了笑，“你知道，为什么当初我会同意做你的冒牌男友么？”

    苏轻雪蹙眉，“难道不是因为你要赚钱，捐给福利院吗”

    叶帆摇了摇头，“钱只是一个原因，其实还有一个原因，是因为我曾经回国前，见过一个跟你长得一模一样的女人”。

    苏轻雪和一旁的楚云瑶都愣住了。

    “一模一样？”苏轻雪讷讷地说道，有些难以置信。

    叶帆点头，确认道：“除了她比你成熟一些，外貌身材上，我看不出任何区别

    那是我在和我师傅黑皇决战前，遇到的一个神秘女人，我因为不知道她叫什么，就称她仙女姐姐。

    当然她可能是不知道的，我只跟她见了那一次，就再也没她的消息了

    我当初刚到白鹭郡的时候，还问过江婶，老婆你有没有姐妹什么的，但后来现，你确实没双胞胎姐妹。

    可如今我突然想起，按照李院长生前的说法，团团被现丢在福利院门口的时间，似乎和仙女姐姐出现的时间，基本吻合”

    楚云瑶妙目流转，道：“所以你现在觉得，那个仙女姐姐，可能是未来的苏轻雪，她带着你们未来的女儿，回到了这个世界？”

    叶帆自己都觉得有些不可思议，挠了挠头，道：“我也是这么一个猜测，因为上次云瑶你跟我提过，你有想制造时光机器的念头所以，我才想到，未来可能生的事。”

    “什么！？”苏轻雪都要疯了，“楚云瑶，你要造时光机！？”

    楚云瑶白了她一眼，“我只是这么一个构思，地球轴心上的技术，我也不知道是否能实现，哪有这么简单去印证。

    再说了，穿越时空，还把一个孩子留下，这涉及到太多时间和空间、多元宇宙的理念了，我们目前人类的科学知识，根本无法判断这些的真实性。

    不说别的，莎莉叶和那个安琪儿，她们所在的那个天神与恶魔的位面，跟我们的位面又是如何的关系？

    如果时空穿越，是否涉及到不同位面？还是涉及到不同的宇宙，是在一条时间轴还是多条时间轴？谁知道呢？”

    一堆堆的问题，让叶帆和苏轻雪感觉头都炸了。

    苏轻雪费解地看向男人，“老公，那个仙女姐姐，找你是为了什么？”

    叶帆嘀咕道：“当初，那个仙女姐姐，在我面前展现出压倒性的实力，我第一次见识到，什么叫真正的强者。

    然后她告诉我我如果走别人的道路，就永远只会是个追随者，无法越这条路上已经走在最前面的开拓者

    所以我才意识到，需要自己来找一条修炼的道路，走出一条属于我，适合我的路子，才能变得更强，越那些已经走在最前面的人。

    现在想来她好像也没说别的，只是指引我走了一条跟原先不同的修炼之路”

    实验室里再度陷入了安静，三个人都是脑子里思绪繁多，需要好好整理。

    虽然叶帆的猜测，似乎挺有可能性，但终究没有实在的证据。

    而且，如果这都是真的，那为什么未来的苏轻雪会带着女儿来到这个时间，还要丢下女儿消失不见呢？

    未来的叶帆，又是怎么了？

    仙女姐姐让叶帆走不同的修炼之路，莫非是为了改变未来的什么危机？

    细思下去，让三人越感觉诡秘而恐怖

    “我头晕我不管了，反正又不是我的女儿，这种没有科学依据的猜想，我不参加了”，楚云瑶索性摆了摆手，走去咖啡机边，给自己做咖啡喝了。

    苏轻雪则是深思了好一会儿后，突然抬头问道：“老公那个和我长得一模一样的仙女姐姐，是在哪里遇到的？你还能带我去当初那个地方看一眼吗？”

