    ……

    除了因封神之战，死亡后上封神榜成神的天兵天将外，

    还有那些吃了蟠桃、仙果、仙丹等天材地宝成仙的仙人，以及被大神通者强行提升修为成仙的仙人，

    这些虽然不像那些没有肉体的神人，可以照常的通过修炼来提升实力，但是同境界下，要比靠自己渡劫飞升的仙人，战斗能力低上很多，

    这其中，就以玉皇大帝和王母娘娘最为突出，两人本是鸿钧老祖的道童，后来被鸿钧老祖以无上法力强行提升至准圣级别，

    虽然在天庭中，境界算的上是最高的，但是实际战斗力，还不如一些大罗金仙，甚至战斗力突出的太乙金仙，

    对比于同境界的，例如如来、燃灯、陆压等，几乎没有什么可比性，

    孙悟空大闹天宫，玉帝只能指望天庭众神保护，而同境界的如来，一只手就将其压在了五指山下，用六字真言封了五百年。

    所以，靠自己修炼渡劫成就天仙实力的仙人，其实在天庭还是比较有地位的，

    例如八仙过海中的八仙，虽然是后来修炼成的仙，但是在天庭的地位却不算低，不是一般的神仙可以比拟的。

    天庭如此，灵山同样如此，

    因此，其实如果此时的姜明渡劫成功，不管是在灵山，还是在天庭，都还是有那么一席之地的。

    ......

    凡间，金山山顶，

    一直闭目的姜明，突然浑身一怔，因为他发现，自己不知何时，出现在了一片漆黑无人的空间，这里无天无地，无日无月，仿佛完全是一片死寂之地。

    他想动一下，却发现自己根本就无法动，想要御使自己体内的佛力，却发现佛力也仿佛消失了一般，

    “是成佛的心魔劫吗？”

    通过这几个月，在金山寺藏经阁里，对于佛法基础知识的大量补充，

    他已经知道，修佛的僧人如果修为达到可以结舍利子成佛的时候后，就必须要渡过心魔劫，就像修道的道士成仙，要渡天雷劫是一样的。

    只是心魔劫主要针对于修炼者的心灵，对于肉体是没有任何伤害的，而天雷劫主要针对于肉身，对于心灵没有伤害，

    不过对于大多数修炼者来说，成佛要比成仙更为艰难，因为心魔劫无论你修为多高，法术多强，都没有用，因为他只针对于你的心灵，

    如果心灵那一关渡不过，那么你的意识就会直接寂灭，只留下一副被佛力浇筑的肉体，这就是那些塔林金身遗蜕的由来。

    而应对天雷劫，你可以通过法术、法宝、丹药，甚至是阵法等多种方式，进行辅助抗衡，

    如果还是渡不过，那大不了舍去肉身，成为鬼仙，去地府修行，总还有机会。

    不过，不管是心魔劫还是天雷劫，都不光是对于渡劫者的惩罚，它们同样也是对于渡劫者的一次本质性的修为提升，

    渡过心魔劫后，可以大幅度提升渡劫者的精神力量，而渡过天雷劫，则可以大大凝练渡劫者的肉身，

    当然，两者最为主要的，还是对于修为的提升。

    而这些，是那些通过其他取巧途径，避劫成佛、成仙的修炼者，完全无法比拟的，

    所以为什么很多佛、仙、神，除了那些被罚的，还会有一些自愿去轮回转世重修，就是想要拼一下，看能不能再进一步，

    就例如法海，身为八部天龙之一，佛门的大蟒蛇神，为何又要转世人间？

    其实根据姜明猜测，大蟒蛇神估计成佛也不是渡劫成佛，而是用了其他原因取巧成的佛，后来发现修为一直无法再进一步，

    因此才会转世成法海，重修佛法，以图能够渡劫成佛。

    奈何按照原剧情，以他的那些所做所为，姜明估计他也很难渡过心魔劫，毕竟因为他的独断，死了不少人，他的心境肯定无法圆满，

    不过如今有了姜明的插入，他的心境提前圆满，应该就没有什么太大的问题了，。

    其实，对于这次的心魔劫，姜明还是比较有信心的，否则他也不会急着要在离开这个世界前，去结成舍利子渡劫，

    因为，如果他返回主世界，不同的世界法则，即使他结成舍利，可能也不会有心魔劫或者天劫发生，这样他就会少了个提升自己的机会，

    至于他为什么会有把握度过心魔劫？

    首先，他感觉自己在现代社会，被那么多毒鸡汤洗礼的心灵，绝对不是一般古人可以比拟的，至少他不容易钻牛角尖，走极端，

    而且由于他这些年在不同世界穿梭，经历了很多人一辈子都经历不了的事，心智方面也超出了常人很多。

    当然，这些也只是一方面，

    最为重要的的是，他从藏经阁里知道，成佛渡劫时，有一种力量，是可以大大提高度过心魔劫的成功率的，

    那就是功德之力！

    这也是为什么很多僧人都讲究慈悲为怀，讲究救人一命，胜过七级浮屠，

    为什么法海热衷于斩妖除魔，热衷于济世救人，其实主要也是这方面的原因，

    当然，也不否认，法海本身也还是比较善的，只是有些死脑筋而已。

    ......

    在虚无中无法动弹分毫的姜明，发现周边的场景再次发生了变化，

    原本虚无黑暗的天地，一座座现代化的建筑开始拔地而起，

    不多久，一个熟悉又陌生的景象就出现在了他的眼前，

    蔚蓝的天空、白云、太阳，飞机、小鸟、高楼大厦、街道、路灯、还有周边一个个穿着清凉夏装的小哥哥和小姐姐们，

    而此时的姜明，也发现自己又可以动了，

    他站在街道路边，身上不再是披着袈裟，而是穿着劣质的白衬衫和西服裤，带着个领带，拎着公文包，

    他的眼神从原本的清醒开始变得迷茫，脑海中的记忆也开始一点一点的消失，

    “老姜，你站在这发什么愣，都七点五十了，再不快点就迟到！”

    这时，突然一个声音把他从迷茫中叫醒，

    他转过头去，只见一个手里拿着四个包子和一杯豆浆的胖子，正一路向他小跑过来，

    “哦，是老刘啊！”

    这是，他的心里顿时一阵明悟，这人不正是他的同事刘伟彪嘛！

    ……

