    祜浙中秋，明亮的秋月高悬幽蝼深邃的天际。两辆没有顺牡一何牌照的轿车悄然掠过绍兴城西。一路向南行驶，越过棋盘山西麓折向东南，很快开过兰亭西侧的沙石马路，穿过一片婆娑树林，再绕过溪边婀娜的竹林，在小木桥南面缓缓停下。

    兰亭地处绍兴城西南十二公里的兰渚山下，相传越王勾践曾经在这一带种过兰花，汉朝为驿亭所在，兰亭为明嘉靖年间重修，传说东晋永和九年三月初三，王羲之和当时名士数十人宴集于此，列坐于曲水两侧，将酒筋置于清流之上。飘流到谁的前面谁就即兴赋诗，否则罚酒三筋。此次聚会王羲之的一篇序文，就是名满天下的《兰亭集序》。兰亭也因此成为历代书法家的朝圣之地和江南闻名园林。

    四个矫健的身影钻出车厢，迅走过小桥，转眼消失在斑驳树影之中。

    一身便装的安毅推开车门，钻出来环视一圈入黛的山峦和竹林，倾听一会儿小桥下的涂涂流水。抬起头遥望随着如纱薄云缓缓游走的明月，深深吸了口气，轻轻吐出句话：小桥北面露出林子一角的那座院就走了吧？”

    沈凤道向侍卫小刘低声交代几句，来到安毅身边，望向月光下幽径尽头安谧的小院：“就是这儿，距离刚才咱们路过的兰亭约三点五公里，是吴妈的祖屋，如今她老人家和外孙小两口一起住，独门独院的，相当安静，周边距离最近的乡亲也有一里多路小院虽然简陋一些，但背山面水，风景不俗。周边四亩田地均在溪流和竹木环绕之中，上次我来探访就喜欢上这地方了，要是哪天归隐，这个地方也是个不错的选择。”

    安毅摇头一笑，下意识地整理了一下中山装衣襟：“走吧。估计九已经见到吴妈了。”

    两人并肩走过小桥，顺着小路来到院门外，一缕灯光从缓缓打开的门户中洒出来，将安毅难掩激动的俊脸瞬间照亮。

    “我的天老仑，”吴妈快步跨过门槛，一下就把安毅的双手牢牢抓住：“也不预先来个信。—  全文字版小说  首发  —也好让我准备准备，，快、快进屋！”

    安毅向吴妈恭敬鞠躬，接着向吴妈身后端着油灯的女子含笑点头，随后看到朝思尖想的倩影已经缓缓来到院中，顾不上客气几句，就大步进门，迎上同样激动的人儿，轻轻握住她伸出的双手：“离开南京也不和我打个招呼，把我吓坏了

    龚茜紧紧抓着安毅的手。双唇微微颤抖，脸上满是喜悦之色：“不知道你这么快从蚌埠前线回来，我原以为没有一两个月见不着你人。所以就和吴妈先回来了”小沈，快进来，进屋再说吧。”

    正堂里已经点亮数根粗大的蜡烛，将整个简朴洁净的空间照得极为温馨，后堂传来锅头碗碟的响声，显然是吴妈的外孙正在烧火做菜，迎接安毅一行。

    林耀东向安毅低语几句便走向院子，与侍卫们一道担负起警戒任务，吴妈见多不怪，乐滋滋地摇摇头，就给安毅和沈凤道斟上茶：“难为你们找到这偏僻地方。平时要不是逢年过节，十天半月都没人来，不是周围的乡里乡亲，都不知道这地方。”

    “姨母一大早起来还说听到枝头的喜鹊叫呢。”吴妈的外孙媳妇性格开朗，放下油灯，周到的搀扶肚子已经隆起的龚茜坐下，好奇打量安毅一番，随即附在龚茜耳边含笑私语：“安将军好俊啊，比照片中好看多了，嘻嘻！姐，你先陪两位将军坐着小妹到后面帮忙去。”

    龚茜轻轻打了她手背一下，转向安毅，低声问道：“最近还好吗？”

    安毅点点头，放下茶杯：“挺忙的，白天到军校上课，晚上处理军务，足足忙了一个月才把诸多事情理顺，后因苏俄外长李维诺夫不顾我中央政府的强烈反对。公开宣布把东北的中东铁路卖给日本，东北局势进一步妇七，弄得蒋校长和中央政府一干领袖勃然大怒，却又无计可施，无奈之下原定于十月中旬召开的北平会议就要提拼了。

    “前天我网从汉口开完军委特别会议飞回南京。等待军委和中央政府拿出应对方案之后。恐怕得前往北平一段时间

    “去见张汉卿将军吧？”龚茜仍然思维敏锐。

    安毅笑了笑：“不单只见他，还要见阎百川将军等北方各军将帅，日本人磨刀霍霍，估计又要打仗了。”

    龚茜峨眉轻皱，颇为担忧：“要是华北真的打起来，恐怕要比泓沪激烈数倍，让人担忧啊！”

    沈凤道喝完茶站起来。以查哨为由礼貌告辞。

    安毅想了想，在吴妈耳边低语几句，跟随吴妈一起进入后堂与一对忙碌的小夫妻相见，礼貌问候完毕回到正堂，与龚茜一起进入东面厢房，四下望望，坐在小客厅的八仙桌旁与龚茜低声聊天。

    等吴妈送来舟样小菜和一壶黄酒离开之后，安毅握住龚茜的手，温存地问道：“身体感觉怎么样？”

    “好多了。前两个月吐得很厉害，过了就没事了，这里环境优雅空气清新，安安静静的，我挺喜欢，要是仍然留在南京的话，难保不让叶青她们看出破绽，所以我不的不辞掉职务离开南京。”

    二茜看到安毅脸上满是担心和愧疚，伸手轻抚安毅的脸靠在他肩头上：“别担心，我很好，再过一年我就和吴妈搬到叙府去，到时候能安安静静的抚养孩子，还能帮上你点忙，也不至于碌绿无为昏昏浩浩过一辈子。”

    安毅关切地问道：“要不，这两天就到叙府去吧，东园一直给你留着。那里医疗条件很好，有什么不舒服也能及时让医生看看。”

    “别担心，我身体很好。”

    龚茜叹了口气。紧紧依偎着安毅：“孩子生下来之后的八个月内，我都不愿出去抛头露面，更不愿让任何人知道咱们俩的这层关系，有了孩子，我这辈子就知足了！”

    “对不起

    “别说傻愿喜

    龚茜伸手轻轻按在安毅嘴唇上：“这辈子遇到你是我的福分，欢喜还来不及呢，等孩子会说话了，让他叫你叔叔，对外就说是收养的孩子，虽然有些对不起孩子，但总比没有强，等他长大懂事了，再视情况把实情告诉他，相信孩子能体谅我们的，只是，，要是孩子长得太像你的话。我担心别人看出来。”

    安毅心里酸。凝视闭着眼睛无比幸福的龚茜。幽幽叹了口气，一时不知该说些什么才能表达心中的万般愧疚。

    龚茜体会到安毅的心情，缓缓离开安毅怀抱。端起酒壶给安毅倒上杯酒：“跟我说说吧，北方局势恶化到何种境地了？”

    安毅端起酒杯，一饮而尽：“虽然由于反映日本人诣天罪恶的系列影片上映导致日本的国际形象严重受损，日本侨民在世界各地遭到普遍排斥，但东北华北远离欧美列强的利益中心，加上美英两国许多财团都与日本保持密切的贸易往来，所以国际间的干预并不大，甚至还隐隐有推波助澜的味道。

    “我估计列强从心底里希望中日间打上一战，他们好从中渔利，大妾战争财，以缓解他们国内严重的经济危局，最近一段时间，美英意法德等国频繁派出使节到日本访问，就是很好的证明。

    关于这一点。蒋校长、宋财长和孔部长等人都有共识，也因此而忧心仲仲，苦思对策。正因为如此，校长才不得不再次把我从军校中抽调出来，暗中进行军事准备，一旦中日矛盾无法调和，日本人越过长城入侵华北或绥远，就只有奋起抵抗一条路可走了，再消极抵抗步步退让的话，还不被全国人民骂死啊？”

    “能不能利用你和各国财团间的良好合作关系，争取他们向自己的政府游说一番？”龚茜想了想问道。

    安毅摇摇头：“仅凭我们川南、湘西、南昌这几个地区的实力，如何能与日本一个国家同日而语？我们与各国间的贸易额，比不上日本与各国贸易总额的百分之十，在绝对的利益面前，欧美财阀谁会关心中国的前途命运？包括苏俄在内，估计他们巴不得中日间快点儿打起来，中日间因战争致使国力步步衰弱，恐怕才是列强最愿意看到的事，而且欧美财团根本就不担心已经跨入工业和军事强国之列的日本还不起他们的巨额贷款。日本人肯定也希望通过侵略战争。占领中国广袤的华北地区，将东北、华北和绥远连成一片，进行疯狂的战争掠夺，以偿还巨额债务，给他们国内毫无起色的经济提供摆脱危机的大量财富。因此，中日之间的这场大战实在难以避免，数月前我就为此开始了各项准备，希望能为国为民尽到自己最大的力量

    龚茜再次给安毅斟满一杯酒，双手缓缓举起，无限深情地敬安毅：“你是个真正的爱国者，是个铮铮铁骨的男子汉，我为有你这样的爱人深感骄傲和自豪！来，我敬你一杯，虽然我知道男人该以事业为重，可心里仍然时时牵挂着你，明日一别，不知何时才能见到你了”

    安毅喉头蠕动。久久说不出话，接过酒一饮而尽。深深呼出口气，将龚茜搂进怀里：“对不起！姐，对不起

    龚茜贪婪的抱住安毅的脖子，献上深情一吻：“再也不许你说这样的傻话了，我心里好满足，要是再让我选择，我也会和现在一样，此生此世，我无怨无悔！”

    安毅紧紧抱住龚茜，眼里禁不住溢出热泪。龚茜被抱得太紧呼吸急促，轻轻推开安毅。慈爱地轻揉隆起的腹部：“可别把孩子压坏

    安毅缓缓蹲下。耳朵贴在龚茜温暖的腹部，喃喃地问：“你说。是男孩还是女孩？”

    “吴妈说八成是个小子，我可说不准，”

    “男孩女孩我都喜欢。”

    “你给孩子取个名字，好吗？。

    “还是你来吧。不管叫什么，都是我们的骨肉。”

    “那么，我就做主了，到时候你可不能说不喜欢。”

    “我喜咖”

    “别”不行的，小毅，不能动了胎气，”

    “我只想摸摸，只想让孩子体会到我手上传去的温度”

    防：六月最后十多个小时了，求月票