    第二天，张叹没遇到马兰花，所以没提那事。

    第三天，张叹依然没遇到马兰花，听说傍晚送小白来小红马的就是她，但是当时张叹不知道，他在做晚饭呢，家里蹲了个嘟嘟，走不开。

    第四天，张叹依然没有遇到马兰花，他晚上九点多才回来。

    第五天，张叹给了自己一巴掌，决定候在院子里，等到了马兰花，竟然还有白建平，机会难得。

    “张老板~~~你吃了吗？”

    小白开心地朝张叹打招呼，跑过来巴拉巴拉说今晚舅妈给她做了棒棒鸡吃，还给他带了一份呢。

    棒棒鸡好啊，吃完了可以拿棒棒打人。

    张叹感谢后，问白建平，今天难得见到他们俩个一起送小白。

    白建平说他是要和马兰花去逛街。

    说这话的时候，白建平有些难为情，毕竟老夫老妻了，还搞这一套，确实不像话啊不像话啊，大街上走的都是小哥哥小姐姐小情侣。

    虽然难为情，但是白建平不仅说了，而且询问张叹，西长安街这附近哪里适合散步的。

    他们虽然来这座城市一年多，在黄家村一带也住了一年多，但是他们只生活在这座城市的底层，平时也能仰望到那些光彩夺目的城市繁华，但那些终究不属于他们，每天为工作忙的筋疲力尽，哪有时间去享受多余的浪漫。

    张叹详细给他们介绍附近比较好的去处，晚上八点可以到西长安街广场看喷泉听音乐，还可以坐观光巴士，现在是夏天，可以坐在露天的顶层，沿着线路悠闲地欣赏浦江最美的夜色，当然还可以去天街，那里沿街都是异国风格的建筑，很漂亮，顺便可以看看沿街的店铺，兴许有看上的商品呢……

    白建平和马兰花一商量，最后决定先去看音乐喷泉，接着坐观光巴士。

    “张老板，谢谢你。”白建平说道。

    “嗬嗬嗬，不用谢。”

    张叹见状，根本不好意思向他们询问小白的事情，决定还是等他们回来时，他再说事吧。

    目送他们走后，张叹松了口气，老李说：“你看起来有心事？”

    “……”张叹说，“我在想，他们这样去玩，不带小白好吗？万一让小白知道了会怎么样。”

    老李目光锁定在教室走廊外徘徊的嘟嘟，说：“我不知道小白会怎么样，我只知道嘟嘟那个瓜娃子老惦记搬我的东西。”

    小红马学园里的人都是有生物链的，嘟嘟处处被榴榴欺负，但是她却可以逗弄老李，老李拿她没有办法，搬了他的东西，他还要笑着请她送回来，再把她送回去。

    张叹身上的手机响了，看到来电显示时，他一激灵，是艺美娱乐公司的那位副总。

    第一次对方打电话给张叹寻求合作，张叹对他们没有什么印象，更谈不上好坏。

    然而现在，他下意识的抗拒。

    这家公司他已经了解过，是浦江本地的娱乐企业，制作电影电视剧，在影视行业内大概排在第十位左右，看起来排名挺靠前，但影视行业市场集中度比较高，前五的公司占据了将近60%的市场，至于排在第十的位置，市场份额大概只能占到5-7%的样子。

    这种公司在行业内被称为“放风筝”，风和日丽的时候，飘的又高又漂亮，但是风向一变，挂的特别快，顷刻间翻覆。

    年景好的时候，他们看起来过的也很不错，但是投的项目一旦有一个失利，立刻全年亏损。

    不过，这不代表艺美的实力弱，实际上它的主业不在影视，而是在音乐。

    在音乐行业，这家公司可以排在前五。

    近些年，对方可能看到影视市场火热，蛋糕不断做大，所以不断加大力度涉足，分一杯蛋糕。

    这一点和浦江电影制片厂很像，浦江电影制片厂的主业在动画，影视是后来分出来的，目前属于辅业。

    张叹犹豫了一下，接通了电话，说了声你好，起身来到小树林里。

    老李瞅了他一眼，继续盯着和他捉猫猫的嘟嘟，小丫头挺有意思的，她女儿要是争气，他现在早该抱是外孙女了，外孙女应该有嘟嘟这么大了。

    打完电话，张叹回家拿到笔记本电脑，搬来椅子，坐在阳台上，乘凉码字。

    不知道过了多久，他沉浸在编织的故事中，忽然脚底下有人在喊他，把他喊醒。

    他低头一看，脚底下除了一双拖鞋，什么都没有。

    “张老板~~下来耍耍噻。”

    声音从侧下方传来，张叹侧头，看向阳台下方，只见小白和喜儿站在桑树下，昂着小脸蛋，脸上笑容灿烂的像两朵向日葵。

    小白招手，“下来耍耍噻。”

    张叹一看时间，已经九点四十多了，马兰花和白建平该约会回来了，他打定主意今晚就找他们商量，好不容易鼓足勇气，不能一而再再而三推迟，会泄气的。

    “等等我，我马上下来。”张叹说，合上电脑，放到书桌上，出门来到楼下。

    “hiahia，给你吃。”喜儿往一个小包装袋里捏了五六颗软软的小东西放他手心。

    “是什么？小熊软糖？”五颜六色的，可不是小熊软糖嘛。

    “hiahiahia，好好吃的，你吃。”喜儿说。

    “我也给你吃。”小白也殷勤地分享软糖给他。

    “你们哪里来的？”张叹问。

    “hiahiahiahia~~~”

    “嚯嚯嚯~~~”

    这两个人，表情暗戳戳的，一看就是干了坏事还不会掩饰。

    榴榴不会这么倒霉吧？

    “嘘~~~张老板，你不要说出去嗷，是榴榴的。”小白贼兮兮地说。

    果然啊，榴榴真可怜，可怜又可悲，藏东西不会换地方，屋里的叫鸡子都能猜到她把零食藏在哪里。

    前天听小柳老师说，榴榴的零食被两只叫鸡子偷吃了。包装袋上爬了一只，包装袋里面还钻了一只。很显然，外面的那只是在放风，虽然形同虚设，但做做样子还是要的。

    被抓了吧。

    榴榴扬言要弄是它们，小白不让，说这是有主的叫鸡子，放风的那只叫小野，钻里面的那只叫小肥，于是她做主放生了叫鸡子。

    榴榴因此又讨厌小白了，说不再和她做好朋友，只做一般的朋友。

    既然是一般的朋友，那么小白就不客气了，偷了榴榴的软糖，分享给喜儿吃。张叹心想，应该就是这样的。

    “不给嘟嘟分一点吃吗？”张叹问。

    小白说嘟嘟在换牙，吃软糖会长虫子。

    喜儿说她们是为了嘟嘟好。

    张叹看她们那真挚的眼神，选择了相信，虽然人家嘟嘟早就长好了乳牙，换牙时间也没到。

    “我尝一颗就可以了，这些都还给你们。”

    喜儿这个傻孩子只给自己留了一粒，其他都给了张叹。

    喜儿摊开手心，接过张叹还给她的小熊软糖，高兴地蹦跶：“hiahiahia~~~我又有小熊啦，好开心。”

    张叹在台阶上席地而坐，夜风吹拂，小树林里树叶刷刷作响，月光晃动，小白和喜儿一左一右坐在他身边，西瓜头头和小辫子晃动不停。

    喜儿在开心地捏软糖吃，小白则双手托着腮，双肘枕在膝盖上，看着地上的月光发呆，歪歪脑袋，靠在了张叹手臂上。

    “小白，你还记得你爸爸吗？”

