
“是我们乾云宗的人，让你来找人？”郑秋的回答在青年的意料之外，他思考了一会儿又问道，“那请报一下是谁让你来乾云宗的，还有来这里又是找哪位。”

“额，是谁我不知道，反正他们让我来找一个叫明纵的。”

听到郑秋的话，青年脸上闪过一丝怒意，但那只是瞬间。那丝怒意还没表现出来，便被热情的微笑所替代。

青年微微摇头：“我乾云宗只有一位叫明纵的长老。你说不出是谁叫你来这里，也没有请柬书信，我不能让你进去。”

“有，我有东西的。”郑秋解开短袄，从怀里掏出个做工粗糙的布囊，连带着布囊一起递上去。青年接过布囊打开一瞧，顿时愣住了。

布囊里是一块白色玉片，这个形状、这个花纹，乾云宗上上下下都熟悉的很。他取出玉片举高，对着天空仔细观察上面的花纹，这不就是云符嘛。

但他还是有些不放心，生怕自己看错。于是他再次向郑秋确认：“这位，额……这位贵客，请问这块云符是何人给你的？如果你说不出名字，能描述一下那人的外貌吗？”

郑秋摸着下巴，歪仰脑袋回忆。他描述那名师兄的时候青年满脸疑惑，但当他说到那个女孩时，才几句话，青年便露出了恍然大悟的神色。

青年连忙将云符塞回郑秋手里，走到郑秋边上扶住轮椅背：“我这就带你们去找明纵长老，轮椅我来推就行了。”

郑秋看看山门旁的小石屋，问道：“你带我们去，那这里不是没人了吗？”

“没关系、没关系，也就一点点时间，不会有问题的。”

乾云宗的路十分好走，全都是铺石砖的大道，上山下山没有台阶，是平缓的斜坡。有些陡峭的地方，飘浮着巨大扁平的石台，这些石台自动地飘上飘下，连接中断的道路。

站上石台后，郑秋看到石台中心也托有一块绿色的石头，是浮空碧翠，看来这些上上下下的石台和天舟是同样的原理。

发现郑秋在研究石台，青年热情地向他介绍。

青年说这些石台叫乾云梯，在乾云宗内，它们代替了楼梯，甚至在建筑里，也都是靠小一些的乾云梯上下楼。现在乾云宗唯一有楼梯的地方，是千年前建宗保留至今的问天阁。

这个岔路走左边，那个岔路走右边，一会儿坐乾云梯到山顶，一会儿乘乾云梯至山腰。

拐来拐去，郑秋发现自己迷路了，看看前头也是树林和灰色楼房，看看后头也差不多，完全不知道自己的位置。于是他加紧了些脚步，走到青年侧面，生怕自己会跟丢。

又绕过一个路口，郑秋发现路边有栋楼正在建造。楼房的墙面才建到两丈，十来位同样穿蓝纹白袍衣服的男女飘在空中，围成一圈给墙面加高。底下楼房边有成堆成堆的碎石，同样围成一圈。

只见那些人双手打出复杂的手印，嘴里念念有词，突然伸手往碎石堆一抓，哗啦啦，大堆碎石被引动飘向他们面前。接着他们两手开开合合，时而握紧时而松开，跟随他们的动作，碎石居然不再坚固，变成像面团那样的柔软东西。

慢慢的，这些碎石面团聚合到一起，组成一块形状规则的石板，然后石板飘向楼房，稳稳地扣在墙面的空缺处。

哇，太神奇了，这是怎么做到的？郑秋马上去拉青年的袍子，向他询问。

青年对这样的场面早已见怪不怪，他告诉郑秋，乾云宗在建宗早期也是用木头、砖瓦盖殿建楼的。但在六百多年前，也就是天舟发明百年以后，乾云宗搜集到一本书，上面记载着一门奇特的功法，叫做<石听话二十八法>。

这门功法相当难学，加上施展慢，没什么攻击力，起初宗里并不看好。后来有位长老研究出了用法，便是用<石听话二十八法>来盖房子。

还别说，这功法盖房子是真的好使，它可以把石头相互糅合，捏成任意的形状，并且揉捏过的石头更为坚固。

但<石听话二十八法>依然有绕不过去的缺点，就是这门功法，只有带土石根骨的人才能学全，其他人只能学到前面的三法。

到现在，乾云宗除问天阁以外的建筑，都换成石头搭的了。

郑秋点点头表示听明白，很快他又想到了新问题：“我看到停天舟的广场，还有那里的房子，都有一层铁皮盖在表面。是不是也有控制铁的功法啊？”

“贵客真是好眼力，乾云宗是有这样的功法，叫做<铁听命十一咒>。”

“还真的有啊！这名字怎么和那个石听话什么什么的功法那么像啊？”

“对，这门功法连内容都和<石听话二十八法>很像，长老怀疑两门功法是同一个人创造的。可惜，<铁听命十一咒>这门功法不全，只有前面五咒，所以只能用来加固石面。像天舟广场那些容易损坏的地方，都会用这功法加固。”

就这样边聊天边走，不一会儿，他们便来到一座山峰前。

这座山峰没那么陡峭，又低又平坦，和馒头差不多。山被开凿成一层一层的梯田，每一层花花绿绿颜色都不一样，似乎是不同种类的植物。馒头山的最顶部，同样扎着枚大钉子，一栋二十丈高的灰色方楼。

刚走到山脚，青年就停下脚步，他走到郑秋三人面前微笑着鞠了个躬：“这里是明纵长老的芳草峰，明纵长老的心情时好时坏，还请几位贵客在此等候。”

接着他向郑秋伸出手：“贵客，请将云符暂借与我，我好与明纵长老说明情况，请他出来见你们。”

郑秋取出云符递过去。青年接过后说道：“几位稍等，我马上回来。”

话音落下，青年身上突然爆发出淡红色的光华，彭，他脚下炸开一团气浪，扩散的气流吹的石砖咯咯作响。紧接着，青年的身体腾空而起，带着长长的流光划向芳草峰顶部的高楼。

郑秋三人面面相觑，青年陪着他们走了那么多路，可事实上人家会飞。

芸幽脸上的表情相当古怪，看不出是在笑还是在哭，是喜还是悲。过了好半天，她才自言自语地挤出一句：“这人是居然气华境，不、不对，气华境怎会这么快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228131"  chaptername="第三十五章  穿宗而过见奇功">加入书签</a>
</div>
