    回到左琅阁，拓跋紫假装肚子仍疼痛不适，命人帮忙唤来檀枫长老。

    龙后派来的两名宫婢就在身旁。

    拓跋紫特地用明语说道：“长老，刚刚在太神宫，我突感肚腹不适。又初来乍到，其他人也不知可不可信，想着长老见多识广，应该懂些医理，所以请长老来为我把把脉。”

    两名宫婢便盯着檀枫长老看。

    檀枫长老自然看得出拓跋紫是有话要与他谈，便在她旁侧坐下，也用明语道：“老朽医术虽不精，但把把脉，却还是行的。”

    拓跋紫轻皱眉头，一手抚着肚子，一手伸出去放在案桌上。

    檀枫长老便伸手搭在她脉上。

    “怎样？”拓跋紫假装急问。

    “莫急……”檀枫长老虚着眼睛，似乎真的是在认真给她把脉。

    拓跋紫立即改用神识传话，直接道：“你们龙帝陛下的龙筋被抽了。”

    什么？

    檀枫搭在她脉上的手，猛地一颤。

    这个消息太过让人震惊，龙帝龙筋被抽，那可是天大的事，檀枫差点忍不住露出破绽。

    “怎样，难道是我的孩子有问题？”为避免两名宫婢起疑，拓跋紫赶紧假装担心地看着檀枫长老问。

    同时，她也看出来了，檀枫长老之前并不知道龙帝龙筋被抽一事。

    檀枫长老也知道刚刚差点露出破绽，赶紧配合道：“莫急，待我细细再把一下……”

    说着，把搭在拓跋紫脉上的手，号得更紧。

    “你们龙帝与谁有那般深的仇恨，居然被人残忍地抽了龙筋？”拓跋紫故意又用神识问。

    檀枫长老用神识反问：“小娘子确定我龙帝陛下真的被抽了龙筋？”

    那日太神宫传出震动水域的龙啸声，他便觉得事有蹊跷，也去太神宫求见过龙帝，但被龙后挡了回来，根本不让看。

    “当然，龙后娘娘让我为你们龙帝陛下诊治，我亲自看过的。”拓跋紫不着痕迹地抬起眼帘，看着檀枫长老，“长老难道不知道？”

    “小娘子有所不知，我龙帝陛下自从精神有损之后，便只在太神宫里，不愿踏出三重殿，每日由龙后娘娘亲自服侍，我等众长老每月月初只能去跪拜一次。”檀枫长老用神识回道。

    拓跋紫暗暗算了一下时间，现在是月尾，也就是说檀枫长老最少已有近一月未见龙帝。

    “龙筋被抽如此大事，龙后居然瞒着我等众长老！”檀枫长老虽是用神识传话，但她依然听得出他气得声音颤抖。

    若非旁侧有两名龙后派来的宫婢，他定会控制不住猛地站起。

    看来这个龙帝是真的有点问题！

    而且这个檀枫长老对龙后，也是极度不满。

    这种关系，可利用！

    拓跋紫心中暗笑，刻意透露道：“救治你们龙帝陛下并非不可能，我已与你们龙后娘娘说过，只要找到龙帝陛下的嫡系血脉，便可重新培育出龙筋。”

    檀枫长老深沉的眼眸，忍不住微微抬起，看着拓跋紫。

    拓跋紫故意再道：“长老不必忧心，龙后娘娘与你们龙帝陛下伉俪情深，说定能找到龙帝陛下的嫡系血脉给我培育龙筋，让我先回来着手准备。只是……”

    她突然停顿了下来。

    檀枫长老立即用神识问：“只是什么？”

    拓跋紫道：“只是龙后娘娘交代我救治龙帝陛下需要嫡系血脉此事，不能让第三个人知道……”

    檀枫长老眸色更为深沉了。

    随后，他将手从拓跋紫手腕上抽走，用明语淡淡道：“不必担心，胎儿只是有些不稳，这些日子静卧休息即可。”

    “谢谢长老。”拓跋紫抚着肚子道了声谢。

    随后，檀枫长老起身离开。

    乔源送了出去。

    走远之后，乔源便低声问：“长老，这女人不会真的怀孕了吧？”

    “的确是怀孕了。”檀枫长老也压低了声音。

    “果然是个狠心的女人，居然拿自己肚子里的孩子出来做筹码骗人！”乔源对拓跋紫又有了更新的认识，他原本认为拓跋紫应该是假怀孕的。

    “她自己应该还不知道……”虽是猜测，但檀枫长老很确定。

    “她自己不知道？”乔源疑惑了，果然是个粗鲁的女人，连自己怀孕都不知道。

    “怀得正好，她这孩子必定是那御王殿下的，只要等她胎儿一成形，我们便能知道那御王殿下是不是龙帝陛下的子嗣。”檀枫长老说道。

    乔源想起拓跋紫靠在窦戈怀里，喊窦戈哥哥的恶心模样，忍不住嘀咕了一声：说不定她肚子里的孩子，不是那御王殿下的呢……

    檀枫长老停下脚步，看向他。

    乔源这才闭了嘴。

    “你还是先担心担心你自己……”檀枫长老老脸表示担心地看着他。

    “我好好的，我干嘛要担心我自己？”乔源不解了。

    檀枫长老挥了一下藏青色宽大袖子，朝前走，落下一句很有见解的话，“那御王殿下一看就是个小气的，你跟他的王妃同床共枕，他不把你杀了，怎么踏平他头顶上的绿草。”

    “这是我们水宫的地盘，我怕什么！”乔源不屑地哼了哼，并不当一回事。

    拓跋紫靠在床边，假装肚子仍不舒服，但其实是在闭目思考。

    第一日，窦戈带她逛了整个水宫。

    虽然被小肉团子刨去夜明珠的墙壁已经修缮好，但拓跋紫还是观察仔细地在墙壁上发现了龙爪的痕迹。

    证明儿子在水宫里！

    而从她见到乔源和檀枫到现在，他们只字未提过儿子。

    若是儿子已经落入他们之手，檀枫和乔源面对她，不可能如此坦然。

    就算那檀枫道行高深，可以做到坦然面对她，那乔源也做不到。

    所以，儿子并未落入他们之手！

    可依她对儿子的了解，儿子若是没有被抓住，定不会乖乖躲在某个地方啃晶石，肯定早已将水宫搅了个天翻地覆，而儿子若将水宫搅了个天翻地覆，乔源肯定会牵怒于她。

    可乔源并没有，证明他们或许根本不知道儿子跟来水宫！

    拓跋紫脑海里再次浮现太神宫里那条奄奄一息的大龙，还有四重殿里传出来的那股亲切感……

