
斯拉达有些沉默，静静地站在那里，看着自己的拳头，似乎在思考着什么。

虽然只是一拳，但已经是他最强的一击，凝聚了他所能够爆发出来的全部力量，还有霸气。

微微的摇了摇头，这样的效果他并不满意，对自己的不满意，对自己力量的不满意，还有自己的霸气强度，同样不满意。

脑中回想着，影像中所播放的一幕幕，那些强者的战斗，虽然比不上亲身经历，在现场的体验，但是他是个怪物，自然也能够看出很多的东西。

想比那些强者，他还远远的不足。

以前，他的身边只有自己的船锚，还有一点调料，点火用的打火机，现在，又多了一个东西，那就是影像电话虫。

同时，还有对自己对手的不满，太过弱小了，不能给予他更大的压力，人的潜力是无穷的，原本他还无法对付岛上最强的那几个猛兽，但是在学习了霸气之后，轻松的觉醒。

短短时间内，霸气的进步飞速，而那几头猛兽，也自然不是他的对手，为此，为了获得更大的压力，他还限制了自己的武装色，单凭自己的身体跟那些猛兽战斗。

虽然还有效果，却也限制了自己武装色霸气的进步。

也许再过不久，单凭自己的身体就能够解决那几头猛兽了。

这座岛屿，凶险的环境，一头头猛兽，是他实力提升的温床。如今，则将要变成限制他实力进步的枷锁。

曾经危险的岛屿，如今也变得可以来去自如，。

他需要战斗，更强大的对手，这座岛屿，除了村子，已经快要让法无法提起兴致了。

放下自己的拳头，重新拿起自己的武器，巨大的船锚直接被斯拉达扛在肩上，判断了一下位置，向着一个方向走去。

对于这座岛屿，斯拉达已经很熟悉了，尤其是这几年实力的提升，什么地方没有走过？

至于血狮的尸体，他并不在乎，血狮的肉并不好吃，加上之前的那股恶臭，让他的心里有些不舒服。

斯拉达渐渐地离去，血狮的尸体散发着浓郁的鲜血的气息，吸引了一个个狩猎者的气息，不断的接近，瓜分着血狮的尸体，或者又会引发一场战争。

在狩猎岛偏西的位置，有一片沼泽，其中以一个湖泊，小型的瀑布从高处自上而下地滑落。

“咚”地一声，一个身影从天而降，瞬间砸落在湖泊的水面上，溅起了巨大的水花。

在湖泊中，还生存着一群凶猛的生物，这是这座湖泊的主宰，同样是这一片沼泽的霸主，这片沼泽是它们的狩猎场。

在湖泊的岸边，或者是水中，静静的躺着，或者是静静地浮在水面上，面对这个落下的“外人”，仅仅看了一眼，它们并没有在意。

每一头的身躯都长达七八米，虽短，但是壮硕的四肢，长长的，有着惊人咬合力的大嘴，有着惊人力量的尾巴，浑身覆盖着一层坚硬的鳞甲。

这就是鳄鱼，这片沼泽的霸主，在整座狩猎岛都是一霸的族群。

从瀑布上跳下来的就是斯拉达，看着样子，双方似乎都已经习惯了，平静的湖面下，划过一道巨大的阴影，来到了出现巨大动静的，但是已经散去的水花之下。

紧接着，湖泊下巨大的阴影逐渐清晰，很快，一个巨大的身体浮出水面，这是一头巨大的鳄鱼，跟其他的鳄鱼不同它的体长长达近三十米，是岛上的霸主生物之一，也是整座鳄鱼族群的王。

半边身子浮出水面，还有半边身子，露出水面，在他的头顶，躺着一个身影，正是斯拉达。

早在半年前，这头鳄鱼王就被他给征服了，起码他是这样想的。

在意外中，他看上了这个湖泊，总是在狩猎或者战斗过后，来到这座湖泊里洗澡，清洗一下身子。

但是，这可是鳄鱼们的地盘，它们是这片湖泊的主宰，又怎么会容许一个外人到来，这样的事情还是第一次发生。

在斯拉达过来的一刻，就已经被这一群鳄鱼给盯上了，在它们的眼中都变成了猎物，于是，一场大战开始了。

毫无疑问的，这群鳄鱼面对着斯拉达，毫无疑问的被掀翻了，最后，隐藏于这片湖泊的霸主出现，就是这头巨鳄，在一番战斗之后也被击败，失去了战力，或者说倒下，眼睁睁的看着斯拉达在水中泡了一个澡，然后非常潇洒的离开。

第二次，第三次，斯拉达的到来对它们来说是种挑衅，继续战斗，但是都不是斯拉达的对手，随着此时的增多，渐渐的不再反抗，任由斯拉达到来，然后离去。

这是个怪物，反正也不会惹事，仅仅过来泡个澡，时不时在这里睡上一觉，睁一只眼，闭一只眼，而斯拉达，也成为了这片湖泊的常客。

时间渐渐的到了傍晚，斯拉达静静地躺在巨鳄的头上，睁开眼，看了看天空，判断了一下时间。

斯拉达不经常呆在村子里，基本上是三天回去一次，这也是村里人担心他出现意外。

如今正好是第三天，“我要走了。”斯拉达缓缓地站起身，说了一声，借着巨鳄的身体，轻轻一跃，跳到了瀑布边上的一块岩壁，踩在上面的一个落脚点上，虽然身体庞大，但是非常的轻松，岩壁非常的坚硬，如果不用力，是不会有碎裂的风险。

走在回村的路上，手中拖着一头巨大的野牛。

忽然，斯拉达皱了皱眉头，然后停下了脚步，仔细的看着四周的地面，这条路他经常走，如今却发现了古怪，他发现了有人经过的痕迹。

不只是一个人，而是很多人，弯曲的杂草，种种的迹象，都说明有许多人经过这个地方。

这样的痕迹，不是村子里的猎人留下来的，斯拉达清楚，顺着这些痕迹，斯拉达渐渐的发现，这些痕迹的方向，通往的正是村子。

难道村子发生了什么变故？有一群陌生人来到了村子？有着这样的想法，斯拉达的脸色一变，快步的跑向村子。

渐渐的接近村子，斯拉达渐渐地脚步减缓，他自然觉醒了见闻色霸气，可以感受到村子居民的气息，似乎并没有发生什么意外？

不过，还有许多陌生的气息，斯拉达缓缓地接近村子，心中带着疑虑，但是不知道为何，他的心，开始不断地跳动，波澜不惊的内心，竟然有些紧张。

斯拉达的见闻色触动了很多人，一些暗夜海贼团的成员们察觉到了，有人在窥视他们，那些见闻色比较强的，见闻色范围较远的可以感受到，一个强大的气息正在缓缓地接近，脸上不由得露出好奇的目光，他们也猜到了这个回来的人是谁了。

“看来他回来了。”不知谁说了一句，其他人纷纷点头。

正在准备的村民们也听到了他们的话，不禁有些高兴。

很快，斯拉达的身影出现，高达六米的身躯，让他们有些惊讶，高大的身躯，往往象征着力量与体质，虽然并不准确，但是力量肯定不会差到哪里去。

一手持船锚，用巨大的船锚来当作武器，还有一只手则拖着一头巨大的野牛。

看着气氛火热的村子，还有出现在这里的暗夜海贼团的成员，对于暗夜海贼团的成员他自然知道，对于暗夜海贼团，加尔加入的海贼团，他有很多的关注，许多成员的衣服上都有着暗夜海贼团旗帜的标记。

斯拉达的眼里不禁闪过一丝惊喜还有激动，这样的画面，曾在他的脑海中想象过很多次。

紧接着，他感受到了熟悉的气息，看到一个熟悉的身影，就是加尔。

“斯拉达，你回来了。”加尔看见了回来的斯拉达，不禁有些兴奋，对于斯拉达，他可是好久没有见面了。

走到斯拉达的面前，斯拉达如小巨人般的身躯，比加尔足足高两米，斯拉达身上散发出来的气息非常的强大，“看来这段时间，你也没有落下。”加尔不禁感慨。

“嗯，你也回来了，这么说，你们海贼团也来了？”斯拉达不禁问道。

“没错。”加尔点点头，“大部分都在另外一座岛屿，其他的就在这里，跟我来吧，我带你去见见我们的船长，他对你可是很有兴趣。”

加尔并没有多说，但是表达出来的意思斯达拉听得出来，心中有些激动。

村子并不大，蒂奇坐在一块较为平坦的石块上，加尔带着斯达拉来到了蒂奇的面前。

对于斯拉达，蒂奇可是向往了很久，虽然在之前感受过斯拉达的情况，但这还是他们两个第一次见面。

也能更清晰的感受到斯拉达体内的恐怖的力量，强大的体魄。

浑身散发着如猛兽般的气息，就像bigmom，还是一样，从不掩饰，或者说，不屑于去隐藏，让人一见就感觉到恐怖，无形的气势，威压，那是斯拉达多年以来跟猛兽不断的战斗的过程中逐渐形成的。

站在你的面前，仿佛站在面前的是一头凶兽。

高大的强壮的体魄，浑身都充满了力量。

这也是斯拉达第一次亲眼的见到蒂奇，之前虽然通过影像见过蒂奇，还有蒂奇所展现出来的力量。

但是真正的站在蒂奇的面前才能感受到蒂奇的可怕，蒂奇就像是一个普通人，静静的坐在那里，返璞归真一般。

但是斯拉达的直觉却在提醒他，危险，在蒂奇的体内蕴含着大恐怖，一股致命的威胁，似乎随时都会爆发。

这样的感觉，斯拉达还是第一次感觉到，他不是蒂奇的对手，如果蒂奇出手的话，他会被轻易杀掉的，他们的实力，完全不在同一个层次上。

这个他当然清楚，见识过影像，自然知道蒂奇实力的可怕，他也见过世界巅峰的力量，亲眼见到蒂奇，才知道这样力量的可怕，他不知道自己的实力要提升多少才能达到这样的程度。

五倍，十倍？

但是这并没有打击斯拉达的自信心，内心反而涌起一股炙热，这才是他要达到的目标啊，在大海上，见识更大的世界，追寻更加强大的力量。

蒂奇看着斯拉达，两人静静地看着对方，在蒂奇的注视之下，斯拉达无形中感受到一股压力，那是精神上的压迫，不过并没有太大的影响，斯拉达的内心并不弱，他感觉的出来，这应该是蒂奇的考验。

似乎是看到了斯拉达的内心，蒂奇笑了笑，缓缓站起身，收回了自己的针对。

站在斯拉达的面前，伸出了自己的手，“暗夜海贼团船长，马歇尔·D·蒂奇。”斯拉达的确很高，蒂奇近四米的身高仅仅到斯拉达的腹部。

“斯拉达。”斯拉达同样伸出了自己的手，两只手紧紧地握在一起，然后松开。

加尔就站在一边，在远处，同样有其他的成员在观望着。

“斯拉达，这次来的目的，就为了你，加尔说你很强，暗夜海贼团需要强者，如今一看，果然如此，来加入我们暗夜海贼团吧，成为海贼团的干部，我已经为你准备了一件大礼。”蒂奇不禁张开双臂大笑道，说出了自己的邀请，目光灼灼的盯着斯拉达，身上无形中散发着一股感染力。

“嗯，我答应了，船长。”斯拉达笑了笑，不禁低下了自己的头。

他本来就有加入暗夜海贼团的想法，本想要出海去找暗夜海贼团，然后加入。

并且蒂奇以“暗帝”之名，可是整个世界赫赫有名的大海贼，亲自来邀请他，绝对是有诚意的，他并没有自视甚高，暗夜海贼团强者众多，并不缺他一个。

同时，他还有些好奇，蒂奇为他准备的东西到底是什么。

“哈哈哈哈！那就欢迎你的加入，斯拉达。”蒂奇见斯拉达答应，很高兴，虽然早有预料，但是在真正发生之前，是不确定的。

蒂奇转过头，大笑道，“伙伴们，那就一起欢迎斯达拉的加入吧。”

话音刚落，在场所有的成员们都欢呼起来，加尔很高兴，斯达拉看着这一幕，脸上也不禁露出了笑容，同伴吗？

另一边，听着电话虫中传来的消息，雷德亚特笑了笑，“新的干部已经出现了，欢迎新同伴的加入吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68963507"  chaptername="280  斯拉达">加入书签</a>
</div>
