    实验室内的陈墨正在用清水清洗着手中的头骨。

    虽然脸上难掩疲惫，但却满是笑意，显然之前的尝试效果非常不错。

    通过将牧师丧尸作为死灵生物献祭的方式，牧师的头骨被陈墨制作成了一件新的魔法道具，在拥有士兵牌的功能的同时也具备其他的特殊能力。

    这件被陈墨命名为虔信者之颅的道具可以控制大约三百名左右的死灵生物，它上面被陈墨恒定了一个光环类法术——不死天幕，可以使以这件魔法道具为核心的五百米范围内所有受其控制的死灵生物获得行动速度上的提升，并且增加一定的防御力。

    这个法术不同于著名的死亡天幕，它不会制造出遮蔽天空的黑云，但却能够同样起到如同天幕一般笼罩死灵生物，并且为它们提供强化，是死灵法师通常都会附加在控制死灵生物的魔法道具上的一个恒定魔法。

    对于还只是一个初学者的陈墨来说，第一次尝试正经的制造魔法道具，就能够制造出这样一件东西，还是让他很满意的。

    即便已经掏空了自己的魔力，甚至还抽取了地下室里的负面能量，但这一切都还是值得的。

    “果然不愧是虔诚信徒的头骨，即便已经变成了丧尸这头骨的品质依然很棒！”陈墨一边称赞着，一边用干毛巾擦干了头骨上的水，显得有些爱不释手：“现在我能力有限，只能恒定一个不死天幕，等以后能力强了，就可以在这个头骨上恒定个半位面或者空间碎片，做成随身空间，直接在里面藏一支死灵大军。”

    怀着对于未来的畅想，陈墨将这件被他命名为虔信者之颅的魔法道具放在了地下室的魔法阵中，打算用还剩下一些的负面能量来孕养一下这件魔法道具，提升它的品质。

    然而当陈墨做完这一切回到地面上，正准备去厨房弄点吃的的时候，他却忽然听到了天空中传来了螺旋桨的声音。

    这让他陡然一惊，心里想到了某种可能，赶忙冲到了一扇窗户前，透过玻璃小心的朝外面张望着。

    此时天色尚早，两架直升机朝着教堂飞来的样子清晰可见，陈墨甚至不用去看直升机机身上那显眼的红白双色徽记都能猜得出来来的是安布雷拉的人。

    “该死的！还是被他们发现了！”看到安布雷拉的直升机朝着自己所在的方向飞来，陈墨愤恨的啐了一口的同时，也感到非常的头痛，想不到该如何对付这两架安布雷拉的直升机。

    他已经被安布雷拉发现，单纯的打掉这两架直升机毫无意义，因为安布雷拉还能派出更多来。

    除非他能够跟女主角爱丽丝一样，去满世界流浪逃往，躲避着安布雷拉的追杀，否则的话他是没办法摆脱这个遍布全世界的超级集团的。

    而且想要逃亡，就得摆脱安布雷拉近乎无处不在的监控。

    这对于如今还只是一个法师学徒的陈墨来说，未免难度有些太高了。

    至于他现在控制的那几具丧尸，这实在是微不足道，它们除了能当苦力之外，甚至连合格的炮灰都算不上。

    按照陈墨原本的计划，他是可以借助士兵牌控制更多的丧尸的，当这些家伙形成了尸潮，还是能够有一定的威力的。

    但很可惜安布雷拉并没给陈墨聚集尸潮的机会，现在的他身边只有一开始教堂里聚集的那几具丧尸而已，其中一具神父的丧尸还已经被他用掉了。

    该怎么办？陈墨此时感到有些陷入了困境。

    死灵法术的强大，在这段时间里他已经充分感受到了，但令人遗憾的是他并没有掌握什么强力的法术。

    学习强大的法术是需要条件的，以陈墨目前只不过是个法师学徒的入门级魔法水平，自学强力法术虽然不是说不行，但那需要漫长的时间来钻研。

    这就像直接把大学的高数题目扔给才学会加减乘除的小学生做一样，连看懂写的是什么都无法做到。

    如果有足够的时间来成长，甚至不需要学习多强大的法术，只要给陈墨时间组建起自己的死灵军团，他都有足够的信心自保。

    可是现在没有时间来给陈墨学习那些强大的法术了，也没有时间来给他组建死灵军团。

    两架直升机已经逼近了他的面前，他所掌握的法术根本没有办法对这种现代科技的造物造成什么损伤，而这两架直升机上搭载的雇佣兵却可以轻易的摧毁他现在所拥有的一切。

    在这样的情况下，已经耗尽了自身魔力的他已经无计可施了！

    虽然说可以从地下室里抽取负能量来替代魔力施法，但陈墨清楚的知道，自己所掌握的法术，很难摧毁一架直升机。

    别看电影里有人拿手枪射直升机，打爆了油箱都能让直升机爆炸，那是电影，是剧情需要，在现实里别说手枪很难打爆直升机的油箱，就算真的打中了，也是很难让直升机发生爆炸的。

    当然，对于陈墨来说，也不是完全没有机会。

    想到了办法的陈墨深吸了一口气，稳定了自己的情绪，朝着教堂的顶楼跑去，只有在那里，自己才能够获得足够的视野，实现那个想法。

    ……

    在陈墨准备着的时候，两架直升机也已经逐渐逼近了教堂。

    “队长，我们已经抵达任务地点，没有发现目标，应该是在室内。”直升机上，一名雇佣兵透过狙击步枪的瞄准镜观察着下方的教堂，向坐在一旁的队长汇报着。

    “在院子里降落，A队从正门进入，B队从后门进入。”低头看着下方的教堂，雇佣兵的队长向自己的手下下达着指令：“上面要的是活的，所以下手轻一点。”

    “是，主管。”雇佣兵们回应着，对这次任务并没有感觉有什么压力。

    左右不过是一个能控制丧尸的普通人而已，只要消灭了那些丧尸，还不是任他们手到擒来？

    然而就在他们怀着这样的想法的时候，突然好像从教堂的房顶上有什么东西朝他们射了过来，直升机的驾驶员赶忙拉动操纵杆进行闪避，但是飞来的东西却在空中偏转了角度，一头扎进了驾驶舱中，命中了驾驶员。

