    虽然开局有些乱七八糟的，但两边的职业选手很快就展现出了职业素养，无论是在对线、视野还是时间把握上都远超同队的主播。

    在上路余小C摁着洞主打的时候，gala丝毫不顾老板的情面，十分钟去了三次下路，次次都能捅中王撕葱的屁股。

    这也没办法，其他主播虽然虽然意识不太好，但终归是玩自己的绝活英雄，就算蹲到了也不好杀，说不定还有被操作的风险。但王撕葱就不一样了，他简直就是大海里的鱼苗，谁都能欺负一下。

    gala是个老实孩子，可不会手下留情，在他看来自己玩打野不是很熟练，所以就应该柿子挑软的捏，而王撕葱这颗柿子软得一批，一捅就出水。

    十二分钟，gala的赵信再次光顾下路，王撕葱正屁颠屁颠地补着兵，蛇蛇准备去河道插个眼，结果王撕葱A兵A到地板，烬不由自主地向前走了几步，刚好给到了草里galaE出手的距离。

    只见一点寒芒先到，随后枪出如龙，捅得王撕葱嗷嗷叫，当蛇蛇匆忙赶回来的时候，他的尸体都凉透了。

    “草！gala，你又特么抓我？！”坐在对面的王撕葱愤怒地拍了一下桌子，站起来吼道：“你再说我，我就特么换Y4上去打了！”

    训练室里顿时洋溢起了欢快的气氛。

    自从和王撕葱混熟之后，江禾发现他和记忆里的那个王思聪大不相同，除了都是富二代之外，两者无论是性格还是为人处世上都沾不上半点关系，别看他现在一脸愤怒以权谋私的模样，娱乐赛打完了该乐乐该玩玩，所以队员们和他相处得十分融洽，颇有以兄弟相称的意思。

    与此同时，上路也爆发了战斗，为了弥补中路犯病造成了劣势，同时向观众证明自己的实力，大司马决定从比较好抓的洞主下手，毕竟面对诺手疯狗一样的消耗，大树的状态相当不好，一直在补塔刀，血量也只剩三分之二，正是他狼行千里吃肉的好机会。

    他打信号让余小C推线，紧接着绕到上路一塔的草丛后，寻找出手的时机。

    这时候余小C也把兵线带进来了，大树虽然打不过他，但一身控制，他想一个人越大树的塔也很难办到，大司马的支援正好解了他的燃眉之急。

    虽然大司马素有金牌厨师的称号，但这种板上钉钉式的gank，总不能出问题吧？

    这么想着，余小C不禁露出了笑容，音量也不由自主地越来越大。

    “无情铁手！！！”

    “大杀四方！！！”

    “致残打击！！！”

    只见他一套震耳欲聋的技能出手，配合酒桶的控制，大树在塔下动弹不得，血量更是刷刷地掉，很快就进入了诺手的斩杀线，余小C眼里泛着绿光，手里的斧高高举起，准备当头劈下，音量也提到了最高。

    “西！！卧槽！！马老师你怎么把他炸走了？”

    伴随着余小C的惨叫声，大司马突然丢出了手中的酒桶，醇厚的下饭香气顿时四处飘散，令人食欲大振。

    而大树借着爆破酒桶的位移来到安全的位置，然后闪现进草，流血结束后竟然丝血逃回二塔。

    洞主顿时兴奋得发出了经久不息的驴叫：“遨游！！马老师不愧是马老师，救人于水火之中，胜造七级浮屠！”

    “这……”

    大司马涨红了脸，他看大树已经残血，想着用大招K头，却没想到伤害计算刚好差了一点，把残血的大树送到了诺手接不上大招的位置。

    关键他也没想到，大树一身肉装竟然硬吃了爆破酒桶和诺手流血丝血逃生！

    “笑死我了，马老师咱们退了吧，不受这委屈。”

    “别人是狼行千里吃肉，主播这是狗跑千里吃屎啊。”

    “马老师不会是在世活佛吧？不杀生？”

    看着弹幕上疯狂的嘲讽，大司马憋得满脸通红，说不出话来。

    他平时虽然下饭，但也不至于连续犯病，主要是之前中路那波打得太烂，让他急迫地想证明自己，所以才有些心急，没计算好伤害，可惜这些观众们都不想了解，因为他们已经吃饱喝足了。

    由于这是一场表演赛，再加上前面打出了节目效果实在太爆炸了，所以大家也都放松了下来，打法越来越奔放，几乎每分钟都有人头爆发，江禾和甘雨更是滑得不亦乐乎，不管有没有人在蹲，也不管能不能杀，只要有线就接大，只要有兵就往前E，不过二十分钟两人的死亡数加起来比队里其他人加起来都多。

    这种轻松的游戏氛围让所有人的心态都很好，再加上都是职业选手绝活哥，所以在下饭之余也经常有赏心悦目的精彩操作发生，当前来观看的粉丝们大呼过瘾。

    时间来到三十分钟，江禾入侵gala野区想要反蓝BUFF，结果被甘雨当场逮住，两人很快就在野区里打了起来。

    这时候双方下路双人组都在准备往大龙插眼，眼看自家中单打起来，赶紧过来支援，而远在其他路单带的上单TP也同时落下，本来只是一个小小的遭遇战，突然就演变成了十人打团战。

    蛇蛇牛头首先开团，闪现EQ顶起后排三人，江禾直接接大，野区里顿时技能翻飞，而蓝BUFF在五光十色的技能之间游走，时不时A一下这个，时不时A一下那个，颇有战乱中心闲庭信步的感觉。

    虽然蛇蛇开的很好，但架不住他这边牛马太多，江禾一套已经甚至连EZ半血都砍不下去，王撕葱更是A着A着就被莫名其妙的AOE给秒了，团战几乎一触即溃。

    最终团战以江禾换掉甘雨，他也被莫甘娜一Q收下结束，江禾这一边被打了一换五，他的快乐风男战绩最后也停留在了光荣的1-12-3上。

    “啊——”看着基地轰然爆炸，王撕葱悲痛地喊了出来：“我超兄弟们，我好不容易玩一次，你们竟然这么演我！尤其是你江禾，你特么送了全队三分之一的人头，你玩的是个戟把！”

    “笑死我了，主播的亚索绝对是孤儿院出来的，太特么孤儿了。”

    “完了，主播要被炒鱿鱼了。”

    “别尬黑，主播最后一波团接R的速度绝对有职业选手的水准好叭？他之前要是有这手速，能被F6单杀？”

