    白承安愣了一下，明显没想到白夭会这么说，看着她诚恳的眼神，白承安还是点点头，说道：“待会儿下课了，你跟我来。”

    “是。”白夭乖乖地回到角落，拿出了那本没看完的炼器基础书继续阅读。刚才她看了好几样武器的炼制方法，不同的武器还有不同的炼制方法，白承安这两天教授的是最常见的一种。

    她现在很想看一件武器炼制的全过程，好让心里有个底。

    而此时，大姐白絮和二姐白香香也来到了炼器场，两人本想来炼器房内炼器的，没想到一眨眼，却看见了白夭坐在角落里看书。

    “她来这里干什么？”白絮皱眉，白香香更是冷哼一声，看书？看的还是炼器基础书，呵，看再多也是个不会修炼的废物。

    “可能是刚入了父亲的眼，来这里刷存在感了。”白香香漫不经心道，话中的讽刺之意谁都听得出来。白夭搬进新院子的事情她们都知道了，那个宁苑算是府上最好的院子之一，没想到却被父亲赐给了白夭，这让她心里很不爽。

    炼器场内所有人都能听到两人的谈话，就白夭没听见似的，依然坐在那里安静地看书，阳光披散在她的身上，竟美得有些让人着迷。

    白承安不满地皱了皱眉，“大小姐，二小姐，炼器房的所有材料都准备好了。”

    言下之意，你们可以去炼器了。

    “哼，姐姐，走，不要为了一个废物毁了我们的心情，下午我们还要去找雨冰玩呢。”白香香通常都是出言不逊，连看都懒得看白夭一眼，拉着白絮走往炼器房走去。

    “她也是我们的三妹，怎么能这么说她呢，她才不是废物，只是无法修炼而已。”白絮轻声斥责白香香，白香香吐了吐舌头，“我错了，姐姐，我们去炼器吧。”

    孩子们向往地看着白絮和白香香走进了炼器房，那就是白家的大小姐和二小姐，大小姐真是温柔聪慧啊，处处帮着三小姐说话。

    众人又看向了白夭，她好像完全没听见那两人的对话一样。

    终于迎来了下课时间，孩子们散去，白夭跟着白承安来到了另一间炼器房。

    炼器房内有三个炼器炉，还有各种材料被摆放在架子上，甚至还有半成的武器等待打造精修。

    “我只炼一次给你看，你可看仔细了。”白承安说道。白夭点点头，她只是想了解整个武器制作的过程而已。

    白承安看白夭认真的眼神，便开始挑选石块，他打算打造一把匕首给白夭防身用。

    白夭看着白承安挑选石块，接着进行熔炼，熔炼后的打造与精修，需要花费更多的时间。

    而在精修的时候，白承安还特意放慢了速度，只见他左手拿着一枚风系晶石，右手在匕首上勾勒图案，只见那风系晶石里的风元素逐渐融入了匕首中。

    原来这就是精修。白夭一瞬也没有放过，眼睛都不眨地看着白承安的动作。

    白承安还会进行讲解：“不同元素晶石需要勾勒不同的图案，风系晶石就按照我刚才所勾勒的图案，重复地进行，直到晶石里的元素都进入武器为止。其他晶石的勾勒图案在炼器基础书里都有，晶石的话，一般是需要去森林中捕猎灵兽得到。”

    白夭点点头，时不时还会和白承安搭上几句话，更了解炼器的过程。

    精修之后的匕首已经带了一层朦胧的青光，接下来就是渡灵，也就是最后一个步骤。

    “渡灵是整个炼器过程中最重要的一步，最简单的一步，也是最容易失败的一步，你看仔细了，先要将灵力聚拢在手心，然后均匀地包裹在武器上，不断加重灵力的浓度。”

    白夭能感受到白承安手中的灵力浓度在缓慢增加，而匕首上，也缓慢地渡上了一层冷光，在灵力浓度到达一定程度的时候，匕首发出了细微的嗡鸣声。

    就是现在！白承安瞬间收回所有的灵力，匕首也落在了他的手中。

    “在武器发出独特的声音之后，就是收手的时机。”白承安将匕首放在了桌面上，白夭看见了匕首上的寒光一闪而逝。

    二令三层品质的匕首！

    “如果声音响起还没收手会怎样？”白夭问道。

    “武器会承受不住力量断裂，只有刚发出声音之后，它才会达到最好的坚韧程度。”白承安耐心地给白夭解答。

    接着白夭又问了几个问题，白承安同样一一解释清楚，心里不由赞叹，三小姐每个问题都问到了点上，如果她可以修炼，那该有多好啊。

    他能做的，也只是给她启蒙吧。

    “谢老师赐教，学生受益良多，时候也不早了，就先走了。”白夭微微躬身，礼仪修养一点都没落下。对于传授知识的人，她一直保持着尊敬的态度，这也是白承安喜欢她这个学生的原因。

    “等等，这把匕首就送给你吧，当作你这一声老师的礼物。”白承安笑道，三小姐在府上容易被欺负，有匕首防身也好。

    “多谢。”白夭也毫不客气，将匕首收了起来，她到现在也还没有个像样的武器，能有一柄匕首，已经很不错了。

    白承安捋着胡子，看着白夭拿着匕首远去，心中思虑万千，他到底该怎么教这孩子比较好呢。

    白夭走出炼器房，此时已经快第二天天亮了。

    白夭转去膳房，吃了顿饭就回到了院子，在炼器的时候，她明显感觉自己的灵力不够用，所以现在她要先提升下实力。

    两天的时间很快过去，白夭吐出一口浊气，睁开双眼，她的修为已经涨到了一令四层，她也没想到修炼速度会如此之快，仅仅两天的时间，就上升了两个层次。

    今天是炼丹大会的日子。

    白夭知道自己的实力还不足，就以她现在的水平前往炼丹大会，最多也只能炼制出二令的丹药，相比起其他更厉害的炼丹师，她现在是完全不够看。所以这次她打算旁观，观察这个世界的炼丹方式与自己的有何不同。

