    那是一种在经历过伤害过后，在面临危险时会下意识行成的自卫行为。

    伤口结了痂，但不代表伤痛消失。

    她的骨子还是会对他产生下意识的抵触畏惧，这是难以随着时间的交替而消失的。

    况且昨晚，他的样子，较之以往有过之而无不及。

    思及此，聂云萝突然想了些什么，“霍傅司，我有一件事想要跟你说。”

    他点点头，面色淡淡的，“嗯，你说。”

    “我想辞职。”

    几乎是说完这句话的那一刹那，他的脸色就变了。

    聂云萝咬咬牙，补充道：“我想辞职，但是在家里我还是会帮你，作为你的私人助理，只不过我想要做一些我自己喜欢做的事，我不想一直依附着你。”

    失去了自我。

    但是这句话她没有说，因为依附这个词，其实不应该用在他们之间的关系上。

    因为只有男女之间有平等的感情基础后，女方倚靠男方存活才能叫依附，倚仗。

    但他们两之间，很明显不是这样的关系。

    听言，霍傅司看着她，目光专注，“你想做什么？还是说，做我的助理很委屈你？亦或者是，你嫌弃没有工资？”

    “不，不是。”

    她连忙否决，“我不是不希望做你的助理，只是······如果你也对我做过了解调查的话，你应该知道，我大学修的是珠宝设计这方面的知识。”

    感觉到他有所动容，聂云萝连忙加大攻势，道：“而且，我也十分喜欢做这些事，我想，你可不可以让我也，做一做我喜欢的事，像你一样，可以脱离家族势力，自力更生，而不用倚靠任何人！”

    她刻意拍着马屁。

    只不过······效果好像不怎么好？？

    只见男人本就阴郁的脸色愈发深沉莫测，漆黑的眼笔直的看着她，却没有发表任何意见。

    见状，聂云萝有些忐忑不安，也有些焦躁。

    想起前些日子和名媱见面时说过的话，“女孩子呀，最大的武器就是撒娇了呀！只要你会撒娇，他连命都可以给你。”

    话虽然有夸大玄学的色彩，但是道理还是在里面的。

    思及此，聂云萝下定决心般咬咬牙，挪动屁股离他更近，见她这样子，霍傅司颇觉意外，但又有半分期待，稳坐如佛的看着她，想要看看这个小东西会为了达到目的做到什么份上上来。

    “霍傅司·······好不好嘛？你就答应我可不可以？我真的很想自己能拥有自己的事业！”

    也许连聂云萝自己都没有发觉到，她说这句话的时候有多么娇媚可人。

    男人黑如深渊般的眸子一瞬不瞬的盯着她，仿佛带有致命的吸附力一般，能够将她卷席其中，沉沦而无法自拔。

    察觉到自己的失态，聂云萝连忙移开视线，不敢再与他对视。

    这双眼，带有魔力。

