
　　不多时后，顾诚便返回到了武馆。

　　此刻，练武场内，只有寥寥数道人影，各自在打磨拳法，凝练气血。

　　见此，顾诚也没多在意，迈步走到老地方，继续神融气血化星辰。

　　他知道，今天是武馆与黑虎武馆对拳切磋的日子。

　　莫老头早早便带着孟全和门中凝练出二十道气血以上的弟子，应邀前往对拳了。

　　所以眼下门内人数稀少，也是正常。

　　至于刚才小雷音寺之事，顾诚并没有多想，转眼间便抛在脑后。

　　此事与他没有任何关系，也不是他该思索的事。

　　天塌下来，自然有高个子顶着。

　　只要城内巡司与诸多武馆依旧存在，那小雷音寺根本翻不起浪花。

　　他如今要做的就只有两件事。

　　一是抓紧时间将体内百道气血融于星辰中，早日突破至凝血大成。

　　再者便是主动打听寻找诡怪消息，接触并斩杀诡怪，获得业力。

　　只要他能成功。

　　届时以他的武道修为，无论宣城发生什么事，最起码自己有自保之力。

　　“说到底，还是要靠自身实力。”顾诚神色有些感慨。

　　想到此，他收了收心中杂念，闭目凝神，心神意念快速落入丹田之内。

　　眼前场景迅速变化。

　　漆黑如墨的虚空之中，一道璀璨的星河横挂在天穹之上，闪烁着点点光芒。

　　下方赤芒闪耀中，顾诚抬头望向天穹。

　　此刻，在他感应中，天穹之上的星河中。

　　已然有三十一颗星辰通体闪烁着赤色光芒，与旁边那些银色星辰，形成鲜明对比。

　　没错！

　　历经一个多月时间，他已经成功将三十一道气血融入的星辰之中。

　　每次融入成功，所对应的星辰便会转化为赤色。

　　而他如今已然能做到，每天都能成功一次。

　　也就是说如果不出意外，最多两个月时间，他便能将所有气血全部融入星辰中。

　　到时候正式突破为凝血大成境界的武者。

　　成为宣城数十万武者中，那百分之一的存在。

　　“两个月时间。”顾诚眼中带着一丝希翼。

　　从附体重生成为一个手无缚鸡之力之力的普通人，再到突破至凝血大成境界，他只用了三个月时间。

　　这已经很快了。

　　他相当于三个月时间便走完了寻常人几十年的过程。

　　“如今要做的便是坚持下去，两个月后正式寻找诡怪踪迹。”

　　毕竟他想在武道上有所建树的话，最大的依靠便是黄庭。

　　而目前唯一已知能获得业力的方法，便是斩杀诡怪。

　　所以如今，万事俱备，只差东风了。

　　想到此，顾诚深吸口气，心念一动，四周场景骤然变化。

　　虚空之中，一抹赤色流光好似惊鸿般，直冲天穹之上。

　　......

　　......

　　......

　　大日西沉，天边尽头已然被侵染成一片赤色。

　　四象武馆，练武场上。

　　落日余晖映照在一长身而立的青年男子侧脸上。

　　顾诚缓缓睁开双眼，伸手揉了揉眉心，神色有些疲劳，但眼中一抹喜色却是难以掩饰。

　　“成功了两道！”

　　他今日算是破纪录了，八次机会成功了两次，直接融入两道气血与星辰之中。

　　距离凝血大成又是近了一步。

　　“若是能每天成功两道，那一个月时间就能成功突破。”顾诚目光明亮。

　　届时他的计划就能提前实施了。

　　“不好了，出事了！！”

　　但忽然间，门外一道急促的呼喊声，将他惊醒。

　　嘭！！

　　武馆被人推开，一个身穿短打的汉子，迈开大步一下冲进来。

　　此刻，这汉子满脸震惊，说话间有些气喘吁吁，显然是一路狂奔回来的。

　　这人顾诚也认识，是最近这个月刚入馆的新人，据说与莫师之间还有亲戚关系。

　　“发生啥事了？猛子，你上午不是随莫师他们去黑虎武馆了么？怎么这么快就回来了？”

　　这时练武场内，有人出声询问。

　　“孟全师兄与黑虎拳的人对拳，被人阴了，受了重伤。”名为猛子的汉子，喘了口气，快速解释。

　　“？？？”

　　听到这话，练武场内众人纷纷一愣，随即纷纷露出难以置信之色。

　　孟全是谁？

　　那可是如今四象拳院内，除却大师兄之外，门下弟子里武道修为最高的一人，而且还是凝血小成圆满的高手。

　　现在突然来了一句，说他受了重伤？

　　这任谁都有些难以相信！

　　“是真事！”猛子深吸口气沉声道，“我下午亲眼看见的，莫师现在已经在回来的路上了，我先行跑回来的。”

　　听到他这么一说，众人顿时有些信了。

　　毕竟就算猛子与莫师有亲戚关系，但他也不敢在这件事上撒谎。

　　与此同时。

　　门外忽然响起一阵阵脚步声。

　　院门口，一身黑色布衫，面色阴沉的莫老头出现在门口，身后乌泱泱跟着二十余人。

　　不过此刻，众人之中气氛明显有些不对劲，凝重的有些可怕。

　　而在中间，两个汉子抬着一个简易担架，一股淡淡的血腥味迎风扑鼻而来。

　　担架上面，面色惨白的孟全睁着双眼，双目无神的望着天空，胸口衣襟出一抹暗红的血渍异常显眼。

　　更明显的是，他的右手臂以一个诡异的姿势反折在胸前。

　　看到这一幕，练武场内众人互相换了换眼神，神色纷纷大变。

　　真的出事了！

　　他们四象武馆的武者，前期一身功夫尽在双拳之中。

　　可现在孟全手臂明显是被人打断了，就算能恢复，日后肯定也会留下伤势。

　　而且最重要的是，前期身体受损，会很严重的影响自身体内气血。

　　更别提还是孟全这种处于凝血小成圆满，准备突破凝血大成的人。

　　这无疑是将他以后的武道希望一并打碎了。

　　一时间，练武场内气氛凝重，众人寒蝉若禁。

　　面色阴沉的莫老头迈步走进大院，没有理会任何人，自顾自的朝着内屋走去。

　　“抬进内屋。”

　　直到其背影，快要消失在屋内时，这才头也不回的沉声开口吩咐。

　　听此，抬着担架的两个人连忙快步将孟全抬进内屋。

　　“孟师兄！”

　　途径顾诚身边时，顾诚小声呼喊了一句孟全。

　　但他却仿佛置若罔闻一般，没有任何回应。

　　看到这一幕，顾诚心中一沉，面色有些难看。

　　他最担心的事情发生了。

　　孟全似乎被人将一身精气神都打没了，整个人颓废不已。

　　待到那两个汉子将进入内屋之后。

　　练武场内，众人这才纷纷小声议论纷纷。

　　“到底发生了什么？往年对拳的时候，可从来没发生过这种事情的？孟师兄到底怎么受伤的？而且有莫师跟着，还能受伤？”

　　有人神色不解的询问道。

　　“对啊，你们下午去的人，说一下，到底发生了什么？？”

　　顾诚也是望向那群今天去对拳的师兄们，心中有些疑惑。

　　可话音落下，却迟迟不见人回应。

　　少顷之后，才有位燕颔虎须，身躯魁梧的汉子长叹口气，神色有些愤怒。

　　“是黑虎拳的李胜。就是他使用阴招将孟师兄打成重伤的。”

　　这人名为周文升，是如今馆内弟子中武道修为排行第三人，仅次于孟全。

　　此刻，他开口，众人纷纷将目光注意在他身上。

　　“去年对拳的时候，黑虎拳的李胜败给了孟师兄，所以今天对拳快结束的时候，他依旧来挑战。但万万没想到，他竟然突破了。

　　最起码融入了不下四十道气血，与孟师兄实力相差无多。

　　而且他们两人交手的时候，李胜暗中使用阴招，趁着孟师兄不注意之下，直接狠毒的将孟师兄右手活生生打断。”

　　周文升长话短说，沉声解释。

　　“什么？”

　　“淦他娘的，没卵蛋的东西！”

　　听到这话，武馆内众人纷纷开口怒骂。

　　“那莫师呢？莫师就没有为孟师兄讨个公道？”这时有人下意识问道。

　　“当时场内，还有白鹤堂的一位凝血大成武师，莫师动不了手。”周文升瞥了眼说话那弟子。

　　而就在这时，屋子里传出一道呵斥声。

　　先前那两名弟子迅速跑出来，手中拿着张泛黄的纸张，急匆匆的冲出大院。

　　“周师兄，那为何不直接将孟师兄送去医馆呢？手臂骨折，需要尽早矫正的，不然会留下隐患。”

　　忽然间，角落里，顾诚上前一步轻声开口。

　　“莫师当年没练武之前，便是医师，而且在宣城内颇有名气。”旁边有人接过话，解释了一句。

　　话音落下，练武场内慢慢恢复了安静，只是这安静下，隐藏着深深的压抑和愤怒。

　　孟全在四象武馆内，人缘一直都很好，与诸多弟子都能聊得来。

　　所以听到他被人使阴招，导致身受重创，而且甚至会影响到日后武道一途，在场众人都是有些担心。

　　天色越发昏暗，如墨的夜色渐渐笼罩天边。

　　先前跑出去的那两人，也是拎着药材返回来，再度进入屋内。

　　而练功场内，众人却依旧没有人离去，依旧在等候结果。23sK.com

　　晚风徐来，浓郁的药草味从内屋内弥漫出来。

　　嘎吱！

　　突然间，里屋木门被推开。

　　满脸铁青之色的莫师迈步走了出来，眼中带着一抹疲惫，站在台阶上望着下方弟子。

　　“都散了吧，孟小子无碍了。”

　　他摆了摆手，瘦小的身躯在此刻隐隐显得有些佝偻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第十九章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 