    “李会长，我们就先离开了，保重。”于江辉对着唐业说了一句，态度变得有些卑谦，说话时眼神甚至不敢看向唐业。

    唐业也没有将注意放在他身上，随意地点点头。

    秋月拿出几枚进化结晶喂给苏思归，看着背部被洞穿而出微微泛着灰白色的创口连连皱眉。

    “希望市长这次也能撑过去。”她小声的祈祷一声，对唐业点点头，一众明月之都的强者便带着苏思归快速离开。

    “离开了吗？”唐业看着天边远去的那团红羽鸟自言自语道，在他的感知中，研究所的属于陈别离身上强大的气息已经远离，不知道去了何处。

    他将目光看向那些正在向自己这边而来的重装士兵们，手挥了挥，那些士兵好像是被人定住了身一样，呆愣了几秒，才继续开始走动，不过他们本来去的方向已经被更改，在某处街道来回绕着大圈，时而停在某个地方交淡几句。

    唐业给阿福发了一段脑电，没多久，其他王庭强者相继赶来。

    “下面还有一些活口，把他们全部带上来，注意别被人发现他们，顺便把那些刚刚诞生的同类给一起清理掉。”

    唐业吩咐了这些，便离开了这里，而赶过来的格尔特几人也按照他的要求开始在被严重破坏过的研究所中搜查着活人。

    在一众八阶层次强者的搜查下，在研究所中活下来的人有一个是一个都被救了下来，但在经过盘问下，这些人对研究所的了解并不是很透彻，他们都是在一楼工作的外围成员，真正更清楚研究所情况的都是二楼的工作人员，不过在二楼的工作人员都已经变成了丧尸，而且经历过两名九阶强者出手造成的破坏，即使二楼有人侥幸逃过瞿扬名的魔爪，也难以在九阶强者的压力存活下来。

    而接下来的几日，唐业也知道自己在与陈别离交手的那段时间云峡基地发生了什么事情，巨大的地震震碎了西面长达两公里的防尸墙，一月春防御系统受到大幅度冲击，直接摆了工，如果在修复没有完成的这段时间有尸潮进攻，那么西面将是最云峡基地最薄弱的地方！

    同样的，因为自己和陈别离交手是在地下一千七百米的位置，有十三级H钢框架作为缓冲，最上方的云峡基地受到的冲击力可以说是最小的，仅造成8.4级的地震强度，不过在东面的沿海地区，却掀起了巨大的海啸，让东面曾经最为繁华的魔都被大海淹没，还有临近兰欧地区某处废土城市凹陷出一个直径长达三公里的巨坑！

    还有一件事唐业也不知道是不是真的，在华东地区有专家说这场地震影响盛广，让神州大陆一天的时间减少了0.013秒。

    ……

    “市长没事吧？”

    “背部的伤口愈合了很多，看起来应该没大碍……”

    “为什么现在还没醒？”

    “我也不知道，后面的事情只能听天由命了。”

    “听天由命？你跟我开玩笑？”

    “你吼我也没有用，我现在也是没有办法，我能怎么办？”

    “你……算了你先回去吧，我进去看看。”

    “你还是别进去了，市长现在需要静养，虽然她背部的伤势好得差不多了，但是皮肤上的那些东西没有消失。”

    “我知道了。”

    秋月走后，徐天宇看向门所在的位置，打开犹豫了一会儿，但还是没有选择进去，他皱起的眉头有着担忧，他坐在旁边的板椅上，蓝蓝的天空代表着美好，但无法让他的心态恢复到平常的悠闲。

    在里面的房间中，苏思归手上轻微动作带动着连接她手掌的仪器，刚刚抬起很快又无力放下，阴影覆盖着她，一次又一次感受着以第三视角看着自己的身体化成轻柔的风，消失在自己眼前，她感觉不到呼吸，但却明白自己活着，一双眼睛不知道是处于现实还是处于想象之中，在半真半假中存在于自己的想象或真实存在的视野当中。

    周围是一片空白，看见五米开外的事物，一颗玻璃弹珠从有着复杂条纹的平台上弹出，咕噜咕噜地向着前方滚去，然后“啪嗒”一声撞在另一颗玻璃弹珠上，推力是这可玻璃弹珠向前，撞在墙壁上，最后被反震过来向着回滚，掉落不知道什么时候出现的悬崖之中。

    悬崖或许有尽头，但周围的事物太模糊，让悬崖看不见尽头，玻璃弹珠穿过下方的浓雾，看见了一座城市，弹珠掉落在铁轨上，被火车碾压而过后彻底消失，远方是蓝天还有一朵条状的云朵，孤独的漂浮着，随时会因为起风导致刚才的形状消失。

    一只钢笔被一只小手拿起，笔尖在掉粉的墙壁上写下来几个字，旁边男人叼着烟按下来抽水键，嘴里吐出一口浓烟看向窗外，耳边有着奇怪的笑声，眼前的一切事物像是被风吹起的落叶，飞得很快，又想天边的云，没一会便不见之前的形体了。

    钢笔掉落在地面，零件掉落的满地都是，笔芯飞了出来，里面的墨水溅了一地，仿佛间，她看到一个背影，旁边的墙壁上写着一个人的名字，窗外有一只被洗的很干净但不知道晒了多少个日夜并且已经开了胶的帆布鞋。

    男人转身，回头，视角被迅速拉近，进去男人的眸子当中，里面是一片白雾看不见任何事物，恍惚间，弹珠掉落在地面，耳边响起奇怪的笑声，白雾豁然展开，露出山川与河流，透着微光，天空一片昏黄，两种不相同的颜色洪流撞击，如身处两个不同的空间，陨石穿破云层砸落地面，高大的墙壁被五彩斑斓的事物击穿，接着，海水倒流，光芒充斥在整个世界，挡住了所有的一切，凄厉如厉鬼一般的惨叫声与充满欢乐的笑声并列，黑暗或是在光明中突然睁开一双眸子，血红色的瞳孔，穿破了一切看不见的阻碍，直直盯向自己！

    轰！咔嚓！

