
　　松佳为张恒预订的住处就在距离贝克医生的诊所不远的地方，名叫鹰景酒店，同样也位于海岸线边，开车只要六七分钟就能到。

　　这家酒店因为出色的地理位置和视野而闻名，颇受游客的喜爱，选择这里入住早晨的时候可以看到远处的冰盖，晚上又能欣赏到极光，不过张恒来的并不是时候，现在白天正长，看到极光的可能性很低。

　　办理过入住手续后松佳直接开车把张恒送到了他的房间前。

　　格陵兰的酒店也和其他地方不太一样，因为地广人稀，土地并没有什么太大的价值，因而城市中也就鲜有高层，与其说是客房其实就是一栋栋小屋，彼此之间隔的有一定距离，而且和镇上的民宅一样有着鲜艳的颜色，只是外墙上挂着酒店的牌子。

　　之前吃晚饭的时候张恒已经表态并不想聊贝克医生的事情，再加上他对格陵兰的人文风光也不是很感兴趣的样子，所以就连一贯热情活泼的松佳也有点不知道该说点什么好，见终于到达目的地也暗松了口气。

　　“那我们就明天见了，对了，你一般早上几点起床？到时候我来接你。”松佳踩着刹车问道。

　　然而她没想到张恒看了眼手表后却道，“嗯，现在时间还早，不如你进来喝杯东西，行程的事情我们慢慢聊。”

　　松佳闻言脸上露出了一抹迟疑之色，她并不是第一次做向导了，而且之前在学校的时候也有受到过不少男生的追求，当然知道男人一般说这话的时候是什么意思，所以下意识的就想要拒绝，但是之后就见张恒冲她做了个很隐蔽的手势，松佳神色微变，又转口道，“我不会在里面待太长的时间，而且要走的时候希望你也不要阻拦。”

　　“当然，我才刚来格陵兰，还没怎么转，不打算之后的时间都待在警察局里。”张恒道。

　　于是松佳将越野车挂在了P档，关掉了发动机，跟着张恒一起走进了他的小屋里。

　　鹰景的客房并不算豪华，装修风格更偏温馨，有一间宽敞的客厅，木质地板上铺着地毯，有沙发，餐桌和电视机等常用的家具设备，主卧和浴室也都很大，还有厨房可以自己买食材回来烹饪，一晚的住宿费用在一千人民币左右。

　　松佳虽然跟着张恒一起走进了客厅，但是却没有找地方坐下，相反她和张恒保持着一定的距离，将双手交叉在胸前，戒备道，“好了，我已经按你说的进来了，你有什么话……唔。”

　　松佳完全没想到有人的速度可以快到这种程度了，她甚至没看清张恒是怎么移动的，下一刻，后者的身体就已经出现在了她的面前，松佳张开嘴想要尖叫，但是还没等她发声张恒的手已经按在了她的嘴巴上。

　　“没什么，就是之前在酒吧的时候没喝尽兴，想再和你喝上一杯。”

　　张恒一边说着，另一只手也抓起了松佳的两只手臂，防止女孩儿挣扎。

　　松佳整个人如坠冰窖，她没想到某人的胆子这么大，大白天的，而且还是初到一个完全陌生的地方就敢做出这种事情来，难道真的像他所说他打算之后都在警察局里待着吗。

　　张恒在制服松佳后立刻就将嘴凑到了后者的耳边压低声音道，“配合下我，我们现在在被人监听。”

　　松佳的眼神中露出一抹将信将疑之色，不过等张恒松开了手，她倒是的确没有马上喊出来，随后就见张恒将手伸进了她的钱包里，从夹层中摸出了一枚指甲盖大小的塑料片。

　　“什么时候……”松佳下意识的道。

　　“就是现在。”张恒打断了松佳的话，随后走到了冰箱前，从里面取出了两瓶啤酒，在将啤酒递给松佳的时候，又在对方耳边快速道，“之前在酒吧里，你去结账的时候右手侧有两个人突然发生了争执，一男一女，看起来像是情侣关系，男的起身准备离开，女的把酒泼在了男的脸上，你的注意力也被他们吸引，这东西就是在那时候被人放进你的钱包里的。”

　　松佳瞪大了眼睛，显得一脸不可思议的样子，似乎是没想到这种只会在电影中出现的情节也会发生在自己的身上，不过这一次她总算跟上了张恒的节奏，顿了顿道，“我觉得不太合适，一会儿我还要开车回去。”天籁小说网

　　“没关系，就喝一杯，不会耽误事情的。”张恒道。

　　…………

　　距离张恒的房子大概二十米远的地方，一辆白色面包车紧跟着松佳的越野车停在了路边，车里坐着三个年轻人，如果张恒在这里的就会发现这三人都是他之前在酒吧见过的，其中就有一男一女那两个小情侣，而另外一个则是松佳结账的时候坐在她左手侧的男人。

　　此刻那个穿着蓝色冲锋衣的男人正在摆弄着一台什么设备，张恒和松佳的声音从那台设备里传来。

　　“他们在说什么？”

　　另一个身材健壮，脸颊被晒得红彤彤的年轻男孩儿问道。

　　“不知道，不过还能是什么，不就是男人们的那点事情吗。”她身边副驾驶位上一个扎着马尾的女孩儿冷笑道。

　　车上的三人都是典型的因纽特人长相，黄色皮肤，宽鼻子，黑色的头发，有点像是蒙古人，女孩儿的手上还有一串手链，是用鱼骨制成的，上面刻着奇怪的图案，看起来像是一只深海巨兽。

　　而就在她说完这句话，穿着蓝色冲锋衣的男人脸上露出了一抹喜色，“成了，我联系了彼得森教授，他说这两人说的是中文，他刚找了个中文系的学生来帮我们翻译。”

　　“太好了，快让他来听听。”身材健壮的男孩儿道。

　　“奥莱你的魂儿是被那个叫松佳的姑娘勾走了吗？”女孩儿哼了一声，“我劝你还是放弃吧，那女看上去人也不是什么省油的灯，就你那点心眼，人家耍你还不就跟耍傻子一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百八十一章 就喝一杯免费阅读。https://xs.23sk.com 