    此刻陆少枫的心里很不解，按理说，她化过妆的话，洗了脸怎么着也会有一些化妆的痕迹，但卫初心一点变化都没有，那张脸干净得仿佛不食人间烟火的仙子。

    他不由推翻了刚才的判断，觉得她们的确是两个人。

    他又在心里想：“乔如歌不是卫初萌，但她们的声音那么像，两个人倒底有没有关系？姐妹？不像，两人的肤色差距太大了，如歌算得上是绝色美女，卫初萌只能算一枚普通女孩。

    “乔如歌比卫初萌善良得多，对我这个算不上朋友的盲人都十分关心。

    “而卫初萌那个女人，整天诉苦找不到工作，实际上是想勾搭厉传奇，嫁入豪门享受荣华富贵。

    “如果乔如歌有卫初萌那种思想，凭她的姿色，嫁入豪门非常容易，可是她做裸模都不愿意露脸，可见她十分洁身自爱。”

    明明是一个人，在陆少枫心里却是完全不同的两种形象。

    卫初心对他也一样，陆少枫和“南凌川“在她心里的形象也是完全相反的。

    这两个人都扮演着两个角色，还都认识对方的另一个角色，却又不能让对方知道自己有另一个角色，也不能让对方知道自己对对方产生了怀疑，所以他们活得不仅累，还很精分。

    吃完饭，陆少枫去睡午觉，他其实是给出空间让两个姑娘闲聊，看乔如歌今天来找陆琳琳倒底有什么目的。

    两个姑娘留在客厅，卫初心不好一开口就请陆琳琳帮她介绍工作，先聊点别的，说：“你小叔叔看起来好年轻，比你大不了几岁吧？”

    陆琳琳笑起来：“我小叔比我大十岁。”

    “啊？”卫初心吃惊地说：“他已经三十岁了吗？”

    “是啊，快三十一岁了。”

    “看不出来啊，我看他好象二十五、六岁的样子。”

    “他不显老，面相确实很年轻。”

    卫初心渐渐转到正题，问陆琳琳，还有没有人要请私家模特。

    陆琳琳摇头说：“没有了。你还想做裸模？”

    “我不是想做，而是没办法。”

    “你这几个月在做什么工作？”

    “什么工作都做过，代……”她差点说出“代驾”二字，想起南凌川和陆少枫很像，万一他们是一个人，她这话一说就暴露出她就是卫初萌了。

    再说，她现在是模特乔如歌，她说的工作要切合这个身份，如果说做的是代驾和酒店服务员这样的工作，陆琳琳一听就会怀疑。

    她迅速改口说：“代课、秘书、助理……”

    陆琳琳问：“代课就是老师？”

    “是，但我没有教师资格证，只临时代了一个月的课。”

    “那秘书和助理这些工作也不错啊。”

    “如果只是吃穿家用，这些工作挣的钱勉强够，但我不年轻了，要准备相亲结婚买房子，想早点存些钱。”

    陆琳琳说：“你爸妈不给你买房子吗？”

    卫初心摇头：“我爸妈都过世了。”

    陆琳琳一下捂住嘴：“对不起。”

    “没事，”卫初心说：“我是突然想起我快二十四岁了，应该考虑结婚的事了，才发现我几乎没存款，所以急于找一个薪酬高一点的工作。”

    陆琳琳说：“你的外形挺好，你可以去做时装模特或者平面模特呀，收入也还是不错。”

    卫初心为难地说：“可我就是不喜欢露脸。”

    做时装模特，整体形象得过关，她不可能还化得黑不溜丢的，只能以真面目示人，那久而久之，她的身分必定会暴露，金川市的人也必然会找到她。

    所以对她来说，最理想的就是做不露脸的模特，哪怕裸模也没有关系。

    陆琳琳遗憾地说：“那就不好办了，我帮你留意一下吧。”

    “好，谢谢啊，琳琳。”

    两个人继续闲聊，陆琳琳说：“如歌，你的皮肤为什么这么好？平时用什么化妆品？”

    卫初心说：“我一般都不用化妆品，如果晚上没有睡好，为了让自己显得精神一点，会简单化化妆，我的化妆品都很廉价。”

    “那你真的是天生丽质，好羡慕你啊，脸型漂亮不说，皮肤还这么好。”

    卫初心笑着说：“你也很漂亮啊，皮肤跟我差不多，水嫩嫩的。”

    “我比你差远了。”

    “不差，你们家的基因很强大，”卫初心夸她说：“你小叔叔那么帅，你也这么漂亮，你爸妈一定都漂亮。”

    “不，不，”陆琳琳连连摇头，说：“我们家基因不算好，只有我二叔和小叔最帅，我爸不行，他是他们三兄弟里面最差的。”

    卫初心想起了南凌川，怀疑他和陆琳琳家的人有血缘关系，忙问：“你爸爸有三兄弟吗？那你有两个叔叔？”

    “不全是亲兄弟，还有堂兄弟，”陆琳琳详细解释：“我爸爸只有一个亲弟弟，就是我二叔，不过我二叔过世了，所以我们家只剩下小叔叔一个帅男了。”

    “你二叔和小叔的孩子呢？”

    “我二叔二十六岁就在训练场牺牲了，没有结过婚，小叔连女朋友都没有，我这一代人，现在就我一个。”

    “那你们家只有你父母、你和你小叔四个人？”

    “我还有一个姑妈，是我爸爸的堂妹，比小叔叔大三岁，你应该认识，她叫陆挽琴。”

    “陆挽琴？”卫初心失声惊呼：“就是大明星陆挽琴吗？”

    “对。”

    卫初心仔细端祥着陆琳琳说：“你不说我还不觉得，你现在一说，我才觉得你跟陆挽琴还有点儿像。”

    “挽琴姑姑的爸爸和我爷爷是亲兄弟，挽琴姑姑的爷爷和我祖父是同一个人，我们有血缘关系，是有点像。”

    “你们经常见面吗？”

    “没有，”陆琳琳摇头说：“我很少见她，她在京城买了房子，又常年在外面演出，我们几年都没有见面了，只在网上偶尔交流一下。”

    卫初心失望地说：“我还想说，等她来你家的时候，请你给我打个电话，我想跟她合个影，没想到你都见不着她。”

    陆琳琳大笑着说：“等她什么时候来玉川市了，我一定给你打电话，你到时候打扮得美美的来，我姑姑一定很喜欢你。”

    “那谢谢啊！她可是我的超级偶像。”

