    十月一日，中秋，国庆。

    举国同庆。

    京城一套，节目组。

    开场第一首歌，萧央把他给了许文军，他来京城已经唱了好几首歌了，人气值一直被扣减，他不能再唱了啊。

    董婉依然是压轴出场。

    这一次，萧央捧的就是董婉，董婉距离一线已经不远，人气积蓄提升。

    唐雯婕也有歌，同样是一首经典。

    三个歌手，三首经典，这也是为什么黄伟城他们会动容的原因，萧央写歌的能力实在太恐怖了。

    就在节目组排练的时候，一个京城娱委会的人来到节目组。

    大家一愣，娱委会的人怎么来了？

    对于娱委会的人，无论官有多大，都得尊敬的。

    黄伟城问，“领导有什么指示？”

    那人笑着说，“下个紧急通知给你们。”

    大家心里咯噔了一下，难道出了什么事？

    那人说，“别紧张，是好事。委里面决定，这次京城中秋晚会，每个电视台都的节目单里面都必须有一首国庆主旋律歌曲，突出爱国情怀。”

    众人：“……”

    你这通知来的还真是时候。

    那人接着说，“委里面说了，歌曲的质量上是不能打折扣的。”

    黄伟城忍不住说，“时间太紧了，距离晚会开始只有几个小时了。”

    歌曲质量不能打折扣，你怎么不提前来下发文件？

    那人离开了。

    众人相视苦笑，现在该怎么办？

    大家都看向了萧央。

    萧央说，“大家该干什么就去干什么，歌的事交给我就行了。”

    大家一愣，你是认真的吗？现在距离晚会开始可是只有几个小时了。

    不是大家不相信萧央啊，如果给萧央足够的时间，他肯定能写出好歌来，但现在时间太紧了。

    萧央笑着说，“我写歌真用不了多长时间。”

    众人：“……”

    看到萧央那么自信的样子，大家该干什么就干什么去了。

    时间越来越少。

    节日的气氛越发浓烈。

    萧央的手机上收到了很多消息，都是中秋快乐的祝福。

    老妈也打电话来数落了萧央一顿，你平常不回来也就算了，现在居然连中秋也不回来，还是亲儿子吗？

    萧央苦笑。

    类似的情况，发生在华夏各地。

    中秋，对于华夏所有人来说都是个非常重要的节日，恐怕仅次于春节。

    萧央不禁想到了小时候，小的时候，早上起来就开始等待晚上的到来。

    为什么呢？

    因为晚上有好吃的啊。

    一家人团团圆圆的坐在桌子上吃团圆饭，然后围坐着吃月饼。

    中秋，承载着很多人的记忆。

    不过后来，中秋的味道似乎变了。

    大家很难聚在一起了，而且即便聚在一起也是各玩各的手机。

    今年的中秋，萧央希望能给大家带来不一样的东西。

    ……

    网上，大家也在热议各大电视台的晚会。

    东海中秋晚会，今年请来了一线导演，决心复制萧央创造的奇迹，拿下收视率第一。

    粤省春晚，一众粤语歌手的到来，也让粤省星光熠熠。

    还有很多很多地方的中秋晚会，同样邀请了不少大牌艺人。

    有人弄了一个晚会最受期待排行榜。

    排名第一的就是京城二套。

    排名倒数第一的就是京城一套。

    “看来萧央去京城混得不好啊。”

    东海不少艺人打趣，“他这次测试失败的话，说不定还会回东海。”

    “只怕到时候他回东海的时候已经没有这种影响力了。”

    很多东海娱乐公司，其实是不希望萧央回来的。

    萧央的综艺节目，收视率第一。

    萧央的电视剧，收视率第一。

    萧央的电影，收票房第一。

    萧央的歌，金曲榜第一。

    这还让东海的娱乐公司怎么活下去！

    大家心说，你去京城祸害别人去吧。

    这当然是讽刺，萧央能在东海呼风唤雨，但是在京城可就没那么容易了，因为京城有七大娱乐公司。

    七大娱乐公司在，萧央能嫌弃什么浪来？

    要知道，这几家公司可是有天王级别的艺人，人家瞄准的是国际。

    有人恶搞，又弄出了个最不期待艺人排行榜。

    萧央荣登第一！

    他们的理由是，萧央在歌曲领域的成就太高，已经不值得人期待了。

    萧央看到这个排行榜的时候，有些哭笑不得。

    这时，黄伟城过来问，“歌写好了吗？谁来唱？”

    萧央说，“不急。”

    黄伟城哭笑不得，不急？我能不急吗？马上晚会就要开始了。

    就在这时，朱主任急匆匆的过来说，“京城二套那边传来消息，辉煌传媒的一位天王加盟京城二套。”

    黄伟城非常恼火，“他们还要点脸吗？”

    他最清楚一个天王的号召力，那简直太恐怖了。

    这个世界的天王和萧央那个世界的天王相比，影响力更加恐怖。

    毫不夸张的说，一个天王的加盟，几乎已经宣告这个节目的收视率要拿第一了。

    京城一套，很多员工都露出绝望之色。

    如果这是一场战争的话，还没有开打，京城一套已经输掉了一大半。

    实力悬殊太大了。

    萧央当然不会小看一个天王的影响力，但是他更相信自己的节目。

    他相信，网上的人不会相信啊。

    现在，很多人都在看衰京城一套。

    “啧啧，天王加盟，京城二套还真是大手笔，京城一套真的没戏了，今年的收视率第一，绝对非京城二套莫属。”

    “据说娱委会那边临时下了文件，要求所有电台都创作一首爱国主旋律歌曲，这次张天王带来的歌曲正好就是这类主旋律歌曲。”

    “我去，这会不会是辉煌传媒搞的鬼？”

    “谁知道呢，反正京城一套是真的没戏了。”

    “张天王的歌，我也很期待，反正今晚我会看京城二套的晚会。”

    “就是，无论张天王唱成什么，我都支持他。”

    “张天王是我永远的男神！”

    粉丝们激动不已，已经守在电视机前。

    京城一套的关注度顿时下降了很多。

    要不是有东海那边的粉丝撑着，京城一套的关注度会更低。

    终于，距离中秋晚会的到来还有半个小时。

    京城一套的员工，情绪非常低落。

    因为到目前为止，京城一套的收视率是最低的。

    太惨了！

