 池瑶跟风采儿，不由都看向了对方。

她们都试图从对方眼中找到答案，都但失望了。

她们费尽千辛万苦，才大致摸索到了命界的大概位置。

理论上，她们这一次，哪怕不能直接到达命界，也应该出现在命界附近。

可是为何，她们都来到了混沌界？

她们都没说话，带着疑惑，重新破开宇宙壁垒，进入了次元空间里面。

她们在次元空间里面，有感应了一番，找到了一个……无限于接近命界的地方出来。

不过这一次，她们又出现在了混沌界。

“我来过这里，这地方叫寂洲，濒临‘寂静之地’。”

池瑶女帝开口说道。

  说完后，池瑶女帝继续沉默了。

一旁的风采儿也是沉默思索的样子。

“你觉得会不会有这么一种情况……”娲皇跟池瑶女帝，几乎是同时开口，连遣词用字都一样。

但因为是同时开口，所以两人话没说完，又都停了下来。

接着两人像是有默契一般，由娲皇先开口说道：“第一次出现在混沌界，还可能是空间隧道出现偏离。”

“连着两次都出问题，而且出问题的目的地都指向混沌界……几乎不可能！”

池瑶女帝微微点头，说道：“所以更大的可能是，封界后的命界，藏匿在混沌界之中。”

池瑶跟娲皇，又重新破开宇宙壁垒，进入次元空间里面。

如果她们的猜测没错，那么她们已经越来越接近命界了。

…………命界，地灵城。

地灵城有别余命界十城之中的另外九大城池。

地灵城是纯粹的，给命界正式生灵玩乐的城池。

在命灵城，你能想到的一切娱乐都能找到！地灵城，又名为欲望之城。

命界正式生灵的所有欲望，在地灵城几乎都能得到满足。

云青岩来到地灵城后，便隔空收回了，笼罩在命灵城的诸天神斗。

下一刻，诸天神斗笼罩了地灵城。

云青岩的神识，锁定了地灵城内，一座高达万米的建筑。

它名为欲望楼，一共九百九十九层。

每一层，都是供人娱乐的地方。

“若无意外，第九百九十七层禁锢的女子，应该就是命祖与命寒口中的道界圣女了。”

云青岩开口说道。

云青岩猜测她是道界圣女，是从她的修为波动推测。

修炼的是道界功法，有着初代的修为。

欲望楼是最高两层，哪怕云青岩的神识都窥探不进去。

若无意外，里面应该住着禁忌存在。

云青岩故技重施，绕着地灵城飞了一圈，布下了天魂血祭大阵。

在命灵城时，云青岩因为遇到命祖，内心怒火被挑了出来……所以才耽搁一番时间。

而地灵城，云青岩有的，只是纯粹的杀戮。

在确定这里的生灵，也都被命界天意洗脑，没有一个好东西后，云青岩直接就发动了天魂血祭大阵。

“怎么回事？”

“是哪位老祖在地灵城出手！”

欲望楼最高的两层，分别传出一道充满威严的声音。

下一刻，有两个禁忌存在从里面飞了出来。

“恩？”

他们第一时间色变，“天魂血祭大阵！”

“你不是命界生灵，是谁带你来命界的？”

这两个禁忌存在，第一时间看向了云青岩。

  与在地灵城的时候不同，此时的云青岩纯粹是为了覆灭地灵城。

所以布下天魂血祭大阵之后，他直接就发动了阵法。

因为在控制阵法，所以云青岩身上的修为波动泄露了出来。

“云青岩！”

云青岩淡淡说道。

“什么——”听到这个名字，这两个禁忌存在瞳孔都是一缩。

“联系不到父神！”

“该死的，是诸天神斗，整个地灵城都被诸天神斗笼罩了！”

这两个禁忌存在，都第一时间联系命界的天意，但都失败了。

“杀了此獠，否则整个地灵城，都会被天魂血祭大阵炼化！”

这两个禁忌存在都是狠茬子，在极短的瞬间，就做出了最佳反应。

杀了云青岩，天魂血祭大阵就会瓦解。

“怎么可能……”冷不丁地，他们又双双色变，因为他们的联手攻击，竟被云青岩轻而易举的躲开了。

“别急着动手，先好好看戏！”

云青岩四面八方的建筑物，都化作了漫天的血雾。

而且这血雾，就如同燎原之火，以极快的速度连绵更远的远方。

“地灵城，又名欲望之城！”

“只怕是魔界，都没有这般糜烂的地方……”云青岩开口说道，两只眼睛眯成了一条线。

“云青岩，你快住手，地灵城是命界十城之一，若是地灵城毁掉，父神一定不会放过你！”

“云青岩，速速住手，否则我们的父神，会对你降下最惨烈的天谴！”

地灵城的两个禁忌存在，都无比惊慌的喊道。

云青岩的修为，完全脱离了他们的预计，虽然都是禁忌存在……但他们却连云青岩的衣角的碰不到。

这种情况下，他们拿什么阻止云青岩布下的天魂血祭大阵？

“天谴？”

云青岩眼中闪过不屑，在他眼中，命界的天意，不过是一个装神弄鬼的神棍罢了。

“你们所谓的父神，若真的无所不能，命灵城也不会化为废墟了。”

“什么？

命灵城已经被你炼化了？”

这两个禁忌存在瞳孔又是一缩。

命灵城是由命祖跟命寒驻守的城池。

命祖与命寒两人，修为可不在他们二人之下。

命祖跟命寒守不住命灵城，他们二人只怕也……“你我联手，不惜一切冲出地灵城！只要将消息传给父神，危机就会迎刃而解！”

这两个禁忌存在放弃了对云青岩出手，转而往地灵城外极快飞去。

“就这么急着找死？”

云青岩冷笑一声，阴阳大道与轮回大道同时从他体内席卷出去。

原本，他还想让这两个禁忌存在目睹地灵城被毁。

但现在，只能先废了这两人了。

“轰！”

“轰！”

一连两道恐怖的轰击声响起，地灵城这两个禁忌存在，分别被阴阳大道跟轮回大道重创。

“那就将你们献祭给天魂血祭大阵，加快炼化地灵城的速度好了。”

云青岩探手一抓，将这两个禁忌存在摄取了过来。

下一刻，云青岩就将他们打入了天魂血祭大阵的阵眼之中。

 