    

    索罗.正风苦笑一声，只得解释起来，这事没办法瞒过去。

    一听是菲尼克斯治好了金狮子，卡普他们嘴角抽搐，看着菲尼克斯的眼神都很不善。

    尤其是零他们，看着菲尼克斯的目光中，都是杀气。

    “喂，别这样好不好。”，索罗.正风一摊手，无奈道：“若不是他点头，我们这边早就死得干干净净了。”

    闻言，零冷哼一声，盯着索罗.正风道：“你这是在犯错，而且是大错。”

    “金狮子实力恢复到巅峰，你知道会给大海带来什么影响吗？”

    连连的质问，索罗.正风目光也冰冷下来，看着他，言道：“我为了小命，做的事我认了。”

    “不过零，我留下了线索，才让你们有追踪的可能，这事的责任，我们一半一半。”

    “你……”

    零被噎住了，脸色难看得不行，索罗.正风话中之意已经很清楚了，这件事上他有功有过，大不了功过相抵。

    而之所以没抓住金狮子史基，是你们无能。

    此时，卡普他们嘴角抽搐，这次好像他们海军也逃不了背锅，谁让主力是他们呢。

    见零与索罗.正风争吵，海军这边没掺和，反正再说什么，现在结果都无法更改。

    眼看索罗.正风越说越理直气壮，零气得鼻子冒烟，直接拨通了五老星的电话虫。

    将事情禀报后，五老星也黑了脸，质问的声音传来。

    “索罗.正风你个混蛋到底是怎么想的，居然给金狮子史基治疗！”

    恼怒，质问，索罗.正风嘴角一抽，言道：“五老星大人，你们别站着说话不腰疼，那个时候小命都快玩完了，不应变能行吗！”

    一听这话，海军众人目露诧异，索罗.正风居然敢用这种语气与五老星说话，胆子很肥啊。

    “你个混蛋，金狮子现在恢复了，你知道会引发多少后果吗？”

    五老星此时也气得不行，金狮子史基再跳出来，那大海真的要再次躁动了。

    尤其是金狮子史基那样的人，大海上太多的海贼会认同他的疯狂。

    一旦他快速累积了一批势力，妥妥又是皇者级别的势力，最关键的是，金狮子史基太能搞事了。

    “五老星大人，其实这事我虽然有责任，不过也只有一点而已。”

    索罗.正风说着，撇撇嘴道：“我留下了线索后，那是一路都在想办法拖着，就等着你们快点到来，趁金狮子手术之前抓住他。”

    “他可是今天才完成手术的，你们就慢了一步，要是再快一些，肯定就能够成功的。”

    “从这点上看，我还是有功的，毕竟没有我，你们也找不到金狮子不是。”

    “他在岛屿上培养的凶兽，呵呵，等他成功了，才是世界政府的麻烦。”

    噼里啪啦说着的索罗.正风不断将自己的责任掩饰，更加凸现的是自己的功劳。

    大家听着他的辩解，都无语了都，怎么越听到是要奖赏他了。

    五老星此时也没有办法了，金狮子史基已经跑了，现在处罚索罗.正风有个屁用。

    再听到索罗.正风提到的Dr.印第戈研究的东西，五老星不得不重视起来。

    野兽变凶兽，别看只差一个字，其中的区别大了去了。

    掰扯一会儿后，五老星才挂断电话虫，索罗.正风拍拍手，对着零咧嘴一笑道：“做手下的，不要只想着推卸责任，有时候要多想想解决办法才行。”

    讥讽之言，让零暗骂不已，哼哼一声，偏过头去，而索罗.正风看着卡普他们，拱拱手笑道：“这次多谢诸位救命之恩，下次若需要帮忙，我这边肯定帮忙。”

    闻言，卡普几人翻白眼，尼玛，这次麻烦了大了，尤其是他们海军这边。

    一番相谈后，大家各自离开，虽然不知道金狮子史基接下来要怎么做，不过风暴一定会出现的。

    索罗.正风他们也离开，来到离这里最近的岛屿后，索罗国的人已经等着，他们带着菲尼克斯与三棵树，往索罗国那边过去。

    这次鱼人岛暂时不能去了，索罗.正风他们递交了申请后，直接从玛丽乔亚那边返回了新世界。

    他这边往索罗国那边回去的时候，一个报道，让整个大海都在暴动。

    “特么的，这下真的麻烦了。”，索罗.正风看着报纸，一脸忧郁。

    金狮子现身新世界，打出旗号，正占据一个区域，准备吸纳人手。

    这老家伙这么一干，新世界怕又要震荡起来。

    忧郁的不止索罗.正风一人，世界政府那边，五老星也是头疼欲裂。

    他们还推动四皇的争夺呢，现在可好，第四皇直接出现了。

    以金狮子的实力与名望，他占据第四皇之名，名副其实。

    五老星头疼，海军这边战国是忍不住破口大骂。

    金狮子史基，他多熟悉啊，一个既有实力，也有野心结合起来的强横大海贼，他的再次出现，大海一定会暴躁一段时间了。

    “都怪索罗.正风那个混蛋！”，战国骂骂咧咧，他到宁愿金狮子躲起来，这样海军与世界政府虽然会带着警惕，可比他现在现身好多了。

    鹤看着他，揉了揉额头道：“就像他说的，一半一半吧！”

    鹤不觉得这全是索罗.正风的责任，谁让世界政府与海军最后的追击不给力呢。

    从另一个角度来说，金狮子史基再新世界招兵买马，对索罗国的处境来说也不是好事。

    新世界地盘是大，可奉行的都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的规则。

    金狮子史基的出现，其实是在挤压新世界的一些人的地盘，到时候其他人一看，哎呀，地盘不多了。

    白胡子，金狮子这些人威名太甚，其他人自然而然会将目光转向其他地方。

    而索罗国的地盘，自然而然也在别人的窥视目光中。

    “鹤啊，这下子，真的麻烦了！”，战国苦涩一笑，被金狮子史基这么一搞，海军的气势，又被压下去了。

    “有利有弊吧！”，鹤摇了摇头，言道：“从下沉的那些岛屿中得到一些资料，确实证明金狮子躲起来是在酝酿大计划。”

    “他现身了也好，最起码我们都够查到他要做的事，从这点上看，反而是好事。”        

