    一夜巫山云雨，林元醒来，看着怀中的可人，轻轻刮了刮鼻子。

        “起床了，太阳都晒屁股了！”

        “嗯～～～～～～～～”

        张小月的声音又细又长，死死抱着林元，“再睡一会。”

        “还想啊？”

        林元岔开话题。

        张小月原本睡意正浓，一听这个，顿时吓得双手抱在胸前。

        “我不要！”

        “行吧，那我起床去收拾一下。”林元说完就要起身，但很快就被两只玉手抓住。

        张小月眼中有万顷秋水，脸颊之上有有两片红晕。

        林元一愣，“大小姐，我开玩笑的！”

        “不行！”

        张小月一把将踉跄起身的林元拽进了被窝。

        ……

        明月照沟渠，又是一阵水生火热，翻云覆雨。

        等到缠绵温存好之后，外边已是太阳高照，晒干了昨夜的鲜血，只留下一滩黑色的干枯血迹。

        昨夜的临海，夜间两点钟。

        临海的街道上，一个看上去差不多二十岁左右的青年失了智一般的朝着明云区梧桐路跑去。

        青年名为李云，先前匆匆忙忙跑进天明众人遭到屠杀的那座大厦中，看到了天明玄级人员、天明在临海的负责人李长寿死前在地上留下的血字之后，他匆匆忙忙跑去找林元。

        临海的夜黑沉沉的，幸好有着昏黄的路灯照明，李云这才能看得清地上的路况。

        天明之中有着三大古武世家，李家，周家和郑家。

        李云正是来自李家，而长鹤，在李家担任长老一职。

        两人，有着血脉关系。

        在李家的据理力争之下，这才得到了负责临海片区阻挡百兽门抢夺天地秘兽的差事，于是派出了家族四大长老之一的李长寿负责此事，成为天明在临海的负责人。

        而李云这个李家家族中的成员，顺利成章的随行。

        只要顺利阻止百兽门的人，回去就是大功一件，可以得到进入天明的传世武库之中任意挑选三样东西机会。

        天明传世虽然仅仅几百年，但是其中的三大家族来历久远，可以追溯到殷商时期。

        数百年前，不知道因为什么原因，三大家族合并在一起，成立了天明，后面更是选择效忠国家。    而三家留存下来的东西，都统一放进了天明的传世武库之中。

        里边东西，无一不是万里挑一、当世难求的宝贝。

        道藏，神兵利器，各种在人世之中早已销声匿迹的法门神通，都有机会获得。

          再者便是各种不现世的珍贵典籍，很多失传已久的医书、邪书、和历朝历代文人雅士的绝笔，在武库之中都有收集。

        别说是个人，就算是一些豪门大族，世家门庭，也根本没有机会得知武库的存在，更别说进去其中。

        这无疑是一个天大的机会。

        只要进入其中，找到一些古老的传承，未必没有一飞冲天的机会。

        可现实跟他开了一个天大的玩笑，家族中的长老刚来临海没几天就被百兽门杀死，若非他昨夜借口出去办事，实是去跟着一些狐朋狗友厮混，他李云此刻百分之一百的也成了那大厦中的一具尸体。

        借着昏黄的路灯，他疯狂的奔跑。

        按照长老的疑愿，是让他去找林元，让林元成为天明在临海的负责人，负责对抗百兽门！

        当务之急，就是赶紧找到林元，让他来率领天明存活的其他人一起对抗百兽门。

        林元的名头李云知道，在来临海之前就已经看过了林元的详细资料，此人的实力不容小觑，背后的神医门的影响力更是不用多说。

        此人靠得住！百兽门虽然来势汹汹，但有林元在，也许还有一线生机！

        只要跟着林元死心塌地的对抗百兽门，一旦成功，家族承诺他进入武库的话仍然算数！

        想到这里，他脚下的速度更是加快了几分。

        黑夜笼罩，前方并排路灯明亮，街道上寂静无比，没有一辆车通过？

        李云额头冒汗，停下脚步喘了口气，眉头轻轻舒展。

        “还好，快到明云区了！”

        说完，他再度行进。

        可就在这时，上方一道黑影掠过，最后又折返，邪恶强大的气机让他后背发凉！

        “是百兽门的人！”李云心中反应过来，瞬间脸色惨白，迅速跳过街道闪入黝黑的小巷！

        “天明的人？”

        漆黑的夜空中，一道透明的身影浮现出来，看着下方不断逃命的家伙面色冷漠。

        “天明的蝼蚁，该死。”

        这道浑身散发着强大气机的透明身影，正是百兽门在临海的真正掌权人，影刃！

        影刃眼神冰冷，看着那道奔逃的身影面露不屑，下一刻，他就消失在了夜空中。

        不断亡命的李云时不时的回头看后方，跑了六七百米时，回头一看，那道在夜空中远远盯着他的身影已经消失了。

        “走了？”

        李云浑身打着寒颤。

        可下一刻，一道巨大的力量瞬间打在了他的身上。

        “哇！”一口鲜血喷出，李云重重的砸在了巷子的墙面之上。

        鲜血飞溅，下昌凄惨。

        “你！”

        挣扎着起身的李云浑身汗毛倒竖！

        视线之中，一道透明，如同玻璃打造的水晶人影站在他的面前。

        身上的气息，比他见过的任何一个百兽门的人都要邪恶、强大！

        “你是影刃！”

        李云惊骇欲绝！

        眼前之人的特征和气机，在天明收集的资料中，只有一个人符合！

        百兽门在临海的下位门主，影刃！

        再加上出现的时机，百分之一千万的就是了！

        百兽门势力庞大，有二十四个下位门主，有十二中位门主，有三大上位门主，至于百兽门的领袖。

        天明搜集无数年，还是在国家的全力支持之下，仍然没有找到一丁点的信息。

        不仅百兽门的这位领袖，三大上位门主同样神秘无比，他们，游走在世间之外，又在红尘最深处。无人可知无人可晓，可又真真实实的存在。

        这些，都是高不可攀的存在，仰望他们，如同一只蝼蚁仰望神明。

        再说二十四个下位门主，同样恐怖如厮。每一个人，都是梦魇一样的存在。

        李云打死也不会想到，他这个小小的八级内力修士，竟然会倒霉到这个地步，随便一跑，就撞上了这样的恐怖存在。

        一瞬间，他面若死灰。

        半透明如同水晶琉璃一般的影刃冷哼一声一把将这只蝼蚁吸到了手中，就要扭断其脖子。

        李山抖如筛糠，面色雪白，六神无主，“求求你不要杀我！放过我！我给你当牛做马！永世为奴！怎样都行！”

        两滴清泪，从李山的脸颊滑落。裤裆湿了一片。

        冷漠的影刃盯着这个软蛋，陷入了沉思。

