    当东方锦将水滴在东方胜的唇上时，郡主府内，凤白泠睁开了眼。

    她到时没想到，东方锦偷走灵泉的目的，竟然是为了给他的父王喝。

    “这孩子还真是变了性？”

    凤白泠不无意外。

    她假装大意，让东方锦走进东园，带走了只有一小部分效用的井水，也是别有目的。

    只要是水之圣印逗留过的水源，都具备了一部分的灵性。

    把井水带进太子府，就有机会利用水之圣印和水之间的联系，窥探到太子府内的情况。

    自从楚月楼和醉仙居夜宵之争暂告一段落后，纳兰湮儿就好阵子没有动静了。

    凤白泠并不以为，纳兰湮儿会就此罢休。

    东方锦主动上门，凤白泠自然不会错过这个好机会。

    “可惜，井水只有一小部分，东方锦救父心切，也没有向纳兰湮儿提起此事。”

    井水放在瓷瓶里，只有打开瓷瓶时，凤白泠才能看到听到一些。

    就东方锦喂水的那阵子功夫里，凤白泠只能听到东方锦的话以及扫了眼太子东方胜。

    东方胜和凤白泠算起来，也是表兄妹，只是凤白泠小时候就喜欢东方离，和其他表哥并不亲近，她对东方胜的印象也只是停留在年少时。

    永业帝的几个皇子中，论相貌，东方默笙是一流，可惜是个瞎子。

    东方离相貌也很出众，文武都还不错。

    东方胜是二皇子，他相貌不如东方离，文武倒是和东方离差不多，他的母妃是淑妃，死的早，他性格稳重，并不是争强斗狠的性子，所以也很得永业帝的器重。

    当年永业帝立太子，东方胜并不是第一人选。。

    他能脱颖而出，也是因为娶了纳兰湮儿，得到了老太师的支持。

    可当时的永业帝依旧没有决定太子的人选，反倒是东方胜在和纳兰湮儿成亲的几月后，意外坠马，重伤昏迷，连太医院都毫无法子。

    原本他的太子之位已经无望，可哪知道，纳兰湮儿已经有了身孕，几个月后，生下一对引来龙凤异象的皇长孙，让永业帝龙颜大悦，立了东方胜为太子。

    “看他的模样，肌肉萎缩，就算是靠着汤药，也活不了多久了。”

    凤白泠暗想到。

    不过灵泉对他的身体，似乎有一些好处。

    植物人在古代，被称为木僵，这种病，没有任何药物可治疗，毕竟那是大脑方面的损伤，以大楚的医术，没有法子救治。

    植物人久了，身体机能会耗损，若是在22世纪，倒是可以用一些营养液维持，凤白泠的灵泉，等于是弱化版的营养液，东方胜用着再合适不过。

    “我与东方胜是亲戚，他以前也未曾害过我，灵泉能维持他的身体机能，东方锦若是没有其他恶意，就睁一只眼闭一只眼罢了。”

    凤白泠暗暗感慨道。

    若是东方启死了，永业帝不免要另立太子。

    朝堂上不免要一番腥风血雨，凤白泠可不想再被卷入大楚的风波中。

    她眼下只想要和独孤鹜好好过一年，各取所需后，她能带着家人们离开大楚。

    她也刚好趁着这一年时间，寻找她失踪了的儿子。

    之后的几日，东方锦不时会来找独孤小锦和凤小鲤，凤小鲤依旧不喜欢他，不过也不像是以前那么排斥他。

    东方锦来了郡主府几次，每次都顺利进入了东园，他每次都带回一小瓶的井水。

    经过了一段时间，他发现父王枯槁的脸上渐渐有了肉，唇色也比以前好看了许多。

    这些细微的变化，东方锦以及凤白泠都留意到了。

    可照看太子的那些侍女们并未留意到，至于纳兰湮儿，她一心记挂着太子之位，待到永业帝不在动了废太子的心思后，她才松了口气。

    可她很快又烦了起来。

    凤白泠和独孤鹜的婚事，眼看就要到了。

    杏林春内，苏妄在日落前后和往常一样，整理账簿。

    听到有人进门，他笑着说道。

    “郡主，您又来探望宫竺了，他就在后院，病情已经稳定。”

    宫竺被凤白泠安置在杏林春已经好几日。

    宫竺的体质好，伤势恢复的很快。

    苏妄也不是多嘴之人，迄今为止，也没有人知道杏林春后面还住着个人。

    “这几日，可有什么可疑的人？”

    凤白泠还担心星宿门的人找上门来。

    “都是些病人。就是今日来了个病人种了蝎毒，请来的大夫应付不过来，宫竺来堂前帮了忙。”

    苏妄随口说道。

    “这个宫竺，也太不小心了，我让他尽量不要出面。寻常蛇虫鼠蚁的毒，来找我就是了。”

    凤白泠说着，取出了一张银票，递给苏妄。

    “这是给你的工钱。”

    苏妄可是帮了凤白泠大忙了，杏林春有他的帮忙，药行的生意蒸蒸日上。

    杏林春的药材质量好，口碑也已经打开了，等到陆音回来，凤白泠还打算买下隔壁药行，扩大经营规模。

    苏妄一看，一百两银票，他忙推脱。

    “郡主，用不了这么多。你和公主帮了我们母子俩大忙。

    “你拿着，五十两是杏林春的工钱，还有五十两是小鲤的束脩。我听苏妈说，你上午给小鲤上课，下午来杏林春，晚上还要温书。明年就是你要参加科考，往后，你单号上午来给小鲤上课，双号下午来杏林春，其他时间，好好温习功课就是了。可不能耽误了科考。”

    凤白泠考察过凤小鲤的功课，小家伙比在国子监时进步大多了。

    苏妄不愧是未来的状元，身怀文华土印，他上课可比郭祭酒那样的老学究要有趣得多。

    凤小鲤的启蒙再一年也够了，凤白泠打算之后将她送入毓秀院，那也是南秀夫人的意思，南秀夫人对凤小鲤可是喜欢的紧。

    苏妄还想婉拒，可看到凤白泠诚恳的目光，他眼不由湿了。

    “多谢郡主。”

    凤白泠对苏妄很是器重，尤其是现在，老太师刚去世，大楚的朝堂上，正缺一名文魁。

    花无伤也不是什么善类，他若是真的上了位，必成威胁，苏妄若是考中了状元，就能和花无伤分庭抗礼。

    两人正说着，就听到外头有人拍门。

    “有人吗，我娘子要临盆了。”

    苏妄忙打开了门，就见门外，一个男子搀着一名女子，女子满头大汗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

