    酒店内，血腥味弥漫开来。

    唐皓宇丁畅两人，脸色惨白，唐皓宇更是惶恐不已，整个人怔在那，脸色时而狰狞恶毒，时而恐惧万分。

    他被废了！那么今后，他在唐家的权利也将会被剥夺，因为，金陵唐家不会允许一个废人掌握实权。

    换句话说，他这辈子都被废了。

    “唐玄天，你，你不得好死！”

    唐皓宇发出恶毒的咆哮，双目猩红，满脸狰狞。

    唐明慢慢走来，抬脚，放在唐皓宇脑袋上，居高临下盯着对方，淡漠的眸子，冰冷冷不含丝毫感情。

    只是一道目光。

    唐皓宇浑身一哆嗦，感觉灵魂深处涌出一股恐惧。

    “放心，我会活得很好。”

    “真正不得好死的，是你们，相信我，这一天不会太晚。”

    唐明说完，便转身带着莫凡齐云霄等人离去。

    他没有杀唐皓宇。

    杀这种蝼蚁没有必要。

    相反，他要唐皓宇回去，给唐家众多嫡系造成心灵上的阴影，让唐安顺唐雪唐皓霖等人，感受到绝望一步步来临。

    ……离开酒店后。

    唐明等人找了家路边烧烤店，这边靠近秦淮河，吹着清凉河风，一边吃烧烤一边喝啤酒，倒也惬意得很。

    晚风徐徐。

    烧烤香味缭绕，再约三五好友相伴小酌，人生趣事。

    酒足饭饱后，已经是晚上十一点多钟了，唐明陪众人回到学校，然后借口自己有事，便独自离开。

    夜深人静。

    橘黄色的路灯倾洒下来，显得无比静谧。

    算算时间，雨柔那边的天色也亮了。

    唐明拿出一个崭新的手机，拨通一个熟记于心的电话。

    “嘟——”电话还没响几声，那边立马接通，传来一个弱弱的，又充满期待的甜美声音。

    “唐明？”

    “是你吗唐明？”

    苏雨柔的声音响起。

    “是我。”

    唐明挠挠头，歉意道：“实在抱歉雨柔，前几个月我进入一个遗藏空间，里面没有电话信号，手机也在累劫中摧毁了……”“啊！”

    苏雨柔赶忙道：“唐明那你没事吧？

    受伤了没有？”

    唐明嘴角的笑意愈浓，他甚至能想象得出苏雨柔微张着的檀口，和满脸担忧的小表情。

    苏雨柔焦急询问：“唐明你说话啊，你别吓我……”“没事，一点事都没有，也没有受伤。”

    唐明笑道：“只是在遗藏空间内迷路，闭关了几个月而已，没有受伤。”

    其实，他在遗藏空间内也是危险无比。

    先是被港岛郑家出卖，关键时刻药王谷强者杀来，然后在遗藏空间被虎贲军团和血杀军团围杀，随后磨砺肉身，在雷劫中淬体，最后在上古战场又被上古战灵追杀。

    这些经历，换做其他修士早就不知道死多少回了。

    就连突破化神境的药王谷谷主萧睿荣，也最终陨落，可想而知有多危险。

    但唐明并没有说出来，就是不想让苏雨柔担心。

    “真的吗？”

    苏雨柔狐疑道：“唐明你可不准骗我，你要是骗我，我，我就会生气的。”

    “真的没骗你。”

    唐明苦笑不已。

    “不行，我们马上接视频，我要看到你人没事才放心……”苏雨柔赶忙挂掉电话。

    不多时，一个微信视频发了过来。

    唐明哑然失笑，接通视频，很快，一个熟悉的俏丽脸蛋浮现在屏幕中。

    似乎刚沐浴过，苏雨柔穿着粉红色的浴袍，头发半湿半干披在肩头，粉嫩的俏脸吹弹可破，尤其是那双水汪汪的美眸，配合精致五官，美得令人心醉。

    因为裹着浴袍，露出精致白嫩的锁骨和香肩，美艳绝伦。

    苏雨柔眨巴着大眼睛，仔仔细细打量着唐明，确定他没有受伤后，方才松了口气。

    唐明笑道：“看到了吧，我没骗你，也没受伤。”

    “嗯嗯。”

    苏雨柔乖巧点了点头：“你好几个月了无音讯，可把我吓坏了，我问了好多人，就连安琪拉都找不到你。”

    “安琪拉也很着急，说要是再没消息，就准备带着阿格尼丝回华夏找你去。”

    “呼，不过你没事就好……”苏雨柔重重松了口气，如释重负的拍了拍胸口。

    结果。

    这一拍之下，浴袍领口部位没绑紧，直接脱落——“啊！”

    苏雨柔尖叫一声，手忙脚乱间将手机扣下。

    黑屏的刹那，入眼处一阵雪白。

    “咳咳……”唐明干咳几声，摸了摸鼻头：“雨柔，我可什么都没看到。”

    过了好一会儿。

    手机重新亮了起来，苏雨柔却是换上了一件白色衬衫，头发扎成马尾，露出修长优美的颈项。

    苏雨柔抬眸，长而卷翘的睫毛微微颤抖，俏脸绯红，连带着半边玉颈都蒙上了红晕，娇羞迷人。

    场面，一时间有些尴尬。

    最终还是唐明主动开口：“对了雨柔，你最近修炼怎么样了？”

    上次归来时，他便传授了苏雨柔功法，并助其开辟气感，而且苏雨柔天资卓越，已经算迈过炼气境的门槛了。

    “嗯，挺好的。”

    “体内的气感已经可以随意掌控，每次运转功法，我都感觉体内有暖流涌动，尤其是将气感附在手上时，我的力量也暴涨。”

    “对了唐明，我还发现一件趣事呢。”

    苏雨柔俏脸上泛出笑容，振奋道：“我发现唱歌的时候，尤其是高音部分，若是将灵力气感积蓄在丹田，可让我的高音更加通透流畅。”

    “气息绵长，换气时也不会对音色造成影响，就连阿琳导师都夸奖我呢。”

    苏雨柔笑靥如花。

    唐明也笑了起来，别人修炼都是为了强大实力，苏雨柔却是将灵力运用在歌唱上，倒也算特立独行。

    晚风徐徐。

    唐明一边漫步在秦淮河河道上，一边同苏雨柔视频聊天。

    看着屏幕里笑靥如花的女生，唐明的心境，在这一刻得到了极大的放松。

    苏雨柔，这是他前世最大的遗憾。

    而如今重生归来，昔日的遗憾得到了弥补，唐明内心深处牵挂数百年的女生，如今也与他情意相通。

    “嗡——”一道若隐若无的颤鸣声响起。

    这一刻的唐明，好似同整片天地融合人在一起，散发出阵阵缥缈气息。

    

