    但系统明确说明不会帮他解决问题，所以要避免这种事情，他还得再做恶霸。

    做恶霸也要有计划才行，毕竟不能违反原则。

    幸好还有一个星期的时间。

    他从后厨出来，已经来了不少顾客，男女老少都有，基本都是附近的熟人。

    得先招呼这些客人。

    “嘿查尔斯，给我来一份饺子。”

    “查尔斯，我要一份面条。”

    “伙计，我要一份炒杂碎，多放点辣椒，你知道的，最近我特别想要吃辣的。”

    “查尔斯，我刚进来的时候，听说你店铺里走出去一个穿着红色紧身衣的家伙，他没闹事吧？”一个身边放着盲杖的年轻人问道。

    不等陈缺回答，旁边的人就已经哈哈大笑。

    “马特，你太多心了，我可不认为查尔斯这里会有人闹事。”

    “闹事的人都已经被他打死，在地狱厨房，和平饭店可是最不能闹事的地方，已经成为大家的共识。”

    “是的马特，你不需要担心有人在这里闹事，这里是和平饭店，查尔斯可不会给那些家伙好脸色看的。”

    “……”

    马特全名叫马特·默多克，他笑了笑，“伙计们，你们知道的，我看不到，只能靠耳朵，没闹事确实太好了。”

    这位叫马特的盲人，便是美国第一盲僧，夜魔侠。

    一个拿着盲杖特别能打的瞎子律师。

    幼时意外双目失明，却也意外增强其余感官能力，在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他就发誓要靠自己的力量去讨回公道。

    但知道他是夜魔侠的人目前大概就只有陈缺。

    陈缺一边将这些食客点的餐送上门，一边回应他们。

    “确实没闹事，不过伙计们，不知道你们是否有留意到我贴在门口的招聘简章？”

    “我这里只有我一个人，又要当前台，又要做厨师，有些忙不过来，所以我想要招聘一个女前台。”

    他的话刚说完，亨利就领一个女人走进餐馆。

    这个女人一进来就把所有人的目光吸引，留有一头红色长发，穿着黑色的职业装，脚踩高跟鞋。

    看上去一副都市职场丽人的打扮。

    有人吹起口哨，“嘿，亨利，这是你新泡的马子吗？”

    “闭上你的臭嘴，这是我表妹，如果这里不是和平饭店，我已经用枪打爆你的头。”亨利怒气冲冲说道。

    尽管被骂的人很不爽，但这个地方是和平饭店，即便是在外面有天大的仇恨，也不可以在这里相互报仇。

    因为这是和平饭店的规矩，同时也是他们所有人的底线。

    因此，在这里常常能看到一种奇观，比如刚才在饭店里面勾肩搭背的食客，出了餐馆外面就开始掏出武器相互火并。

    亨利见到陈缺，就连忙招手，“伙计，还记得我之前跟你说的吗？这就是我表妹，你看她怎么样？”

    又跟那姑娘说道，“这就是和平饭店的老板，查尔斯先生。”

    这姑娘看着大概也就二十出头的样子，打扮得倒是干净利落，很大方地打招呼。

    “查尔斯先生你好，我叫安妮，安妮·布朗特，很高兴见到你。”

    陈缺点点头，“你好安妮，你确认你要来应聘这份工作对吗？”

    “是的，查尔斯先生，我需要这份工作。”安妮老实点头回答。

    陈缺上下看了她一眼，“既然你需要这份工作的话，那我们去那边谈谈。”

    亨利连忙去找了一个空位置。

    几人一坐下来，安妮就拿出几张纸，“查尔斯先生，这是我的简历，而且还有我今天刚做的检查报告。”

    陈缺接过来认真看。

    安妮·布朗特，25岁，之前有过餐饮经验。

    看完后，陈缺将文件还给她，“你很符合我的招聘需求，而且还是我老朋友亨利推荐的，所以我们可以谈谈福利方面的事情。”

    谈了几分钟后，安妮道：“先生，我能接受这份薪资，不过我需要一个住宿的地方。”

    “需要住宿的地方？”陈缺转头看了亨利一眼。

    亨利急忙道：“查尔斯，你是知道我混哪一行的，居住点不定，安妮跟着我实在不方便。”

    “好吧，餐馆的二楼有两个卧室，正好有一个空着，如果你表妹确定要住宿，可以住那个空房间。”陈缺说道。

    说着，他站起身，“你今天可以先去搬家，然后明晚过来上班，我们这里从晚上7点上班到凌晨一点下班，白天不上班。”

    “谢谢boss。”安妮应了一声，“我确实需要把我的东西搬来，而且今晚上就能搬来。”

    “你可以叫我查尔斯。”陈缺跟她说道。

    “好的查尔斯先生，我现在就去收拾东西，大概半小时就能搬过来，到时候帮你招呼客人。”安妮点头应道。

    而亨利则一脸的感激，“伙计，感谢你帮我这个忙，我先去帮她搬家，有空再请你喝酒。”

    “你先去帮她搬家吧。”陈缺拍了拍他的肩膀。

    等这两人走后，食客们便开起玩笑。

    “没想到亨利那个不靠谱的家伙帮你招到了个辣妹。”

    “亨利那个混蛋居然还有个这么漂亮的表妹？谢特，早知道我就对他好一点。”

    “看来，我也要对亨利好一点……”

    “……”

    吃饱喝足后，食客们便结账，陆续离开餐馆，投身到茫茫黑夜当中。

    眼下，餐馆里面就只剩下几个人。

    马特让陈缺给他准备一大杯加冰的威士忌。

    陈缺端着威士忌来到他身边，他小声道：“查尔斯，你小心些，这个女人的声音我从来没听过。

    要知道在地狱厨房里，我听过很多的声音，但我可以保证，这个声音是第一次见，所以她肯定是第一次来。

    在地狱厨房里任何一家店铺上班的，几乎都是这个地方的人，很少会有外来者。

    更何况一个单身女性居然说要住在这里，肯定是有什么目的，说不定对方是什么机构。

    伙计，你知道的，我并不是担心你不能对付这个女人，而是担心会给你造成麻烦。”

    陈缺拍了拍他的肩膀：“马特，你说得对，我也认为这个女人是第一次来，不过这里是和平饭店，至少暂时不会有事。”

    他知道这位盲僧正义感太强，白天是律师，晚上就穿着战衣，在楼上跳来跳去的维护正义。

    不过也是一个浑身遍体鳞伤的偏执狂。

    对于这种人，他是打心眼里佩服。

    但不代表他想成为这种人，他又不是美队或者是钢铁侠，吃饱了撑的才想着出去匡扶正义。

    而且他见到安妮的第一面，就认出这个女人是大名鼎鼎的黑寡妇。

    “和平饭店没人闹事是好事，不过你也知道我的听力超乎常人，所以我每天晚上都能听到很多无助的哭声和呼救声……”

    马特摘下墨镜，无助地搓着自己的脸庞，“多如牛毛的黑帮与永无休止的犯罪，让生活在这个地方的人已经变得绝望。

    只可惜我没有办法去改变这一切，每天依旧都还在有很多人被杀害和抢劫……”

    说完，他端起酒杯狠狠灌了一大口。

    看着无助的马特，陈缺说道，“伙计，这里的犯罪成本太低，是永远没办法阻止他们犯罪的。”

    “是啊。”马特叹了口气。

    “好了，你别想那么多，我先去招呼客人。”

    差不多半小时后，安妮就回来，还带着一个行李箱。

    陈缺带她前往二楼。

    “这个房间是你的，这边是客厅，洗浴室。”

    将二楼的房间介绍给她，“这是我的卧室，我认为你不喜欢乱闯我的卧室，另外屋里的一切生活设施都是免费，你不需要额外掏钱。”

    “谢谢查尔斯先生，这个地方对我来说真的很好。”安妮一脸的感激，“我会努力做好这份工作的。”

    “好，你可以明天再来上班，今晚我还可以应付。”陈缺说道。

    安妮急忙摇头，“不查尔斯先生，我确认我今晚就可以上班。”

    “OK。”

    明知道黑寡妇是神盾局的，但陈缺还是将她留下来。

    毕竟一个潜伏在自己身边的人，远比一个躲在暗处跟毒蛇一样的更要安全。

    而且，黑寡妇到底是为了调查什么？

    不过黑寡妇来给自己打工，这倒是不错的买卖。

    只是不知道要对黑寡妇采取什么样的恶霸行为……

