    苏子铭从议事大殿回去之后，便径直前往了家族贡献堂。

    准备换取一件趁手的法器和一些保命的灵符底盘，为袭扰天海宗一方势力作着准备。

    作为对苏子铭主动前往天海宗后方袭扰的奖励，家族批准他可以从苏家族内免费挑选三张二阶灵符、一瓶二阶丹药以及一具二阶下品傀儡。

    苏子铭来到贡献堂之内，挑选出了两张玄煞符、一张神行符、一瓶二阶中品培源丹以及一具二阶下品持剑傀儡。

    玄煞符是二阶中品灵符，筑基初期修士用体内真元激活便够利用灵符内的力量，爆发出筑基中期修士普通一击。

    神行符能够使修士瞬移出数里，加上换取的这一张，苏子铭身上一共两张。

    培源丹可以补充筑基修士体内的真元，还是一种疗伤丹药。

    接连收获了多种保命宝物，苏子铭准备再置办一件趁手的法器，再说他不是剑修，族内给的青色灵剑他用着并不顺手。

    在挑选法器之前，苏子铭将从严若忠手中缴获的下品法器破星锤拿了出来，准备换成灵石。

    苏长福拿起破星锤仔细的打量一番过后，开价道：“二百三十块中品灵石。”

    苏子铭并未讨价还价，朝向苏长福开口道：“六爷爷，我准备拿一件中品法器。”

    “中品法器？”

    苏长福微微有些惊讶，随后询问苏子铭清楚对于法器的要求，走了进去为苏子铭挑选起法器。

    没过一会，苏长福便按照苏子铭的要求挑选出了六件中品法器。

    苏长福十分耐心的为苏子铭一一介绍着。

    突然苏长福在介绍起第四件法器之时，彻底的吸引了苏子铭的注意力。

    苏子铭仔细打量着眼前这根青色的拐杖，神色有些古怪的开口问道：

    “六爷爷，这件枯木龙头杖可有玄机？”

    看到苏子铭犀利的眼神，苏长福忍不住露出惊奇的神色，捧腹说道：“你小子果然精明，这都让你发现了。”

    “这件枯木龙头杖虽然看上去只是一件中品法器，不但杖身是由二阶蛟鳞木制作而成，在这拐首的龙头之中更是暗藏玄机。”

    “哦！”

    苏子铭不由得上前打量起来，观察一阵过后。

    他虽然察觉到龙眼之处有所异常，但依旧表现出一副谦逊的姿态向苏长福求教。

    苏长福笑着为苏子铭解释道：“此龙头之内藏有七根透骨蛇针，只需要运转真元同时扣动两只龙眼，拐首龙口之内便会有透骨蛇针从龙口中射出。”

    “千万不要小看这七根透骨蛇针，这几根蛇针可是由二阶极品玄铜晶打造而成，再经过二阶上品灵蛇的蛇毒浸泡足足三年之久。”

    看到苏子铭一脸吃惊的神色，苏长福继续讲解道：

    “凭借着一枚半寸长的透骨蛇针，若能运用得当，足以使一名筑基中期修士丧失三成战力。”

    “若是对上筑基初期修士，它的作用将会大大提升。”

    听了苏长福的一番话，苏子铭心中对枯木龙头杖产生了极大的兴趣。

    不过枯木龙头杖之内，仅有七枚透骨蛇针，这不由得让他心中有些犹豫。

    他看向苏长福开口询问道：“长福爷爷，不知透骨蛇针族内可有剩余。”

    苏长福摇了摇头，开口解释道：“当初家族也只是意外得到了一小块玄铜晶，由于做不成大物件，当时族长也就临时起意制作了七枚蛇针。”

    “不过族内倒是有一些普通的二阶灵针能够供你日常练习所用。”

    苏子铭闻言仔细思量许久，最终决定将这件枯木龙头杖换到手。

    枯木龙头杖暗藏玄机，价格自然要比一般的中品法器高一些。

    苏子铭最终以五千六百块下品灵石的价格，将这件枯木龙头杖弄到手。

    苏子铭又从贡献堂换取了几百块灵石的黄粟丸、碧髓丸等培育一阶灵兽的丹药。

    毕竟苏子铭现如今的两只灵兽，碧眼金鹰和阴魂兽还都是一阶妖兽。

    阴魂兽跟随苏子铭时间最长，在苏子铭的大力培养之下，现如今达到了一阶上品。

    相比于阴魂兽，碧眼金鹰的进步可谓是相当神速，跟随苏子铭不过才短短一年的时间，便已经突破一阶中品。

    奈何苏子铭现如今已经突破筑基，一只一阶中品妖兽对他作战的帮助，几乎可以忽略不计。

    苏子铭在离开贡献堂之后，便开始练习对于二阶傀儡的操控，同时在海上寻找妖兽用来练习蛇针发射的准头。

    伴随着日子一天天的过去，苏子铭对持剑傀儡和暗器的运用也越发娴熟起来。

    几日过后，天海宗征调其麾下附属势力组成的强悍力量，自天海城出发兵分两路直袭苏、陈两家而来。

    此次前来攻打苏家之人正是天海宗大长老林野，他带来的筑基修士达到二十九人、练气修士三千人。

    因此苏家将要面临的对手，比陈家的对手还要强上一些。

    林野指挥麾下修士一路奔袭而来，进入苏家地界之后，一路上可谓是攻无不破战无不胜。

    “启禀大长老，我们攻入苏家境内不过短短十日，便已拿下苏家三分之一的地盘，苏家之人一路之上几乎都是望风而逃、毫无战力可言。”

    一名天海宗外门长老对着林野，面带喜色的开口禀报道。

    林野身旁天海宗的一名内门长老忍不住冷笑一声，神色不屑道：

    “没想到苏家之人竟然如此不堪一击，当真是妄负南千舟顶尖势力的威名。”

    另一旁的一名筑基长老笑着反驳道：

    “话可不能这么说，前不久苏陈两家一连灭掉七家筑基修士，实力自然不可小觑；这次苏家表现的如此狼狈，盖因有林大长老亲自出面坐镇。”

    “吴长老言之有理啊！”

    “还是吴长老看的透彻，有大长老亲自坐镇，就是苏世安也不敢触我天海宗的锋芒。”

    身边的一众筑基修士见状连声附和，一个个看向林野目光中充满了崇敬之色。

    “诸位谬赞了，此次我与诸位同心协力必能攻破青蛟峰，一举荡平苏家。”

    林野扫视了一圈众人，表面之上虽然表现的十分威严，但内心之中却早已暗自得意起来。

    一众筑基筑基长老连忙神色恭敬的附和道：

    “愿听从大长老吩咐，荡平苏家！”

    “大长老，我们占据苏家的地盘如何处理？”

    一名负责此类事务的天海宗内门长老，站出来开口询问道。

    林野闻言思索片刻也给出了回应，开口道：“留下两名筑基修士、三百练气修士看守。”

    看到那名天海宗内门长老欲言又止的样子，林野不由得追问道：“孙长老，老夫所言有何不妥吗？”

    那名天海宗内门长老看向林野小心翼翼的开口道：

    “启禀大长老，我们占据苏家的地盘不小更是有数条二阶灵脉，晚辈觉得至少需要五名筑基长老、八百练气修士方能安枕无忧。”

    闻言，林野当即露出不屑的神色，冷笑道：

    “孙长老，如今苏陈两家都被我天海宗打得连连败退，在南千舟之内，有谁敢冒犯我天海宗的威严。”

    “大长老所言有理，依我看只需留下一名筑基长老，打理攻占下的苏家地盘足矣。”

    一旁的筑基修士也是连连附和。

    姓孙的天海宗长老心中清楚，自己如果此刻再反驳林野大长老的看法，恐怕会引发众怒。

    不由得灰溜溜的退了回去，挑选起准备留守之人。

