    

    真是位好生俊俏的男子。

    即使是泷邈也不由得发出这样的感慨了。他样貌精致，面容棱廓分明，虽然看得出是位男性，肤色却细腻白皙，像个女的。他是涂抹了女人的暗色眼妆，还是他的五官本就是这样深邃的？他凤眼微挑，长而浓密的睫毛生在略微低垂的眼睑上，举手投足的气质都像个王爷似的，上身端得笔直。他黑色的长发柔顺亮丽，光斑处透着深蓝，头上戴了顶特别的半扇形羽冠，定是与着装配套的。再说那身衣服，也是贵族才有的样式：精致、繁复、斑斓，碧、青、靛三色错落有致，相得益彰。还有那身披风……虽然和这衣服很是相称，但是不是太夸张了些？伴着晨曦的初光，披风泛着紫铜色的薄光，流光溢彩，华美绝伦。

    这是绝对不该出现在这等荒野的装扮。

    是个妖怪，泷邈很快做出判断。有时候他的视觉比嗅觉起作用得更快，这有些不像妖怪的作风。不过他能看出眼前这位如假包换的妖异，应当比自己小上许多，说不定只有自己年龄的一半儿……看上去也就二三百岁吧。若以人类的模样为标准，也绝不超过三十余岁。

    不过，那人是比泷邈要略高一些的。即便如此，来到他面前时，那人仍昂起头来，自上而下地审视着他，眼里带着泷邈说不清的东西——但轻蔑的部分他认出来了。

    “这就是你的搭档？”他问。

    声音也不错，就是妖品太烂。这是泷邈的结论。

    “你是……”

    “在你休息时，我四下转了转，遇到这位朋友。”卯月君接过话茬，主动介绍，“我们聊了一阵子，他有求于我们。”

    “严格地讲，是有求于您。”那妖怪的态度明显变得恭敬，“毕竟只有见多识广的走无常才能帮到我。”

    “哈哈哈，不敢当。说实在话，我也只能将消息委托给更多同僚了。”

    “什么事？竟需要麻烦那么多走无常么？”泷邈没听明白。打一开始，这两人就在自说自话，他觉得自己跟没睡醒一样跟不上二人的话题。

    卯月君简单地说了一下发生了何事。这位男性的确是妖异，且与泷邈同族——都是鸟雀的妖精。难怪，那羽冠、衣裳与斗篷的色泽，的确是与孔雀相关的搭配。衣料上覆着一层细密的、泛着渐变光泽的羽绒。羽端处有椭圆形眼状斑，斑的中心有暗紫色的亏圆小斑，外围的蓝绿色明亮抢眼，再外又围有一圈宽阔的绿褐，围以浅黄狭缘，最外层则是浅葡萄红色。披风的末梢倒是没有眼斑，羽端是菱角形，末梢处成镰刀状羽片。根据目前的表现，泷邈不认为他没有点破自己半妖的身份是给彼此面子，而是因为这厮压根没看出来。不过无所谓，反正他这不是还没说吗？卯月君是绝不可能主动给别人提起此事的。就算他看出来又怎样？对泷邈而言，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    而这位妖鸟，本有自己的领地与族群，甚至自称当地的王。他的地盘离这儿很远，出于某些原因，他离开那里，暂时四处云游。有趣的是，他结识了一位朋友，是个妖力强大的龙族。说到这儿，泷邈都觉得有些不可信了，这家伙该不是在吹牛吧？可既然卯月君讲得那样认真，他便很给面子地听了下去。那位龙族朋友是才来到陆地上的，他在找人，是个鲛人姑娘。在深海中，她白发明眸，婀娜动人，可来到陆地上成了人类，便难说了……在鲛人中，她十分年长，虽仍保持美貌，可在人类中说不定是个老太太了。

    “一千二百岁……”泷邈思索着，“俗话不是说，鲛人千年，龙族万年么？一千二百岁的确是高寿了。”

    “真没见识。”那妖怪忽然冷嘲热讽起来，“九千年也是千年，九千万年也是万年。人族尚不存在之时，龙族就已经诞生，甚至有的今日依然活着。而鲛人的平均寿命大约在三千岁上下。听我的龙族朋友说，那鲛人的亲属中，最长寿者大约活到四五千岁才离世。与妖怪和人类年龄的算法都不同，鲛人的寿命从来不能按一岁顶几岁的算法来——在他们幼年、青年、中年、老年，都要以不同的比例换算。”

    他的话语中透着一股无所不知的优越，虽然长了见识，但泷邈高兴不起来。卯月君还说那鲛人可能与阴阳往涧有关，按照那个龙族的说法，他们二人可能认识。既然机缘巧合与自己相遇，有机会便转告神无君此事吧。

    “神无君？他们究竟是什么关系？”

    “轮到你提问了吗？”

    泷邈欲言又止。他再度更改了对这位妖怪的认知。不如说，这股莫名的敌意已经开始令他感到匪夷所思。而卯月君总是那样和善，对他的无礼以忽略而包容，仍是一副温吞的姿态。而这妖怪对她的态度呢，又是带着恭谦的。难道这家伙不喜欢同类吗？泷邈是想破脑袋也不明白他为什么对自己是这个态度。

    卯月君不是也没见过吗？怎么光说我。尽管他很想这么问，但为了避免不必要的麻烦，尤其看在卯月君的面子上，泷邈并不做声了。

    “那龙族是从九天国来的。”妖怪说，“我的父亲也从那里来。”

    卯月君微微点头道：“令尊少说也千余岁了呢。说不定这些事，他还知道些。”

    “我的父亲已经过世了。不然我大约也是会直接问他的。”

    “喔……抱歉。我该想到的。”卯月君露出一个善意而歉疚的笑来。

    “没关系，这是很久前的事了。神鸟迦楼罗殒身后，人类开始对残余的妖鸟一族进行迫害……很不幸，我父亲就是神鸟的手下，是修炼成妖的蓝孔雀。他从南国逃到这片大陆，险些脱了一层皮。当时他的许多同胞都未能幸免。尤其是对鸟神大人祈愿，借过如意珠的，人类甚至像妖怪吃人一样反过来吃掉他们……就仿佛自己能得到这份力量一样。”

    “人类是这样的，”卯月君平静地说，仿佛自己不是其中一员，“不过，如意珠因祈愿诞生同等的诅咒，已经侵入迦楼罗的亡骸，自生前就由他一人承担了。”

    “确实如此。不过听说他的心脏是纯净的琉璃，能净化一切灾厄，也不知是真是假。我父亲逃亡这片大陆的南方，在山涧中与我的母亲相遇——她是绿孔雀修炼而来。”

    原来他是个混血，而且算个妖二代呢。像这样的妖异，也难怪优越。自己不用经历什么修炼的苦处，与生俱来就拥有强大的妖力。在人与各种禽兽之中，血缘关系越远，生下的后代越是健康强大，这是自然的法则。所以，这家伙恐怕天生就没吃过苦头，是个成长之路顺风顺水的大少爷。既然他父亲曾遭受苦难，保不齐有些宠溺。不过，说不定也对他的教育有些好处，不然他也无法率领一方水土的妖怪。大概吧……这些都是猜测，毕竟泷邈也不知道他带领的那片区域，妖怪们生活得如何，他是不是很有威严——说不定是继承母亲的地盘和子民呢。算啦，都和自己没有关系。

    “我母亲一族，在当地也过得很糟。许多人知道有南国妖鸟逃往此地，不分青红皂白地滥捕滥杀。即便没有这档子事，绿孔雀也常被捕捉，作为贡品献给人类的王公贵族，永远失去自由。所以，我对人类可是很难喜欢起来的。”他的视线斜向泷邈，不知是无意的还是在暗示什么。他顿了顿，接着说：“凡事都有例外，我父亲教育我，不能总是满足于自己现在的优秀，更应向各个种族的强者虚心学习，而这并不止是妖术方面，还有很多我所欠缺的。我知我心高气傲，有些六道无常也是入不了眼的——唯独您值得我百般尊敬。”

    卯月君微笑着，不知心里对这番恭维做何评价，但至少看上去欣然接受了。泷邈感觉很别扭，但也说不上来是哪里不对。

    “对了，差点忘记说，”卯月君伸出一只手示意泷邈的方向，“我介绍过他了，他便是泷邈，是白鹭一族。这位公子名孔令北，是……”

    孔令北难得主动打断了卯月君。他幽幽地说道：“您说是白鹭，我还以为是一位多么翩然若仙的公子。谁曾想，竟是一介莽夫。”

    “你要是想打架可以直说。”他如此回敬。

    孔令北的双臂忽然向身后一收，抽出一对武器来，原来它们就收在他的披风之下。那是一对尖锐的分水刺，泛着一层黄铜色，在末端呈现紫铜，色彩自然而艳丽，在阳光下煜煜生辉。他抽出武器的动作也十分华丽，按照泷邈的想法——太花哨。虽然仅这一个动作没有太多破绽，但交起手来一定会暴露无遗。他不想和孔令打架，尤其是当着卯月君的面。

    不过，从刚才起泷邈就觉得他对自己很有偏见。这气氛让他想起了鸟雀求偶的景象：打扮得花枝招展的雄鸟大献殷勤，在雌鸟身边搔首弄姿，挤眉弄眼。虽然孔令公子还是保持着一贯的矜持，对卯月君也只是十分有礼，与献媚并不相同，可挤兑自己的架势倒是像两只雄鸟在异性面前啄来啄去的。倒也无所谓，反正他和卯月君又不是什么见不得人的关系。

    这场闹剧，还是以卯月君的劝说作为收尾。他们又聊了许多，确切说是泷邈听着那两个人唠，尽是些没营养的浪费时间的话题。终于，孔令北告别他们——告别了卯月君，恋恋不舍地离开了。只有在她面前，孔令公子的举止和措词才配得上公子二字。泷邈不知现在是什么时辰，只知道大太阳当头，略微偏西。现在一定是一天中最热的时候。

    “知道吗？他八成是怕自己晒黑了才离开的。”泷邈揶揄着，“毕竟这儿可没有手下人给他撑着华盖。我说，您不觉得他奇怪得很么？”

    “是有点儿。”卯月君笑起来，忽然动身离开这里了。泷邈等了半天，终于要挪窝，便干脆地赶了上去。没走多久，卯月君又对他说：“你知他刚见我时说了什么吗？”

    “我可以不问吗？”泷邈耸耸肩，“算了，您说便是。”

    “他说：‘我们是不是在哪儿见过？’”

    “……这搭讪方式可真够老套的。”泷邈如此评价。

    “确实如此，我也说了与你一样的话。不过我很清楚，那孩子的灵魂是见过我的。”

    “灵魂……？”泷邈看了她一眼。

    “是了。你还记得，我曾经说过，在我成为黄泉十二月之前，曾是山中的巫女么？”

    “记得，你的预言被村里人构陷……”

    “孔令公子，便是我那恋人不知几次的轮回转世。

    “什……”        

