
　　万天明浓眉微皱道：“温夫人误会了，我那位弟子不过是看你那剑婢的修为不错，稍微切磋一二而已。”

　　“什么切磋？！我那剑婢才只有筑基初期的修为，而你那弟子修为却已经达到筑基后期，分明就是恃强凌弱，不把本夫人放在眼里！本夫人不屑去欺负一个小辈，要不就让你这个当师父的，领教一下我的鸾凤剑诀吧？”

　　“和夫人切磋？这还算了吧！要是六道知道我欺负了他的宝贝夫人，那还不马上找我拼命？我可还不想挑起正魔双方的大战。”万天明闻言，嘴角微微一抽，有些头疼道：“如果温夫人感觉不解气的话，不如改日我就让那位弟子到白璧山负荆请罪。”M.23sk.com

　　万天明虽是万法门的门主，本身更是正道中数一数二的领军人物，而且修为也高达元婴中期，但是他却也不敢轻易得罪温夫人。

　　更何况正道和魔道的高层，现在正在策划颠覆星宫统治的计划，要是这个时候引发正魔大战的话，恐怕最开心的就属星宫了。

　　“哼！算你识相。”

　　温夫人见到万天明服软之后，也没有继续深究下去的打算，她只是想要出口气而已，可不会真的为了一名剑婢，就去跟万天明拼个你死我活。

　　“砰砰砰……”

　　正当万天明暗自松了一口气的时候，一阵剧烈的轰鸣声忽然从入口通道中传出，让整个大厅都发生了轻微的颤动。

　　感受到如此巨大的动静，大厅里的修士又是一阵骚动，不过极阴老祖他们的脸上却露出了一丝喜色，而以万天明为首的几位正道元婴期老怪，脸色却变的有些难看了起来。

　　很快一名黄须卷曲，身穿蓝袍的怪人便从入口通道走了出来，而他每一步落下都会让大厅跟着震动一下，就像是一个行走的人形山峰一样。

　　蓝袍怪人进入大厅之后，四处扫视了一番，最终将目光落在了万天明的身上，满脸战意的笑道：“哈哈哈，没想到万大门主也来了，蛮某可是一直想和万门主较量一番的，可惜之前一直没有机会，看来此次能够如愿了。”

　　万天明不甘示弱的回道：“在下也是早就听说，蛮兄修炼的《托天决》防御力惊人，稍后免不了一番较量。”

　　“主人，此人叫蛮胡子，乃是魔道中有名的散修，其修为已经达到了元婴中期，而且他修炼的《托天决》，更是被称之为乱星海第一防御功法。”

　　还没有等项雨出声询问，极阴老祖便主动给项雨传音，介绍了一下蛮胡子的来历。

　　项雨闻言，面不改色的回道：“此人实力如此之强，你待会邀请他一起去取虚天鼎，然后想办法挑起正魔双方大战，我们也好方便浑水摸鱼。”

　　“老奴遵命！”

　　极阴老祖刚刚跟项雨交流完，他突然感觉心中浮现出了一股莫名的心悸之感，就好像是碰到了天敌一样，猛地转头看向了入口的方向。

　　“唰！唰！”

　　大厅入口的通道处突然闪过两道蓝光，两道人影紧跟着出现在了大厅里。

　　其中一位是白发苍苍，穿着绿色长袍的老者，另外一位则是外表看上去二十多岁，长相英俊的绿袍青年。

　　“青阳门的三阳上人！”

　　极阴老祖见到那名绿袍老者后，双眼微微一眯，瞬间便认出了此人的来历，三阳上人可是元婴中期修士，而且此人行事亦正亦邪，实在不知是敌是友？

　　不过相比起三阳上人来说，真正引起极阴老祖注意的却是他身旁的绿袍青年，更准确的说应该是绿袍青年肩膀上的绿毛猴。

　　这只小猴身高不过尺许，一身碧绿的毛发隐隐发光，最奇特的是，它的鼻子高高隆起，奇大无比，几乎占了面目的二分一还多，看起来实在有些妖异。

　　“竟然是啼魂兽！”

　　极阴老祖看清这只小猴的样貌后，眼中不禁闪过一丝冷冽的寒芒。

　　啼魂兽并不是天地自生的灵兽，而是魔道一隐秘门派，祭炼出来的一种介于灵兽和妖魂之间的一种奇特生灵。

　　啼魂兽虽然平常没有什么大用处，但却能天生吸魂啖鬼，无论是多厉害的妖鬼和厉魂一碰见此兽，只要被它用鼻子轻轻一吸，就会被其收进腹中，不出一时三刻，就会化为乌有。

　　如今的极阴老祖已经被转化成‘破面’，而‘破面’同样也属于恶鬼的一种，所以他从啼魂兽的身上感受到了极大的威胁。

　　要不是因为极阴老祖本就是元婴期的修士，再加上这只啼魂兽还处于幼生期，恐怕他都要下意识的转身逃跑了。

　　“唧唧唧……”

　　趴在绿袍青年肩膀上的啼魂兽，突然动了动鼻子，转而从项雨所在的方向一阵龇牙咧嘴，发出一阵阵好似惊恐又兴奋的叫声。

　　啼魂兽的异动很明显也引起了绿袍青年的注意，不过当绿袍青年顺着它龇牙咧嘴的方向望去，脸色却是骤然大变，急忙将啼魂兽收到了灵兽袋中。

　　因为啼魂兽刚才叫的地方，正是项雨所在的地方，而在他的身旁还坐着温夫人。

　　绿袍青年虽然不认识项雨，但是他却认识大名鼎鼎的温夫人。

　　温夫人可是连三阳上人都不敢轻易招惹的存在，万一不小心被啼魂兽给惹怒了，那绿袍青年的麻烦可就大了。

　　“啼魂兽？有趣！”

　　项雨见到啼魂兽被绿袍青年收起后，眼中闪过一丝玩味之色，嘴角微微扬起一抹淡淡的弧度。

　　刚才啼魂兽之所以做出那种激烈的反应，完全是因为项雨故意让寄居在万年养魂木手串里的萌王，故意显露出了一丝气息。

　　尽管这丝气息非常的微弱，甚至微弱到连元婴期修士都难以察觉的地步，但是啼魂兽却还是瞬间察觉到了。

　　在原著剧情中，这只啼魂兽可是展现出了很强大的潜力，韩老魔甚至还没有突破到大乘期，这货就已经直接进化到飞升仙界的地步了。

　　不管是从啼魂兽强大的潜力来看，亦或者说它对恶灵天生的克制能力，项雨都必须想办法将它给弄到手才行。

　　否则万一等到啼魂兽成长了起来，项雨麾下的那些大虚将会被它往死里克制，那可就麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十章 啼魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 