    “陆骁，你可真会说话。”

    “只在你面前如此。”

    陆骁点了一些小食，吃过饭，两人就去环湖大坝走一走。

    走了一会，两人换了一辆可以两人骑行的自行车，一人在前，一人在后。

    慕无忧蹬了一会就不想蹬了，懒洋洋的抱住了陆骁的腰，让他自己一个人蹬。

    “怎么突然有点费力了。”

    “笨蛋，因为我没动啊。”

    慕无忧掐了一下他的腰。

    陆骁觉得而有些痒，晃了晃，他一晃，骑行车也跟着晃。

    “哎，陆骁，要是我摔了，我拉你当肉垫，在这方面我可不会手软。”

    “那你不要掐我啊，我怕痒你又不是不知道的。”

    不说还好，一说慕无忧恶趣味就上来了，直接挠他痒痒了，自行车歪歪扭扭，几次都在摔倒的边缘。

    不过每次快要摔倒的时候，慕无忧总有本事稳住。

    “泡泡，别闹了。”

    慕无忧乐呵呵的笑着，小脸贴在陆骁的身上，微风轻拂着，还夹杂着淡淡的青草香和花香，闻起来神清气爽。

    “陆骁，我真的好喜欢这里。”

    “早就让你下来走走了，是你一直赖在房间里不出来。”

    “我们去棕榈树下坐会吧，太阳马上就要落山了，我们看夕阳。”

    慕无忧刚坐下，陆骁就赶紧在周边喷了一些驱蚊水，慕无忧皮肤很嫩，随便被蚊虫叮咬一下，皮肤上就是一个红疹子，不能抓不能挠，挠了之后就是一个大包，十天半月都不会散。

    “这好像我妈妈给我收拾的吗？

    怎么在你那里？”

    “干妈早就交代我了，你一向粗心大意，给你收拾好了，你也未必会用。”

    慕无忧嘿嘿笑了两声，靠在了陆骁的肩头，“怪不得我们俩能走在一起，各方面挺互补的，以后这些事情就交给你了。”

    陆骁搂住了她，两人静静的看着夕阳落下。

    “你我暮年，闲坐庭院。

    云卷云舒听雨声，星密星稀赏月影。

    花开花落忆江南，你话往时，我话往事。

    愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

    慕无忧突然念出了一首诗。

    “泡泡，你现在越来越文艺了。”

    以前是没有感知力，不懂情为何物，现在完全变了一个人，细腻的不得了。

    慕无忧嘟了嘟嘴，“不是我喜欢，是禅渊那家伙喜欢，我大概真的受影响了。

    他喜欢日出日落，说那是一个开始和结束，他喜欢微风喜欢细雨，喜欢一切大自然的东西。”

    “这大概就是所谓的禅意吧”“整天无欲无求的，我都不知道怎么会有这样的人，整天在我耳边念佛诵经，我总觉得他是装的。”

    “他本就是佛陀转世，身上有着不可思议的力量，就算如今依托你这个肉体凡胎存在，也改变不了本性。”

    “可他这样，多少对我是有影响的，我的兴趣和爱好因为他变了很多，就连口味也有所改变。”

    “只要喜欢我的心不变就可以了。”

    “陆骁，你听着。

    我用了这么久才认清自己的心，才坚定要和你走下去的心，你要对我有信心，不许质疑我，也不许怀疑自己的魅力。”

    慕无忧看着陆骁的眼睛，特别认真的强调。

    “真好。”

    陆骁低头蹭了蹭慕无忧的额头。

    慕无忧在他唇上轻轻吻了一下，陆骁刚想进一步，又想起了什么，问道：“泡泡，我有个问题疑惑很久了。”

    “什么？”

    “我吻你的时候，禅渊能看到吗？”

    这种有第三个人在场的感觉，莫名的有些诡异。

    慕无忧看着陆骁，没有说话。

    “泡泡，问你话呢。”

    “这个触到我知识盲区了，我从来没有想过这个问题。

    不过我的行为他完全可以感受到，他的所思所想看他愿不愿意让我知道。

    我想，他应该是知道的，或许还能感知。”

    “啊。”

    陆骁有些懵逼了。

    就在这时，慕无忧脑海中响起了一道有些气急败坏的声音，“慕无忧，这种时候，我会自动屏蔽你。”

    慕无忧还是第一次听到他这样的语气，忍不住笑了。

    “泡泡，怎么了？”

    慕无忧并未回答，而是搂住了他的脖子，直接吻上了他，陆骁勾了一下嘴角，拉起风衣，盖在两人的脑袋上。

    不知道过了多久，两人从风衣里钻出来，脸颊都有些红。

    慕无忧窝在陆骁的怀中，耳朵挨着他的胸膛，虽有力，但明显有些慌乱。

    “陆骁，你紧张什么？”

    “厚脸皮，这是在外面，有种偷情的感觉。”

    “偷你个鬼，我们俩正经谈恋爱，谁会管我们。”

    陆骁从身后圈住慕无忧，下巴在她头发上蹭了蹭，“其实夕阳挺好看的。”

    “应该是我好看还差不多，抱着我你比较满足，你一个人看夕阳有这种感觉吗？”

    “你还挺自恋的。”

    “我说错了吗？”

    “简直就是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道。”

    陆骁宠溺的捏了捏慕无忧的鼻子。

    “哎哟，好像有蚊子，你再喷几下。”

    “走啦，太阳落山之后蚊子会越来越多的。”

    陆骁把慕无忧拉了起来，慕无忧直接跳到了他的背上，“你背我走，我累了，不想走。”

    “乐意至极。”

    两人在C城待了三天，逛了几个景点，大多时候是在品尝各种特色小吃，第四天的时候就坐飞机去了靠近边境的市州，那里有美丽的热带雨林气候，还盛行佛文化，慕无忧很是喜欢。

    找了一个当地的导游，在导游的陪同下玩了一个星期，陆骁全程化身摄影师，不是给慕无忧拍照，就是拍风景照，有时候慕无忧也给他拍几张，让导游给他们拍一些合照。

    休息三天后，又开始前往下一个目的地。

    每去到一个地方，慕无忧都会买很多的特产，提前用快递寄回去，让龙玥尽快给分了，她实在不想回去的时候又再多几个行李箱。

    两人在外旅行了一个多月，这才打包回家，慕无忧已经累得一动不想动了，上飞机就直接睡觉，她觉得旅游比处理公务累多了。

    过去的那三年，她天天紧绷着，也没觉得有多累。

    下飞机坐在车上也直接睡，一路睡到家。

    看到父母在门口等他们，直接钻进龙玥的怀中撒娇，被龙玥半搂半抱地弄走了。

    慕南瑾和陆骁在后面推着行李箱。

    “这次出行还顺利吗？”

    “一切顺利，就是吃喝玩乐。”

    “好像你们俩都黑了。”

    

