    第二千一百二十一章 控制   

    卫宗现在的实力就是这样的强横……   

    就是这样的，不讲道理……   

    果然下一刻，那些风刃直接从卫宗的脸上吹过，却并没有对卫宗造成一丝一毫的伤害，就如同清风拂面一般，位子缓缓扭过头，看向剩下的最后两名魔神……   

    此时，这最后的两名魔神也知道，今天自己是在劫难逃了。

    面对卫宗，他们不管用什么样的手段，不管动用什么样的力量，也根本无法逃脱卫宗的魔掌。

    

    因此这个时候，他们微微叹了一口气，对视一眼，彼此的眼中都是有些无奈，以及一些绝望……   

    说来好笑，绝望，这种情绪竟然会出现在他们魔神的身上，说实话在以前他们从来没有想过自己，居然也会像那些人类一样感到绝望，这真是太滑稽了，简直是太好笑了，如果之前谁跟他们说魔神也会绝望的话，他们恐怕会直接将那个人投入炼狱之中，永世不得超生。

    

    但是现在，这种在以前看起来好笑的事情却是真实的发生了，不管他们现在怎么想的，但是面对卫宗……最终的结果就只有这样。

    

    死亡……   

    反正也已经到了，这个最为绝望的时间点了，两名魔神也不再逃离，他们也知道……逃也没有用，卫宗总会抓住他们，然后一个个的将他们击杀……   

    当然了，继续反抗也没有用，因为卫宗根本不在意他们的反抗手段，反而会嘲笑一般的看着他们反抗，然后轻而易举地将他们击杀，因此，到了最后，这两尊魔神也选择了跟之前那魔神一样的方法，他们淡淡的看向了卫宗，然后下一刻，直接一掌拍向自己的脑袋，只不过这个时候，卫宗却是淡淡的开口。

    

    “想要自杀，我允许你们自杀了吗？”

    

    之前那家伙自杀也就罢了，但是现在一个个的都想自杀，这卫宗就感觉没什么意思了，我是来挑战你们的，是想要让你们感觉到绝望的，现在你们居然一个个都想自杀，那把我放在哪里了？

    

    而就在卫宗开口的时候，那本来想要自杀的两只魔神，手掌居然同时凝固在了原地，他们不知道为什么自己居然连自杀的力量都没有了，本身就好像凝固了一般，不管怎么努力都无法继续再前进一步，这个时候，卫宗倒不是动用了控制他们的力量，因为卫宗是想要对他们造成彻头彻底的恐惧，如果直接动用控制他们的力量，未免就有些太无趣了。

    

    因此这个时候，这两个魔神僵硬在原地是因为时间凝固了，他们根本无法进行下一步的动作，也就自然做不到自杀了。

    下一刻，卫宗直接来到他们的身前，然后在两人之间无比恐惧的目光之中，卫宗淡淡的扫了他们一眼……   

    紧接着下一刻，两只魔神身上的时间禁锢消失，然后两只魔神几乎是同时拍向了自己的脑袋，他们还是没有放弃自杀的想法，然而就在这个时候，即使他们脑袋破碎了，被自己的力量彻底的轰碎了，他们却依然没有死……   

    就在两尊魔神惊慌无比的时候，不明白到底发生了什么事情，然后下一刻，就只见卫宗缓缓的朝着他们的位置，微微一指。

    

    紧接着，就看到两尊魔神本来破碎的头颅竟然如同发生了时光倒流一般，很快就恢复如初，变成了一开始根本就没有受伤的样子，见到这一幕……两尊魔神彻底傻眼了，他们本来想要自杀，但是没想到卫宗居然动用了时空回溯的力量，将他们居然回溯到了受伤之前，他们怎么也没有想到，己在卫宗面前，居然连自杀都做不到，也更没有想到，卫宗这样强大的时空力量，竟然就是用来帮他们恢复伤势，这上哪说理去？

    

    就在两个魔神十分无语的时候，卫宗淡淡的看了他们一眼，轻声道：“想要自杀是吧？

    好，那我就杀你们杀个够！”

    

    下一刻，卫宗猛的抬起手掌，一巴掌直接将两面魔神拍碎，浑身都彻底破碎，然后即使是这样，他们还没有死，因为卫宗再度动用了时光回溯的力量，这样他们又恢复到了没有死的状态，然后紧接着卫宗又继续出手，就让他们再度打死了，然后紧接着又再度使用时光力量将他们回溯。

    

    就这样……卫宗杀了他们一遍又一遍，然后时空的力量就宛如不要钱一般，肆意的花费在了他们的身上，将他们一遍又一遍的复活，然后又一遍又一遍的杀。

    

    被杀了这么多次，就算是两尊魔神，此时都有些崩溃了，他们从最弱小的时候变为如今的强大魔神，从来没有死过这么多次以前，死的次数加在一起，都没有今天这一天多。

    

    面前这家伙不但实力强大，而且根本不讲道理，最主要的是不讲道理，杀起人来，根本是一点都不心慈手软。

    

    他们被卫宗击杀了这么多次，心中已经彻底麻木了，一遍遍的被杀，然后一遍遍的复活，不管是谁也根本承受不住这样的压力，此时……就算是两个魔神在面对卫宗的时候，也已经彻底被打碎了自己的脊梁，被打碎了自己的自尊……   

    面对卫宗的时候，他们真的一点点的反抗的力量都产生不起来了，见到卫宗，就只有一脸麻木地准备等死，而这个时候，正在天魔池之中复活的剩下那七名魔神，也自然是感受到了这边这一幕，他们见到两尊魔神，如此被卫宗折磨，心中在无比震惊的同时，也是感受到了一丝丝的庆幸。

    

    还好自己之前面对卫宗的时候，没有让卫宗展现自己这样的手段，要不然他们恐怕也会像现在这两尊魔神一样，整个人已经陷入彻底的绝望与崩溃。

    

    不知不觉之间，在面对着卫宗折磨着两尊魔神的时候，剩下的七尊魔神心中也对卫宗的畏惧更加的加深了，他们是真的认识到了卫宗……这个家伙不但手段强大，而且根本就是心狠手辣，居然以折磨他们为乐，在这样的恐怖的压力之下，这七尊魔神，同时是漠然无语。

    

    面对卫宗，他们再也升不起一丝一毫的反抗精神。

    

    就这样不知道持续了多久，终于卫宗对于两个魔神的折磨总算是停止了下来，看样子卫宗也是有些玩累了，他不想继续玩下去了，然后他淡淡的看了一眼两尊魔神，轻声道：“好了……你们，我已经玩腻了，所以可以去死了。”

    

    说完这句话之后，卫宗再度轻轻一指头点在虚空，然后下一刻，两尊魔神的身躯彻底破碎，当然这一次是真的破碎了，他们身躯化作无数的飞灰，没有再度被卫宗复活，因为复活他们也没有什么意思了，就算再怎么折磨他们，他们也只能这样了，现在已经完全崩溃，不会再坏到什么地步去了。

    

    这一次他们终于死了，然后在天魔池之中复活，不过即使是复活之后，两名魔神也依旧没有任何的喜悦的感觉，反而他们一脸的麻木，眼神之中已经完全是呆滞了……   

    难以想象，强大无比的魔神，居然会被折磨到这种地步，简直是让人有些无法理解，而这个时候……卫宗反倒是感觉到一件十分有趣的事情，那就是他发现，这些魔神的心性好像远远比不上诸天万界之中同等级的强者，别说同等级的主宰境强者了，就算是一般的逍遥境强者，那些魔神都比不上。

    

    虽然说魔神们的力量十分强大，但是心性好像差了很多，因为就算是一名逍遥镜强者在自己面前，被折磨这么多次，也很难崩溃，毕竟他们从作为弱小的时候实力提升上来，那肯定是吃尽了无数的苦头，经历了无数的艰难困苦，因此也造就了一颗千锤百炼百折不挠的道心，就算面对再多的危险，再多的困难，也会想尽办法去克服，而不是就这样直接被折磨到崩溃。

    

    卫宗后来想了想，也大概明白了是怎么回事，那就是这些魔神别看平时一个个霸气无双，实力强悍无比，但是他们的实力并不是他们自己，一点一点的努力的修炼来的，他们的实力提升，更大程度上要归功于天魔池……   

    天魔池的品阶提升，同时也带动了这些天魔的实力提升，再加上他们自己就是永远不死的，根本不怕任何的危险，所以在他们不要命的提升之下，自己的实力也膨胀到了现在这种地步，但是他们的道心并没有如同他们实力一样如此的膨胀，他们的道心依旧是一般般的，或者说根本就没有什么强大的道心。

    

    这一点，跟诸天万界那边的强者又是天壤之别了，当然其实他们道心弱一些，也根本就没有任何的问题，因为在之前，想要摧毁他们道心，你首先要摧毁他们的实力。

    

    而以魔神们那强大无比的实力来说，他们几乎就相当于主宰境了，其他人想要击败他们，几乎是要主宰境巅峰的强者才能做到了，然而就算是主宰境巅峰的强者，也只能击败他们或者说击杀他们，但是转瞬间他们又会在天魔池中复活，因此这些魔神根本就是无所畏惧的，他们死了也不怕，继续再来就是了，根本不会有人像卫宗这样，可以轻而易举地折磨他们。

    

    因此就算是这些魔神道心弱了一些，但是也根本没有人可以摧毁他们的道心，在卫宗之前……根本没有人能够做到这一点。

    

    卫宗其实是第一个，因此这个时候，他也发现……这些所谓的魔神居然比他想象中还要更好控制。

    不得不说，这其实是一个好消息。

    

    

    

