    渡月峰三代大师兄黄柏涵，被陈平安“跋涉千里投身上清派”的精神所感动，一定要先收他当记名弟子。

    陈平安呢，他只想回到平安镇，根本不想学习这些道法，所以一直在推辞。

    当然这两人也没有僵持太久，因为黄柏涵还有事情，他最后只能无可奈何的说道：“逆徒，今日我还得回一趟渡月峰，等我下次有空的时候，一定要你心甘情愿的磕头拜师。”

    “先去把药材拿给为师吧！”

    黄柏涵已经摆起了师傅的架子。

    陈平安都不懂这人怎么如此不讲理，自己都说不想学《定真逍遥诀》了，他还硬要当师傅。

    不过，陈平安也没有忘记园丁的职责，他根据黄柏涵的需要，在药园里收罗了部分药材，然后回到阁楼里说道：“黄······”

    他本想称呼“黄师兄”，但被黄柏涵眼睛一瞪，吓得又咽了回去，但是那句“师傅”是不论如何都叫不出口的，所以陈平安干脆就不称呼了。

    “这次要的太急，有些药材的分量不够。”

    陈平安说道：“下次什么时候过来，我提早准备好。。”

    “分量不够吗？”

    黄柏涵皱了皱眉头。

    他这次过来是真的需要药材，因为很快就要新一轮十六派斗剑了，虽然那是元婴真人的主战场，但筑元境、玄光境、化丹境亦可参加，与各派同境界的弟子进行切磋交流。

    不过能够代表师门出战的，肯定都是各层次中最顶尖的弟子，所以上清派内部要先进行一轮比试。

    这个机会很难得，毕竟能够同时遇到妖族、龙宫和魔宗，百年才能有一次，因此上清七峰都铆足了劲，准备拿下这次比试的头名。

    上清七峰分别为观潮峰、落霞峰、荡云峰、通天峰、昭幽峰、明壁峰、渡月峰，每一峰都有象相真人坐镇，这就是上清成为玄门第一大派的关键。

    “还差多少，你带我到药园里看看吧。”

    黄柏涵对陈平安说道。

    来到药园，陈平安还没说话，罗三爷和丹五爷已经抱拳致歉了：“这位真人，还请宽限小老儿两日, 两日后我们定把药材准备妥当。”

    通常情况下, 门派需要用到药材的时候, 一般都会提前告知。

    比如说，这次黄柏涵需要二十斛丹参和三十斛萝卜，如果提前传达了这个需求, 罗三爷和丹五爷就会指挥下面的子子孙孙，让他们尽快蜕掉外面的皮囊。

    这些蜕下来的丹参皮和萝卜皮, 晾晒一天以后就可以当做药材供应上去了, 不过黄柏涵这次要的又急又多, 备用药材也不够，所以还需要准备一下。

    “嗯······”

    黄柏涵想了想, 最后还是说道：“那就看在我这小徒的份上，宽限你们两日吧。”

    “多谢真人，多谢真人。”

    罗三爷和丹五爷连忙鞠躬感谢, 要知道真传弟子地位很高, 有些可是不好说话的。

    看来, 这一位能够如此痛快的答应, 还是看在陈平安的面子上。

    “恭喜真人收得佳徒，贺喜真人收得佳徒。”

    罗三爷和丹五爷也为陈平安感到高兴, 这是个好孩子，本就不该在药园这种地方埋没年华。

    “我不是······”

    陈平安有口难辩。

    “你不是什么！”

    黄柏涵拿起药材准备离开药园，这时, 陈平安又突然想起一件事，在背后喊道：“等一下······”

    “哈哈！年轻人就是年轻人, 就知道你会叫我的。”

    黄柏涵一副意料之中的表情，他转过头得意洋洋的说道：“是不是想通了要叫师傅？”

    “不是的。”

    陈平安摇摇头:“镇妖宗有一名叫侯安都的真人, 他说向你问好。”

    当初在朱仙镇的时候，侯安都为了试探陈平安, 委托陈平安见到黄柏涵的时候，帮他问一声好。

    “什么猴安都，猪安都的······”

    黄柏涵一听不是叫自己师傅的，顿时不想听下去了，临走前更是“恶狠狠”的对陈平安说道：“少年人，你已经成功引起我的注意了！”

    陈平安：······

    ······

    黄柏涵离开药园后，驾驭剑光回到了渡月峰, 三师妹秦明月和四师妹谭松韵清点药材时发现并没不齐全。

    秦明月不禁问起了原因，黄柏涵无所谓的说道：“少一点就少一点咯，两日后我再过去拿回来就好了，不过我有件事要郑重宣布一下, 你们的辈分要涨啦！”

    “什么意思？”

    二师弟赵秀念忍不住问道。

    “还记得我们跟随恩师游历到朝歌郡的时候，有天晚上和冥泉宗弟子打了一架吗？”

    黄柏涵问道。

    “记得啊。”

    秦明月更疑惑了：“这跟我们涨辈分有什么关系呢。”

    “那时不是有个少年人嘛。”

    黄柏涵说道：“当时他就说很想学《定真逍遥诀》，不过被我狠心拒绝了。”

    “昂······”

    谭松韵想了想：“大师兄，我记得那晚是你主动要教别人的吧。”

    “不可能的吧！一定是你记错了！”

    黄柏涵否认以后，又用一种夸张的语气说道：“你知道吗，那个少年来我们上清派啦，刚才我就在药园看到他了！”

    “是吗？”

    秦明月诧异的说道：“那里离咱们挺远的吧。”

    “谁说不是呢！”

    黄柏涵一拍大腿：“三师妹，你不知道这少年人见到我有多激动，抱紧我的大腿就在哭啊，一定要拜我为师，如果不答应，他甚至都想寻死觅活了。”

    “啊？”

    谭松韵捂住小嘴：“然后呢。”

    “还有什么然后啊。”

    黄柏涵叹了口气说道：“你们都知道的，我这人最是心软，一个少年人为了拜我为师，从那么远的地方赶过来，我实在是没办法拒绝。”

    “嗯，那少年人资质的确不错。”

    赵秀念稳重的说道：“但是收他为徒，总得和恩师禀告一声吧。”

    “禀告是必须的，不过······”

    黄柏涵拍了拍赵秀念的脑袋：“大聪明，我这徒弟的资质仅仅是‘不错’吗？我感觉除了小师妹以外，他资质比咱们都强呢。”

    “别叫我绰号！”

    赵秀念不满的推开自家大师兄，师兄弟正在打闹的时候，远远的走过来一个身影。

    这是一个尚且稚嫩的少女，一张瓜子小脸极为精致，黛色的眉，朱色的唇，雪白的肤，尤其是那双眼睛如同一抹清澈的山泉，深深浅浅，直直的撞进人的心底去了。

    正是那位傲娇偏执、霸道专横的祝瑶光。

    等到祝瑶光走近了以后，秦明月突然不敢相信的问道：“小师妹，你已经筑元三重境了吗？”

    “哦，是的啊。”

    祝瑶光根本没在意，似乎这算不得什么成就。

    但是其他四个人都觉得有些汗颜，这仅仅才半年啊，小师妹就已经从筑元二重修至筑元三重，自己仍然在原地踏步。

    祝瑶光，不愧是上清三代弟子中天资最高之人。

    “大师兄要收谁当弟子啊。”

    祝瑶光问道，她刚才听到一点动静。

    “陈平安······”

    于是，黄柏涵就把陈平安身份讲了一下。

    祝瑶光听了，撇了撇薄薄的唇瓣：“就他啊······还要一只小狐狸保护呢。”

    祝瑶光还记得在竹林的时候，她和宁玉萌因为陈平安吵了起来，甚至互相约定要在十六派斗剑的时候分比胜负。

    “他那时没什么修为嘛······”

    黄柏涵为“徒弟”解释了一句。

    “好吧。”

    祝瑶光也没有反对，她是这样想的，如果陈平安拜入大师兄门下，那自己就不再是渡月峰辈分最小的那个人了。

    “哼！小狐狸还敢和我吵架！”

    祝瑶光心里冷笑一声。

    有机会的话，一定要当着小狐狸的面惩治陈平安，反正这是自己的师侄，她又能说什么呢？

    ······

