    林江城愣了一下。

    “哦，我叫习惯了，赖赖就是王霸的小名，刚才我见他在小卖部买东西，就让他带着我过来了。”

    我微微点头。

    原来王霸的小名叫赖赖，他这名字和小名，还真都是一样的风格，别有韵味。

    “他在楼上。”

    “王表哥，别睡了，下来吧！”

    林江城却摆了摆手，示意我不用叫他，然后，他疑惑了一句。

    “他怎么会住在你这儿？”

    林江城主动提到这个问题，我刚好准备问问他。

    其实，一直以来，公主坟那位大佬，并没有给我和王霸制造什么麻烦，她至始至终就只送了一坛桃花酒。我们只是先入为主，听了王柳絮说的那句，桃花过处，寸草不生，所以，下意识的觉得，一切和桃花相关的，都是那位的阴谋。

    实际上并不是。

    她只在陈老葬礼上，现身过一次。

    所以，其他那些诡异的事，都跟公主坟的那位正主无关，而拿白纸人害王霸的，另有其人。

    我没有直接回答林江城的问题，而是拿出了自己的手机，打开了王霸转发到我手机上的监控视频。

    只是，我手机反应慢。

    点了足足有两三分钟，尴尬了足足有两三分钟，那条监控视频，才有些卡顿的播放了起来。

    林江城接过我的手机。

    看到画面里的他，扛着个纸人，脸色变得十分难看。

    看完之后，他问我。

    “我……我怎么会把纸人给赖赖？”

    “你没一点儿印象？”

    林江城摇头。

    “没……没有……”

    我直接跟他说。

    “实话跟您说，这是一种害人的术法。”

    “纸人只是载体，更重要的是，附身在纸人上的阴魂。那只阴魂会一直缠着王表哥，一直到他，耗尽阳气而亡。”

    “我这边的店里，有风水镇物，阴魂不敢长久待在这里，更不敢整夜吸食王表哥的阳气，所以，他留在这里，会更安全一些。”

    林江城似乎有些自责，他立刻问我。

    “那……赖赖他现在怎么样了？”

    其实，昨天晚上突然冲进店铺里给王霸下迷魂的那个纸人，说起来，还是非常厉害的。而这个店铺内的风水，肯定是我爷爷特别布置过的。我调查过，这种风水格局，基本上能够杜绝大部分的阴魂，可那纸人能进来还能下咒，只能说明，她有些本事。

    如果按照这么讲，王霸被纸人缠上，他家根本没有风水局挡灾，当天晚上肯定会被吃干榨净，直接没了性命，他不可能活到现在。

    难道，王霸的身上，有什么东西，能稍稍抵抗那纸人？

    林江城的问题，倒是挑起了我的一些思路。

    等下我得查一查。

    说不定，能彻底解决王霸的问题。

    想过这些，我看向林江城，回答他。

    “赖赖……哦，不，是王表哥，他情况还好，幸亏他身体素质还不错，就是有点儿虚，回头补一补就好了。”

    林江城有些机械的点头。

    “那就好，那就好……”

    然后，他放下茶杯，看向我，似乎鼓起了勇气，跟我说。

    “小凡，我能上二楼看看吗？”

    他突然提出这个要求，让我有些意外。

    “您去二楼，要看什么？”

    “你也知道，我和你爷爷是很好的朋友，我想到他过去的房间看看，这对于我来说，是回忆，我以前常去的……”

    我本来想拒绝，毕竟，程天年在楼上，他不方便见别人。

    跟何况，今天的林江城有些不对劲。

    可是，我这准备阻止的话，还没说出口。

    林江城手中的茶杯倒了，水顺着桌子，洒了我一裤腿，我下意识地低头，准备找毛巾擦下一下，可林江城突然站起来，朝二楼跑去。

    我心中咯噔一声！

    要坏事！

    “林总！”

    我喊了一声。

    可他拼命的跑，速度很快，楼梯本来就不高，他车祸虽然受伤，但却三两步就冲了上去，冲着上边的门就撞了起来。

    “赖赖，开门，是我，你舅！”

    我的速度也不慢，大步上去，一把抓住他的胳膊。

    “林总，到底是谁让你来的？”

    他没理会我，继续冲里边喊。

    “赖赖，开门啊！”

    他喊着，像是疯了一样还往门上撞。隔间门本就是那种简易玻璃门，他一撞之下，整个门都被撞的哐当作响，几乎要被撞碎掉。

    我手上发力，紧紧地攥着他的手腕，把他给拉到了旁边的走廊里。

    “林总，你过来，并不是找我和王霸，是冲着程先生，对吗？”

    听到这句话，林江城的脸色变得有些阴沉。

    可他看向我，又是一脸渴求地说。

    “小凡，我可是你未来的老丈人，你难道，要帮着里边那个陌生人，而置我于死地吗？我不过来，他，他会杀了我的！”

    “谁？”

    我盯着他问。

    他连忙摆手，似乎觉得自己说漏了嘴。

    “不，不，是我自己来的！是我自己要来的！”

    他后边的话，突然间，变成了吼叫，他瞬间从我的手中挣扎开，冲着旁边的玻璃门上撞了过去。

    那一瞬间，他的力气突然变大了很多，我愣是没扯住他。

    哗啦一声，玻璃门瞬间被撞碎，门框都倒在了地上。

    林江城也滚翻在地上，不过，他立刻爬起来，看向坐在床边的程天年，阴恻恻地笑了几声，开口问。

    “程天年，你好好想想，你身上都长了尸斑，你到底……”

    “舅，你醒醒！”

    王霸虽然被吓了一跳，惊魂未定，但他还是在这种关头，喊了一声，打断了林江城的那句谶语。

    我的心都悬了起来，立刻冲了进去。

    从正面看去，此时，林江城的那双眼睛，再一次变成了白色，阳极为阴，他这是被阴魂上了身！

    怪不得他的力气会突然变得那么大。

    既然是阴魂上身，那好办！

    我手中立刻捏出了指诀，以一道驱魂诀，打在林江城的面门上。

    林江城整个身体一滞，停了下来。

    而我的指诀从他的面门上往下压，从命宫，掠过山根，疾厄宫，财帛宫，一直到他的口部出纳官。

    呼哧一声。

    林江城的嘴不由自主的张开。

    一股阴风袭来。

    一道黑影，硬生生的被我以驱魂诀，生扯了出来。

    秘记之中的驱魂方法有很多，但这是一种对付被附身的人，伤害最小的一种驱魂诀。

    黑影飘于我的面前，因为店里风水格局的问题，这个黑影刚刚出来，就想立刻找下一个可附身的人。

    因为他以阴魂状态在这里多待几秒，就有可能会被风水局之中的阳气灼伤。

    不过。

    我使出驱魂诀之后，就直接封了林江城的相门五官。

    他扑通一声倒在地上，黑影向他袭去，却因为林江城被封了五官，尝试了两次，死活钻不进去。

    黑影继续鼠窜。

    从墙角饶了一圈儿，似乎又盯上了王霸，嗖地一声，冲他的面门上扑去。

    王霸的身后，就是程天年，他能够看到那条黑影，本来，他下意识地想要躲避，可是回头一看身后的程天年，脚步止住了。				

