    她知道不能强求顾澈，但是哪怕顾澈对二嫂稍微好那么一点，二嫂也会很高兴很高兴。

    顾澈见她唠叨个没完，丝毫没有在意那个视频，顿时了然真如叶沫所说那视频是假的。

    不然以小妃妃的性给，还不得像个犯错的小学生，乖巧的坐着，哪儿能像现在这样，还操心别个。

    “行了，你操心别人干什么。你还是关心关心自己跟Shawn的床一戏视频吧。我说你怎么老是跟Shawn传绯闻，这次竟然还传床一戏。是不是墨夜笙对你不好？你别怕，要是他真对你不好，二哥拼了命也要找他算账！”

    这个顾澈真的，有时候真的很暖心。

    “二哥，你别操心我。我跟阁下目前关系还可以。上次我跟Shawn的绯闻，就是他出手帮我摆平的。今天视频的事，他手下已经向他汇报了，貌似也没生我的气，应该挺相信我的。”

    只是这个时候，他是不是应该给她打个电话了？

    顾澈从后视镜中看了她一眼，又看了一眼，总觉得小妃妃现在提起墨夜笙，再也没有以前那么冷淡了。

    似乎冥冥之中有什么在改变。

    “他没生气最好。你要知道，男人遇到这种事，会发很大的脾气。没哪个男人不在乎自己的女人跟别的男人睡到一张床一上。即便那是假的！”

    没人不在乎吗？

    “那二哥呢，如果二嫂发生今天这样的情况，你会如何反应？”她不解的问道。

    他如何反应？

    顾澈拧眉想了想，他对那死女人还能有什么反应。

    “没啥反应，她爱咋咋地。我还巴不得她出轨，这样老子就能找到理由，在顾老头子面前跟她离婚！”

    “二哥！”她不满的喊道。

    顾澈却烦躁的扯了扯领带：“行了别说她，烦死了！”

    顾新妃知道不能多说，不然顾澈会反感的。

    叮叮叮……

    恰好这个时候，她的电话响了起来，她也没顾澈多说啥，看了一眼来电显示，急忙的接起来。

    “顾澈把你接走了？”男人低沉的嗓音从电话那端传来，顾新妃心底多一抹不安。

    虽然没有听出动怒，但是这种寡淡的声音，最让人觉得不安。

    她看了一眼身旁开车的顾澈，老实回答：“嗯，二哥来接的我。”

    她抿了抿滣，试探性性的问：“你生气吗？”

    电话那端整整沉默了下来。

    见他不说话，顾新妃就知道这男人铁定是恼上了。

    看吧，正如二哥所说，没哪个男人不在乎自己的女人跟别的男人睡到一张床一上，要是不在乎，那就不是完全不在乎这个女人。

    可有可无！

    “没生气，那视频又不是真的！”

    猛不丁听到男人这话，顾新妃呆愣住。

    他竟然不生气，那也就是不在乎了。

    虽然那视频是假的，可是好歹那脸是她，她跟一个男人躺床一上，他就一点也不恼吗？

    她深深吸口气，咬牙启齿的再问了一句：“你真不生气？”

    男人揉了揉眉心，不想对她发火，她倒好还要追着问：“一会儿见到你，再跟你算账！今早上我是如何提醒你的，叫你别给我惹事，你倒好都跟别的男人滚到床一上去了。”

    