    高文采虽惊不乱，顾不上招呼后堂里的秦师爷，他抽出藏在怀中的短刀，一个闪身就藏到了廊柱之后。七个提着长刀的马夫杀气腾腾地从廊前经过，竟然没有人发现他，而廊间急促的脚步声，惊动了坐在后堂里心神不宁的秦师爷，他冲出来一看，登时就脸色发白：“佟掌柜，你这是干什么？”

    佟老板负手站在七名马夫身后，冷笑道：“你心知肚明！如果我猜的不错，梁家少东家一定已经死在你们两人手中了吧？”

    秦师爷冷汗滚滚，但犹不承认：“佟掌柜这说的什么胡话？我家少东家不过就是受了一点轻伤，那有什么死？”

    佟老板冷哼一声：“还敢狡辩！实话告诉你，你们少东家在我这里根本就没有存金！他让你们到这里来，还拿着戒指，不过就是要告诉我，我被这两个人害了，杀了他们为我报仇！”

    听到此，廊柱后的高文采大吃一惊，想不到那枚戒指并不是取金子的信物，而是要命的催命符！

    只是梁怀远为什么要杀他们两人？

    目光看向秦师爷，发现他一头一脸的冷汗，整个人好像都是呆住了。

    只看秦师爷的表情，就知道佟老板所说都是真的，细细当日发生的事情，高文采忽然明白梁怀远为什么要布下这个陷阱害他们了。

    那日被蒙古人忽然袭击，梁怀远在悲愤之中已然知晓，自家被范家王家坑了，为了防备他梁家做大，范家王家收买了蒙古人，定下了这条杀人夺货的毒计，令他梁家永世不能翻身，而范家王家下手只所以这么准，乃是因为他身边有两家的奸细，而这个奸细就是当天行事反常的秦师爷！

    原本梁怀远也没想报仇，不想在临死之前却阴错阳差的遇见了秦师爷，于是他就在弥留之际定下了这条复仇的计策。

    他知道，秦师爷一定会上钩。

    至于高文采，只不过是附加伤害，并不在梁怀远的计算中。

    想明白这一点，高文采倒是佩服，梁怀远是一个人物，只可惜不走正道。

    佟老板冷冷的声音传来：“梁少东家的妹妹前年嫁入我们佟家，他就是我佟家的舅子了，那枚戒指就是我佟家送给他的，我佟家有责任有义务为他报仇！所以我最后问一次，梁少东家在哪死的？他尸体现在又在哪？”

    堂门前，秦师爷呆若木鸡，冷汗淋淋，他自以为做的神不知鬼不觉，想不到却早已经被少东家看穿了，并且在临死之前为他挖下了这个大坑……少东家，你好狠！原本，他对秦家还是很有愧意的，那日抱着梁怀远的尸体失声痛哭，也是发自肺腑，但现在他心中全是恨，恨自己太糊涂，没有看穿梁怀远的诡计，捉了一辈子的鹰，今日被鹰啄了眼了！眼看一张张凶残的面孔渐渐逼近，长刀的寒光摄人心魄，他万念俱灰，想自己肯定是要死在这里了，但想到生死，他忽然就想到了自己的救星，谭川呢？谭川去哪了？

    “谭川，你在哪？救我！”

    秦师爷悲声高喊。

    高文采知道，自己不能再躲了，再躲下去，佟老板一定会发现他不在堂中的秘密，于是猛地冲了出去，手中的短刀一挥，不等佟老板回头，刀锋就已经割断了他的脖子。

    高文采的出现太突然，站在最后的佟老板根本毫无提防，只觉得刀光一闪，自己脖子就冒起了喷泉，只觉得眼前一片花红，脑中再没有了意念……佟老板倒地的同时，七名马夫都是吃惊，他们提着长刀围住后堂，原本是要防备里面的人，不想身后却忽然杀出了敌人。

    手忙脚乱中，七人被高文采杀了一个措手不及，高文采本身就是锦衣卫高手，此番蓄力攻击，毫不留情，如狂风扫过原野，出刀必有人惨叫，几个起落，就将七名马夫全部斩杀在地。

    满廊的尸体，秦师爷都看呆了，他没想到高文采居然这般厉害。

    门边忽然有呼喊脚步声，回头一看，却是前面看店的伙计正踉踉跄跄的向外奔跑，好像是要去请救兵。

    高文采想也不想，右手一扬，手里的短刀闪电般的掷出，正中那伙计的后心。

    砰。

    伙计倒在门槛处，张张嘴，瞪了一下腿，很快就气绝，高文采暗叫好险，因为只差一点他就能跑出去报信。

    “走！”

    高文采原本不想搭理秦师爷，虽然晋商都不是什么好人，但秦师爷卖主却也让他瞧不起，不过终究在一起相处了两个月，他不忍将秦师爷留下等死，一声断喝之后，高文采冲到木桶边，探手入桶，狠狠洗了两下脸，顺手扯下晾在院子里的一件长衫，披到身上。

    这中间，秦师爷却不见了踪影。

    等高文采从马厩里牵出了一匹马，正准备上马时，却见秦师爷踉踉跄跄的从前堂追了出来。怀中还抱着什么东西，鸡公般的嗓子喊：“等等我！”

    原来他贼胆包天，居然跑到前面柜台，将柜台里的零碎银子全部裹在了怀中，路过门槛时，又忍着恶心，将高文采掷去的短刀从尸体上拔了出来，深一脚浅一脚的跑到高文采身边，将短刀恭恭敬敬的递还给高文采。

    高文采不说话，接过短刀，别到腰中，策马就走。

    秦师爷学高文采的样子从马厩里面牵出一匹马，急急追上。

    马蹄急促，两人迅速从贸昌盛离开。

    时间是午后，街上没多少人，贸昌盛又是独立一院，和左右店铺相距甚远，所以这一番的惊天变故竟然没有人察觉。

    高文采和秦师爷不敢停留，出了王家集之后一路狂奔。跑着跑着，秦师爷忽然觉得有点不对劲，狠狠甩了两马鞭，追上高文采。惊慌的喊：“谭川，我们跑反了，这边是去广宁的路！”

    高文采却好像没有听见，依旧策马向前。

    “不能去广宁啊，建虏非杀了我们不可。谭川，你快停啊！”秦师爷急的都快要哭了。

    高文采猛地勒住了马匹，但并不是因为秦师爷的劝，而是因为前方的道路上有建虏的哨卡，再这么狂奔，肯定是要被发现的，且这里是建虏的地盘，男人都要留着鼠尾辫，他们两个汉人一旦超过了王家集的界限，就会被当成奸细抓起来。

    高文采翻身下马，将马牵到路边的绿荫下，在青石上坐了，取出怀中的饼，闷不吭声的吃了起来。

    秦师爷跟了过来，哀求道：“谭川，我知道你不是一般人，更感激你两次救了我，但我求你，我们回大明吧，只要你送我回山西，我发誓，一定重重酬谢于你！偌，这些银子都给你！”将怀里的银子推到高文采的面前。

    高文采看也不看他：“你拿银子回山西吧，我们不是一条路。”

    “你要去哪啊？”秦师爷一脸惊讶。

    高文采不回答。

    但秦师爷却已经明白了。

    “你要去广宁？我不明白啊，你为什么要去广宁，汉人到那里是要杀头的啊，咱们躲都躲不及呢……”秦师爷惊的声音都颤抖了。

    高文采却已经站起来，整理了一下衣冠，望一眼左边的山梁，大步向前。

    “谭川，谭川……”

    秦师爷惊慌的追，但高文采头也不回，秦师爷虽然跟着梁家塞外跑生意，但毕竟文人出身，脚底下没根，刚追了没两步，就被一块小石子绊倒在地，再抬起头时，高文采的身影已经不见，只有一个声音远远传来：“王家集出了命案，佟家一定会追查，那两匹马你是不能骑了，用银子再买一匹吧……”

    “谭川……”

    秦师爷爬起来，望着翠绿的山梁，忍不住哭了起来，他不是哭高文采，而是哭自己，没有高文采的保护，他一个人可怎么回山西啊？但事到如今他也没有其他选择，只能回王家集，看能不能在其他汉人商队里找到一个位置了。

    秦师爷是一个拿得起放得下的角色，干嚎了几声就停住了，先惋惜的看一眼那两匹好马，再狠狠在它们屁股上各抽了一鞭，在两匹马嘶鸣着疼叫着，顺着官道向前跑之时，秦师爷已经弯着腰驼着背，抱着从贸昌盛劫来的银子，深一脚浅一脚的往王家集走去了，午后的阳光之下，他孤独的身影映出长长的斜条，一个声音在他脑中盘旋：早知道如此，当初就不背叛梁家……

    河北沧州。

    城外的原野中，京营数万大军安营完毕，象征着代天出征的御狩大纛高高地耸立了起来。营门外，沧州本地官员苦苦等候了半个小时，依然见不得太子，最后只能留下犒劳的猪羊，悻悻然地散去。

    和一般大明军队出征，沿途州县要供应粮草不同，这一次朝廷发下圣旨，所经州县不用出粮米，一切军需皆由京营自备。这道圣旨一下，河北河南到山东的州县都是大喜。太子带领的是京营，不但有太子身份，而且又有代天出征的大义，这种情况下，沿途州县可不能用对付“客军”的手段，稀里马虎的应付，而是必须真金白银拿出来，全心全意的款待。

    但在府库空虚的情况下，各地州府的官员都是“巧妇难为无米之炊”，朝廷的明旨，无异让他们喜出望外，因此当太子车驾经过时，从州府到县城，官员们都倾巢出动，前出十几里相迎--不用真金白银，只用出一张嘴皮子，何乐而不为呢？再者，太子是国本，是大明未来的皇帝，如果能在太子面前落一个好印象，未来的飞黄腾达，还不是小事一件？

    不过太子一概不见，他是来剿贼的，不是来结交官心的。不管父皇疑不疑，该有的分寸他是必须要坚持的。

    而这一次京营解围开封的援兵没有走河北到河南，过黄河救开封的传统路线，而是循了京师走山东的路线，从京师出发，经沧州，过德州，最后到临清。在临清接纳到来自江南的军粮后，再向河南进军，先收复归德府，最后和流贼决战--早在一个月前，皇太子就和京营诸将议定了开封之战一旦爆发，京营作为援兵的进军线路，现在不过是照着执行而已。

    经过五日的行军，大军到达沧州。

    沧州距离京师四百里，沿途皆是平原，有宽阔的官道通联，只不过官道年久失修，到处都坑坑洼洼，骑兵步兵通行还算畅快，但拉着货物的马车，却常常需要人力推行。京师三大营的两万余将士加上数万匹的骡马和四百多辆马车，驮着粮草火药和八十万两银子的军饷，一天八十里已经是极限。因此到达沧州后，朱慈烺决定在这里修整一天。

    相比于从河北直接到河南，京营经由沧州的进军路线明显就是绕了一个弯子，在救兵如救火的情况下，有拖延时间、贻误战机的嫌疑，所以朝臣们不是没有意见的，很多朝臣认为，太子应该直接从河北进军，在黄河北岸扎下营帐，等到左良玉杨文岳的大兵杀到开封城下，再渡河前后夹击，一举击溃闯贼，刚刚进入内阁成为辅臣的原礼部侍郎蒋德璟就是这么认为的。

    当然了，蒋德璟其实是好意，太子在黄河北岸扎营，不管开封战局如何，都不会有危险，左良玉他们在开封冲杀胜了是太子筹划之功，若是不幸败了，太子也不会有损伤，领兵退却即可。总之就是保太子无虞。

    朱慈烺可不会同意这样的计划，他既然带兵出京，就是要有所作为，

    在离开京师的当日，朱慈烺以太子抚军的身份向崇祯帝上了一份秘密奏疏。

    奏疏中，太子首先沉痛的总结了松锦之战失败的原因，如果照洪承畴屯兵缓进，而不是监军张若麟极力主张速战解围的策略，在松山步步为营，以为后进的话，松锦不会败的这么惨。建虏对锦州采取围而不攻的策略，以锦州城内的粮草，再坚持三个月不成问题。三个月的时间，以洪承畴的精明，未必不能找到战机，即便没有战机，但朝廷保有九边精锐也是没有问题的。

    退一步讲，大明对松锦前线的粮草是苦苦支撑，建虏又何尝不是？战争有时候比的不是策略，而是耐心。兵法云，以为不可胜，待敌之可胜，就是这个道理。

    ————谢谢“转只弯”的打赏

