    第2101章  晋王嫉妒   

    万成杰则劝道：“王爷，现在时移世易，情况不一样，你先忍忍。”

    

    晋王气恼道，“忍？

    本王还要忍到什么时候？

    天盛兵把我们追得像狗似的，咱们带的粮食也没有了。

    本王已经有好久没吃顿饱饭了，本王现在就希望楚玄辰能快点打胜仗，好让本王能吃顿饱饭！”

    

    旁边的余彪道：“王爷，刚才周副将不是抓了一只野鸡吗？

    让他们杀了烤给你吃，你先解解馋！”

    

    晋王一听到有野鸡，是一脸的垂涎。

    

    不过他转身，睨向周副将，“周副将，本王叫你出去弄吃的，你就弄了一只野鸡回来？

    就这一只鸡，够本王吃吗？”

    

    周副将不敢置信的看着晋王，“王爷，你的意思是，这只鸡是你一个人吃的？”

    

    “当然了，本王是一军主将，这只鸡不给本王吃，难不成给你们吃？”

    晋王理所当然的道。

    

    他还嫌一只鸡少了呢！   

    周副将气得是满腔怒火，“王爷，这只鸡是给大家一起吃的，并非给你一人。

    除了这只鸡外，我还叫将士们在农田里挖了些土豆来，等会儿咱们一起吃烤土豆和烤鸡。”

    

    “你要本王吃土豆？

    本王堂堂晋王，怎么能吃土豆？

    本王身份尊贵，这只鸡当然要让给本王。

    难道你们还想以下犯上，要和本王争？

    你们全都吃土豆吧！”

    晋王冷声。

    

    周副将听到这话，气得怒瞪了晋王一眼。

    

    他身后的将士们也很生气，大家都愤怒的盯着晋王，都这个时候了，晋王还这么自私。

    

    这时，周副将道，“王爷，并非下官要和你争这只鸡。

    将士们跟着我们逃命不容易，下官只是想把这只鸡让出来，给兄弟们吃！”

    

    “就一只小小的鸡，你还要让给他们？

    他们是什么身份，本王是什么身份？

    当然要先紧着本王来！”

    晋王怒道。

    

    周副将道：“王爷既身为主将，那更要以身作则，体恤将士。

    以前我们和璃王殿下打仗的时候，他和我们同吃同住，事事亲力亲为。

    有好吃的，他都会先让给我们；要打仗时，他总是身先士卒，冲在最前线。

    他体恤下属，关心将士，才在军中树立了强大的威信，提高了军队的战斗力，才能有今天的成就。

    王爷，你也是主将，你何不向璃王学学？”

    

    听周副将一个劲的夸楚玄辰，晋王气得满脸嫉妒：“周副将，你是用楚玄辰来贬低本王是吗？

    他楚玄辰有什么了不起？

    他对人好，那是收买人心，他就是虚伪！还有，他能有今天，还不是靠的玄策军？

    是玄策军厉害，并非是他，如果没有他，玄策军一样强！如果由本王来领导玄策军的话，说不定本王比他还厉害！”

    

    周副将冷笑，“王爷，你可不要忘了，玄策军是璃王一手训练出来的。

    如果没有璃王，能有玄策军？

    这次因为你的失误，害咱们几万将士枉死，城中百姓被屠。

    你已经害死那么多条人命，如果再由你来领导玄策军，那楚国是真要完了！”

    

    

    

