    巫心魔在众多至尊法师争霸战的选手当中，人气最高，排名第一。

    这并非凭空得出的虚假结论，而是由高天尊发布的大盘预测和胜率评估，综合考量得来的精确数据。

    后者是出了名的宇宙长老，究极赌狗，在这方面眼光毒辣，鲜少出错。

    “巫心魔有强力的底牌，加上他地狱之子的身份，这把稳了。”

    “不知道墨菲斯托给了他什么样的底牌？”

    “如果让一个魔鬼，成为至尊法师，那会让卡玛泰姬成为一个笑话。”

    “维山帝的决定不容置疑，呵呵，真是让人期待结果。”

    “……”

    第二场比赛开始不到半个小时，便爆发第一场遭遇战，完全吊足了观众的胃口。

    热门选手，对上冷门新人。

    很有节目效果。

    此时此刻，众多看客的内心只有一个想法。

    打起来！打起来！

    火箭浣熊盯着直播画面，心想那个长得像小白脸的年轻魔鬼，若是遇到超人，不知道能不能顶得住一拳。

    它可是见过，卢克怎么样把戴着无限手套的灭霸，按在地上反复摩擦。

    到时候，恐怕一拳下去，人都没了。

    呼呼！呼呼呼！

    地狱下层，屹立在荒芜大地上的巫心魔张开双手。

    惨白的狂风萦绕周身，凝聚成一个半透明的虚幻形体。

    一个穿着皮草大衣，看上去像是肾气不足的猥琐男人，像是替身使者一样，出现在巫心魔背后。

    风魔，阿比戈尔。

    “这家伙不会热吗？”

    斯特兰奇看到伴随着阴风呼啸，浮现出来的风魔，不禁有些佩服。

    能在地狱世界，这种酷热干燥的环境下，穿得下貂皮，实在是个猛男。

    赛托拉克的猩红锁链！

    眼见巫心魔叫出帮手，斯特兰奇也不废话。

    一手顶着坚固的盾牌，一手甩出数条猩红锁链。

    哗啦啦！

    浓郁的光芒侵染空间，径直打散风魔的形体，却并未造成实质伤害。

    “愚蠢的法师，风是不会被抓住的！”

    风魔猖狂笑道。

    半透明的身形高速旋转，卷起大片的狂沙和尘埃。

    瞬息之间，恐怖的龙卷平地而起。

    大地仿佛都被撼动了，发出轰隆隆的巨响。

    天灾般的恐怖气势，几乎让人屏住呼吸。

    瓦图姆之风！

    作为行走的百科全书，斯特兰奇单手施法，迅速做出应对。

    涌动的魔力，形成尖锥，猛然爆开。

    直接把风魔化身的巨型龙卷打散、崩溃。

    这是一门高阶法术，专门针对恶劣的气象灾难。

    “可是，风是气流，能被瓦解。”

    斯特兰奇平静地说道。

    尽管他很年轻，进入卡玛泰姬的时间也不够长。

    但在战斗的应对方面，总有一些奇思妙想。

    只不过，风魔的第一波攻击被挡下，并不意味着斯特兰奇赢得胜利。

    在他脚下，那些浮动的尘埃、沙砾快速地凝聚，变为一个光头男。

    地魔，格雷希尔。

    光头男出其不意，一拳砸在斯特兰奇的钢铁盔甲上。

    咚！

    后者像一颗炮弹，猝不及防便被击飞出去。

    “巫心魔，让我来把这个铁罐头踩瘪！”

    地魔粗声粗气的说道。

    “不着急，跟他多玩一会儿。”

    巫心魔摆了摆手，露出一个自认为优雅的笑容。

    在他身边，一个浑身湿漉漉的长发男不知何时出现。

    水魔，瓦洛。

    这就是巫心魔的所有契约者，地狱当中的三大魔鬼。

    每个家伙，都掌握着单一元素的特性与力量。

    风魔能操控气流，免疫物理伤害。

    地魔力大无穷，随时能巨大化。

    而水魔神出鬼没，拥有不死之身。

    能够驱使这三大魔鬼，巫心魔自认为那些法师，不可能会是自己的对手。

    “我想先品尝一下这个法师的恐惧，然后一边欣赏他脸上的绝望，一边吃掉他的灵魂。”

    巫心魔的嘴角咧开，呈现出狰狞的利齿。

    他的真容，隐藏在这具年轻的皮囊下。

    “对了，斯特兰奇法师，你的契约者呢？该不会抛下你跑掉了吧？”

    巫心魔不急不缓走到对方面前，那身魔抗盔甲被地魔砸出一道浅浅印记，强悍的力道把里面的家伙震得七荤八素。

    他抬起脚，踩在还没有站起的斯特兰奇身上，却听到头顶落下戏谑的嗓音——

    “你是在找我？”

    巫心魔下意识地抬头，看到双手抱胸的挺拔人影。

    “史蒂芬，我都说了，当你能躺赢的时候，就不要去想着靠自己努力。”

    卢克俯视着那个年轻魔鬼，轻笑道：“若是你早点让我出手，也不必被这帮家伙踩在脚下。”

    当他察觉到有参战者接近的时候，斯特兰奇强烈要求，想要自己应付。

    也许是，第一场比赛的胜利，还有日益稀疏的头发，给了他极大地信心。

    于是，卢克安静地待在一边，全程目睹后者被围殴的场景。

    “他们可是二打一。”

    斯特兰奇愤愤不平，对上任何一个魔鬼，他都有信心缠斗上一会儿。

    谁知道，这帮魔鬼没有半点节操，两个人一起上，还搞偷袭。

    “你以为这是西部牛仔的公平对决，各自走出十步，然后拔枪互射？法师与魔鬼之间，可没有这些规矩。”

    卢克不加掩饰的嘲笑道，他是时候该给斯特兰奇上一课了。

    魔鬼要是有节操，那还能是魔鬼？

    由此可见，这个还未顺利从卡玛泰姬毕业的新人法师，对魔法世界的残酷之处，没有一个清晰的认知。

    “那你好好看着，什么才叫真正的法师。”

    卢克轰然落地，扫出一圈尘埃。

    随后，他的视线盯住光头男。

    也就是地魔，格雷希尔。

    “你揍了他一拳，我得还回去。”

    卢克淡淡说道。

    紧接着，他在巫心魔震惊的目光中，右手握紧成拳，笔直挥出。

    恐怖的力道犹如实心炮弹，震荡出一圈圈气浪。

    时间仿佛慢了下来，在光头男的眼中，卢克的动作像是一帧帧的定格动画。

    明明看得是如此清晰，却无法闪躲，如同思维凝滞。

    轰隆隆！

    光头男首先是被打得粉碎，随后才感到山崩海啸般的巨大声势。

    “拳头是杀不死我……”

    地魔内心升起一抹恐惧，但很快便被压制下去。

    他只要脚踩大地，周围有泥土、沙尘，就不会彻底死亡。

    这是半元素魔鬼的特性！

    但没等光头男说完，他那化为沙砾的身躯，继续被狂暴的力量碾成粉末。

    由肉眼可见，变得更加微小的物质。

    “发发慈悲吧！”

    感到死亡逼近的地魔，发出心灵的呐喊。

    “抱歉，对你没有。”

    卢克莫得感情，摇头拒绝。

    轰隆！轰隆隆！

    不绝于耳的震动声中，地魔的存在被瞬间抹去。

    连带着周围大片的土地，以及身后绵延的黑色山峰。

    它们统统消失，化为乌有，只留下一条笔直而巨大的……通道。

    “这，是法师？”

    躲在盔甲里，目睹这一幕的斯特兰奇喉咙滚动，高阶法师的拳头，这么可怕吗？

