
　　本场比赛解说员，尼克松·温特尔，沃尔夫·乔。

　　两人佩戴耳麦，目光紧盯球场，dj师早已介绍完双方的首发阵容。

　　“各位亲爱的先生们、女士们晚上好，这是新年第一场常规赛！”

　　“由费城76人，客场挑战今年的夺冠大热门，洛杉矶湖人队。”

　　“现在是湖人队球权，让我们看看，在今晚这场比赛中，76人要以怎样的方式限制湖人队。”

　　“现在我们都知道，自从china林在湖人崛起，湖人的常规战绩领跑全联盟。”

　　“ai带领的76人，常规战绩却是陷入泥潭！这场比赛，我有一种预感，最终洛杉矶湖人将取得胜利，温特尔，你怎么看？”

　　沃尔夫·乔上来就毒奶费城76人，认为洛杉矶湖人打76人，简直太轻松。

　　诚然费城76人也不是白给的，有一定战斗力。

　　但要看和谁比，和常规战绩领跑全联盟的湖人队相比，76人明显不是对手。

　　哪怕阵容中坐拥阿伦·艾弗森，角色一哥伊戈达拉。

　　“乔！以后像这种白痴的问题，你就不要问我了，感觉你在侮辱我的智商！”M.23sk.com

　　尼克松·温特尔翻了翻白眼，他才不回答呢。

　　这问题明显是一个陷阱，怎样回答都不对。

　　得罪人不说，万一毒奶错误，又被球迷们狂喷。

　　停顿片刻，尼克松·温特尔将目光投向赛场，发现与林峰对位的，正是ai答案。

　　“有意思，china林对位阿伦，跟大家说一个有意思的现象。”

　　“在先前的比赛中，china林频频使用阿伦的绝技，crossovver，不知现在两人碰面，会不会擦出无形的火花？”

　　“哈哈，是的，china林在实战比赛里，特别喜欢使用阿伦的crossovver，估计在今晚的比赛中，阿伦会用同样的招数来教训china林！”

　　“要知道crossovver这项技能，在nba联盟能发扬光大，离不开阿伦的推广，是他在nba赛场把这项技能推广到全世界！”

　　“yes，所以说，china林即使把crossovver运用到巅峰，他也只是阿伦的后辈！”

　　两人逼逼赖赖的没完没了。

　　球场之上，身披76人黑色球衣，地垄沟头型，戴着红色发带，帅到没朋友的艾弗森，收敛心神，一眨不眨地紧盯着持球的林峰。

　　这些时日，他对林峰太了解了，nba最强黑马。

　　时不时还盗用别人的看家本领，自己的crossovver，就被这小子偷走了。

　　“hi，林，你打球很棒，我很欣赏你，kobe那家伙走运，找到你这种超级队友，不过你偷我技能一事，怎么讲？”

　　艾弗森平时很孤傲，懒得和别人搭话。

　　不过遇到林峰这种特别的对手，艾弗森来了兴趣，主动调侃林峰。

　　林峰一边运球，一边压低重心寻找突破口。

　　愕然听见艾弗森的话，他笑了笑，开口道：“ai，在我们华夏，你有很多铁杆粉，尤其是你的刺青，纹着一个大大的‘忠’字！”

　　“所以在我们华夏，许多球迷喊着口号，他们要忠艾一生！”

　　“看在你在我们国家那么受欢迎，我不太好意思跟你互喷垃圾话，而你刚才说的这些，就让我很不爽了，什么叫我偷走你的技能？”

　　“难道我变个向都不行吗？”

　　“唰！”

　　话音落地，林峰陡然加速，在起速上，众人发现比艾弗森还快。

　　当年艾弗森初入联盟，初生牛犊不怕虎，遇见篮球之神乔丹，晃过上帝之眼，投进潇洒中投！

　　现如今艾弗森在联盟已经拼杀十年，成为一名老将。

　　而当年被他晃过的篮球之神乔丹，也早就退出历史舞台。

　　这真是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上啊！

　　已经逐渐老去的艾弗森，又碰见当打之年的林峰。

　　只见林峰一记crossovver拉杆变向，那突破的幅度比艾弗森更夸张，起速也更快。

　　艾弗森就感觉身边一道黄色残影掠过，再去找林峰，发现已经溜进中距离了。

　　“偶买噶！哈哈，china林好快，他太快了，他晃过了阿伦，直接杀入中距离。”

　　“yes!china林中投打进，看上去非常轻松写意！”

　　“这不禁让我的回忆来到十年前，阿伦在十年前，就是这样晃过篮球之神jordan的。”

　　“出来混，迟早要还，现在阿伦被后辈china林晃得失位，china林一记中投告诉阿伦，斯台普斯是他的地盘！”

　　沃尔夫·乔笑哈哈的，整个人极其兴奋。

　　不知道的，还以为是他在球场上晃过艾弗森，命中潇洒中投。

　　“天呐！我的上帝，这小子是吃了兴奋剂吗？”

　　艾弗森双目圆睁，一双清澈的大眼睛里，满是不可思议。

　　什么鬼？

　　这家伙绝逼打了鸡血，否则怎么可能在一瞬间内，晃的他失位，然后投进稳健中投？

　　这一球，让他想起十年前的自己。

　　那个时候，他体格爆炸，能跑能跳，速度极快。

　　就算乔丹单防他，他也毫无畏惧，主动迎战篮球之神。

　　今晚来到斯台普斯，开场就被林峰打脸。

　　用他当年对付乔丹的招式，同样对付他自己。

　　“shit，林，你果然有两把刷子，接下来的比赛，我不动用一点真格的，你还以为我是病猫？”

　　艾弗森来了火气，史蒂文·亨特底线发球后，给到艾弗森手里。

　　他要亲自在场上晃倒林峰，因为他有一句至理名言。

　　“如果我不喜欢这个人，我就会把他晃进我的集锦里面！”

　　这句话，是艾弗森当年接受采访，对着媒体说出的狂言。

　　今晚，他要在斯台普斯中心，把林峰晃进他的集锦里面。

　　这华人后卫，简直太屌了，都敢在太岁头上动土。

　　莫非不知道单论晃人，艾弗森是所有后卫中的祖师爷嘛？

　　这个时候，科比走到林峰面前，开口道：“林，接下来你要小心一些，ai那个家伙发怒了，不要给他羞辱你的机会，他晃人的速度，并不比你逊色！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第176章 这当真是长江后浪推前浪免费阅读。https://xs.23sk.com 