    第1121章也要生了？

    “这傻孩子！”看夏菡就这么骑马去了，刘桂霞急的也很慌乱，但作为过来人，还见过这种情况不少的人，她还是知道不少东西的，“那么远，怎么来得及！”随即，便忙叫薛一虎和薛二虎去将村里会接生的人都请来。

    又跟余红燕说：“红燕，将小石头给你爹，你快去烧热水，我去后面看看。”

    “欸！”余红燕一将她宝贝儿子给了她公爹薛大富，她便忙去灶房烧热水了。

    刘桂霞则已经急急去了后面。

    “走走走，我们都出去，都出去。”薛大富生怕他家里三个最小的宝贝被吓到，一接过小薛石抱在怀里，他就空出一只大手，弯着腰，跟撵鸭子一样，又开始撵着姜月和薛琰。

    想趁着邵有月还没因为生孩子痛叫之前，赶紧将他家三个宝贝带的离开家里，不让他家三个宝贝孩子听到。

    姜月和薛琰没办法，只能跟薛大富往老屋去。

    薛琰不时回头。

    希望他母后和肚子里的孩子都能平平安安。

    姜月知道薛琰担心，因为邵有月一旦流血便难止住这个事情他们知道，她迟疑了一下，还是小声跟薛琰说了句：“别太担心，沈老大夫不是说了，说你母后恢复的很好，出事的可能性会小很多。”

    薛琰尽管还是担心，但却也应了声：“嗯。”

    因为姜月和薛琰声音很小，薛大富也没听见。

    家里，李荷花还在后面最中间小屋里，看邵有月开始叫疼了，她就急的跟什么似的，但她大着肚子呢，也帮不上什么忙。

    刘桂霞一进来便看见她大儿媳这个样子，生怕屋子里的人一忙乱起来，就撞到她大儿媳，她自然是忙道：“荷花啊，你站这干什么啊，小心我们一个没注意撞到你，快出去啊，快出去。”

    “欸。”李荷花一怕大着肚子的自己被撞到，二也终于意识到自己站在这挺碍事的，本来小屋空间就小，只见她忙应了，随即，赶紧转身，朝外走。

    一开始这么朝外走，她倒是没什么别的感觉，只觉得自己很笨重，但自从肚子大起来后，她就觉得笨重了，也没在意，继续朝外走，可才刚走出小屋，她就感觉什么漏了，然后，也觉得疼。

    “娘、娘……”李荷花忙扶住门框，“我、我好像也要生了。”

    “啥？”小屋里的刘桂霞先是没反应过来，等反应过来，差点被吓掉魂，忙冲出来看，果然见李荷花羊水也破了，她当即就一边忙扶李荷花去前面，一边大喊起来：“一虎！一虎！”

    可薛一虎和薛二虎都去帮着叫村里能接生的人去了，根本不在家。

    这下好了，小屋里也更慌了。

    妙菡只得赶紧冲出来，与刘桂霞一块左右各一个扶着李荷花。

    “娘，怎么了？你喊大哥做什么啊？”余红燕刚往锅里添了水，都还没见灶烧起来呢，听见她娘急的不行的口气喊她大哥薛一虎，便忙走出来，看看。

    “怎么办啊，你大嫂也要生了！”刘桂霞都急的一头汗。

    (本章完)

