
　　听到这男子言语间的猖狂，一行人皆心头一沉，连豫州府衙捕快都当街玷污妇人了，岂知整座豫州城秩序崩坏到了何种地步。

　　李为看着眼前不把他们当一回事的捕快，咬咬牙给自己属下下令:“拿下他！”

　　跟随李为留下的属下，大多是军伍上退下来之人，对李为的命令执行向来是不打折扣的，纷纷抽出刀剑，围了上去不消片刻就把男子擒了下来。

　　不知何时，当街两旁房屋都悄然将窗户推开了一道裂缝，百姓正躲在房间里悄悄观察着这一幕。

　　李为心中一动，随即提高声音:“各位父老乡亲，我乃是前来上任豫州知府之位，以后便是你们的父母官了！”

　　“本官知道豫州出现了妖魔，而且不少百姓被其所害……但本官既然敢来豫州城，就不是来轻易送死的，本官自然有手段对付妖魔！但是……”

　　李为话头一转，沉声道，“临此危难之际，我等自然应该齐心协力，维护好正常秩序共渡难关，对于在此时趁乱做恶事之人，本官绝不会姑息！”

　　“特别是知法犯法，更是不可原谅！”

　　“大人饶命！”男子身躯颤抖不停地在求饶，他也未曾想过这么巧就遇见到了新上任的豫州知府，此时也只能求饶。

　　李为看着身躯如筛糠般抖动的男子，眼中露出一丝杀机。

　　“你身为豫州府衙捕快，却知法犯法当街企图玷污妇人，罪无可恕……来人，当街斩了他！“

　　乱世用重典，在此危难之际整座城人心惶惶，更是要用鲜血来震慑那些企图趁火打劫之人，重新建立府衙秩序。

　　“不要、不要……”

　　那男子不断挣扎，却被李为属下一位身高体壮的大汉一把摁住，单刀如霹雳雷电般斩下，顿时一腔热血喷涌而出。

　　“百姓们，本官来到豫州就是为了解决豫州妖魔，请大家相信我们，值此民生潦倒之际，本官决定开仓放粮，凡事家无余粮者皆可上府衙领取粮食。”

　　李为放粮之言一出，顿时那些藏在窗后的百姓开始议论纷纷，有大胆的百姓推开窗门，询问李为是否说话算数。

　　“本官乃是知府，自然说话算数！”李为看着原先死气沉沉的街道，逐渐显露出一丝生机，脸上露出笑容。

　　宋子瑜心中暗自赞叹，虽然李为只是一介凡人，但在某上方面上，即使是几个修行人绑在一起也不是对手。

　　那名当街追逐妇人的捕快死不足惜，以他的死能换得百姓们重新生出希望，他在九泉之下也该瞑目了。

　　一行人顺着临街百姓的指引，在空荡荡的豫州城中走了小半个时辰，终于来到了府衙面前。

　　只见府衙大门紧闭，李为皱起眉头:“击鼓，请里面那些人出来相见。”

　　李景升挤开一名李为下属，率先到了鸣冤鼓旁边，开始用力敲鼓。

　　他跟着小白也修行许久了，踏入炼精这一阶段也有几天了，是以气力十分充足，敲得鸣冤鼓响彻十里。

　　几个李为手下诧异的看着眼前这一幕，有些惊奇李景升突然增加的气力，毕竟他们大多是看着李景升长大之人，对李景升也一直很熟悉。

　　不多时，门后有脚步声临近:“敲什么敲，府衙闭门了可知晓，若不想死就滚远点！”

　　开门之人一边骂着门外之人，一边把门打开，想看看是哪个熊心豹子胆敢惊扰府衙。

　　只是他才将门打开一道裂缝，便被李景升等人抵住了，随后出力将府衙大门打开。

　　宋子瑜看着眼前一幕摇了摇头，这府衙软弱至此竟在大难降临之时选择封闭府衙大门，心知李为处理府衙之事定然需要时间。

　　“李大人有他们需要做的事，而我们也有我们需要做的事！”

　　宋子瑜转头对敖洛宁道，“这次豫州妖魔修为定然不在木榕娘娘之下，当务之急还是要先搞清楚设立遮蔽整座豫州大阵的是何人？”

　　“而且同时还需要寻机将那噬鬼貘击杀，否则以噬鬼貘这般吞噬下去，只怕那妖魔很快就能聚齐召唤需要用的血肉，等到他们成功，只怕整座豫州城都很难活下来一人。”

　　敖洛宁皱眉:“以我们的修为，这次估计很难应对豫州之事！”

　　宋子瑜笑了笑，似乎成竹在胸:“所以我们需要找帮手！”

　　小白插口问道:“天庭不是不会出兵相助么？”

　　在刚才进城的路上，宋子瑜已经将与澹台玉清联络的结果告诉了小白，所以小白也很清楚目前处境。23sk.Com

　　“谁说找救兵就一定要找天庭了！”宋子瑜忽然道，“你们可还记得，每一座城池都会有城隍保护！”

　　“晋州城城隍是被无天仙尊掉包换了青面鬼王，而岳州城隍则是因为木榕娘娘老巢离得太远，而没有去管！”

　　“但在豫州城，这么多百姓死于非命，豫州城隍必定不可袖手旁观，在豫州之事上，城隍将是我们最忠实的帮手。”

　　敖洛宁目光一亮，还未等她开口，便听见程雨的声音在他们身后响起:“不错，思路还算清晰，只是你有没有想过，城隍有护卫一地平安之责，可为何至今也看见城隍踪迹？”

　　“你是说……城隍被那操控噬鬼貘的妖魔给杀了？”

　　宋子瑜思考片刻，摇摇头推翻了自己猜测:“城隍乃是天庭册封，若是无缘无故陨落天庭必会派人调查，那么豫州之事便会进入天庭眼中，这不是那操控噬鬼貘的妖魔想见到的！”

　　宋子瑜顺着思路接着向下猜测:“豫州城隍既然没有陨落，但又没有出现，那么最大可能……应该是被那操控噬鬼貘的妖魔不知用什么手段给控制住了！”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　只是，说是要救出城隍，但此刻城隍又被困在哪呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十八章 豫州现状免费阅读。https://xs.23sk.com 