    原本江炎把家族产业亏损巨大的事情说出来之后，所有人都像是心里压了一块大石头，担心自己会被追究责任。

    所以，江炎咄咄逼人的追问，没有一个人敢站出来回应。

    可是姜纣一站出来，说了一番看似义正言辞的话，顿时让众人像是找到了领头羊一样，趁机都向江炎发难。

    眼看着事态要偏离方向，这个时候，姜百川用拐杖敲了敲桌子，把面前的盘子都给砸碎了。

    瞬间，所有人的声音又都收敛，重新变得安静了下来。

    “吵什么吵，讨论问题就讨论问题，不要变成人身攻击。姜炎，刚刚姜纣说的话很对，问责的事情不归你管，别说这些没用的。我听你的意思，你好像知道家族产业出现了什么问题，既然你这么成竹在胸的，那么就把话说清楚！”

    江炎朝着姜百川微微鞠躬，一脸郑重地说道：“家主，既然您让我说，那我肯定知无不言，言无不尽。刚刚有人说，家族产业利润下滑，是由全球经济市场的冲击造成的，我并不否认这个原因。”

    姜辉嗤笑一声，不屑地说道：“我还以为你有什么高见呢。”

    江炎没有理会姜辉，看向了姜纣，朝着他笑了笑。

    “我查看了家族今年，已经前三年的所有产业审计资料，我发现各个大区的利润都在下滑亏损，但是唯独有一个大区没有，甚至盈利还有所增长，这个大区就是加美大区。”

    “据我所知，加美大区负责人是姜纣，我真心的夸赞一句，姜纣你很棒，做的非常好。姜家所有产业都遭到了全球经济市场变化的冲击，唯有你掌管的大区产业利润没有下滑，大家应该给你鼓鼓掌！”

    江炎朝着姜纣鼓起了掌，但是全场的人却脸色都有些难看。

    这就好比期末考试结束了，班主任当着全班的人面，称赞一名同学考试成绩优秀，而其他所有同学都考试没有及格。

    其他人怎么可能会有笑脸，又怎么可能会真心给这位成绩优秀的同学鼓掌。

    姜纣清了清嗓子，说道：“我只是尽心做好自己应该做的事情而已，不需要你的夸赞。”

    江炎却笑着继续说道：“说的太好了，好一个尽心做好自己应该做的事情，看来其他人都是没有尽心呀！”

    姜纣神色不由一沉，没想到自己随便一句话，就被江炎给挖了一个坑，好像自己在贬低其他人似的。

    “姜炎，你别拿我的话来搬弄是非，我可没说其他人没有尽心。大家都是一个家族的，又受到家族重用，肯定都是尽心尽力地，只是每个人的能力可能有所不同，地区的商业环境也不同，反正诸多因素才造成了现在的局面，并非不尽心造成的。”

    看到姜纣这么着急的解释，江炎暗暗觉得好笑。

    “哦，不好意思，那是我口误了。既然大家都尽心了，但家族产业利润还是下滑亏损，我没有参加具体的审计业务工作，但是我通过这些审计业务资料的数据，从中还是分析出了一些问题所在，正好可以跟大家分享一下我的观点。”

    江炎转头看向了姜百川，然后说道：“家主，能不能关一下灯光？”

    有人不悦地说道：“你要说就说，关灯做什么？难道你说的话见不得光吗？”

    江炎一点也不生气，笑着回道：“这个玩笑不错，不过现在可不是开玩笑的时候，等关了灯，你一会就知道我要做什么了。”

    姜百川看了一眼他身旁的龙叔，龙叔朝着门口的一名侍者使了个眼色，那名侍者就把灯关了。

    瞬间，整个年会现场都陷入了一片黑暗中，一双双眼睛都看向了江炎的位置。

    江炎开口道：“皮特1.0进行投影展示，展示内容是产业利润汇报报告。”

    江炎的手腕上的手表顿时亮了起来，透射出了一道屏幕，照射在了一面宽阔地白墙上。

    屏幕上展示的正是江炎已经整理过的审计资料，全部做成了非常直观地图表，能让人一眼就看明白他要表达的是什么。

    “大家请看，这是我根据家族审计业务的资料数据整理出来的，我按照不同利润下滑程度将各个产业进行了归类，也根据不同地区进行了细分，大家可以好好看看，自己所负责的大区图表是怎么样的？”

    所有人的眼睛都看向了江炎展示的这些图表，一目了然，让人看的清清楚楚，明明白白。

    江炎继续说道：“大家都看到了，除了加美大区之外，家族在各个大区的产业利润都是下滑的，如果说全球经济市场变化冲击，才造成了这样的情况，那么为什么加美大区没事呢？”

    “我猜肯定是姜纣及时调整了商业策略，针对全球经济市场变化对产业进行了调整，适应了这种变化冲击，而且还从危机之中获得了成长。危机就是危险与机遇并存，你们其他人没有做到，只能说你们要么没察觉到危险，要么没把握到机遇。”

    虽然江炎的话里在夸自己，但是姜纣听了，却总觉得有点不踏实。

    江炎从来没有像今天这样夸他，而且不止一次夸他，总觉得江炎是在给自己挖什么坑。

    “行了，把灯打开吧，想必大家也都看完了。”

    灯光打开，江炎也关闭了手表的投影功能，所有人的脸色都有些严肃，不苟言笑的。

    姜百川说道：“姜炎，按照你所说，你是觉得大家能力不济吗？”

    江炎这次没有拐弯抹角，直言不讳地说道：“没错，我的确是这样想的。各位负责人都是家族培养起来的，其中不乏一些精英，这一点我并不否认。但是精英归精英，每个人的才能是有限的。”

    “你把一个人放在一个较低的位置上，才能施展不出来，那么就是大材小用。可是你把一个人捧得过高，那么他能力不济，才能有限，自然就会出现纰漏。只有把一个人放在合适的位置上，才能人尽其才。”

    姜百川顺着江炎的话，问道：“那么按照你的想法，你觉得怎么才能改变这种局面，扭转家族产业不断下滑的这种趋势呢？”

    江炎大声地回道：“想要改变这种局面，那么只有进行家族内部改革，以及商业模式的改革。唯有改革，才能适应变化，适者生存。”

