    第709章 真容（感谢大家的支持）

    村子中还保留着那种有些年头的手压式水井，不用担心因为停电而没有水的问题。

    陈飞让施柔和刘伟他们烧了两大锅热水，然后快速的将灶火灭掉，避免炊烟引起注意。

    陈飞利用这个时间出去，在村子内的其他的院子中找来了几个大洗衣盆，以及一些换洗的衣物，当然这些换洗的衣服大多数都来自于他的储物空间，只有刘伟弟弟妹妹的衣服是从别的院子中找到的。

    陈飞将洗衣盆和衣服放到刘伟和施柔他们的面前，面无表情的说道：

    “为了防止被后面的追兵发现，你们现在必须清理身上的气味。

    两间房房间，

    男左！女右！

    好好把身体洗干净，洗发水沐浴露不要钱你们随便用！

    洗完就换上新衣服，尺寸我是大概看着找的，如果不合身只能勉强的将就一下，告诉我你们鞋子的尺码我可以再去寻找一下。

    脏衣服在洗完澡后刘伟你负责烧毁！”

    刘伟对陈飞所说的一切都无条件服从，施柔虽然有点犹豫，但因为这涉及自身和其他人的安全，她只能咬牙选择卸下自己的保护色。

    施柔在心中祈祷，希望她选择相信的人不要让她失望.....

    陈飞在得到施柔刘伟他们的鞋码后，就离开了院子，战斗服因为材质的特殊什么污垢都不会沾自然也就没有什么味道，不过外面用于伪装的黑色运动服却是需要换掉，索性陈飞就直接换了一套迷彩服套装。

    屋内.....

    刘伟一脸不好意思的将妹妹交给施柔后，带着弟弟率先进入房间，他那一身破衣服早就想换掉了，刚才陈飞将洗衣盆端过来时，刘伟就扫了里面的衣服，发现似乎是有一套崭新的迷彩作战服，这让刘伟在心中小小的兴奋了一下。

    施柔随意的翻了翻陈飞为她准备的衣服，刹那间脸颊就如同是火烧一般的发烫，他没想到陈飞这么一个看起来很冷漠的人，准备的衣服倒是非常细心，甚至可以说是贴心。

    外套是一套灰色的户外登山服，里面还有一套紫色的秋衣秋裤，天气逐渐转冷在南方不需要，但是在北方这是保暖必备的。

    内衣也许是因为不确定尺码，里面有两套，那套杏红色尺码刚刚好，这甚至让施柔怀疑陈飞是不是那晚偷偷的打量过她。

    基本上除了没有鞋子，袜子和脱鞋脸盆里面也全部都有。

    施柔将两盆水都弄好后，先是将房门关好，之后又小心翼翼的将窗子窗帘拉上，做完这些，她内心忐忑的脱下衣服开始洗澡。

    洗发水和沐浴露的香味，随着洗衣盆中升腾的热气，在房间内飘散。

    从末世开始的那一天起，施柔只有在此时此刻才感觉自己又重新做回了女人，被迫麻痹的嗅觉也恢复了正常。

    脸上脖子上的污垢不仅仅是施柔的伪装，也是最自然的护肤品，所以相比其它女人施柔的皮肤要稍微好一些。

    屋内照明的马灯也是陈飞提前准备好放在水盆中的，看到洗完后变成咖啡色的一盆水，施柔苦涩的笑了笑，若是在末世之前她肯定无法想象自己有一天能脏成这个样子。

    不过....这脏的值得，她是用身体表面的肮脏，护住了内心最后的一片净土。

    施柔自己洗完后，又开始帮助刘伟的妹妹洗，小丫头很乖巧也很有礼貌。

    一双乌黑的眼睛，一眨不眨的盯着施柔，许久才怯生生的说了一句：

    “姐姐！原来你这么漂亮啊！”

    施柔摸了摸自己参差不齐的头发，脸上也露出了温柔的微笑。

    刘伟和施柔的鞋子，在陈飞的储物空间就能够找到，然而两个孩子的鞋子，陈飞只能去其它院子内寻觅一下，倒也勉强找到了两双童鞋，就是有点破旧。

    陈飞将鞋子放到门口，坐在院子的石凳上看着在做最后挣扎的月光，空气中隐约有着潮湿的味道，一场风雨正在酝酿，下雨后那些雨水刚好可以冲刷掉车子的所有痕迹。

    “陈飞大哥，我们洗好了！”

    刘伟领着弟弟率先从房间内出来。

    洗干净换了一套新衣服的刘伟，整个人都精神的不少，只不过因为身体干瘦的原因，刘伟穿着最小号的迷彩服，还是有种松松垮垮的感觉，一看就不是自己的衣服。

    不过就算如此，刘伟对自己的衣服也很是满意，不停的摸来摸去的。

    “嗯！不错！

    整个人精神多了，再和小乞丐一样，以后你怎么和我混！试试鞋子吧！”

    陈飞对着地面的方向扬了扬下巴，刘伟这才注意到在那里有着四双鞋子。

    视线落在那双黑色的战术军靴上，就再也移不开了！

    别看刘伟年纪不大，却是有一双42码的大脚。

    相比一身新衣服，刘伟最想要的是一双舒服的鞋子，眼前这双黑色靴子，绝对算的上是顶配的梦想！

    看着眼抱着鞋子嘿嘿傻笑的刘伟，陈飞无奈的翻了翻白眼：

    “喂！你小子能不能别一副没有见过世面的样子，你这样以后千万别说是和我混的啊！”

    刘伟不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑道：

    “谢谢陈飞大哥！”

    “行了！说多少次了，以后就叫我陈哥，或者叫我队长，别陈飞大哥，陈飞大哥的叫，你说四个字不累，我听着都嫌烦！”

    “嘿嘿.....我知道了陈哥队长！”

    “我去？你小子找揍啊！”

    就在刘伟这边穿新鞋子时，屋内房门打开紧接着就是一阵拖鞋轻响的脚步声。

    “那个.....陈.....我也洗好了！”

    轻柔悦耳声音在身后响起，不用看陈飞也知道说话是施柔，每次听到陈飞都有一种很舒服的感觉，就是那种对方即使喋喋不休也不会嫌烦的感觉。

    只不过那乞丐的邋遢形象，陈飞实在不敢恭维。

    “哦！鞋子.......”

    陈飞不在意的回头，话刚出口看到施柔洗干净的脸后，目光一接触陈飞直接愣住了.....

    我靠！！！

    换人了？

    不对！

    换头了？

    眼前这还是那个邋遢的脏兮兮的小乞丐吗？

    视线下移，陈飞给出了肯定的答案。

    嗯！是同一个人！

    能和心胸开阔的李欣然一较高下的，在陈飞所遇见的女幸存者甚至是丧尸中，只有小哑巴施柔一个人可以。

    施柔那双美眸将陈飞的一反常态全部尽收眼底，心里是一种多样的复杂的情绪，有欣喜，有紧张，有担忧，还有一点害怕。

    虽然目前来说陈飞所有表现的都很坦荡，言而有信，但施柔还是无法百分百的相信陈飞，心中有着一丝戒备。

    刚才施柔也犹豫过，要不要继续束缚着自己，但转念一想又觉得这么做还有种此地无银三百两的感觉，索性施柔便彻底的卸下伪装，展示出真正的自己，她在赌陈飞和那些男人不一样。

    当然施柔也不是毫无准备的，她刚才从房间里找到了一把水果刀，已经做好了应对最坏情况的打算。

    然而陈飞只是失神了不到两秒的时间，虽然视线下移了但后面的表现很平静，看不出什么异常，也没有出现那种让施柔担心的灼热眼神，这让她在心中暗暗的松了一口气。

    刘伟正在穿鞋，抬起头看到施柔时，刘伟也很是诧异，他没想到施柔竟然是这么一个漂亮的大姐姐！

    “施柔姐姐，没想你原来是一个大美女啊！难怪你要伪装自己呢！”

    刘伟没有顾虑的就说出了心中所想，施柔摸了摸自己的头发，依旧只是微笑没有说话。

    “头发还会长回来的，你放心我不会碰你的！

    不过.....你这样子就算在安全区.....也有点太显眼了，若是没有依靠肯定会受到骚扰的....”

    (本章完)

