    听着贾瑞信口便说出许多法子探春一面认真听着一面心里头感慨：

    难怪贾瑞可以在短短几年内平步青云！果然不是光靠着运气就能过来的。

    回想起来，先是用自己的那些新奇的想法被皇上看中了，而后接连办了多少漂亮差事？

    甚至去查盐商和救二皇子这两次都差点把命都搭进去了。

    这种人不发迹什么样的人才能发达？

    也难怪湘云宝钗黛玉她们都喜欢贾瑞，换做是探春只怕也不会多看一眼一无是处的宝玉吧？

    若是贾瑞是荣国府里的人多好……

    不对！贾瑞本来就是荣国府的人，和自己一样都是贾源的曾孙。

    只可惜荣府里没有一个慧眼识珠的早把贾瑞提拔起来，不然会不会辉煌起来的就是荣国府了？

    再想想，只怕贾瑞若是到了荣国府摊上这些老爷太太们也不能放开手脚任意施为吧？

    不对不对，贾瑞这么有办法，这点困难怎么能难住他呢？

    自己也要像贾瑞一样……

    “三妹妹，你在听我说么？”贾瑞看探春一副心不在焉的模样问道。

    探春忙点头道：“我在听呢。

    二哥哥这些注意听着都可行，回去了我好好想想，也跟凤姐姐好好商量商量。”

    贾瑞道：“那行吧，三妹妹还有什么要我帮着出出主意的？”

    探春道：“这也足够了！二哥哥身上还有伤，我叨扰了这半天，已经够让二哥哥劳神了。”

    贾瑞哈哈一笑：“三丫头倒是会说，我这都说得口干舌燥的再没别的主意了你才想起来说这些便宜话！”

    探春脸上一红，笑道：“我是听二哥哥那些新奇的想法听得入迷了，一时就忘了二哥哥身子还弱，是妹妹的不是了。”

    贾瑞道：“光说赔不是就行了吗？好歹给我倒杯茶来吧？”

    探春忙起身要给贾瑞倒茶，却发现壶里的茶已经冰凉了。

    “我让她们倒些热的来。”

    “罢了，我就爱吃凉的。”

    探春犹豫了一下，还是给贾瑞倒了一杯。

    又坐了一回探春便起身道：“二哥哥，我就不再做恶客了。

    今天闻君一席话可真的是胜读十年书了，回去我得好好整理整理！

    二哥哥也好生将养吧。”

    贾瑞道：“行，那我也不留你了。回去了替我跟老太太和老爷太太们请安吧。”

    探春答应了一声起身要去贾瑞却又叫住了。

    探春回头问道：“二哥哥还有什么吩咐？”

    贾瑞道：“若是有什么难处就来找二哥哥，别自己一人扛着。”

    “嗯！”探春含笑点了点头转身去了。

    可卿便悄悄从后头转进来笑吟吟的看着贾瑞咂嘴道：“二爷又弄哭了一个哟？”

    贾瑞道：“这三丫头啊，太逞强了。也是生不逢时，生不逢世。

    倘或没有西府里这么多羁绊，真能有大出息。可惜，可怜……”

    可卿清了清嗓子道：“二爷，三姑娘可是姓贾！”

    贾瑞叹道：“是啊，成也在这个姓上，败也是这个姓上。”

    可卿看了贾瑞一回，不知他是装傻还是真没听出自己的揶揄，又说道：

    “三姑娘可是你的叔伯妹子……”

    贾瑞这才回过未来，笑道：“好啊你个小蹄子，这话也敢说了，几天没挨打屁股痒痒了不是？”

    说着便伸手去拉可卿，却牵动了伤处，不禁一皱眉。

    可卿忙说道：“又混闹了，看扯着疼了吧？”

    贾瑞忍着痛银笑道：“知道我身上有伤还自己撅起来给我打？”

    正闹着，却是惜春走了进来。

    贾瑞只得停了手问道：“四妹妹这身衣服，这是去哪儿了？”

    惜春在榻上挨着贾瑞坐了说道：“去园子里找宝姐姐来着。宝姐姐忙着搬家呢。”

    贾瑞听了一蹙眉道：“搬家？”

    “嗯。”惜春点了点头说道：“宝姐姐说快过年了，先搬出去和姨妈住上一段时间。”

    贾瑞点了点头，随即明白宝钗这又是往外躲事呢。

    躲出去也好，省得跟着荣国府沾包。

    说不定王夫人一抽风再让宝钗帮忙打理打理家务，王夫人病怏怏的往那一趟一把鼻涕一把泪的求着宝钗，宝钗估计也不好意思拒绝，还不如趁着过年搬回去。

    不过，宝钗这小丫头也不来看看自己，好像自打上次宝钗掉水里那一回就在有意的疏远自己，这是铁了心要和他生分了吗？

    惜春又问道：“哥哥，我方才进来的时候看见三姐姐了，怎么眼睛红红的好像哭了一场？是受欺负了吗？”

    贾瑞笑道：“没有，不过是西府里有点烦心事，心里头有些憋屈罢了。

    三妹妹那么厉害，谁还敢欺负她？”

    惜春冷笑一声：“三姐姐那脾气又怎么了？大太太不也时常找些麻烦？

    二太太面上慈善对三姐姐也好，让她管事。可出了岔子不还是怪在她头上么？

    倒是这段时间赵姨娘好像没有趣找三姐姐的麻烦。

    三姐姐也是的，非要管这些破事做什么？

    还像以前一样天天同姐妹们一处看书下棋，无忧无虑的不好么？”

    “咳咳……是我提议让三妹妹管事的……”

    “我知道。那那会儿和这时候能一样吗？宝玉他……嗨！我都懒得说！”

    贾瑞笑道：“懒得说就不说了。”

    惜春叹了口气道：“只可惜这么热闹的一个园子如今也要冷清下来了，当初盖的时候花了多少心思……”

    贾瑞道：“怎么就冷清了？等哥身子养好了云丫头咱们还搬回去，宝丫头无非也就是回去陪姨妈她们过个年。”

    惜春摇头道：“不一样了。”

    贾瑞问道：“有什么不一样？”

    惜春道：“我也说不上来，总觉得有种凄凄凉的感觉。”

    贾瑞笑道：“别瞎说了，冬天了么？萧索一些总是有的。

    且现在园子里就剩下林妹妹和二妹妹三妹妹了，尤其是宝玉出去之后里头少了多少人？

    人气没有以前那么旺了自然冷清一些。等开春了咱们都回去就好了。”

    惜春道：“还不如干脆就关了园子大家都搬出来。

    二姐姐三姐姐回西府，把林姐姐接到咱们这边来岂不便宜？”

    贾瑞笑道：“傻丫头，又异想天开了。”

    湘云如今住在宁府里是因为上次侯府被抄贾母等人怕被湘云拖累才让贾瑞接过来的。而且二人毕竟口头上定了亲事。

    把黛玉接过来算什么？

    惜春道：“那有什么不行的？”

    贾瑞只能说道：“你想想，宝玉得了那种病，万一二妹妹三妹妹回西府里住了被传染了咋办？”

    “有道理！”惜春深以为然的点了点头。

    不知后事如何，且听下回分解。

