    有人悬赏一千万收集线索的消息，在居民区爆开。

    先是那位向方越打包票的小年轻，打电话给住在附近的同事和朋友。

    同事和朋友再扩散至各自的朋友圈。

    就连七十六岁的中风孙大爷，都被老伴儿推醒，相约着出去“找钱”。

    吕小弟一直在门口放哨，自然也听到了这个消息。

    一千万！

    绑架个人勇哥才给我五万。

    如果有一千万的话，姐姐的病就有救了。

    爹妈也不用六十多了还在工厂打工。

    吕小弟开始摇摆，心理防线开始松动。

    与此同时。

    警方也根据路口监控，不断缩小范围之后，基本锁定了夏禾所处的位置。

    周峰和另外一位中年警官带着武装警察，来到这片老旧居民区。

    “周队。”

    方越看到周峰，还是打了个招呼，并没有因为白天他没接自己电话而不满。

    周峰倒有些不好意思，却也不敢直说自己忘了存号码，只能借口自己夜班太累，不小心睡着了。

    “这位是刑警大队的吴松涛吴队长。”

    周峰向方越介绍和自己同行的中年警官。

    吴松涛和方越礼貌的握手:“对不住啊方先生，让您见笑了。”

    见笑？

    可不吗。

    二人出发前还挨了李副市长一顿训斥。

    平日里是做什么吃的，锦绣家园这样的高档小区都能在大白天发生绑架案。

    吴松涛骂道:“让我逮到那孙子，我非抽他几个大耳瓜子，申城的脸都让他丢尽了。”

    方越问道:“嫌疑人是申城人？”

    周峰点了点头:“根据方先生提供的车牌号，这辆银灰色面包车的车主是申城人，名叫陆勇，是局里的常客了，经常混迹在兴达路一带。”

    “路口监控抓拍与人像比对，确定白天驾驶这辆车的就是陆勇。”

    呵。

    虽然情景不合适，但方越就是忍不住想笑。

    这位兴达路勇哥，脑筋确实不怎么好使。

    谁出来作案还开着自己的车？

    凌晨大街上行人络绎不绝，两位大队长都觉得有些蹊跷。

    有听到几个路人说起什么“别让一千万跑了”的话，不约而同的望向了方越。

    “方先生大手笔啊！”

    这话，你让方越怎么回答？

    说钱财乃身外之物，都没有自己女朋友的安危重要？

    太老套了，读者会厌烦的。

    还是说老子有钱老子高兴？

    这样容易被喷打死。

    方越尽可能谦虚的回答二人:“一般吧，一点小钱而已。”

    这下，才真的是把天聊死了。

    渐渐的，原本心高丈二的热心群众萎靡了下来。

    “会不会那个被绑架的女孩子根本不在这附近？”

    “现在的坏人都聪明的很，八成是故布疑阵，声东击西吧？”

    “唉，算了，命里无时莫强求，洗洗睡吧，明早还得上班呢。”

    热心群众走的七七八八，一个瘦弱的少年静悄悄的出现在方越身后。

    吕小弟。

    ”你好，方先生。”

    方越回头，一眼认出了这个跟踪自己一夜的人。

    “你认识我？”

    这句话的真正意思是“你怎么知道我的名字”。

    吕小弟的双腿一直不自然的僵硬着，随时准备着见势不妙逃跑。

    “我在这里观察了好久了，听到那两位警官这样称呼你。”

    方越打量了吕小弟一番。

    气质确实是鬼鬼祟祟了一些。

    但能从还算清澈的眼神看出，这孩子不是个坏人。

    也就没把他往绑架的事上联系。

    “你跟踪我是为了什么？”

    吕小弟的回答很朴实：“为了钱。”

    竟然把方越说愣住了。

    开始有点欣赏这个小伙子了。

    直白，简单。

    “要钱你找我......那你可真是找对人了。”

    方越问道：“要多少？”

    吕小弟问了另外一个问题：“提供那个女孩子的线索，你真的给一千万？”

    “啊，没错，怎么了？”

    吕小弟再次确认：“你不骗我？”

    方越歪着头，审视着吕小弟。

    “好吧，我相信你，你要找的小姐姐就在......”

    “周队长！”

    方越叫了一声，拔腿就往吕小弟手指的方向跑去。

    周峰和吴松涛同时将手里的烟头摔在地上，用脚踩灭后跟了上去。

    一群武装警察见到突然动起来的三人，不知道发生了什么。

    愣了几秒种后，大部队向居民区内开始冲锋。

    吕小弟在后面紧追慢赶，却始终差了十几个身位。

    “你们跑过了，在......在这里！”

    听到吕小弟的声音，方越和两位大队长又折了回来。

    几人停在一个墙体已经龟裂的小院外。

    “是这里？”方越向吕小弟确认了一下。

    吕小弟确定了点了点头。

    吴松涛说道：“等我叫一个身手好的弟兄，翻墙进去看......”

    话还没说完，方越已经一个纵跃，跳进了院墙。

    吴松涛看了一眼周峰。

    周峰无奈的道：“没辙了，破门吧，万一他再出什么事的话，李副市长非把咱俩炖了不可。”

    破门的动静惊醒了正在打盹的陆勇。

    下意识的撇下夏禾就要往外边跑。

    刚跑到门口，被赶到的方越一脚踹了回来。

    陆勇重重的摔在地上，感觉内脏的位置都偏移了。

    借着窗外的月光，方越看到了被绑在墙角的夏禾。

    头发凌乱，脸上还有着未消的巴掌印。

    砰！

    方越抬腿又是一脚，踏在陆勇小腹。

    陆勇像一条破茧的蛆，在地上痛苦的蠕动。

    确认陆勇没有了逃跑的可能，方越大步跑到夏禾身边，轻轻晃了晃她。

    夏禾看到方越，哇的一声哭了出来。

    方越将夏禾搂入怀中，一边轻拍着安抚，一边冷漠的望向地上的陆勇。

    来自身体的剧痛让陆勇清醒了不少。

    他忽然明白自己做了什么。

    绑架，十年起步。

    方越要是再送个礼什么的，无期是没跑了。

    大好青春岂能就此葬送。

    说什么也得跑。

    陆勇挣扎着起身，趔趄着向门口跑去。

    “站住！”

    方越大喝一声。

    小心的扶着夏禾坐到椅子上，方越一步步走近陆勇。

    脚步声清晰而节奏感十足。

    仿佛是生命的倒计时。

    这时，吴松涛和周峰带着武装警察赶到，将陆勇制服。

    陆勇突然笑了。

    被警察抓住，总比被方越追上要好吧。

    只要活着，就有希望。

    在陆勇的认知里，像方越这样的有钱人，个个都把性命看的比什么都重要。

    当着警察的面殴打嫌疑犯，那也是不小的罪名。

    方越应该不会意气用事......吧？

    “吴队长，周队长，麻烦你们先带夏禾出去，给我五分钟时间。”

    吴松涛和周峰对视了一眼，最后默契的点了点头。

    夏禾紧紧抱住方越：“不，我不走，我要和你在一起！”

    陆勇已经想象到接下来会发生什么，开始歇斯底里的嘶喊：“你们不能把我留在这里！”

    “警察杀人了！”

    凄厉的声音传遍居民区上空。

    “省点力气，要不待会儿怕你叫不出来。”

    方越温柔的抚摸夏禾的额头，轻声说道：“乖，捂住耳朵，闭上眼睛，马上就好。”

    夏禾冰雪聪明，自然知道方越要做什么。

    她没有阻拦，虽然她一直认为打架是不好的事情。

    可是自己失踪将近两天，方越一定担心坏了吧？

    这三十多个小时，方越的心里一定很煎熬吧？

    他需要发泄。

    陆勇再也没有发出一声惨叫。

    因为已经叫不出来。

    警察将陆勇带走的时候，陆勇的两条腿和一条胳膊已经断了。

    牙齿还掉了十几颗。

    就算是见惯了血腥场面的吴松涛，也不愿多看陆勇一眼。

    你说说你，是兴达路装不下你了还是怎么着？

    你闲的没事来惹方越干嘛？

    那可是申城行走的GDP，市领导都要高看一眼的人。

    “嫌犯意图逃跑，从楼上跌落，受伤严重，先送医院，派专人看守。”

    吴松涛下令将奄奄一息的陆勇带走，又拍了拍傻站着的周峰。

    这个时候方越和夏禾一定有许多话要说。

    美妙的夜不需要灯泡。

    夏禾经此一劫，抱着方越不肯撒手，炙热的樱唇似乎要把方越融化在自己身体里。

    方越安静的站着，微微屈膝配合着夏禾。

    心中的恨意却没有消减分毫。

    因为刚才陆勇求饶时，说出了幕后主使的名字。

    楚桓。

