    虚空之中轰的一声巨响，天地间芳香阵阵，无边无际的玄黄功德之气浮现，涌入太清道人体内，与鸿蒙紫气交缠在一起。

    顿时，璀璨紫光从祂体内爆发，将天地渲染成一片紫色，柔和无比，宛若流水一般，散发着尊贵至极的气息。

    这是开天功德，在教化功德的引动下，开天功德亦是有了动静，融入了太清道人的真灵之中，有阴阳至理浮现，道德之气衍生。

    过了片刻，鸿蒙紫气与玄黄功德之气，尽数被太清道人吸收，冥冥之中，祂好似与天地万物相合，玄妙的天道气息散发。

    一股远超女娲成圣时的无上威压，从祂体内爆发，顷刻间便传遍了整个洪荒。

    女娲成圣时，尚只斩却一尸，太清道人则三尸尽斩，纵使教化功德比不上造人功德，但再加上开天功德，太清道人刚成圣的实力，自然比女娲当年更强。

    “随方设教，历劫度人。为皇者师，帝者师，王者师，假名易号。立天之道，地之道，人之道，隐圣显凡。”

    “总千二百之官君。包万亿重之梵炁。化行今古，着道德凡五千言。主握阴阳，命雷霆用九五数。”

    “大悲大愿，大圣大慈，太上老君，道德天尊。”

    洪荒之中的无尽生灵，只要未及大罗金仙，无不俯身拜向太清道人所在的方向，口呼太清宝浩。

    这是天道对太清道人的表彰，封其为道德天尊，并亲自为祂制定宝浩，使其直接出现在众生的心间，让他们自然而然的颂念了出来。

    “太清，成圣了！”

    这一刻，洪荒所有的大能都被惊动了，纷纷从道场中走出，望向首阳山方向。

    而太清道人成圣后，与其气机相连的玉清、上清两位道人，亦是明了成圣之机。

    “天道在上，贫道盘古玉清道人元始，今有感于洪荒众生修行不易，特立下一教，曰：阐。”

    “顺天而行，阐述天道至理，依才教化，但凡有缘之人皆可入教。以先天至宝盘古幡镇压气运，天道为证，阐教，立！”

    昆仑山上，玉清道人手持盘古幡，对天宣告，立下阐教。

    顿时，一股稍弱于太清道人的无上威压，轰然爆发，将刚起身的洪荒众生，再次压倒。

    “玉界之上，梵炁弥罗，上极无上，天中之天。郁罗萧台，玉山上京。”

    “渺渺金阙，森罗净泓。玄元一炁，混沌之先。宝珠之中，玄之又玄。”

    “开明天景，化生诸天。亿万天真，无鞅数众。旋斗历箕，回度五常。”

    “巍巍大范，万道之宗。大罗玉清，虚无自然。至真妙道，元始天尊。”

    玉清道人成圣，天道册封祂为元始天尊，其宝浩自然地被众生念了出来。

    “天道在上，贫道盘古上清道人通天，今有感于洪荒众生修行不易，不明大道，特立下一教，曰：截。”

    “大道五十，天衍四九，万物皆有一线生机，今吾立下截教，为众生截取一线生机，有教无类，凡有向道之心皆可入教。”

    “以先天至宝诛仙剑阵镇压气运，天道为证，截教，立！”

    正在东海游历的上清道人，在两位兄长立教成圣后，亦跟着立下截教证道成圣。

    唰……

    诛仙剑阵刚一现世，无尽凶煞之气汹涌而出，席卷整个洪荒，让众生一阵胆寒，便是大罗金仙，亦是心头发毛不已。

    不过，诛仙剑阵最强，但却无镇压气运之能，与人、阐两教的气运相比，黯淡了不少。

    且受凶煞之气的影响，气运之中浮现出一抹血色，为后世的没落，埋下了隐患。

    “居上清境，号灵宝君。祖劫化生，九万九千余梵炁。赤书焕发，六百六十八真文。”

    “因混沌赤文而开九霄。纪元洞玉历而分五劫。天经地纬，巍乎造化之宗。”

    “枢阴机阳，卓尔雷霆之祖，大悲大愿，大圣大慈。玉宸道君，灵宝天尊。”

    上清道人成圣，天道册封祂为灵宝天尊，上清宝浩回荡在天地之间。

    不过，与太清道人相比，玉清道人与上清道人明显弱了一筹。

    正所谓善恶易斩，自我难明，祂们皆处于斩二尸之境，太清却是斩去了三尸，如此，成圣之后的实力自是弱了一筹。

    “嘶！三清不愧是盘古正宗，备受天道喜爱，这才不过初成圣，丝毫功绩未显，就得了天道册封，获得天尊之名。”

    “要知道，女娲成圣时，曾下手清理了一遍凶兽，有此功绩在，都未曾获得天道册封，这……”

    “比不得，比不得！”

    一众大能看到三清证道的异象，在与女娲成道时的异象一比，不免露出异样地神色，心中意味难明。

    “太清，你……”

    娲皇宫内，女娲的面色也不免难看起来，祂倒不是在乎三清的天尊封号，对于圣人来说，这都是外物，可有可无。

    祂在乎的是太清道人的态度，明知道人族乃是由祂所创，这太清道人却连招呼都不打一声，直接在人族内传道。

    这是什么意思？

    是看不起祂？还是无视祂？

    此时，正沉浸在成圣喜悦中的太清道人，并不知道，祂已经被女娲记恨上了。

    待三清成圣异象消失，诸大能纷纷将目光看向西方之地，三清已然成圣，那西方二人还会远吗？

    ……

    西方，须弥山上，准提忽的对接引说道：“师兄，机缘已至，我等成圣之机，便在此时！”

    “不错，正是此时！”点了点头，接引赞同道。

    眼见三清立教成圣，祂们体内的鸿蒙紫气，莫名颤动起来，散发出无尽道韵，却是成道机缘到了。

    “天道在上，贫道接引(准提)，今有感众生疾苦，多杀多争，不得超脱之法，特立下一教，曰：西方。”

    “持舍利子，修不朽金身，引导众生向善，无苦无悲，传超脱之法，是为极乐之地。”

    “以先天灵宝十二品金莲镇压气运，天道为证，西方教，立！”

    二人话音刚落，天穹之上，一片金色，无边功德之气汇聚，足有太清成圣时的两倍之多。

