    夏皇传令，内阁拟旨，昭告天下：

    由太子监国，统摄内阁六部。

    旨意一出，文武官员并不感觉惊讶，而是水到渠成，毕竟太子早就干监国的事了，现在只能说是名正言顺。

    不过，萧锐的监国和传统意义上的监国不同。

    其他国家的太子监国，是因为陛下出征或者染病，无法处理朝政时，便由太子代为处理国政，并且以东宫官属为处理全国政务之官员，采用太子系统的公文格式向全国发文，内阁或者六部长官也都得委以东宫官职，得以辅佐太子。

    而萧锐监国，是直接统摄内阁、六部，不用启用詹事府官员来处理政事，虽然不是皇帝，却行使皇帝的权力。所以聪明的权臣们都意识到，这是陛下退位前的过渡。

    萧锐从御花园离开后，激荡的内心才平复下来。

    自从萧锐开始处理朝政已来，陛下对国政越来越不热切了。并非所有皇帝都喜欢把持朝政，夏皇就是一个例外，也因为他拥有这样的胸襟，大夏才能有如此成就吧。

    萧锐回到养心殿，立即命人传召都察院的杜少年和郝云。

    房玄龄愿意留在大夏报效，萧锐自然会遵守承诺，所以需要对户部尚书杨飞元下手。而叫来杜少年和郝云的目的，自然是为了调查杨飞元。

    杨飞元能力还不错，但身份是限制，萧锐是想降他为户部左侍郎，让出尚书之位即可。所以就需要都察院找一个降职的理由，而不是定罪的罪名。

    交代完两人后，萧锐又命人召来吏部尚书孟天海，让他明日早朝举荐房玄龄。

    大夏为了拉拢赵国的百姓，曾下旨认可赵国的科举功名，所以房玄龄的功名是被认可的，而且他曾有官身，再次被启用就方便一些。不过不能太过分，不能直接提拔他为户部尚书，更何况是直接进入内阁，还需要一个过渡。萧锐毕竟不是皇帝，最好还是不要绕过内阁和吏部请陛下直接下中旨。

    其实过渡的办法很简单，先让他进翰林院。

    安排完这件事，萧锐的目光放在了系统上，因为还有一次降临的机会，萧锐没有犹豫，立即开始降临！

    “系统降临中，请稍等...“

    熟悉的加载声音响起，这一次会降临什么？

    .......

    次日早朝上，吏部尚书孟天海和内阁首辅李明冲同时举荐赵国旧臣房玄龄，萧锐已经和陛下说过此事，陛下不会反对，而是让萧锐做主。

    萧锐说了一些官话，算是做做样子，然后便委以官职，让房玄龄进入翰林院为学士。

    翰林院学士？

    这个官职瞬间牵动了文武百官的神经。

    “非翰林不入内阁”，这句流传的谚语可不是无的放矢，纵观几位内阁大学士皆有翰林院背景，所以房玄龄进翰林院是不是代表了什么信号啊？

    而且孟天海和李明冲同时举荐，要说不是殿下的意思，鬼都不相信！

    所以早朝过后，很多不认识房玄龄的官员开始打听他的来历，一查得知，此人竟然是孟老夫子的好友，曾是赵国的户部尚书兼参知政事，名声和口碑极好，乃是清正廉洁的好官。如果不是赵国的朝堂太黑暗，此人完全是宰相之才。

    查清了房玄龄的来历，文武大臣们也明白了太子殿下的心思，这是先铺垫，然后再重任赵国旧臣，这得多大的魄力啊！

    另外，早朝上鸿胪寺卿还禀告了一件事，那就是南部福州飞鹰来信，燕国使团已经进入大夏境内，正在快马加鞭赶来京都。

    萧锐已经决定支援燕国番薯作物，燕玲珑收到回信后，自然要派人立即来商谈，恨不得插上翅膀飞过来。

    萧锐便安排鸿胪寺卿好好接待，具体商谈的内容由户部负责。

    下了早朝，萧锐回到养心殿刚刚坐下，降临完成的提示音突然响起。

    “降临已完成！”

    上次降临了房玄龄，这次会不会来个杜如晦？

    房谋杜断，那真是笑眯眯了。

    萧锐立即打开系统，这一瞧，大失所望。

    只是物品降临。

    “物品随机降临：无动力滑翔翼！”

    “物品介绍：无动力滑翔翼又称悬挂式三角翼，具有硬式基本构架...”

    萧锐一看是无动力三个字，就立即没有了兴趣。

    这近两年以来，萧锐浪费了三次降临机会，都是物品降临，一次是折叠式云梯，一次是改进型抛石机，一次是改进型楼船，三件东西都是攻城渡河所用，是好东西，已经交给宋应星了，让工部下属的工坊尽快生产。

    但让萧锐无语的是系统的偷奸耍滑！

    为何要骂系统呢，是因为降临的那些东西都是专科学院根据墨者留下的图纸改良出来的，墨者的机关术可不是浪得虚名，所以系统降不降临那些东西都会出现在这个世上，系统完全是阴掉了萧锐的三次降临。

    这次又来了一次！

    不用猜也知道是专科学院的研究成果！

    于是萧锐让李元芳派一名亲卫去专科学院打听打听，果然验证了猜想！

    一名学生奇思妙想之下，设计出了滑翔翼的草图，并在学院资金的赞助下，制作了样件。趁着今天是有风的天气，便抱着摔死的胆气试飞。

    他从一座山上飞下来，成功着陆，只崴了脚，虽然飞行距离只有五六里，但意义非凡。接下来只需要改进，便可完善滑翔翼。

    萧锐对滑翔翼不感兴趣，但对这位不畏生死、敢于尝试的学生有兴趣。

    专门学院成立两年多了，第一届学生马上毕业，很多学生已经被工部直接聘用，也算进入仕途。两年的学习，学生们根据学到的知识，再结合奇思妙想，改进、改良，甚至是发明了很多东西。

    同时也验证了那句话，知识可以开阔视野和眼界，更是能推动生产力！

    十年树木，百年树人，专科学院才刚刚起步，未来的路任重而道远！

    萧锐觉得有必要去一趟，见见这一批即将毕业的学生。

    “元芳，通知专科学院，明日上午本宫亲自为发明滑翔翼的学生颁发奖金，以奖励他的发明创造，以资鼓励！”萧锐吩咐道。

    李元芳立即领命道：“属下这就去安排。”

    与此同时，魏忠贤找到了足利大雄，可惜他已经被人“谋害”了，消息传入宫中，足利由美伤心痛哭，陛下正好借机安慰她，说会派兵攻打倭国，灭掉德川家族为她大哥报仇。

    夏皇要灭掉倭国，不光是为了给自己找养老的地方，还是想解决沿海倭寇的这个潜在威胁。

    倭国现在的局势是德川家族刚刚击败足利幕府，虽然胜利了，却是惨胜，双方打得激烈，伤亡惨重，整个倭国陷入战后羸弱状态，劳动力不足，百废待兴。

    此时正是拿下倭国的最合适的状态。

    下午未时末，萧锐召来几位内阁大学士，把进攻倭国的打算说了出来，众人都明白这次是天赐良机，是拿下倭国的最好机会。

    倭国是岛国，地理位置比较特殊，一旦拿下那里，便可建设成海港周转站，直接通过航海进入元国腹地沿岸。

    可以说是百利而不无一害，几位内阁大学士自然不反对！

    于是此事敲定，内阁拟旨，命镇守琴岛的平波侯整顿五万海军，进攻倭国！

    现在的倭国还没经历过工业革命的洗礼，弱的像只小鸡，凭大夏的兵力，灭掉倭国小菜一碟。

    ......

    次日上午。

    萧锐前往专科学院，亲自为发明滑翔翼的学生颁奖，奖励白银一百两，同时萧锐发表了一段短暂的讲话，名字叫《知识改变命运》。

    身为太子亲自勉励学生，此举意义之大，不仅仅是对专科学院的学生，更是对天下学子。

    下午，萧锐亲自为郭嘉送行，郭嘉将启程前往元国，他将隐瞒身份去给铁木真当谋士，发挥才能和谋略，让元国陷入混乱。

    此行可以说是危险重重，萧锐再三嘱咐他要小心，郭嘉为了不引起怀疑，护送他的护卫只能跟他到元国边境，进入草原就看他自己的了。

    “奉孝，安全第一，切记切记。”萧锐嘱咐道。

    郭嘉深深鞠躬，笑道：“殿下请放心，此去元国乃属下之心愿，若是属下能让元国四分五裂，此生足矣，虽死犹荣也。”

    萧锐点点头，他知道郭嘉的心思，自从张良和萧何去安西十四州后，郭嘉艳羡之余，还有些愧疚，总感觉自己能力有限，未能帮到殿下。

    所以后来知道足利大雄的阴谋后，他主动去倭国走一趟，那时候的他就计划着从倭国渡海去天毒，然后去元国。

    如今，他已经做好了准备，发挥自己的才能去建功立业！

    前有川建国隐姓埋名身处敌国做暗探，后有郭奉孝孤军奋斗分裂草原做军师。

    有如此忠义之臣，何愁大夏不兴？

    萧锐拉着郭嘉的手，再次叮嘱：“到了元国，凡是三思而行，若是察觉到危险，万不可冒险而为。”

    “属下明白！属下会在那里等候大夏铁骑横行草原，殿下请回，属下去也！”郭嘉再次深鞠一躬，然后翻身上马，拜别而去。

    萧锐目送他的身影越离越远，才和贾诩回城。

