    艾黎维亚大教堂中的那个失控者！

    那个失控者是暗夜序列，能力是高危能力中的领域，两点都符合他的条件。

    至于更强大的超高危能力，他根本没见过，甚至有没有那样的能力苏南都很怀疑。

    艾黎维亚大教堂那个失控者的领域他见过，是一种黑雾。

    当初他认为那个领域的能力是让人迷失，将人困住，可经历了这次小镇事件之后，他不再这么认为。

    将人困住只是领域的一种特性。

    排除这一项能力，可以说，他根本没有见过那个领域的真正能力。

    不过，从当初刘丰受到的伤害可以看出，那种能力必然破坏性极强，不然不可能在刘丰身上留下一个大窟窿。

    “风险越高收益越高！更何况，我也不是没有准备！”苏南低语。

    说着，他将那枚曙光女神的徽章拿了出来。

    “有这枚能够离开领域的徽章在手，就算真的无法对付那个失控者，逃走还是没问题的。”

    昨夜在那个领域中徽章没有任何用处，苏南就怀疑，这枚曙光女神徽章，只有对暗夜序列的领域有用。

    想到这，他又是想到刘丰，不由自嘲一笑：“当初刘丰定然也是这么想的，可惜最后还是死了！”

    “而且，现在那里可不是只有一个失控者，还有黄超！”

    “这次之行怕是不顺利！”

    想了想，苏南拿出手机登录超凡者论坛，查看起关于艾黎维亚大教堂的报告。

    很快，他找到了相关的报告。

    只是这一看，他的眉头渐渐皱起。

    报告中提到，那名失控者名叫孙猛，并不是上个纪元的失控者，而是六个月前服用超凡特性的超凡者！

    而艾黎维亚大教堂中，也没有与上个纪元的空间接口！

    “六个月前的超凡者！”苏南倒吸凉气！

    通过服用超凡特性来解决污染的方法，是半年前才流传开来的。

    这就意味着，那个孙猛是最早一批服用超凡特性的超凡者！

    忽然，苏南又想到一个问题：“如果是这样，那黄超服用的那枚超凡特性是哪里来的？”

    黄超服用的超凡特性疑似是二阶段的超凡特性。

    如果艾黎维亚大教堂存在空间接口，还可以解释是随着空间的融合，从空间碎片中流落出来的。

    眼下那里并没有空间接口，这就说明，那份超凡特性是人为带到那里的。

    而有这个能力的人似乎只有一个。

    那个失控的孙猛！

    “如果真的是这样，那个孙猛就厉害了！”

    “二阶段的超凡特性必然来自二阶段的失控者，以一阶段的超凡力量击杀二阶段的失控者，那个孙猛的能力这么强吗？”

    想到这，苏南心中震动。

    报告上提到，孙猛的能力是高危能力，可如果孙猛真的能以一阶段的实力搏杀二阶段的失控者，就不是高危能力那么简单了！

    这一刻苏南开始犹豫了。

    如果孙猛的能力真的那么强，他想要击杀对方获得其超凡特性简直是在找死！

    甚至他开始庆幸，上一次能够活着离开那里，简直是不可思议。

    苏南神色变换，一时不知该去不去了。

    “去还是要去的，错过了这个，想要再找一个拥有高危能力的暗夜序列可就困难了！”

    “再说了，这些都是我自己的猜测，说不定那份二阶段的超凡特性并不是孙猛带进去的，我这是在自己吓自己！”

    沉默了片刻，苏南终于还是下定决心。

    事情已经到了这一步，他不可能因为危险就直接放弃。

    还是那句话，风险越大，收获越大！

    苏南快速收拾了一下需要的物品，打车向着艾黎维亚大教堂的方向而去。

    一个小时后，苏南到了目的地。

    上次来到时候是夜晚，借着月光并不能看清教堂的外貌，此时正值正午，可以清楚地看到这是一座有着哥特风格的建筑。

    它的窗户是经典的红蓝格子窗，四周的墙壁处爬满了茂密的藤蔓，在教堂的最顶端，有着巨大的钟塔，直插云霄。

    苏南看了几眼，直接走进教堂。

    大厅中供人祈祷休息的座椅腐朽破败，地上到处散落着不知名动物的粪便，潮湿发霉的气味扑面而来，给苏南一种熟悉而又陌生之感。

    一眼扫过，大厅中没有任何生物，更是没有黄超以及孙猛的踪影。

    好在，这里仍旧能够感受到污染的存在，这就证明，孙猛仍在这里。

    来到大厅深处，布道台下那个通往地下室的入口依旧被打开着，好似自从上次被打开后，就从未被关上过。

    苏南没有进去，他怀疑孙猛就在那里。

    现在他需要确定黄超的位置，若是待会动手的时候将两个失控者都吸引过来就麻烦了。

    苏南来到二楼，然而这里并没有黄超的踪影，他继续向三楼而去。

    片刻后，他的脸色有些不好看。

    这里并未发现黄超的踪影！

    那就只能说明一个问题。

    “黄超也在地下室！”

    这是他最不愿看到的事情！

    失控者只会遵循本能的行动，只要不受到外界的影响，基本不会离开其失控的位置。

    他也从未听说过有哪个失控者到处乱跑。

    这也是为什么超凡降临后出现那么多失控者，人类生活仍旧没有受到影响的原因。

    “若是两个失控者真的在一块，这次行动就只能取消了！”

    苏南色情凝重。

    一个孙猛他都不一定能对付，若是再加上一个可能吞服了二阶段超凡特性的存在，基本可以宣判他这次行动失败。

    深吸了口气，苏南将手上压制超凡的银手镯取下，做好全力出手的准备。

    随后，他离开教堂大厅又快速返回，用这种方法在大厅中留下自己的光影。

    这样一来，只要在三十秒内出现意外，他就能够利用光影以最快的速度逃离这里。

    做完这些，他不再浪费时间，快速冲进那个地下室。

    地下室一片漆黑，这并不能阻止苏南的视线。

    如他所料，他一眼便看到黑暗中的孙猛！

