    中年道人看着黄道士的表情，哪里还不知道对方的心思，不过以他金丹境界的修为，眼前众人根本不可能在他眼皮底下逃跑。

    当然这里必须排除周晨，因为就算如他这般的实力，还是无法看出周晨身上的古怪。

    道人想到这里，便把目光转到了周晨的身上，随后脸上便露出了一丝奇异的神色。

    “你这人还真有意思，明明就不是修士，身上也没有丝毫天地灵气，可是却有堪比先天甚至接近金丹境界的实力，古怪，还真是古怪。”

    中年道人感叹了几句后，就面露奇异之色的开口说道:“这样吧，只要你说出在没有天地灵气的辅助下，如何拥有如此强大的实力，贫道就会放了你们。”

    毕竟只要知道了周晨拥有如此实力的秘密，就算五个魔胎已然被消灭，他也算是将功补过了。

    此时正凝神戒备的黄道士，听着中年道人的话语，脸上却是忍不住露出了惊讶的表情。

    “周晨，你莫非真的不是修行之人？”

    其实他早就发现周晨身上，没有丝毫天地灵气的气息，不过他一直认为对方有什么遮掩灵气的法术，根本就没有往这边想，毕竟有如此强大的实力，怎么可能不是修行之人。

    周晨怎么面色淡然的点了点头:“没错，我的确不是修士。”

    黄道士闻言面色一震，随即脸上就露出了惊诧的表情:“如果你不是修士，就无法感应到天地灵气，那你是怎么获得如此强大的实力，难道你吃了什么天材地宝不成？”

    他话音刚刚落下，便突然摇头否决了自己的想法:“这不可能，就算一个资质再差的凡人，不管吃下什么天材地宝，身上一定都会有灵气的气息，可是我却感应不到你身上有丝毫灵气的存在。”

    “周晨，没有借助天地灵气，你到底是怎么拥有如此强大的实力的？”

    周晨闻言面色淡然的开口回答道:“因为我是武者，我如今的实力就是借助武道来提升的。”

    周晨的话音刚刚落下，便突然听到了中年道人的大笑之声。

    “还真是有趣，这么烂的理由也好意思说出口，你既然不想说总要找个好点的理由吧。”

    中年道人笑了片刻后，便摇了摇头继续说道:“这武者贫道又不是没有见过，就算其中最厉害的几人，也不可能有阁下实力的万分之一。”

    周晨闻言看了眼面露不可置信的黄道士，还有露出颇为嘲讽笑容的中年道人，他不禁眉头微微一挑的开口说道。

    “我说的就是事实，既然你不信的话，那我也没有什么办法。”

    中年道人听着周晨的话语，嘴角的笑容突然开始缓缓地消失，随之不过片刻时间，他的脸上就露出了一丝冷冽之色。

    “既然阁下不想说的话，那就别怪贫道动用些许手段了。”

    他话音刚落，便见其挥了挥宽大的袖袍，随之一道白光凭空显现，几乎在瞬息之间就来到了周晨等人的身前。

    在白光生出的一瞬间，黄道士就好似想到了什么一般，突然面色一变。

    “快出……”

    可是他刚刚开口，白光就猛的落在了他的身上。

    被白色光芒包裹住的黄道士，只觉得身体微微一僵，随即就好似被钉在了原地一般，而无法动弹分毫。

    以黄道士的实力都无法摆脱白光，所以修为更低的秋生，连反抗的想法都没有诞生出，就已经被白光所笼罩。

    看着眼前被白光控制的众人，中年道人不禁面露冷笑之色的，缓步来到了周晨身前。

    “早知如此何必当初，如果你刚才还说出了如何变强的秘密，贫道还真说不定放你们一马。”

    一动不动的周晨，看着走向近前的中年道人，不禁微微冷哼一声的说道:“要杀要剐随你的便，就算死我也不会告诉你的！”

    中年道人看着开口说话的周晨，神色不禁微微一愣，随后便停下脚步面露惊讶之色的说道。

    “没想到你竟然还能说话，看来你的实力果然强大。”

    他说话间又缓缓动起了身形，而脸上我变成了颇为可惜的表情:“未成金丹终为蝼蚁，就算你有能在五魔自爆下存活的实力，也不过是稍微大一点的蝼蚁罢了。”

    中年道人说完之后，脸上又变成了冷笑神色:“而且不要以为你不说，贫道就拿你没有办法了，你如果现在开口的话还能少一点痛苦，否则的话等贫道抽魂夺魄时那就晚了。”

    周晨听着道人的话语，却并没有理会对方的威胁，他反而是神色微微一动，脸上露出恍然之色的说道。

    “怪不得我在昨晚，有种隐隐约的感觉，好像有什么人在盯着我，我一直以为是错觉，看来当时就是你在盯着我。”

    “没错，昨晚就是贫道，只是没想到你的灵觉还挺敏感，竟然能发现贫道的存在。”中年道人颇为诧异的回答道。

    “既然你昨晚在那里，为何不出手帮住五魔？”周晨沉声问道。

    “贫道察觉到五魔自爆气息时，还没有到达那里，等去了之后已然晚了，否则的话有贫道在，那五个魔胎也不能被你们几个驱赶回魔界。”中年道人摇头叹道

    周晨闻言却是眉头微皱的问道:“你昨晚竟然已经到了，为何要现在出手，毕竟以你如今的实力，什么时候出手不都一样？”

    此时快要来到周晨近前的道人，却是突然停止了脚步，随后他看了眼天边的火光，便嘴角微微一笑道。

    “你不是修士所以不知道，那徐大帅毕竟是潜龙，就算贫道身为白莲教人，也无法在潜龙身前甚至其周围动手，否则的话定受潜龙气运反噬，到时就算贫道有秘法在身，恐怕也承受不住。”

    周晨闻言眉头一挑道:“那你为何现在动手了，毕竟这里可是大帅府，你如今就不破被潜龙气运反噬不成？”

    中年道人听到周晨的话语，却是突然哈哈大笑起来。

