
　　“嘻嘻嘻……不愧是我的偶像，我的命定之人！”

　　小缪单手举着望远镜，另一只手的指甲深深嵌入小臂，无视皮肤渗出的血痕，她浑身发出狂喜的颤抖。

　　“你来了……你终于来了……命运让我们在此相遇……”

　　虞楚尘久久不发一语，考场上黑发黑眼的女孩与蓝发俊美青年背对背相靠，以他们为中心的一百米半径内空出了大片场地。

　　其他考生极有默契地远离这两名青年，只顾着与身边的对手搏斗。

　　那两人如同降世的恶煞般被所有考生恐惧和回避着。

　　虞楚尘的脑海中浮现出三年前黄金赌场上的奇遇，这两名考生无论从发色还是身形上都与那对兄妹完全一致。

　　黑发女孩纤长的身体却拥有超乎想象的凶暴力量，堪称一击必杀的神秘功法，唤醒了他关于潘达小姐的全部记忆。

　　虞楚尘顿时感到自己浑身的血液几乎沸腾了，看台的金属栏杆被他捏得变形。

　　他的眼眸中燃烧着惊异的神采，从未有过任何女子能给予他如同今日这般的震撼。

　　“原来她就是潘达小姐——”

　　虞楚尘通过手环翻找着考生档案，搜寻潘达小姐的资料。

　　“不用找了，她叫阳昕·菲尼克斯，是下层联邦共和国的总统，也是白氏家主白渊的未婚妻，你看上的女人早就被人捷足先登了。”

　　小缪依然用望远镜观望着女武神，她本想给大脑充血的虞楚尘浇一头冰水，却没想到适得其反。

　　虞楚尘展现出爽朗的笑容，他满意地抚摸着下巴说道：“不愧是我看上的女人，强大女人的背后总是不缺少优秀的男人。”

　　“唉——”小缪轻抚额头，她怎么能忘了西塔这货的癖好呢？“反正对你来说也刚刚好，专爱人妻的花心大少，我可警告你，她是小缪我先喜欢的对象，你不许比我先对她出手！”

　　“呵呵，既然我们是集团同事，现在又是远房表兄妹，不如一起公平竞争怎样？毕竟对手可是那个白渊，一个人会很吃力吧？”

　　小缪沉思片刻，衡量了下利弊，不情愿地伸出了右手拳头说道：“情敌确实太阴险，暂时联手吧！”

　　虞楚尘右手握拳与小缪轻轻相击，他用对猎物志在必得的神情说道：“正有此意！”

　　“唉……真是的，没想到人家的偶像会暴露得这么快，这场考试完全就是让她彻底成为焦点嘛！”小缪气呼呼地鼓起腮帮，她本来想背着西塔，偷偷溜到阳昕的身边跟她套近乎的！

　　“虽然考试内容是经过武学堂众教师讨论下的成果，但看来是个别人诱导了方向，在一对多的情况下还拥有压倒性的优势，这样的武学人才看来会掀起一场动荡，再继续下去，恐怕虞氏最强武学的位置要坐不稳了。”

　　“哦豁，听起来这好像是你家族的大危机呢，不过小缪我还是站在我偶像这边呦。”

　　虞楚尘身为院长之子，武技世家虞氏的嫡系一脉，却完全看不出半点危机感，他反而对传承那么久的老一套乏味厌倦了。

　　“若真到了那种地步也不错，小缪，你不觉得武技该跟科技一样，要讲究与时俱进吗？”

　　考场上有四名蒙面考生站在角落里，冷淡地旁观着混乱的搏斗。

　　不时会有考生向他们袭来，为首的蒙面人无视被刀刃割伤的腕部，单手径直捏住了袭击者的脖颈，咔吧一声响，对方就断了气息。

　　他紧盯着远处被考生们避让的阳昕曼华，森然地出声说道：“那两个狂妄的家伙，就是那位大人吩咐过的目标吗？”

　　站在右侧的蒙面人回答道：“是的，弗兰肯大人，他们就是来自下层的居民，那个女人是下层联邦的总统，那个男人是她的义兄。”

　　名叫弗兰肯的蒙面人不快地说道：“让两个下层人在考场上大出风头，这真是中层的耻辱！我要用那位大人赋予的力量，好好教训他们，让他们知道什么叫自不量力！”

　　弗兰肯握紧了青筋暴起的硕大拳头，他腕部的伤口正迅速愈合，最终完好无损没有留下一点痕迹。

　　正当阳昕警惕着四周的动静时，一个高大的人影以闪电般的速度从她的头顶袭来。

　　阳昕感知到气流的变化，立刻从原地一跃而起，转瞬间十只尖锐的金属利爪破坏了她前一秒所站的地面。

　　曼华牵动指尖，锋利的金属丝线束缚住了攻击者的双臂，他回手一拉，鲜血从攻击者的胳膊上喷涌而出，却没有预想中变成肉片。

　　“呦呵，你这家伙的肉和骨头都挺硬的嘛。”

　　“哼，用区区几根破线也想对付我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　袭击者正是弗兰肯，他拽住缠在手臂上的金属丝线用力甩动，试图将曼华整个人抛飞，曼华却反行其道直接冲了过来，手镯暗藏的爪勾随即出鞘，贯穿了弗兰肯的掌心，将他固定在地面上。

　　然而弗兰肯却发出震耳欲聋的嘶吼，他奋力将双臂一拉，竟然硬生生的从爪勾中撕扯了出来，面对皮开肉绽的伤口似乎压根不觉疼痛。

　　他用套在十指上的金属利爪直捣曼华的心窝！

　　好在曼华反应速度远超常人，他微微晃动身形，险险与利爪擦肩而过，然后果断收回爪勾后跳到远处，与弗兰肯保持一段距离。

　　“小妹当心，这个大块头有些不对劲！”

　　听到曼华的警示，阳昕紧盯来犯的弗兰肯，发现他撕裂的手掌正以肉眼可见的速度再生复原！

　　曼华在后跳前撕碎了弗兰肯的兜帽，阳昕因此发现这个男人的头部有些怪异，竟然长着类似狮子般的鬃毛！

　　阳昕在黄道十二面立方体中与亚人种战斗的记忆立即浮现，她紧锁眉头审视着这名体质怪异的考生。

　　他们至今仍没追查到提供赫尔曼生物基因样本的上家，这里却有一个疑似新型亚人种的考生出现在眼前。

　　这名考生不仅行动敏捷，思维还十分清醒，完全克服了亚人种的精神混乱问题。

　　“你的身体是怎么回事！”阳昕沉声质问道，她可不相信这家伙是天生的变异人，“是谁把你变成了这样？”

　　弗兰肯咧开了嘴，露出像野兽般的犬齿，发达的后腿突然弯曲，整个人向阳昕疾速猛扑过来。

　　“想知道的话，就拿命来换吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十二章 怪异考生免费阅读。https://xs.23sk.com 