    看到叶钟鸣回来，莫器和远哥只是看了一眼，丝毫都没有在意，仿佛在他们眼中叶钟鸣只是个陌生人，他们继续在吹嘘着刚才在上面赌场中的战绩，仿佛双双化身成了赌王，大杀四方。

    只有博格和叶钟鸣打了个照顾，就是脸色不太好。

    高翼和赵向雪看着自己老大，觉得刚才有什么事情发生了。

    “所以说，要是运气不好，就应该收手，不要继续了，否则就会像博格似的，输了那么多！”

    远哥一副老大的样子，对赵向雪说着话。

    这里的美女不少，厉害的角色他招惹不起，能上手的，比如这里的女招待或者外面那些失足的，他又觉得腻歪，只有赵向雪这样冷漠中带着清纯的，才能对他有吸引力。

    甚至以远哥和莫器的眼光，他们猜测这个年纪不大的小姑娘，可能还是个雏！

    在末世两年后，这样的女娃可比九级变异生命还少。

    “输了？”

    不管怎么说，博格一路上还算对叶钟鸣三人友善，或许对赵向雪同样存着勾搭的心思，但至少没有摆出一副高高在上的样子，这让叶钟鸣对他感官还不错。听到他输了钱，便开口问了问。

    博格尴尬的笑笑，“运气不好，运气不好。”

    叶钟鸣狐疑地看了看博格，总觉得这个人对其余两人有些过于忍让了。

    他的实力和背后的势力或许不如莫器和远哥，但惹不起总躲得起吧，不和他们来往就是了，何苦委屈了自己？

    不过终究是陌生人，叶钟鸣只是闪过了这个念头，可没有什么帮忙的想法。

    “都说了运气不好还问。”远哥不满的撇撇嘴，这句话让高翼的拳头都紧了紧。

    “诶呀，给我送战果的人来了！”远哥朝着一个方向一指，就看见一个明显穿着楼上赌场的侍者服饰的美女走了下来，微笑着走到了几个人身边，温和的讲一袋魔晶递给了他。

    “今天运气好，赢了将近一百枚三级魔晶！”

    远哥的声音有些大，引得周围有人注意，听到赢了这么多，都露出了羡慕的神色。毕竟这些魔晶运气好就是两三瓶三星进化药剂，运气差也有一瓶，虽然不多，但也绝对是笔不菲的收入。

    看到这个袋子，博格脸色就更不好了，对比太鲜明。

    不过，这个时候又有一个侍女走了过来，这次是端着一个托盘，上面放着数个黑袋子，这些袋子和刚才给远哥的是同款，只是更大一些。

    “这是刚才的收入，请清点一下。”

    听到侍女这么说，远哥等人一头雾水，“是不是搞错了？我们……”

    “给我吧。”叶钟鸣打断了他的话，把自己的铭牌递了过去，侍女只是扫了一眼立刻面带笑容的把几个袋子都给了叶钟鸣，临走还对他眨了眨眼。

    “你的？”

    远哥和莫器甚至包括博格都看着叶钟鸣，一副不相信的样子。

    “刚才老板赢的！”赵向雪微微得意，不战斗的时候，还是有些小姑娘气！

    “赢的？”三个人中博格下意识的问：“赢了多少？”

    叶钟鸣很认真的想了想：“应该有六百多三级魔晶吧。”

    大家听了都有些默然，莫器和远哥的脸色了就不太好了，刚和人家吹嘘完赢了不少，却发现没人的五分之一，这脸皮就有些疼。

    远哥本想就这么走，可心中对赵向雪又有些火热，眼睛转了转道：“既然赢了钱，那我们玩玩如何？”

    心中正想着黎强的话，叶钟鸣随意地道：“怎么玩？”

    远哥听到叶钟鸣接了话，心中一喜：“猩红竞技场是可以加赛的，那才是最刺激的，也叫做自由竞技。”

    随着远哥的说明，叶钟鸣理解了什么是自由竞技。

    所谓的自由竞技就是加赛，一种方式是观战的进化者自己下场，去挑战五环钱给安排的对手。另外一种方式就是进化者之间互相挑战，和决斗一样，只是方式灵活，可以是单对单的，也可以是团队战斗。

    五环钱不是善男信女，也不是慈善机构，他们就是故意允许这种方式的存在，这样，他们才会有利可图。

    叶钟鸣只是稍一思量，就知道这种自由竞技会随着明水界的开发变得越来越火。

    大家一起探险，得到的东西怎么分配？行动的时候产生摩擦怎么办？探险的时候被人偷袭了怎么解决？眼馋其他人的所得如何处理？

    等等这些都可以通过到娱乐区来场自由竞技以解决。

    对战的人得以报仇或者雪恨或者彰显了实力，看热闹的人得到了视觉和心理的双重满足，五环桥得到了大量的魔晶，你好我好大家好。

    当然，对于输的一方自然是极其不好的。场外的丢了钱，场内的丢了命。

    “你的意思，我们自由竞技？”

    叶钟鸣似笑非笑地看了远哥一眼，也不等他回答，便摇头道：“你不行。”

    语气笃定的仿佛在说话，明天太阳一定会升起似的。

    三人愣了下，接着莫器和远哥就笑了，笑的很畅快。

    他们之前都以为叶钟鸣会尽量推脱，那就是胆怯畏战，他们的面子也就找回来了，谁想到远哥还没正式越战，人家就……你不行。

    这种感觉就和一个三岁孩童对一个壮汉摇手指说你打不过我一样滑稽可笑。

    他们实在不明白，这个人的信心来自哪里？

    博格在边上有点傻眼，没想到叶钟鸣竟然会这么说，硬着头皮解释了两句，但连他自己都觉得很无力。

    “小子，早就看你不顺眼，走，我们下场玩玩？”

    远哥无论之前表现的有多么张狂无束，但涉及到了战斗时，立刻就会表现出末世人特有的嗜血和认真。

    哪怕在他心中叶钟鸣只是个垃圾。

    谁想到叶钟鸣还是那句话，你不行。并且说完就看着场中‘发呆’，这种轻视，不，是无视，让把远哥的脸都气红了。

    只是他不知道的是，叶钟鸣现在脑海里全是远哥关于自由竞技的话，一条坑五环钱一把，并且还能大赚一笔的阳光大道，仿佛已经在叶钟鸣的面前铺开。

