    接连三天坐了三趟飞机，对于江安澜来说，已有点吃不消了。下飞机后，他在机场里找了张僻静点的座位，坐着休息了十来分钟才站起来。

    姚远醒来的时候，觉得额头有点疼，这才想起来昨天吃完饭回家，堂姐的车跟边上一辆突然打滑了的车擦撞了一下，失控撞上了道路中间的隔离带，她的头撞在车门上磕破了，而堂姐的左腿青了一大块。还好，总算是有惊无险，就是折腾得很疲惫。昨晚等交警和保险公司过来处理完事故都已经快十点了，之后又赶到医院去处理了伤口，弄完都十一点多了。回到姚远的住处，两人简单洗漱完就休息了。

    姚远那会儿躺在床上，回想起那辆车撞上来的那一刻，她想到了爸妈，也想到了他。很多情绪夹杂在一起时，咀嚼出来最多的是苦涩。

    她按了按包着额头的纱布，不由叹了一声：“最近还真是多灾多难。”

    睡在另一侧的姚欣然也醒了，“我看，咱们该去庙里上炷香了。”

    姚远问道：“现在几点了？”

    姚欣然看手机，“才七点一刻，还早着……咦？走哪是哪？他昨晚都十二点了还跟我们发信息问我们怎么样了？这小伙子还挺有义气的嘛。”姚欣然当下拨了电话过去，那边一接通，她就笑道：“早啊，小走弟弟……我们？我们当然没事情……哦，她手机摔坏了……真的？那是好事，可以啊，与有荣焉嘛。”姚欣然又随便扯了两句后，挂了电话。

    姚远已经下床，在穿衣服，姚欣然坐起来对她说：“走哪是哪说，花开的花店今天开分店，让我们去给她捧场，顺便大家一起吃顿饭。”

    姚远沉吟：“我不去了，你去吧。”

    “干吗不去？去，就当散下心也好嘛。”

    姚远无奈道：“那我先去把手机修好吧。”

    “你这手机还修什么修？屏幕都多了一条裂痕了，回头直接去买一新的得了。”

    姚远觉得现在没手机一段时间，也无不可，便没再说什么了。

    收到走哪是哪发来的地址后，两人就出门了。姚欣然是有意要让堂妹多接触接触人群。她们到的时候，花店里还很冷清，花开一见姚欣然和姚远到场，马上放下了手中的活走上来，“两位美女来得早了点啊。君君，你这额头怎么了？”

    “破了点皮，没事。”

    花开一脸心疼，“这么漂亮的脸蛋破了相，也太不小心了吧？回头姐介绍你一款药膏，淡斑生肌很管用。”

    姚欣然左顾右盼，“花开，不是说到你这儿来集合吗？人呢？”

    “集合时间是十点整，我这店开张吉时定在十点三十八分，现在才九点，帮主。”

    “晕，走哪是哪那家伙说话就不能说清楚点？”姚欣然鄙视。

    姚远说：“既然来了，那先帮忙做点事吧。”

    花开大姐大地伸出一只手揽住了姚远的肩，“我老说什么来着，小君永远这么讨喜。”

    姚远笑了笑，不想让别人看出其实她是有点心不在焉的。

    在帮忙的时间里，陆续有人过来了，一些是花开现实里的亲朋好友，一些是游戏里的，如雄鹰一号、亚细亚，都是本市人。到十点的时候，走哪是哪也总算来了。

    走哪是哪看到姚远她们就跑过来问：“大嫂，水帮主，你们还好吧？”

    姚欣然一巴掌拍在这小子的后脑勺上，“不是再三说了没事了吗？你是不是特别希望看到我们打石膏、戴护脖器啊？”

    走哪是哪慌忙喊冤，“没啊，哪能啊，我只是关心你们嘛。我昨晚是真被吓到了，一早还跟我们副帮主发了微信说大嫂出车祸了，帮主肯定要急死了……”走哪是哪看着姚欣然越来越恐怖的脸色，小声道，“我说错什么了吗？”

    姚欣然拎住他后颈的衣领就往外拉，“走，陪姐姐去弄外面的横幅去！”

    他知道了？

    姚远皱着眉想，他应该会担心吧？她实在不想让他在这种情况下还要来挂心自己。

    一旁的亚细亚突然拍了拍她的手臂，“君姐姐，从马路对面走过来的那人，是不是你家君临天下啊？是吧？没错吧？这种人被人认错的机会很少吧？”

    雄鹰一号疑惑说：“帮主过来不会是因为我错发的那条消息吧？”

    姚远望向他，雄鹰一号干笑道：“帮主刚在游戏里认识大嫂您的时候就给我们布置任务了，看到您在哪儿就给他消息，我一时把游戏跟现实错乱了。”

    姚远心里五味杂陈。

    江安澜走进花店的时候，几乎所有人都向他行注目礼，连完全不认识他的那几个花开的亲朋好友也不禁多看了几眼这酷哥，只有姚远一人站在最边上的位置，神情安宁。

    还是雄鹰一号先走近江安澜说：“老大好神速，你人本来就在咱们市吗？”

    江安澜点了下头，就直直地走到姚远面前，看向她额头上的纱布，“就额头受了点伤吗？”

    姚远低低地“嗯”了声。

    确定她没事，江安澜暗暗吐了口气，随后柔声道：“可以跟我出去单独谈谈吗？”

    姚远沉默不语，因为真的不知道该怎么面对他。

    其实算起来他们也才一天一夜没见，却有种隔世之感。

    周围有嘀嘀咕咕的声音冒出来，姚远觉得不自在，然后就听到江安澜对着那些人说了句：“要不你们出去？”他的语气很平常，不至于霸道但也是……真心不客气。姚远脸皮从来就不厚，轻声丢了句：“我们去外面。”就先行走出了花店。

    江安澜跟出来，外面冷，他拉住她的手说：“我们去前面的咖啡馆坐着说？”

    姚远轻轻地挣脱开他的手，“这边说吧。”

    江安澜的脸色不是很好，甚至有些苍白，他说：“你是不是连我也恨了？”

    姚远不说话。

    江安澜继续问：“是不是怪我对你隐瞒？那就怪吧，毕竟在这点上我确实有错，没有在知道后的第一时间就跟你开诚布公地说明。但是，姚远，我对你的感情不掺杂任何的作假。”

    “……”

    “其实你想报复江家，你跟我在一起是最快最有效的方法。你只要跟我在一起，然后对我坏一点……当然，前提是你得跟我在一起。”

    姚远不可置信地看着他，开口，语气是无奈的，“你别胡说八道了。”

    江安澜见她终于开口，暗暗松了口气，慢慢地、仔细地说：“姚远，我是真的接受不了分手。你就当……就当怜悯一下我，别一点余地都不留给我，可以吗？”他抬手将她额前的头发拨开一些，“痛吗？”

    她看着眼前的江安澜，情绪瞬间低落，姚远不知道为什么自己突然之间那么难过。

    她没有回答他。

    因为她也不知道该怎么办。

    花开点着了鞭炮，当噼里啪啦的声音响起时，她站在人群里，他站在她身边，她听到旁边有花开的亲朋好友在说：“这对小情侣真登对。”

    鞭炮放完，江安澜抬手要帮她将她头发上的一小块红纸碎屑弄下来。姚远偏开了头。当姚欣然走过来的时候，姚远抓住了堂姐的手，“跟花开说一声，我们先走吧？”

    但她们没能走成，花开已在招呼大家去预订的火锅店吃大餐了，她吩咐俩小妹看店，过来就拉住了姚远，“小君，等会儿要不要喝点小米酒？那家店的店主自己酿的，味道特好、特正！”

    “我能不能喝黄酒？喝米酒太娘了。老大，我们等会儿喝点黄酒吧？”雄鹰一号嬉皮笑脸地去问自家帮主。江安澜望着那道被人带出去的背影，说：“可以，我现在正想喝点酒。”他有点气闷，不是怪她，他只怪自己太急躁。

    江安澜走在队伍后方，雄鹰一号跟着他走着，“老大，昨天我们刷第一峰了，辛辛苦苦刷完结果爆出来的都是些垃圾，果然没您在不行啊，RP都各种低了！”

    不远处的走哪是哪回头笑道：“帮主，你是在这边出差吗？你们公司要招人吗？我毕业后能不能收了我啊？”

    江安澜随意“嗯”了一声，他没怎么听进他们的话，心情不好，一直不敢碰的一段感情终于被他开启，慢慢升温，渐渐地朝他预想的方向发展，却被突然冒出来的陈年旧事给弄得分崩离析了。

    他实在不甘心。

    江安澜走上去的时候听到她在跟身边的人说话，表情为难，“我真的不能喝酒，等会儿还有事情要做。”

    花开道：“你学校不是放假了吗？还有什么要忙的？”

    江安澜走到姚远身边，对花开说了句：“她感冒还没好，昨晚又受了点惊，不能喝酒。”花开一见是江安澜，便挺知进退地对姚远笑笑，就退到后面一点跟别人去聊了。

    他们要去的是过一条街的火锅店。走过去大概十分钟左右，这十几分钟里，江安澜走在姚远旁边，他没有说话，偶尔看她一眼。姚远呢，也不知道该跟他怎么处才是合情合理的，于是就这么一声不吭地沉默着。

    周遭的人看着这毫无交流的两人，都有些心理活动。

    姚欣然就特别纠结，“这算是什么事儿啊？”说真的，她堂妹跟江安澜分手，她也觉得可惜，毕竟是第一次见堂妹对人敞开心扉。客观地讲，以江安澜的条件作为结婚对象算是不能更好了。但是，现在摆在两人面前的显然已经不是“是否是两情相悦”那么简单的问题了。

    进到火锅店，花开上前说了下，服务员就领着他们去了二楼的大包间。

    姚远进去后想把包交给堂姐保管，她去上厕所，江安澜先伸手接了过去。姚远心想，总不能把包抢过来吧？只得无可奈何地说了声“谢谢”。而出来的时候，她在走廊里竟碰到了以前的大学同学，一男一女，他们看到姚远，也挺意外，双方打了招呼，之后那男同学说：“我听老钱讲，你回学校工作了？”老钱是他们大学时的辅导员。

    “嗯，你们呢？”

    那女同学说：“我跟他都在外企，还是你好，学校工作轻松，环境也好，真羡慕你。”

    姚远听出女同学口气里有些微的不和善，她跟这个女生并不是很熟，跟那男同学反倒熟点，因为他俩当时都是班里的干部，常常要一起讨论事情。姚远也习惯了被女生当成假想敌，倒也不介意，只是实话实说：“学校压力也大的。隔三岔五地写总结、写论文什么的。”

    那男同学莞尔，“你嘛，找一高富帅嫁了得了，还要自己那么辛苦干吗？”旁边的女同学打了他一下，“我们班的班花还用你来操心啊？”

    姚远无奈地笑了笑，刚要跟他们道别，江安澜刚好从包厢出来，看了那两人一眼，对姚远说：“朋友？”

    姚远下意识地问：“你怎么出来了？”

    江安澜“嗯”了声，“上洗手间。你包给你姐了。”他说着把手机递给她，姚远没办法只能接了。江安澜一走开，姚远回头就看到眼前的两位老同学正微讶地看着她，男同学先指了指那男厕所的大门，然后问：“他是江安澜吧？以前也是我们学校的，大我们三届的？”

    那女同学则有点不可思议，“你跟江安澜在交往？”

    姚远心说，他们差不多已经“劳燕分飞”了，可不管她跟江安澜如何，都无须对别人多说什么，“那我先过去了。再见。”姚远没走出两步，江安澜的手机响了起来，她看了眼，是江安呈，她没接，但这位警官很有恒心，响了好久都没收线的意思，姚远怕是急事，就接了，“……他现在不在。”

    那一端的人明显有点意外，“哦，姚远是吧？”

    “嗯。”

    江安呈道：“那麻烦你帮我问一下他，他之前在这边看的那套房子是不是确定要买下来？是的话，我就让人把号码给先定下来。”说着，他停了会儿，又说了一句，“姚远，安澜很在乎你。”

    江安澜一推开包厢门进去就看到姚远在跟身边的姚欣然说话。走哪是哪跟他招手说：“帮主，这里这里！”

    江安澜没搭理，走到姚远身旁，她另一侧的位子空着，他理所当然地坐了下来。走哪是哪还在不死心地叫他：“帮主帮主，有点事想跟您商量下，您过来一下。”依然被江安澜无视了。

    姚远将他的手机还给他，“有人找过你。问你买房的事情……你要不自己再打回去问下？”

    江安澜接过，应了一声就将手机随便放在了桌上。这会儿走哪是哪蹭过来了，弯腰问江安澜：“帮主，说真的，我能不能过完年就去你的公司实习啊？我真的很想跟那部电视剧《北京爱情故事》里的主角们那样，到京城奋斗看看。但那边我完全人生地不熟，我唯一认识的大人物就是帮主大人您了，嘿嘿。”

    “你跟李翱联系。”

    “副帮主吗？好好！”走哪是哪是挤在江安澜跟姚远之间的，说完又扭头对姚远说，“嫂子以后就是我老板娘了！”花开在点菜，问他们都要吃什么，报上来，走哪是哪喊着羊肉、牛百叶，心满意足地走了，留下姚远为那声“老板娘”而微微囧了。

    江安澜倒是在想，这走哪是哪可以重点培养下。

    旁边花开的亲朋好友一直挺好奇为什么他们管这位型男叫帮主，莫非他演过什么电视剧？有一位阿姨就开口问了：“那年轻人是不是演员啊？”

    雄鹰一号大笑道：“不是，他是我们游戏里的帮主。”

    “哦，游戏。”阿姨兴趣不大了，不过对江安澜还是称赞说“长得真帅，跟电影明星似的”。

    走哪是哪敲着筷子说：“哈哈哈，是的是的，我觉得我们帮主比我偶像NickCarter还要帅点！”

    姚远心说，东方人跟西方人比，完全没可比性吧。

    接下来的火锅大家吃得都很满足，尤其再加上点酒，气氛更是好得不得了。姚远因为感冒还没好全，所以没喝。江安澜则喝了将近大半瓶黄酒。姚远知道他身体不好，后来看不下去就让他别喝了，江安澜隐隐一笑也就真的不喝了。

    从火锅店出来，不少人还都情绪高昂地说要去唱歌。花开笑骂：“行了，大白天的唱什么歌，我还得回店里去忙呢，都散了散了！那谁谁谁，说好下午还要帮忙的啊。”

    姚欣然笑道：“知道了，不会白吃你的。”

    雄鹰一号为难，“那我们是不是也不能当白吃的？”这么一来不少人都表示要去给请吃了大餐的花开帮忙。

    花开又乐了，“我衷心感谢大家的好意了，人太多，我那小店面也挤不下。行了，帮主还有我们家……”刚要点姚远，花开看到站她旁边的江安澜，当下咽下了话头。而江安澜这时客气地走过来，从皮夹里抽出了两张一百的递给她，说：“这是我跟姚远的吃饭钱，我带她先走了。”

    众人都呆了。

    姚远也呆了，然后就被江安澜顺势牵着手带走了，等大伙反应过来时，帅哥美女已经走出十来米远了。

    雄鹰一号叹服，“老大要不要这么霸气？”

    走哪是哪说：“噗，为毛我觉得是萌。”

    雄鹰一号接腔道：“你被宝贝乖带坏了。”

    两人走了一段路后，姚远才再次挣开他的手，她终于还是说了那句话：“师兄，我们算了吧。”

    江安澜脸上的笑凝住了。他站在那里，居高临下地看着她，他背对着日光，脸上的表情有些看不清楚，“真的无法原谅吗？”之前完全是走一步算一步，此刻却真正有了走投无路的惶恐。

    姚远垂头看着自己的手，这一天一夜漫长得真的像是在度日如年。今天见到他，心里就一直像被什么东西扯着，生生地抽疼。她缓缓地说道：“原谅？我不会报复你们家，我也没那能力，也不会牵连怪罪到你身上。但是，我真的不知道该怎么跟你在一起。如果我和你在一起了，我该叫江文瀚什么？叔叔吗？”一向什么都看得很淡的姚远此刻脸上是清晰可辨的沉重忧伤，“师兄，以后，我们别再见面了吧。”

    江安澜深呼吸了一下，随后上来拥住了她，“姚远，为什么你不能单想想我呢？我们的感情是我们两人的事，跟别人，哪怕他们是我们的亲人，又有什么关系？我知道这话很自私，自私透了，可我不管。除非你说你不喜欢我，那好，我没话讲。可是，你对我不是没感觉的，不是吗？姚远，我想与你走完余下的人生，不想因为旁人而跟你分手。我花了那么长时间才跟你见面，跟你走到这一步，若真的做不到也就算了。我说了，你就当怜悯一下我，好吗？当我求你。”

    姚远听完他这长长的一段话，这种告白，这种坚定的表态，不是不动容的。

    但是，他能说出那样的话，是因为那场车祸不是他的心魔，他可以轻易地抛开。但她不行……父母被车撞的那天，是她的生日，早上爸爸妈妈还开开心心地送她去了学校，说好了晚上去接她，然后一家人一起去买蛋糕。那天她满心希望时间走快点，盼着放学后爸妈来接她去过生日。然而那天却成了她生命里最漫长的一天。她在课堂上被大伯带了出去，去了医院，看到了血肉模糊的父母。她不会去讨伐谁，但是，也真的无法跨过心里的那道坎。

    “师兄，我不想恨你。”

    说出这句话的时候，姚远却觉得她有点恨自己了。

    那天过后，姚远没再跟江安澜有任何联系了。

    有人说，我们无法选择命运，我们能选择的，只有命运来临时该如何面对。

    而她既然选择了那样面对，无论对错，只能继续走下去。

    过年期间，姚远一直在乡下陪奶奶。

    过完年，进入新学期后，姚远开始变得很忙碌，朋友、同事的聚餐活动她都会参加，下班后会去运动，也准备着考博，一刻闲暇都不给自己留。

    她头发也剪了，剪得很短，只盖住耳朵，理发师说这发型配她特别合适，很清爽。姚远却并不在意好看不好看，她甚至考虑着要不要再去剪短点，洗头更简单，却被堂姐阻止了，堂姐的理由是看不下去她这么糟蹋自己。姚远对此很是无语，她不过是事情太多没精力去打理自己罢了。

    姚远将文档保存好，刚关电脑，手机响了，不出意外是堂姐姚欣然，她如今总是时不时地找姚远出去一起活动，像是怕她一个人会出什么事似的。

    “小远，明天礼拜天，你过来我这里，我们一起看电影吧，今天刚入手了一套正版《魔戒》，决定回味一下我家精灵王子的美貌，你没看过对吧？一起来看，我已经准备好零食了。”

    “姐，我还有一篇报告没写完，下礼拜一要交的。”

    “不行，明儿你无论如何都得给我过来，你再这么离群寡居下去，就直接可以出家了！”

    “好了，我明天会去的，你别说得这么离谱行不？”姚远无奈道，连出家都说出来了。

    第二天，姚欣然给姚远开门后，就拉着她直接冲到客厅的电视机前，一把将她按坐在沙发上，“水果、零食、茶水我都备妥了，你先吃着，我马上去放碟片。”

    姚远摇头道：“现在还会去买电影碟片的人不多了吧？网上看不是也一样吗？”

    姚欣然说：“格调懂不？收藏懂不？高清懂不？”

    姚远被逗笑了，“如果你的电脑里能少些爱情动作片，恐怕我会更相信你的格调论。”

    姚欣然自己也笑了出来，放好碟片，回来坐在姚远身边，“给你姐点面子行吗？”

    “好吧。”

    电影已经开场了，姚远便不再说话，脱了拖鞋缩进了沙发里，静静地看着电视机，电影播放着，一旁的姚欣然随着剧情发展激动不已，她却平静到几乎漠然。

    姚欣然眼角瞥到姚远的表情，心底不由叹了一声，她知道自家堂妹这段时间心情一直不好，虽然面上没有表现出一丝一毫，但是她们在一起二十几年了，她怎么会看不出来？

    当天色暗下、华灯初上的时候，《魔戒》三部曲也终于到了最后皆大欢喜的大结局，只是当主角FrodoBaggins回到已经空无一人的袋底洞，独自对着已经写到结局的书，起身漫无目的地踱步的时候，他的喃喃自语却让一切变得悲伤不已。

    “你该如何重拾过去的生活？

    你该怎么继续下去……

    当你在内心深处早就知道你已无法回头。

    有些事情无法弥补，

    有些伤痛太过深沉，

    你将永远无法复原……”

    姚远怔怔地看着电视机，直到眼前的一切逐渐变得模糊不清。

    直至现在她才终于清醒地意识到，那人在她心底烙下的痕迹，不管她再怎么努力，都无法抹去了。

    最磨人的思念是似有若无地想起，有时候你自己都不知道你在想。

    仔细算算，他们分开有四十天了吧？对于江安澜来说，这四十天完全像是回到了自己住院的那几年的状态，没有盼头，压抑，看谁都不顺眼。

    这天，他跟大堂哥江安宏打完网球，走去俱乐部浴室的路上，江安宏开口问他：“你这两天公司要是没什么事，抽点空出来，跟你三姐一起去外面玩玩吧？”

    江安澜扳正网球拍上的网说：“没有空。”这样的态度表明他不想谈这话题，江安宏也就不多说了，他这五弟已足够有本事，不需要他多点拨，很多事情他都能掌控好，审时度势聪明得很。爷爷曾说过，如果小五的身体允许、脾气好点，去走仕途的话，那么他的作为可能比他们江家的任何人都要大，只可惜天不由人。而最近听江安呈说起，小五在谈的那段感情可能已结束，所以就提了提让他出去散散心的想法。不过现在看小五的反应，想来对于这段感情该如何取舍，他心里也有数了。

    之后，两人各自去洗澡，出来后找地方吃了午饭，中途江安宏被一通电话叫走。

    江安澜吃完后，回自己的住处。他坐在车后座，摇下车窗，外面的国槐、洋槐都已在冒芽了，一片生机盎然，两旁人行道上有不少人在散步踏青。今天是周末，所以人多，三三两两的，有情侣，有带孩子玩乐的老人，他却看得胸口发闷，凭什么别人都可以过得这么舒心，他就不行？奇了怪了，他又没做什么伤天害理的事，就算有，那也都是兵不厌诈、各安天命的事情，凭什么他就得过这么苦逼？江安澜刚步入二十九岁的“高龄”，心理却是越来越扭曲了。他甚至觉得自己就像是命悬一线的绝症患者。不，他就是绝症患者，肺性脑病，在他的这二十九年里，因为得这病，从十二岁到十五岁，他的大部分时间是在医院里度过。大学刚毕业那年，因为并发症，他躺在医院里，吃不进东西，吃进去的大部分也都吐了出来，一度瘦得不成人形，情绪焦躁悲观。如今他不知道自己什么时候会加重病情，会昏迷，甚至会精神异常。江安澜闭上眼睛，那次她带他去医院，帮他叫医生，给他付钱，他觉得这人真傻……

    “傻瓜，如果你不救我，不就什么事都没了？”

    他掏心掏肺地想念起来，这种挂念在许多年前就已开始。

