    胡丽化为原形选择了自杀，我走过去抱起这只可怜可悲有些可恨的狐狸，准备离开陆家。

    陆天铭失魂落魄的回到家中，见到捏紧了拳头叫道：“宁大师，胡丽呢？我父亲死的好惨啊！亲手剥了自己的皮，我要杀了她！我要杀了她杀了她啊！”

    “冤冤相报何时了，你父亲剥了她父母的皮，她就剥了你父亲的皮。”我叹了口气，将所有的事情和陆天铭一说。

    陆天铭整个人呆滞住，一豪门公子跌坐在地上，“怎么会这样，为什么会这样！”

    “已经结束了，陆家现在还需要你呢，振作些。”随便安慰了陆天铭几句，我准备离开却被他叫住。

    “宁大师，把她留给我行吗？”

    洛樱皱眉道：“你想干什么！”

    陆天铭看着我怀抱中的白狐流着泪神色茫然：“我也不知道，但我想留着她。”

    不知道怎么想的，我还是将白狐递给了陆天铭，或许胡丽本身最后也想和陆天铭在一起。

    看着陆天铭坐在豪宅大门前，双手紧紧抱着白狐，我知道他肯定不会对胡丽的尸体怎么样。

    一身鲜血，在一群人惊恐的目光下我和洛樱飞快的跑回了家中，还没等屁股坐热呢，就有警察上门带走了我和洛樱。

    在我不知道怎么解释，被关了整整三天之后，却又被放了。

    “宁大师，洛小姐。”

    在警局门口，我看到了神色萎靡不振的陆天铭和他手里的白狐就明白过来，是陆天铭帮了我们。

    “你怎么知道我被关起来了？”

    洛樱上前去看了看白狐，确定没什么问题才收回目光。

    陆天铭淡淡笑了一声：“我今天去找你了，听到邻居说你被警察抓走了，事情我都处理好了，不会有麻烦。”

    “你找我是为了它？”我指了指白狐。

    陆天铭点了点头神色平静道：“我想通了，这是我父亲种下的因果报应，既然已经结束了就让它过去吧。”

    “那你来是？”

    陆天铭：“我想请宁大师您找一个好地方，给丽丽下葬。”

    “这，你可就有些难为我了，说实话吧，阴阳术我其实连半桶水都算不上。”我想了想随后道：“不过，我倒是有个办法说不定能让你们以后可以在一起。”

    “什么办法！”

    “双魂煞。”

    阴阳五术风水玄术，不光是改风水，其中还有做煞局的办法，双魂煞原本是种害人的煞局，让冤魂生生世世跟着所害之人的魂魄。

    无论用什么方法都无法祛除，转世轮回都没用，除非被害之人魂飞魄散，而且阴阳术士可以让冤魂不断窃取被害之人的气运，让其永远受苦受难，折磨对方生生世世。

    一旦被种下这种煞，那可真是除了自己魂飞魄散无法转世这一法子才能解脱了。

    我将这法子和陆天铭一说，本以为这家伙会害怕，没想到他却是一口答应下来，让我有些震惊。

    “喂，陆天铭你可想好了？”洛樱也有些惊骇：“这可是生生世世的事情。”

    “我想好了，我爱胡丽。这辈子对她对我来说都是一个悲剧，希望下辈子我们还能在一起。宁大师想必也不会让胡丽害我的吧？”

    “你牛逼。但我要告诉你，生生世世有个鬼魂跟着，是会折寿的你还敢吗？”我竖起了大拇指，冷笑一声。

    陆天铭点了点头，低头看了一眼怀中的白狐，微笑道：“我不在乎。”

    和陆天铭约好两天开始为他们种煞，我和洛樱回到了出租屋中，洛樱虽然困得不行却还是问我道：“你真要给陆天铭他们两个种煞啊？”

    我哈哈一笑：“怎么可能，我吓他的，看看这家伙是真心还是假意。”

    “你吓唬他的，为什么？而且你还和他约好了？”

    我翻着阴阳五术，指了指其中一篇道：“双魂煞是害人的法子，我自然不会给他们种煞，但这个办法却可以使用，至于为什么吓唬他因为我想帮胡丽。”

    “连心咒。”洛樱轻声念叨着书上的三个字，随后好奇的看着我：“你要怎么帮？”

    “别问了，你先去休息吧，我看看这连心咒。”

    两天后。

    陆天铭用倒割破了自己的中指，我用毛笔沾着他的鲜血，在他心口画上一把古锁，这叫心血锁。

    在胡丽的原形白狐心口上画上同样的心血锁。

    我双手合住将沾着陆天铭心血的毛笔夹在拇指以食指之间，轻声念起连心咒的咒文，随后对陆天铭道：“起咒。”

    “连心连，你我连心一百年，我若九十七岁死，奈何桥上等三年。起咒人陆天铭。”

    陆天铭反复念着，声音从起初的平淡后面化为了交集，因为他次次没有得到回应，连心咒必须要两个人同时起咒才能起效。

    胡丽虽然死了，但她是选择自杀，她的魂魄是不会受到幽冥地府的接引，只能在时间游荡，最终要么成为孤魂野鬼，要么被大日暴晒的灰飞烟灭，而且我可以肯定胡丽的魂魄肯定跟着陆天铭。

    这也是我用双魂煞吓唬陆天铭的原因。

    如果陆天铭对胡丽的感情，不像胡丽对他一般，那么我会引渡胡丽转世为人去。

    但陆天铭没有让我也没有让胡丽失望，即便我骗他要用双魂煞，他也没有害怕。

    “连心连，你我连心一百年，我若九十七岁死，奈何桥上等三年。起咒人陆天铭。”

    陆天铭一遍又一遍的起咒，我的心也提了起来，难道胡丽已经选择魂飞魄散了？

    就在这时候，一阵清风扬动，一个声音带着哭腔传入了我们每个人的耳中。

    “连心连，你我连心一百年，我若九十七岁死，奈何桥上等三年。起咒人胡丽。”

    “丽丽！”

    陆天铭显然也听到了，激动的叫起来，他心口处的心血锁开始发出炫光没入体内，白狐身上也出现同样的情况。

    “咒成了！”我长舒一口气。

    “丽丽你在哪？丽丽出来见见我。”陆天铭向着四周叫着。

    “宁先生求求您帮帮我。”胡丽的声音在我耳边响起，我顿时明白了，她不知道如何面对陆天铭，

    “别叫了，她去奈何桥上等你了。”

    陆天铭被我这么一说愣了一下，“为什么？都不肯见见我？”

    “她可是游魂野鬼本来是无法转世的，但和你起了咒之后就有了转世的资格，自然去地府报道去了，这是人无法干涉的。”

    我叹了口气拍了拍他的肩膀：“放心好了，连心咒已经成功，你这下甩都甩不开胡丽的，等你一死就可以在奈何桥上见到她，从今之后生生世世在一起。”

    听我说完，陆天铭这才带着些许不甘愿，最后据他多方打听，找到了胡丽原先的山林，将白狐葬在了深山当中。

