    “你这话，就问得外行了！”

    方圆眯眼一笑，松开了一直抱在胸前的双手，倒是让她保持着的强势的姿态卸下了几分。

    王一凡心里一个咯噔，料想中方圆手底下并没有带什么厉害艺人的，要不然，她也不会盯上一个网红。

    但问题是，共远文化和青芒相比，尤其是他的艺人经纪部还是草创，就好比是小作坊遇到了业内的巨无霸，这层次是完全两个量级的。

    “你应该问，我手底下签约过什么重磅艺人！”方圆脸上的笑意越发浓烈了，她意有所指地道，“青芒内部是有明确地分工的，我可不是什么艺人经纪，这一点，王先生还请记住，公司并没有窘迫到需要我一人身兼两份工作的地步，然后我再来回答一下这个问题，虽然有些答非所问，但是总是要说明一下我的能力的。”

    王一凡有些懊恼，他觉得他有些想当然了。

    “最近东方台正在热播的《陌上公子如玉》之中的剑公子欧阳飞雪，他的扮演者就是我签下来的，不知道王先生有没有看过？正好是你们那边沪市本地的电视台！”

    “是那个肖建晨吗？”

    蔡冰倩突然问了一句。

    “对，就是他。”方圆很傲然地应了。

    这部名叫《陌上公子如玉》的电视剧，王一凡听过，但没看过，不过网上倒是挺火的，抖音上时不时也能刷到，但他一个大男人，对一些貌美如花的小鲜肉演绎的兄弟之情不太感兴趣。

    “额，我平常不太看这个类型的电视剧！”

    这话，倒是王一凡的实话。

    方圆也不恼，又点了几个人名，有演员，有歌手，也有偶像，甚至还有一名相声演员，名气虽然暂时都比不上那个肖建晨，但都在娱乐圈有了一席之地的。

    王一凡听了也是暗自咋舌，这些人，竟都是眼前这个才三十上下的女人签下来的。

    “魏东阳也签在青芒啊，他不是笑笑社的成员吗？”

    蔡冰倩又插了一嘴，似乎对这个魏东阳比小鲜肉肖建晨更感兴趣。

    “没错，东阳是笑笑社的，不过，我们青芒跟他签的是合作约，负责他一些除相声之外的商务活动，你很喜欢他？”

    “当然喜欢啊，他可太有趣了，我光看着他人，就好想笑！”蔡冰倩似乎想到了什么，双眼又笑成了一道月牙。

    “他现在的关注度还差一些，比不上顶流的那几个相声演员，我们公司目前正在给他运作一档综艺节目的常驻嘉宾，如果顺利，相信还能增加不少人气的。”

    “什么综艺节目啊？”

    两个女人自顾自地聊了起来，而这个话题，显然王一凡是根本就插不上话的。

    他有种很不好的预感。

    “冰倩，姐我还是那句话，你现在从严格意义上来说，并不缺人气，你需要思考的是如何保持这种人气，甚至是涨人气，在这个过程中还需要获得充足的利益，青芒传媒这样的大平台是最合适不过了，就好比东阳，笑笑社原先在相声界那是小辈，在你知道东阳前，你知道笑笑社吗？”

    蔡冰倩摇了摇头。

    “东阳其实跟你差不多，他是首先在社交媒体上火起来的，虽然带来了一些流量，但总归是有限度的，他也只局限在笑笑社的表演台上，但跟我们青芒传媒签约之后就完全不一样了啊，他的曝光度，他的人气，都是直线上升，虽然跟国内一线的那几位相声演员还有点差距，但也不可否认，他是新一代相声演员的扛旗者，他的商务活动我们青芒全程都给他安排好了，只要时机成熟，他是有机会能够上春晚的。”

    王一凡撇了撇嘴，你可就可劲儿吹吧！

    虽然表面上十分不屑，但内心，他却认可方圆的话的，虽然有一部分夸张的成分，但人家吹牛也是有基础的，不似他，便是想要吹牛也没有可以炫耀的点。

    他对相声是有所了解的，魏东阳这个相声演员，极有灵性，而且临场应变十分迅速，作为一名逗哏，还兼具优秀的创作能力，听说其三分之二的相声表演，都是他亲自创作的。

    说实话，他知道笑笑社，也是因为知道了魏东阳之后。

    不得不说，方圆看人的眼光，还是极为高明的。

    方圆眼角的余光似乎注意到了他脸上不屑的表情，踩他的话就紧接着而来了。

    “我明白你把王先生拉过来的意思，想看我们两个摆擂台，我想说的是，青芒传媒是有十分严格的签约制度的，对你的评估和定位都有专人跟进完成，我的权限只能是在定级之后给你将签约的条件提到这一档中的最高位，在这方面，我相信王先生的自主权一定比我更大一点！”

    喂喂喂，这明明是你的劣势，但你为什么说的一副理直气壮的样子，显摆你们的正规和专业？看不起外行？

    王一凡很想接他的话茬，但觉得不能将条件轻易地摆出来，不然，蔡冰倩一定会借机获得更多的好处，而且如此一来，不也应了方圆的话头。

    他张了张嘴，却发现无法去否认，郁闷的不行。

    蔡冰倩的桃花眼剜了他一眼，好似在让他说话。

    这妮子，也不是个省油的灯。

    “归根结底，冰倩，还是你对自己未来的规划有什么具体的想法，你可以参考一下抖音上前一年还千万粉丝的大网红，跟今年的相比一下，热度其实很快就会过去，关键是如何维持！王经理也在嘛，你可以问一下他们有没有什么合适的方案，哪怕是具体可以拿出来推广你的项目也行啊，我实在是不明白，你为什么要拿共远文化和我们青芒传媒来打擂台！”

    这个时候，她正好收到了公司工作人员发来的共远文化的公司资料，便转手在平板上打开，递给了蔡冰倩看。

    “你自己先瞧瞧吧，他们之前的业务，最多也就和我们娱乐圈擦个边，便是有再大的诚意，没有能力也不行啊！”

