    七星娱乐。

    作为齐洲最为知名的几大娱乐公司之一，七星的规模和雷霆是同级别，而在公司十二楼的某间专属休息室内，水芸和她的团队碰面了。

    “芸姐。”

    水芸的经纪人作为她的团队代表，笑着开口道：“咱们公司开出了三百万的竞争单之后，这几家乙方的效率还是挺高的，定制曲基本都完成了。”

    “红月和孤狼呢？”

    水芸比较看重这两家。

    经纪人开口道：“孤狼制作上周就完成了作品，红月动作要稍微慢一点，不过昨天为止也把完整的曲子发过来了，他们这种级别的公司如果愿意集中精力的话，两个月完成一个订单还是没问题的，事实证明他们对这个订单还剩很重视的，你打算先听哪一家？”

    水芸道：“孤狼吧。”

    经纪人点点头，播放了孤狼的作品。

    这是一首比较完整的作品，包括歌词和编曲也全部做好，而且孤狼还特意找了一位声线和水芸比较接近的歌手录制这份小样，可以让水芸最大程度上感受到歌曲效果。

    这里稍作解释一下。

    厉害的乙方都是作曲和编曲包办的，作词属于附带项目。

    至于作曲和编曲的区别，在地球天朝和国际的评判标准是存在偏差的。

    国际上所谓的作曲家，其实是指能够作曲和编曲包办的大佬，也就是林渊的模式。

    当然这是国际学术的说法。

    而天朝的传统看法则认为：

    作曲就是造人，而编曲则是为这个人梳妆打扮。

    二者是分工的……

    蓝星介乎两种理念之间。

    大多数作曲人是愿意参与编曲甚至歌词创作的，但如果甲方觉得不行那就得重新编曲和作词，只采用人声演唱的旋律部分。

    不过孤狼毕竟是排行榜名次很高的公司。

    他们发来的作品，无论是作曲还是编曲，甚至歌词部分，都很不错。

    听完之后，团队里不少人，都是露出了满意的表情。

    水芸没有说话，又让经纪人放出了红月的作品。

    这一次听完，水芸的团队陷入了纠结。

    因为红月的作品也很不错，虽然他们没有孤狼准备的全面，连编曲歌词以及演唱都打了样，但人声旋律方面是值得肯定的。

    “先说结论。”

    水芸开口道：“孤狼的曲子，和我上一首作品非常类似，可以说是为我量身打造了，但问题是我想要寻求突破，相比起我以前的作品，这首歌并没有太大的突破。”

    众人点头。

    水芸继续道：“然后说红月的曲子，红月的问题和孤狼相反，那就是红月突破的太大了，竟然大胆的加入了说唱段落，我不反对说唱，但我个人更喜欢旋律式说唱……”

    “那到底怎么选？”

    经纪人试探着问了一句。

    水芸略作思考后，开口道：“不是还有三家吗，发过来了吗？”

    “嗯……”

    经纪人沉吟片刻，打开了自己的邮箱，然后挑了挑眉道：“剩下的三家也把作品发过来了，不过这三家基本就是陪跑，原因芸姐也应该清楚。”

    “那也要听听看。”

    水芸摆摆手道：“算了，耳机给我，我继续听剩下的曲子，你们就先讨论讨论，到底选择孤狼还是红月好。”

    经纪人点头。

    水芸一个人坐到角落里，把耳机音量调到很大，慢慢听起了歌，而水芸的团队则是展开了讨论。

    “选择孤狼吧。”

    有人开口：“孤狼的作品最保险，我们可以让孤狼那边稍微修改一下。”

    “孤狼太保守了。”

    有人摇头道：“而且你都提到了修改，那为什么我们不选择红月的曲子，红月的曲子明显形成了一定的突破，虽然说唱段落大胆了些，但只要把说唱部分改成旋律说唱就可以了。”

    “你想的太简单了。”

    团队中某位懂音乐的人摇头道：“这首歌的说唱段落很难改，因为这首歌就是要结合这种说唱形式才能发挥出最大的效果，改成旋律说唱味道就变了。”

    “反正我觉得红月的好。”

    “孤狼这曲子万无一失。”

    “哪有什么万无一失的作品……”

    团队显然形成了泾渭分明的两派，而且两派的意见是完全相左的，这么争吵了一会儿，终于有人露出无奈的表情，看向经纪人道：

    “能不能都要？”

    经纪人扶额：“你是不是想的太美了，这可是三百万一首歌的订单诶，两首都要的话公司这边得出足足六百万，你们觉得经理会答应吗？”

    众人撇嘴。

    很快团队内的新一轮辩论开始，而随着两边的拉锯，十分钟后已经隐隐有发展到互相争吵的架势，听的经纪人头都大了一圈：“算了算了，这么吵下去根本不会有结果，你们一个个的也别再争了，还是让芸姐自己决定吧！”

    “红月。”

    “孤狼。”

    众人兀自争吵了几句，直到经纪人的脸色彻底变黑才讪讪的停下了争论，脸上颇有几分不甘的意思。

    “芸姐？”

    经纪人看向水芸。

    不知道水芸是不是耳机的声音调的太大，她并没有听到经纪人的声音，只是侧倚着身子，一副全身心都在享受音乐的架势，左右腿甚至有节奏的颠了起来……

    “芸姐？”

    经纪人提高声音。

    水芸依旧置若未闻。

    众人面面相觑，并不认为芸姐是在专心听音乐，只是怀疑芸姐是不是因为大家刚刚吵的太厉害，所以有些小情绪了？

    “芸姐！”

    经纪人凑到水芸面前。

    水芸看到经纪人的大脸之后似乎才从音乐中回过神，她猛然站起身，把团队众人都给吓了一跳，不知道水芸为什么这么大反应。

    “我有决定了！”

    水芸的语调极为轻快。

    众人闻言纷纷盯着水芸，经纪人也盯着水芸，心中有些忐忑，不知道水芸最终会选择红月还是孤狼。

    既不是红月。

    也不是孤狼。

    水芸摘下了左边的耳机，没有丝毫的犹豫不决，斩钉截铁的说出四个字：

    “星芒音乐！”

    这个瞬间很多人都在怀疑自己是不是听错了，以至于齐齐愣在当场，经纪人甚至下意识思考了一下，星芒音乐是哪家公司来着？

