    江铠虽然对沈呓描述的奇遇很感兴趣，不过他还是决定先回一趟公会。

    卢俊提到的军方奖励100次绿色通道的事情，已经落实下来了。

    胡言已经重新登录了，据他说，暖暖也已经登录，不过登录后就被卢俊带走了。

    “老胡，抱歉没能保护好你。”江铠轻叹一声。

    胡言微微一笑，“铠队，别这么说，争霸赛非同儿戏，高手太多，赛制也太残酷，咱们能拿下第一已经是最好的结果了，怎么可能保证每个人都存活。”

    阮语也说道，“铠队，我跟胡言以前也死过很多次，其实就是死亡的时候会特别难受，忍一忍也就过去了。”

    既然胡言已经登录，江铠便带上胡言，阮语，沈呓一同前往逐鹿岭。

    四人刚来到安全带，买好补给品准备出发，突然周围出现大量军方人员。

    粗略看来，最少有十几万大军！

    这些队伍在安全带前形成一道人墙，每隔三四米就有一人。

    人墙出现后，所有人得到消息，不得离开安全带。

    “什么情况？”江铠疑惑的看着这些军队。

    “难道是……”胡言皱起眉头，“要狩猎地图BOSS了？”

    江铠倒是听卢俊提起过这件事，不过应该是在一个半月后啊。

    胡言说道，“铠队，地图BOSS跟王级BOSS不是一个级别的，狩猎地图BOSS的时候，地图BOSS往往会发动地图兽潮。”

    “地图兽潮？”江铠瞪大眼睛。

    “对！”胡言点头道，“兽潮发动后，难以计算的野兽，会对安全带发动猛攻，BOSS实力越强，兽潮规模越大。”

    “最近的几次兽潮，野兽数量都达到百万级别！”

    “百万！”

    很多人都忘了江铠其实还是个新人，他从未经历过兽潮。

    而且他的运气很不错，生对了年代，如今的兽潮已经发展成为百万级兽潮。

    “一般而言，兽潮发动之前一个月，安全带会禁止外出，所有公会会得到消息，要保证足够多的人来协助防御兽潮。”

    “咱们十八区这边，防御人数必须要达到500万！安全带绝不容失守，一旦失守，华夏领地面积有可能缩小，江中守军都担不起这个责任！”

    因为一旦死亡，需要一个月后才能上线，所以安全带需要提前一个月封锁。

    人类玩家与野兽，百万大军交战，人类这边有高手，但兽潮中也有包括王级在内的强大野兽！

    要保证安全带安全，人类这边在人数上必须占据优势。

    在军方布防的时候，江铠看到了一个熟悉的身影，立即跑了过去。

    “苏蓝蓝！”江铠喊道。

    跑到苏蓝蓝面前，江铠问道，“地图BOSS战不是还有一个半月嘛，怎么这么早就布防了？”

    苏蓝蓝看了看江铠，随后让身旁的部下继续检查防线，自己则跟江铠走到一旁。

    “有两个原因，一个是玄武公会提出加入狩猎，所以我们准备提前十天发动攻击，还有一个原因，将军认为我们这次的狩猎目标，实力比上一次猎杀的地图BOSS强了一个档次，所以兽潮也会更加猛烈，我们需要提升防御力量，总防御人数需要达到600万，所以我们又提前了五天。”

    江铠眉头紧锁，“这次的BOSS这么强？”

    苏蓝蓝轻叹一声，语气透着些许无奈，“容易的都被杀了，现在各个地图里存活的地图BOSS，实力都很强。”

    “不能等我去过遗落之地，你们再发动攻击吗？”

    苏蓝蓝摇摇头，“我们不知道遗落之地有什么，就算有可以提升强者实力的物品，可是这跟兽潮也没关系。”

    “兽潮是对整个安全带的攻击，一个遗落之地无法立刻提升整个十八区所有人的实力。”

    “地图BOSS那边，有五大顶级公会联手，是有能力击杀的，关键是安全带能不能顶得住。”

    “哦，说道这一点，卢大哥应该很快就要来找你，你马上要去遗落之地了，就别吓跑了。万一挂了，连上线都上不了。”

    江铠点点头，正所谓小心驶得万年船，苏蓝蓝的提醒也有道理。

    看着心事重重的苏蓝蓝，江铠眯起眼睛，“哎，你是不是还有什么事没告诉我？”

    “干嘛，我什么事都要告诉你吗！”苏蓝蓝不服气的抬起下巴，恶狠狠的看着江铠。

    “凶死了，我不是关心你们吗。”

    “关心……你还会关心人。”苏蓝蓝不屑的重复了一边，又瞥了江铠一眼，想了想，说道，“是蒋放……”

    江铠立即瞪大眼睛，“蒋大哥？他怎么了！是不是在兽神战场……”

    “别瞎说！”苏蓝蓝打断江铠，“何诗诗知道他一直护着你妹妹，玄武公会提出申请，要将蒋放掉到洛河市。”

    “洛河市？”

    “对，洛河市那边的兽神活动异常频繁，我们有可能不得不放弃洛河市。”

    “这……”

    苏蓝蓝看了一眼江铠，说道，“老大……咳咳，将军他把这件事压了压来，蒋放的妻女都在江中城，他在江中城战神殿也有固定小组，将军不肯放人。”

    “但是江铠，你也要明白，何诗诗已经开始有所行动了！”

    江铠握紧拳头，“这个玄武是不是没完没了了！我不惹他们，他们就非要弄死我不可！”

    “小点声！”苏蓝蓝拉住江铠，“何诗诗可比黄通他们有手段多了，她手下的四季花都是战神殿预备营的精英。”

    “你知道她为什么来江中城还要带上四季花吗？”

    “为什么？”

    “成为战神后，都要为国效力，但是预备营的精英就不同了，她们往前一步，有可能成为战神，但稍微走偏一步，就可能成为……诡异职业。”

    江铠皱起眉头，他只知道超凡职业和诡异职业是同级的，却不知道诡异职业其实是另一种“战神”。

    “战神殿不收诡异职业，也就是说，我们希望四季花成为战神，但她们未必就会成为战神！”

    “何诗诗是用四名拥有潜力巨大的筹码，来抗衡你！”

    苏蓝蓝看着江铠一言不发，还以为他是在担心自己处境，便说道，“你也不用太担心，将军正准备跟何诗诗谈谈，他希望你们之间可以化解恩怨。”

    “江铠，我知道你可能觉得我不算你的朋友，但是我希望你能听我一句劝。你一个人是斗不过玄武的，现在玄武之所以对你投鼠忌器，的确与你最近取得的成就有关，但也不是全部！那是因为你背后有人帮你顶着呢！”

    “可是，玄武公会后面也有玄武军工，那是什么样的存在？他们是抗衡兽神的中流砥柱，连将军都动不了啊！”

    “如果有讲和的机会，不要再耍小孩子脾气，你就认怂一次又如何！”

    江铠微微眯起眼睛，双眼死死盯着苏蓝蓝。

    “认怂？我问你，在兽神面前，你为什么不认怂？”

    “这……我们怎么可能认怂，你觉得认怂以后，它们会放过剩下的人类？”

    江铠冷哼一声，“那不就完了，你觉得我认怂，玄武就会放过我？”

    “麻烦你转告将军，我感谢他为我所作的一切，但是讲和就算了，要我在玄武面前认怂……不可能！”

    “给我两年的时间，我江铠必将把玄武连根拔起！”

    【作者题外话】：三更到

