    一者乃是昔日神祇留下的残缺权能打造而成，又吸纳了诸多驳杂愿力，可衍生出万千火蝴蝶，常人一触，必然被焚烧的一干二净。

    一者为前者试验品，缺少权能，却因外形受到教派祭祀，容纳凶神愿力，衍生些许权能，可幻化水汽蛇影。

    二者一阳一阴，一热一寒，升降交替，循环变化，竟在隐约之间，演化出坎离生克之妙。琪见状，立刻动手，稳定此等玄机，并且进一步推动其演化，使蛇面具融入蝴蝶面具之中，化作蝴蝶翅膀上的蛇纹。

    钰见状，狐耳抖动了一下，伸过脑袋，感慨道：“你运气不错啊！这面具，要是我们自己祭炼，哪怕材料更得上，可其中蕴含的道则法理，玄机法禁，起码要半甲子的时间去祭炼才可以。”

    琪显然也挺喜欢这面具的，他把玩面具之余，有些好奇道：“你原先说，这面具是名为八魔的邪【防】教至宝，不知那八魔是哪八个？”

    听到琪的问话，钰立刻知道他的意思，思索一下道：“那个教派，我记得是祭祀天、地、水、火、风、雷、山、泽八种不同属性的邪神，合称八神，我们一般称之为八魔。你若是能够将那些面具集齐，或许能够衍生出一件蕴含八卦之理的法宝。”

    “说起来，你现在执掌的力量，大多是梦幻、怪谈、故事等虚幻之物，若是以八卦之理为虚中之实，对日后凝聚道果雏形也大有好处。”

    说到这里，钰望着琪看了一会，见他没有否认，直接让神道教的人去寻找八魔相关的记载和力量。

    但出乎钰预料的是，这次神道教的负责人，并没有马上答应下来，而是有些为难道：“八魔面具之中，象征着地的面具，在三百多年前，便被一位邪修祭炼入体，化作了自身的一部分。”

    “在那邪修死后，肉身被分成了十份，分别封印在不同的地方。现在这些封印，都在咒术一系的掌控中。”

    “这样吗？”钰闻言，微微皱眉。

    琪有些奇怪道：“那咒术师一系，不是新兴的势力吗？我怎么觉得神道教这个传承千年的教派，有些畏惧咒术师一系啊。”

    “真的起来，现在的神道教，还真不一定是咒术师的对手。”

    钰有些苦恼的开口，并且为琪解释了一下其中原因。

    这个世界的岛国，从建立之初，便一直推崇中土文化，不但国家对中土俯首称臣，便是神系也是归属于中土神系的附属神系。

    因此，岛国神道教推崇的诸神，对于加入中土神系，或者在中土神系当中留名，是非常推崇的。

    当年中土神系准备离去的时候，所有能够得到中土诸神众圣认可的神祇，不管原本职责是什么，权利有多大，都会在第一时间做好准备，下放权利，选择搭中土神系的顺风车，一起离开这个世界。

    所以，在中土神系离开之后，岛国剩下的诸神，基本都不怎么样。

    加上岛国原本就是一个比较混乱的国都，岛国上存在的土地神和妖魔们为了继续存活下去，特地在岛国各地，建立了一个又一个巨大结界，尽可能的保留元气和灵机的活跃度。

    原本在这个大结界的笼罩下，自古以来流传着的百鬼越活越好，中土一些混不下去的邪物也一个劲的往岛国钻，大大增强了岛国的实力。

    但在诸神离开之后，那些结界不知道哪里出了问题，竟然拥有汇聚人心诸多恶念的功效。

    这使得岛国这个本就多怪谈和邪物的土地，越发混乱起来。成为全世界，最大的邪物生产地之一。

    大量邪物的诞生，使得弱小的土地神不断消亡，强大一些的神灵，没有离开，都是中土看不上的，他们在不断恶化的环境中，也是纷纷从还算正统的凶神和神祇，转入邪神、魔神，乃至魔物一流。

    因此，从十年前开始，岛国的神道教就已经步入了前所未有的衰败时期。从那时候开始，神道教除去依靠一些神器，以及信仰守护神社，保证神社内部清净之外，对外的祓除仪式，已经完全转交给阴阳师、驱魔师、除妖师和新兴的咒术师。

    “所以，当初你刚来的时候，他们才会疯了一样的讨好你？”

    听到这里，琪立刻回忆起，当初神道教中人士，知道钰的存在后，那疯狂的模样。

    “对！”

    钰点了点头，补充道：“对于这个国家的神道教而言，一尊中土神系中留名，又明显带有自家神系痕迹的神祇，在神道教内部的供奉上，是仅次于三贵子的存在。”

    “既然有了供奉的主神，那神道教应该会迅速回复才对。是中间又出了什么问题吗？”

    “根据我的观察，如果没有我，大约再过十年，神道教在各个神社中留存的神器，以及诸多依靠愿力维持的神社结界都会破碎，那时候神道教一系将彻底消亡。”

    “同时，阴阳师一系，也应该会因为整个岛国力量向着阴暗方向转化，而失去阴阳之理，无法继续传承。妖怪和怪谈一流也会随着时间推移，在人心恶念下，化作怪物，驱魔师和除妖师的力量也会失去正对性。”

    “简单来说，整个岛国超凡体系，有很大可能性会全部融入新兴的咒术师一系当中。面对这种情况，岛国很多世家，已经开始向着咒术师一系投资，神道教早就伤筋动骨，我要是来的再迟几年，这神道教恐怕就只剩下空壳了。”

    说到这里，钰也是颇为苦恼。

    说句实话，他其实是不大想要理会这个国家，但这个国家距离中土太近了，一旦他们自己把自己玩死，必然影响到中土，甚至干扰到玉宸推动世界物质化的进程。

    并且，那群咒术师也不知道哪里脑子抽到了，竟然想着和自由城联合起来对付中土，这也是钰选择坐镇岛国的重要原因之一。

    这段时间里，钰不断以以自身不算强大的日光权能，净化岛国上方越发厚重的负面能量，维持此地阴阳两仪的平衡。

    并且，钰还将自己在这个过程当中，逐渐领悟了少许太阳神权，以及阴阳平衡之理，传授给岛国的神道教神官，以及一些依附神道教的阴阳师。

    这又是进一步的提升钰在这个国家的地位，现在神道教内部已经开始将钰同他们信奉的至高太阳神联系在一起，尽可能的为他收拢更多的愿力和人心。

    这一点上，最明显的表现就是，岛国诸多世家，对于咒术师一系的关注和投资直线下降，本就备受推崇的中土文化，迎来了新一波的热潮。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

