    艾伦环顾四周，共五名杀手。右侧墙头和后方巷口各有两人，左侧路灯上则蹲着一人，源力水准在十级左右。他们装束各异，或枪或刀，似乎不是出自同一组织。这时一股气势骤然拔升，在艾伦前方巷子的阴影里，一道人影如同自水中浮现，从阴影中出现。

    这人身着衬衫长裤，脸上戴着一张没有五官的面具，只露出一双眼睛。他赤手空拳，可源力却是众人中最强的，艾伦可以在他身上流转的源力光芒直观地做出判断。

    他们看似封死了艾伦的进退，但左侧方向明显较为薄弱，且那个方向街道众多，蜿蜒复杂。若要逃走，这个方向显然是为理想。这时，那正前方的面具男人气势再升，带给艾伦巨大的压力。他下意识就要选择左侧作为突破口时，忽然心中一动。

    面具男似乎是故意把他往那个方向逼退，若是如此，左侧应该另有布置，或有援兵！

    确有艾伦所想，这些杀手因为仓促布下杀局。在布置和人手的调动上末达到最完美的要求，而现在，正有援兵从左方的街巷赶来。如果艾伦选择那个方向作为突破口，就会一头栽进陷阱里去。如掉进蛛网中的飞蛾，最后只会越陷越深。

    面具男人是众人中最强的一环，由他发出气势，又故意露出左侧人手不足的破绽，好逼使艾伦自己往陷阱里跳。可艾伦却看破了这一点，当下立有决定。

    他先做了个欲向左侧扑去的姿势，引得杀手纷纷做足准备时，又突然冲向正前方，竟是要拿这个杀局中最强的一点作为突破口。

    显然杀手没想到目标要做出这样的选择，他们所有的准备和动作都没有把这点计算其中，于是反应无不慢了一拍。等他们反应过来衔尾追击时，艾伦至少已经甩开他们十几米的距离，从而为自己和面具男之间制造了一个单挑的局面。

    哪怕这只是暂时的，前后绝不会超过三秒钟。

    艾伦知道自己得把握好这个机会，眼前这人实力最为强横。可正因为如此，他往往会忽略了自己，至乎没在自己所在的方向多做布置。因此只要过了他这一关，艾伦逃走的机率将大为增加。

    “找死！”面具男闷哼一声，声音微感嘶哑苍老，显然已经有些年纪。

    他亦不退让，当即源力涌动，呼的一拳朝着艾伦胸口痛击而至。拳锋一动，当即扯出数道源力光带。光带互相纠缠，形成一团如同炮弹般的源力光团当先朝艾伦胸口印去，旨在逼退艾伦。

    艾伦吸气、骤停、旋身、滑前！一系列动作行云流水般使出，绕过当胸印来的源力光团，滑前的同时恶魔礼赞刀光闪烁，朝面具男的拳锋斩去。

    那给艾伦避开的源力光团反而逼得后面追来的杀手们手忙脚乱。

    匕首割破了空气，行经中途，艾伦身上源力光芒涌动，额间“燎原之刃”的图纹亮起。呼一声，恶魔礼赞上缠上了高温火焰。于是一记弦月斩击在中途变成了炎月斩，威力相去何止千里！

    面具后的双眼瞳孔骤缩，男人变拳为掌，朝着迎面斩来的烈烈月轮拍去。手上展开一大片源力光芒，压得炎月焰光暗淡。随着面具男手掌收缩，那恶魔礼赞上的火焰大有给生生按灭的趋势。

    炎月斩末曾斩落，便行将被破，之于艾伦还是首次撞见。他双眼亮起，燎原之刃亦光芒闪烁。这个刻印在艾伦晋级之后，图案亦发生了微妙的变化。那缠绕着长剑的火焰较之前展开了少许，这时，那些焰纹中掠过一片回路的光纹。

    艾伦激活了第二个能力，震荡！

    手掌握实。

    随着源力收缩，面具男人感觉到，艾伦匕首上的火焰没有如自己想像中般被压灭，反而剧烈的震荡起来！烈焰的光芒越来越亮，在持续震荡了两秒钟后，炎月爆炸！巨大的冲击力震开面具男的手，且挟带着火焰的冲击波狠狠轰在他的身上，把他撞飞了出去，压跨了旁侧一段围墙。

    艾伦则借着爆炸的冲击弹向高处，在抵达最高点时，以一道抛物线往前落去，转瞬掠过二十米的距离。

    “截住他！”面具男人大叫，并伸手推开压在自己身上的碎石。

    那一边，艾伦已然落地，心中却涌起了危机感。当下脚踩旋步，人如陀螺般一转。一串火芒擦着脚边掠过，却是一名杀手端着微型冲锋枪甩出一道火线。

    阻得一阻的功夫，余下四名杀手已经掠近。当中一人速度最快，奔跑间脚上缠着碧色源力光团，似乎是某种能力的加持。他奔上一侧的围墙，骤然跃往半空。明明空中没有任何借力之物，却一脚踩在虚空，踏出一圈气环，加速掠过艾伦的头顶落至前方，堵住艾伦去路。

    这时，面具男人已经站起，只是刚才去握住炎月的手掌一片焦黑，却是给炎月的爆炸震伤。他双眼中写满怒意，握拳追来。

    四名杀手同时扑向艾伦，只是他们之间没有什么默契，以至动作互相干扰，无法起到围击的目的。艾伦看在眼中，心道这些人肯定是临时招募，且出身无不相同。这样的好处是事后很难查出雇主的身份，缺点则是如现在般配合没有默契，以至破绽百出。

    恶魔礼赞拉到身后，趁着燃烧的能力尚在。艾伦拧腰旋身，原地旋身。匕首拖着烈焰拉出一道炎轮，火流激射，热力灼人，把四名杀手逼得刹停脚步，避开艾伦这招“烈焰回廊”。

    “混蛋！”面具男暗骂，他实力最强，目光也最老到。看出艾伦这一招尽管攻击范围囊括了自身360度的空间，却因为攻击范围广阔而使得威力下降，浑不如炎月斩来得强劲。可惜他因为一些顾忌而不敢雇佣那些有名气的杀手组织，只能找些刚出道或没什么名气的杀手。

    本来也没想着这些杀手能起多大作用，只要可以掩饰自己以及起到拖延作用，面具男已经很满意了。可现在，这些杀手实力不足的短板暴露无遗，给艾伦一招空有威势，而杀伤力不足的花招逼开。

    被烈焰回廊逼开的杀手，围击之势立解。且因为互不相识，以致没有默契，退避间全无章法。其中两人甚至不小心撞在一起，从而给艾伦制造了反击的机会。

    艾伦当先扑向那名速度最快的杀手，恶魔礼赞带着燃烧所加持的余焰从他眼前闪过。受火焰热力所逼，杀手不由吃痛闭眼。就这么刹那的功夫，胸口一凉，却是给艾伦的匕首扎进了心脏。匕首一刺一转，再拔出时，带出一串血珠。

    出血量出奇地少，而那些飘荡在半空的血珠仿佛受到无形引力的牵引。弹指间尽朝恶魔礼赞的刀锋处收拢，再渗进了刀身间，于是匕首末端的恶魔宝石便亮了少许。

    另一名杀手无声扑来。

    手中战刀向艾伦发出凌厉一斩，所取时机，正是艾伦匕首从尸体上拔离的瞬间。

    潮有退涨，精神意志亦是如此。艾伦刚杀一人，杀心斗志微有回落。那杀手把握的时机适到好处，深谱刺杀之道。艾伦吸气暴退，却仍是给刀锋在胸口处划过，当即上衣裂开，喷出些许血迹。艾伦退势不停，直接撞进后面另一名杀手怀中。

    趁撞得对方全身剧震，源力激荡之际。艾伦匕首上捅，从对方的下巴刺了进去。转身下拉，便划开了他的喉咙。同样的，在恶魔礼赞的刀锋下，杀手喷出体外的血液格外的少。

    一丝精纯的生命源力透过恶魔礼赞输入艾伦体内，让他因连番剧斗而剧烈消耗的源力得到补充。本来猛跳不停的心脏缓得一缓，艾伦精神一振。手臂一引，推得尸体往前跌起，阻挡前方持刀杀手的视线。

    这连番动作变化在电闪雷鸣间，直给艾伦干掉了两名杀手，面具男人才追至。艾伦已经翻身跃过一面围墙，一梭子弹追在他后面扫过墙体，激打得墙面碎石乱溅，却干扰了面具男人的动作，让他慢了一线。面具男气愤不已，却无暇责骂那持枪射击的笨蛋，和之前那名手持战刀的杀手一前一后跃过围墙。

    然而面具男用力一跃，横过围墙数米，朝墙后街道扫去时。街道上哪有艾伦身影，忽有所感，回头望去，却见艾伦蹲在墙角。这时那持刀杀手刚好翻过墙体，面具男人还没来得及发声示警，艾伦已经身形暴起，匕首掠过死亡之光，和措不及防的杀手擦肩而过，又回到原来的巷子。

    至于那名持刀杀手，在掉到地上时已经变成一具尸体。面具男人这才落到地上，他心中怒不可遏。在如此形势之下，竟然还叫艾伦连杀三人。任他实力再强，却因不及艾伦的机敏灵活，以至步步落后，反而被艾伦掌握了战斗的节奏，落得此刻被少年牵着鼻子走的下风之局。

    面具男往回折返时，围墙后枪声轻呼响起，显是艾伦和剩下的杀手已经交上了手。可等他翻过围墙，战斗却已经结束。五名杀手，除了那名拿冲锋枪的因为距离较远而躲过一劫外，四名围攻艾伦的杀手已经全数被放倒。面具男的眼角刚好捕捉到艾伦钻进一栋矮楼窗口的情景，他闷哼追上，誓要把这个厉害得出乎意料的少年击毙掌下！

