
　　盛夏清晨，格外清凉。

　　北冥峰的山上那府邸内，依旧是一身黑色兽皮的纪宁走了出来。

　　“纪宁师兄。”更加黑壮的孟岩上前，恭敬道。

　　“石头，准备些吃的，按照往常的例子。”纪宁笑着吩咐道，三年多来，加上北山百微后来又送来的两个仆从，自己麾下一共有了六个仆从。这六个仆从自己也非常熟悉了，可自己最信任的还是这孟岩。

　　孟岩当年因为伤了根基后，进入黑白学宫后，却是开始兼修神魔炼体，整个人也愈加黝黑了。

　　“是，纪宁师兄。”孟岩当即退去。

　　“纪宁师兄，你出来了。”远处一道靓丽身影走了过来，正是云璐，身后还跟着一道黑袍青年，便是纪宁麾下六仆从之一的‘尾方’。

　　云璐眼睛亮晶晶的，在黑白学宫环境熏陶下，气质也多了一丝空灵，“这次师兄闭关了很久呢，都快一个月了。”

　　她看着纪宁的目光很是炽热，虽然在黑白学宫中令她的眼界越加开阔……可是在她眼中，纪宁依旧是最耀眼的一个，三年多过去了，和三年多比，纪宁师兄的气质也愈加朴素，就仿佛山野间的少年。

　　可云璐很明白，纪宁师兄已经比当年强大了不知多少，在论道殿中愿意和纪宁师兄论道的都已经很少了，不少人暗中都说纪宁是‘转世仙人’了。由此可见其妖孽。

　　“我每次出关都能看到你。”纪宁笑着，“云璐，你也要静下心好好参悟修炼，你看尾方……比你们来的晚，却是你们几人中实力最强的一个了。”

　　“师兄谬赞了。”黑袍青年尾方连恭敬道，“和师兄一比，相差不知多少万里呢。”

　　“我也已经很努力了。”云璐道。

　　“你资质不错，唯有道心差了些。”纪宁摇头。

　　云璐眼睛咕噜噜转着。

　　纪宁暗暗摇头。这个云璐刚入门时一直想要勾引自己，后来见完全没有希望后……虽然对自己还很尊敬，可是却已经开始勾引学宫内的其他师兄了。

　　“走上修仙路，不潜心修炼，只想和厉害的修仙者当道侣。真是！”对此，纪宁也无奈。

　　他也看透了。

　　云璐本性不坏，六大仆从中。他最信任的是孟岩，其次便是云璐了。而其他四名仆从虽然对自己恭恭敬敬。可纪宁却能感觉到那四人都是有着很大的野心的。对那四人的信任还需要多多考虑。

　　……

　　纪宁坐在那，喝着熬着的蕴含天地元气的黍米粥，吃着一些美味的食物，本来就很好的心情，自然就越加好了。一旁的白水泽正趴在那，看着纪宁，心灵传音道：“宁儿。看你心情非常的好啊。”

　　“嗯，闭关近一个月。我终于悟出了《三尺剑》之第二式！”纪宁看向旁边的白叔，脸上满是笑意。

　　“悟出了？”白水泽顿时露出惊喜之色。

　　这三年多……

　　有一名仙人教导。又有道藏殿大量剑术典籍参考，脑海中更有完整的《三尺剑》以及北行前辈传承的剑意……纪宁的进步自然是非常惊人的。过去从未有真正厉害的老师，即便是父亲等人，面对纪宁如此妖孽资质，也是嫌不够些的。

　　而殿才仙人引领着纪宁，让纪宁也为之无尽欢喜，进步是无比惊人的。

　　可就是《三尺剑》第二式怎么都未曾悟透。

　　“三年多了，终于悟出了。”白水泽都站了起来，为纪宁激动。

　　“有此剑术我也敢和师傅再次交手了。”纪宁露出笑容，“或许这一次我就能得到师傅的承认，让我出去闯荡了。”23sk.Com

　　未得师傅承认，纪宁是不得出师门的。

　　按理说纪宁如此实力早就可以出去闯荡了，可是纪宁的资质既然妖孽，师傅殿才仙人对纪宁的要求自然也更高！至今……纪宁也有过数次和师傅交手，虽然每次都进步很大，可一直未曾得到师傅承认。

　　“去吧。”白水泽笑着心灵传音，“你出去，我也能跟着你一同出去闯荡呢，当年和你父亲在外闯荡，想起来还是热血澎湃呢。”

　　借助纪宁给予的元液，白水泽自然也早达到了紫府圆满层次，纪宁也曾想要给白水泽兑换一些强大秘术什么的，可是白水泽不需要，只是花费了两百黑白丹换取了一些阵法来借鉴参悟。因为阵法研究起来耗费很长时间，阵法书籍换取的代价反而小的多，纪宁花费六百黑白丹换了三十六本剑术典籍。而阵法典籍……仅仅两百黑白丹就换了足足九十一本。

　　当年那位散仙遗留下的《阵法九卷》本就无比的博大精深，乃是一名散仙的完整传承。

　　白水泽作为神兽，跟随纪宁父亲时就是钻研阵法，得到《阵法九卷》已经是如虎添翼了，又得到了黑白学宫中的不少阵法书籍参考，自然是一路突飞猛进。

　　时常，白水泽还可以去听黑白学宫一些元神道人乃至仙人讲道。

　　“那我去了。”纪宁起身。

　　“嗯。”白水泽目送纪宁走了出去，随后踏着舟船一飞冲天，迅的消失在远处天空尽头。

　　……

　　站在舟船之上，在高空破空而行，目光扫视下方，很快便到了师傅殿才仙人的住处。

　　哗。

　　纪宁降落在府邸门前，门前看守也朝纪宁露出笑容，纪宁本人则是直接走了进去，殿才仙人早有命令……纪宁可直接进来，无需通报。

　　殿厅中。

　　黑袍黑的殿才仙人盘膝坐在玉床之上，三年多的时光，在师傅身上似乎没有任何影响。

　　“今天可不是初一，你今天过来，可是要再次和我交手？”殿才仙人看着自己的爱徒，三年多的时间，他也更加喜爱这唯一的弟子。甚至连他部族的后辈子弟都没有这个纪宁讨他喜爱。

　　“是。”纪宁看着师傅，应道。

　　纪宁眼中都出现了实质般的剑芒，整个人开始逐渐绽放出一股可怕的剑意。

　　剑意冲霄！

　　“似乎又进步了些。”殿才仙人点头，“来吧，向我出手吧。”

　　“师傅小心了。”

　　纪宁手中凭空出现了一对北冥剑，双手各持着一剑。

　　刷！

　　纪宁便化作了一道朦胧的幻影，手中的利剑更是犹如鬼魅，快到极致，瞬间直接刺向坐在云床之上的殿才仙人。

　　殿才仙人悠闲自在的坐在云床上伸出了手指，并成剑指，轻轻的一指，顿时一道剑光划过一道弧线，“呼啦~~”这道弧线的剑光和纪宁的剑影在半空中迅的交错碰撞，纪宁的剑影鬼魅，这剑光轨迹尽皆都是弧线，也飘忽不定。

　　“哼。”纪宁剑光一变，变得悍勇霸道。

　　轰！

　　周围瞬间陷入了炽热的火海，纪宁的剑光也成了其中的的一朵火焰，悍勇无比，直接斩向殿才仙人。现如今的纪宁这一剑……已然远远越了《雷火剑残编》的意境，恐怕那位创造《雷火剑》的修仙者在剑道上都不一定及得上此刻的纪宁。

　　“灭。”殿才仙人也露出了笑意，轻轻的一指，只见他指尖飞出的剑光瞬间化为成千上万的丝线，丝线交缠，宛如一张大，这剑光大呼啸笼罩而来，很快便困住了纪宁的那一道火焰剑光。

　　“水火无情！”纪宁也露出笑容。

　　瞬间周围环境变了，一边是炽热的火焰，一边是无尽的雨水。

　　纪宁一手为火焰剑光，一手则化为一道雨水剑光。

　　纪宁整个人以无可匹敌之气势直接迎接上那笼罩来的剑光大，手中的双剑则仿佛漩涡交缠在一起。

　　“嘭！”

　　水火剑光和剑光大直接碰撞爆炸开来。

　　剑光大也直接炸裂了。

　　“这一式水火无情，总算有点味道了。”殿才仙人剑指再遥遥一点。

　　咻！

　　一道锋利剑芒，以无比惊人之度杀向纪宁。同时殿才仙人的剑指又一点，再一点……一道道剑芒接连射出，尽皆快的无比。

　　“上次便是败在这一招下，身上多了好些个血窟窿。不知道这次他能不能挡住。”殿才仙人眼中有着期待。

　　纪宁不再像刚才那般露出笑容轻松无比了，而是眼睛亮起，整个人完全爆了。

　　哗！哗！哗！

　　纪宁手中的双剑动了，一时间纪宁周围都出现了巨大的水火磨盘，水火两种不同的天地之力……却交缠形成了巨大的磨盘。在整个磨盘的中央，水火碰撞却形成了可怕的风的力量。只见这三色磨盘环绕着纪宁，纪宁的剑光掠过处，也是带着无尽强烈的风！

　　快！

　　快到极致！

　　“斩！斩！斩！”纪宁直接将师傅点来的一道道剑芒，接连斩灭。

　　水火磨盘环绕，疾风绕体。

　　纪宁的剑也飘渺快如闪电每一次都是斩在那些剑芒的侧面薄弱处，而非正面对抗。

　　“快点，再快点。”殿才仙人手指一次次点出，空中的剑芒越来越多，疯狂笼罩向纪宁。周围笼罩着巨大的水火磨盘的纪宁，剑光也快的不可思议，一次次斩灭那些剑芒。

　　“去吧！！”

　　殿才仙人手指轻轻一甩，原本高空中的上千道剑芒，竟然每一个都仿佛一颗璀璨星辰，彼此隐隐共鸣，竟然同一时间联合着一同袭杀向纪宁。

　　**(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 应龙卫 第六章 三年后免费阅读。https://xs.23sk.com 