
　　“小姐！小姐！小姐！……”小狸一下子扑进她怀中，再度哭起来。

　　奚玥拍抚着小姑娘有些无奈，再次重逢，这小狐狸怎么变得这么爱哭了呢？

　　哭够了，小狸才不好意思地直起身，红着脸都不敢去看奚玥。

　　刚刚她真是太丢脸了，在奚玥面前哭的一点形象都没有。

　　奚玥的目光落在那两个拿喜服的妇人身上，手中多了瓶药，洒在那两人身上。

　　片刻之后，这两人的尸首就化为青烟，消失的无影无踪，只留下一地的衣服，和托盘上的喜服。

　　小狸脸上露出了担忧的神色，“小姐，现在我们该怎么办？她们两人是二婶的心腹，你杀了她们，二婶肯定不会善罢甘休的。”

　　“而且，婚礼明日就要举行了，孙家和蓝家在无妄岛几乎能一手遮天，如果，如果我逃婚，我们将无处容身。还有我的生辰书，也还在孙家手上……”

　　小狸越说，脸上的神色越是黯淡，甚至可以说是绝望。

　　就算奚玥不是星流奴，就算奚玥如今恢复了记忆和实力，可是又哪里能对抗蓝家和孙家这样的庞然大物？

　　“小姐，你快走！现在就走！趁着还没有人发现你，走的远远的！”

　　小狸急切地推搡奚玥，想要让她赶快离开。

　　奚玥却是哭笑不得，又有些感动，在小姑娘的额头上敲了个爆栗，“想什么呢？小姐我怎么可能丢下你一走了之？”

　　“那，那我跟小姐一起走！”小狸突然双眼一亮，目光灼灼道，“我跟小姐一起去浪迹天涯，好不好？只要别让他们找到我们！”

　　奚玥忍不住笑出声来，“你真要跟我浪迹天涯啊？好好的蓝家大小姐也不做了？”

　　小狸连连点头，“我不要做蓝家大小姐，只要能跟着小姐，就是小狸最开心的事情了。”

　　奚玥笑的越发灿烂，“小狸你这算是跟我私奔吗？想法不错，不过现在还不可以？”

　　“为什么啊？小姐你嫌弃我吗？”

　　“傻丫头，你忘了，你的生辰书还在孙家手上呢？有了这东西，他们可是能对你下巫咒的。”

　　小狸一怔，脸上顿时出现了愤怒之色，“二叔他们太过分了，竟然偷走了我的生辰书。那小姐，我该怎么办啊？生辰书和婚书都在孙家，我们根本拿不回来啊！”

　　奚玥阴测测笑道：“怎么拿不回来？婚礼就让他照旧举行，我陪着你一起去孙府，祭告天地的婚仪大殿在明日，我们还有今晚一整晚的时间。生辰书和婚书一定在孙傲晨手上，到时候，我们只需要把他骗过来，然后直接宰了，再带着生辰书远走高飞就是了！”

　　至于婚书，那当然是毁了。

　　小狸张大了嘴，瞪大了眼睛，半天都回不过神来。23sK.com

　　这……这都可以？

　　“小……小姐，这样太危险了吧？孙，孙家有很多高手的，我们万一逃不掉怎么办？更别说要杀了孙傲晨？”

　　“孙家的人权大势大，我们如果真的杀了孙傲晨，整个神域都会没有我们的立足之地，到时候我们要怎么办啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3059章 这都可以？免费阅读。https://xs.23sk.com 