    “我要去忍者学校做一个文化课老师。”过了几天杜兰终于准备开始动手增强忍者的文学修养了。

    这是忍者统治的时代，虽然忍者都认识字，也有不少忍者喜欢读书，可惜真正要说的上有文学修养的恐怕真的很少。忍者是工具这是从很久以前就流传的说法，虽然在三代目柔和的政策下这种说法也已经不常见了，但忍者又不是需要做文章不需要学习太多的文化知识。

    三代目呆呆地看着杜兰，不知道他到底是要干什么。你说杜兰去教学生战斗的话，三代目会很高兴，因为杜兰实力很强完全可以胜任。可是杜兰竟然说要去教文化课，他们木叶忍者学校就根本没有文化课，只有认字课。

    学会读写断句之后，忍者就要开始学战术课，忍术课和体术课，从来没有什么文化课。

    “我们没有文学课。”

    “从现在开始有了，而课本就是我的著作。”是杜兰抄袭的著作，什么唐诗宋词世界名著反正全是这个世界没有的东西。

    忍者世界虽然有了千年历史，可是这大陆上的人从部落时期就从来没有中断过打仗，一直是武斗派。

    那时候世界上还有一颗几百米高的苍天神树，树上还有果实，是没有忍者也没有查克拉，自然也没有多少人做文章。

    一直到千年前有个外星人从天而降看人类打来打去很没意思，吃下神树的果实成为了查克拉始祖，一举平定了人类战争。不过那时候人类生产力极度落后，而且木桐木辉夜力量越大权利**也越大几乎把人类当成了奴隶，后来更是用无限月读灭杀了一大部分人类，直到她被自己的两个儿子封印。

    接着就是忍者的时代了，六道仙人将忍术教给了人类。于是人类换了一种武器继续战斗一直到一百多年前这个世界还是战乱不休，直到千手柱间和宇智波斑联合建立了木叶村稳定了火之国，然后其他四大忍者村也纷纷协助四大国稳定局势，最后形成了五大国众多小国的局面。

    但即使是五大忍者村互相牵制互相威慑，一战二战三战依旧打得如火如荼。

    和春秋战国的百家争鸣一样，百家争鸣诞生了一大批思想家军事家。而忍者世界的百家争鸣诞生了一批传奇忍者和传奇忍术，却没有多少引导人类发展的思想著作。

    今天杜兰就要做这个伟人，用文字改变这个世界。杜兰已经不屑对人用武了，他要来文的。

    好在杜兰的脸皮还没彻底不要，至少《论语》他还是老老实实地说是‘子曰’，没有变成杜曰。他也怕雷劈。

    三代目拿起《论语》是爱不释手，他甚至想退休以后随杜兰学习论语。半部论语治天下可不是说说的，三代目后悔现在才读到这样伟大的著作：“这，这，杜兰这孔仲尼是何人？”

    “是一个非常非常伟大的伟人，在战乱期间隐居教导学生学习，这是他的学生记录的他的话。”“我也是得到了一本孤本，好不容易才修补好的。只是他们恐怕最后还是被战乱波及，孔子的学生也没有机会将这部著作传世下去。”“但我觉得我现在应该完成他们的遗愿。”

    三代目信了，这绝对只有伟人才能说出这么有道理的话：“年轻的忍者多读点书也是有必要的，文化课也没什么问题。”“这本《论语》能送给我么？”

    “当然，我已经印刷了很多。”“那么我就去上课了。”

    上课，说的很简单，可惜实践起来不容易，首先忍者学校招生条件是四岁就可以入学，加上学前班学期大概是七年。

    不过对大家族来说，真正的教育两三岁就开始了，虽然这个年纪不学忍术但认字却是必须的。所以宇智波鼬，卡卡西这样的天才才能在学校呆一年就毕业，因为学校教的东西家里基本都教过了。

    而平民家没有大家族那么好的教育条件，一般子女上学之后第一件事就是学认字，而且一直要学好几年，到七八岁的时候才开始学习忍术体术，一直到十一二岁毕业也只是个入门级的忍者，因为他们只有学校一个途径接受基础忍术教导。毕业之后上忍的教导才算真正打开忍者世界的大门，他们才能知道忍术的多姿多彩。

    所以说不怕大家族，就怕人家家大业大还比自己努力，那才是永远也不能追上大家族。

    杜兰最后决定将文化课和忍术体术课一起作为高年级的必修科目。低年级因为要认字，学不了这些东西，低年级也不能算忍者学校只能算是学前班，真正学习忍术的时间基本只有三年。

    “好了，那么就从他们开始。”杜兰将课本发下去：“打开课本第一篇课文跟我念‘床前明月光，疑是地上霜……’”

    大声念课文，这可是破天荒的发明啊，而且这些还是教小忍者念课文，怎么都感觉来错了世界。

    杜兰说成神什么的根本不是他的愿望，他就做一个教书匠已经很高兴了，信不信由你。

    这些七八岁的小孩哪里懂诗句的意思，不过文学的影响是潜移默化的不知不觉的，等到他们长大看到对应的景色或者场景的话，他们脱口而出的不是‘哎哟喂’而是‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’。这就是诗词的伟大，能影响人的一生。

    背诵默写，杜兰给忍者世界带来了应试教育。

    很多小朋友都大为苦恼，不过也有高兴的，就是这群哥哥姐姐们中年纪最小的学生，宇智波止水，今年他六岁，但凭着家族的教育他已经和高年级一起学习，甚至可能比他们还要提早毕业。

    宇智波止水是不弱于宇智波鼬的天才，说起来宇智波鼬应该也快来上学了。

    因为宇智波家族是有野心的，而现在战争才结束木叶死了很多上忍空出了很多位子，现在正好让自己年轻的一辈上学毕业然后把那些空位子占掉，到时候宇智波家族就能争取将木叶村控制在自己手里了。

    宇智波止水比宇智波鼬也只大两年而已，他先进学校，宇智波鼬估计也很快，不过他们都不会在学校多呆，因为家族需要他们完成自己的使命。

