    乔思远坐到钢琴前，上手先弹了一遍C大调音阶，一是试试这架钢琴有没有不准的音，二是活动手指唤醒灵活度。

    他腰背挺直，十指在黑白琴键上快速腾挪，滚珠般流畅又自然的旋律，在路鸣泽耳边回响。

    “这跟我弹的也没什么区别嘛...”王博搬了小凳坐在路鸣泽身边，小声嘀咕了一句。

    路鸣泽瞥了他一眼没有理会，王博这人的自我感觉一向都很良好。

    他将视线从琴键上收回，微微后靠在椅背上，脚尖点着节拍，双目轻闭像是耐心等待演出开场的观众。

    音阶弹完，房间里短暂的安静了片刻，随着乔思远右手五指的下落，一道低沉的装饰音响起，宛如老式的摆钟在耳边敲响。

    整首乐曲在这样沉重、缓慢的序奏中徐徐铺开。

    路鸣泽心神微震。

    他感受到了如潮水般宣泄而出的情感，时而哀伤，时而热烈，时而豪放，时而滞缓...

    在如此丰富的情感渲染下，路鸣泽仿佛正置身于匈牙利街边的小酒馆，面前是杯vadasz的可乐酒，耳边放着吉普赛乐队的伴奏，周围的男女欢快地搂抱在一起，跳着当地最流行的舞蹈恰尔达什。

    精神...是精神！

    隐藏在那些音符里的是演奏者倾注的精神！

    当琴键响起时，它们就像滔滔江水绵延不绝，洗刷、涤荡着路鸣泽的心灵。

    借着闭目欣赏的机会，点燃黄金瞳，天演的感知告诉他，在这种富有情感力的乐曲声中，他的身心逐渐调和，精神慢慢充沛，就像在新年的早晨换上新内裤一样舒爽与轻松。

    他不知道别的混血种是否有效，至少对他来说，这无疑是一个惊喜的发现。

    困扰路鸣泽的问题似乎迎刃而解了。

    富有情感张力的乐声，能缓解他开启言灵时的精神负担！

    而且乔思远的情感表达很到位，比之前听到的所有乐曲的效果都好。

    路鸣泽心里一个想法豁然涌现。

    如果...能天天听乔思远弹钢琴，是不是自己就能更快的满血复活，从而达成每天都能去动物园打怪的成就？

    嗯...听起来很不错的样子。

    路鸣泽睫毛微颤，尽量克制着拥有新发现的喜悦。

    由此他也想通了一个问题。

    难怪华夏古代如此重视“礼乐”的发展，在混血种统治的王朝下，对自身有好处的事物必然会被大力弘扬啊！

    ......关闭黄金瞳，睁开双眼，耳边激昂热烈、狂放急速的音乐骤然减弱，就像临近散场的舞会，匈牙利舞曲进入了尾声。

    “欣赏不来，一会儿强一会儿弱的，根本起不到哄睡的作用。”王博移开视线，不太行的摇着头。

    如果不是火鸡姐在场，他早开溜了，有这功夫多打两把魔兽它不香吗。

    在振奋人心的高潮声中，全曲终。

    “师兄弹的真是太棒了，我都不知不觉沉浸在音乐里了。”

    路鸣泽起身鼓掌，不只是对乔思远的赞赏，更是对“疗效显著”的褒奖。

    王博见状，也只好跟着鼓掌，他斜眼瞧了路鸣泽一眼，心说你刚刚一副快睡着的模样，那确实是沉浸其中了。

    “王博听到了吧，有感情的乐曲是能勾人情绪的，算了说了你也不记。这样你下次把自己弹的曲子录一遍，听听是不是要人命。”火鸡姐说完，拿起保温杯抿了一口。

    “谢谢，但我觉得我还能弹的更好，之前我面试的时候旁听过别人弹的，我还有很多不足。”乔思远扶了下眼镜，面色不太满意。

    路鸣泽笑着摆摆手：“师兄是精益求精了，要不师兄听听我弹的，帮我进步进步？”

    “你？”火鸡姐诧异的看向路鸣泽。

    怎么看路鸣泽这种混日子的学生，都不可能有时间、有兴趣弹这么高难度的曲子。

    不过作为一名钢琴老师，她对音乐的态度倒是一视同仁，不会拒绝任何一个想展现自我的学生。

    “当然可以，毕竟你我都欣赏这首曲子，也算有缘。”乔思远爽快地点头，和路鸣泽互换位置。

    坐在琴凳前，调整好位置，路鸣泽张开五指开始弹音阶热身。

    他的想法很简单，用乔思远最欣赏的方式展现自己，之后的事不用自己开口都会水到渠成。

    他可不是一个喜欢强迫别人的人。

    黑白琴键上，路鸣泽优雅的抬手，落下两个沉重庄严的叠音，听起来就像大型乐曲辉宏的基调。

    乔思远微微坐正了身体，刚刚那个音符宛如耳边一道惊雷乍起，令他浑身寒毛倒竖，震撼感十足。

    拥有专业级钢琴经验的他清楚，没有几十年的功底是弹不出这样有力沉稳，又拿捏的恰到好处的叠音。

    他心里产生隐隐的兴奋，就像孤寂多年的武士，终于找到了可以切磋的对象。

    乔思远转头想向火鸡姐确认路鸣泽的来历，却看到同样满脸震惊的火鸡姐，她端着手中的保温杯兀自出神，保温杯的杯盖敞开着，冒出袅袅白气。

    乔思远只好收回视线，压住内心的思绪，努力倾听起对方弹奏的每一个细节。

    这首曲子他练习了几百遍，虽然每次弹都偶有失误，但对这首曲子的细节那是再熟悉不过了。

    现在曲子进行了小半，路鸣泽的演奏竟然完美符合他心里的预期，没有一个错音，没有一处遗漏，踏板的配合强弱分明，情感的渲染丝毫不逊于自己，甚至有超出的趋势。

    乔思远感到无比欣喜。

    他没想到，小小的琴房里还有如此优秀的存在，不，不止是这样，他激动的思维有点混乱......他庆幸、感激自己今早来了琴房，遇到了这个能让他记忆一生的少年。

    琴键上，路鸣泽沉浸在自己的世界里。

    他的十指起起落落，每一次的触碰，都像是精灵舞蹈般优美，流畅又自然的旋律自他的指尖缓缓流淌。

    在乔思远演奏时，天演已经将匈牙利狂想曲的乐谱，完整地呈现在他的脑海中。

    现在他只需要顺应手指对音符的反应，自然而然就能投入乐曲当中。

    在路鸣泽的演奏下，乐曲时而像森林里奔跑的麋鹿，时而像山涧清泉泛起的涟漪，那些迸发出的快节奏颤音是那么富有节奏，扣人心弦。

    这时曲风一转，他的左手甩出几串短促的琶音，压抑哀婉的曲调被左手激昂的伴奏替换。

    ......又听到了和之前一样聒噪的琴声，王博满脸写着无奈：“路鸣泽都能弹，这曲子应该不难吧。”

    “你懂什么！”

    乔思远按住眼镜，镜片的反光让他的表情显得很凶，他张了张嘴想说什么，却又怕听不到琴声，于是压住情绪，重新投入到乐曲声中。

    走廊外阳光缓缓移动，窗框上白色的蛛网在光照下晶莹剔透，路鸣泽指尖的旋律在这样的环境里余音袅袅，一下一下敲打在每个人的心头，像是撩拨少女心弦的情话，让人沉醉。

    随着最后一个尾音的收束，匈牙利狂想曲——终。

