    女子瞪大了不敢相信的眼睛，整个像是石化了一样半响都没动静。

    陆泽不在此多停留，悄然回到岸上后，用真气将身上的水烘干，装作路过的样子离开了。

    至于刚刚那场大战，寻常人可看不到那些东西，除了湖水波澜之外，便什么也发现不了。

    他来到家中后，便将那颗珠子拿了出来，仔细观察间，赫然发现！

    这也是一颗舍利？

    第二颗修真期强者陨落后，所凝聚出来的舍利！

    然而还没等他开始研究这颗舍利，忽然面色一变，眼神变得冰冷起来，沉声道：“谁在那，出来，别让我动手把你揪出来。”

    他话音落下，体内真气悄然涌动起来，因为这股忽然出现的气息不但强大，并且对他抱有很强的敌意。

    “嗡！”

    忽然，一股莫名的力量笼罩了他周身，紧接着他周围的一切居然都静止下来。

    一道靓丽的身影推开他的房门，伸了伸手道：“把东西拿出来。”

    “什么东西？你是谁？”陆泽冰冷道。

    那女子闻言，语气甚至比他还要没温度，道：“湖底拿到的东西。”

    “湖底拿到的？”陆泽眼睛一眯，将刚才湖底女子手上抢的珠子拿了出来。

    “你说这个？”

    “对。”

    “我为什么要给你。”陆泽话音落下的那一刻，迅速收起珠子，真气脱手而出，直奔那女子脑袋而去。

    可让他惊愕的是，他的真气居然直接穿透了这女人的身体，并且完全没有击中肉体的感觉。

    陆泽意念微动，将真气收了回来，道：“怎么回事？”

    “呵，你不会以为我本人会来这里吧。”女人冷漠道。

    “那你对我还有什么威胁可言，这东西你也拿不走。”陆泽不屑道，迈步继续向前。

    从刚才起他就感觉有些异样，为什么这家伙能直接进他的办公室，为什么他感觉周围有一团能力笼罩着他。

    现在听到这女人说的话，他几乎可以肯定，自己的意识是被拽入幻境了。

    女人听见陆泽的话，双手忽然合十，骤然间一股黑色的能量猛冲而来。

    陆泽几乎没有犹豫，没选择阴阳剑，而是直接拿出千雷剑，迅速催动千雷剑内的力量，巨大的剑气竖于身前才将其挡了下来。

    可是这股能量的庞大程度却远超他想象，他用千雷剑凝聚的剑气上都被打出了裂纹来。

    “你人不是没有来么？”陆泽冷声道。

    “我为什么要跟你解释？东西拿出来饶你不死，否则今天你别想出去。”女人沉声说道，双手中那股黑色的能量再次凝聚了起来。

    陆泽感受到那庞大的威胁，眼神也变幻不定，他甚至不知道自己此刻在哪。

    滔天的黑气冲起，周围的空间变黑了下来，一时间伸手不见五指。

    陆泽右手中真气盘旋，他能感受到自己的力量在掌间涌动，可是仍然什么都看不见，这个黑暗像是能吞噬一切光源般。

    “我不想杀人，你把东西还给我，我立刻就走。”

    “还给你？你到底是谁？”陆泽眼神一沉。

    “这东西本就是我祖上之物，奈何被那河底的女人霸占，我已经和她周旋许久，只是没能力夺物。”

    陆泽听到这个人言语中的无奈，疑问道：“你不是真雷殿的人？”

    “真雷殿？真雷殿是什么东西？”

    陆泽眉头微皱，将周身的气息收了起来，道：“你先把我周围的东西去掉，我们都误会了一些事。”

    对方听到此话，犹豫了一阵后才将周围的黑暗撤掉，而她仍然站在原地没动。

    “是你对我有误会，我跟你可没什么误会，我只要我的东西，你给还是不给。”她再次伸手道。

    陆泽拿出那个珠子，道：“给你可以，但我需要一些证明，你怎么证明这东西是你的？”

    女子上下打量了一下陆泽，沉吟片刻后，道：“我能带你去一个地方，可以证明。”

    “带我去。”

    紧接着，陆泽便感觉周身有了一些细微的变化，当他再度催动真气的时候，拥有实感了。

    显然，他的意识回归了现实，而他还在原地。

    那女人，也在他别墅外面站着，他能感应到。

    “这么远都能作用在我身上么。”陆泽低喃道，虽然他也可以用神识强行冲破，不过他对这种能力还挺好奇的。

    与这么多人交手，这种能力他还是头一次见。

    精神力不够强大之人，只怕轻易就会被她杀了吧，这样的能力居然会解决不了湖中那女人？

    陆泽缓缓站直了身子，来到别墅外，对那女人问道：“你既然这么想要这个珠子，为什么不选择杀了我拿走。”

    女人打开了自己的车门，示意陆泽上车。

    陆泽见状，也没犹豫，坐了上去。

    女人一边开车，一边淡淡道：“我不知道你是好人还是坏人，你也算帮我把东西抢了过来，如果不是你，我不知道什么时候才能拿回，我没理由直接杀了你。”

    “但你如果是那种不讲道理的人，我不知道我会不会采取那种手段。”

    陆泽没有再说话，而是在思索了片刻后，道：“这个东西你拿去吧。”

    他说罢，将舍利交给了这个女人。

    这东西对他的实力固然重要，但现在他有另一个舍利完全够用，真雷殿潜藏在暗处伺机而动，随时都有可能爆发整段。

    与其要这么一颗舍利，他更想和这个女人交好，毕竟这个女人的能力着实让人惊讶。

    最重要的是，他想知道这个舍利的其他用处。

    问别人的话，任谁都会几乎这舍利，估计连那踏入高武的何鹤轩见到这修真期强者的舍利都会垂涎。

    问这个女人，倒还方便点。

    眼前这个女人既然说舍利是她祖上传下来的，那应该也知道这个舍利是什么，有什么作用。

    女人显然有些惊讶，秀眉紧蹙，片刻后却是并没有刹车接下舍利，而是道：“我还是带你去看看吧，免得你心里有芥蒂。”

    此人有原则，陆泽很清楚，正是因为这样他才打算交涉。

