    “这是一款前所未有的游戏娱乐产品，他能够满足你的任何游戏幻想！”

    主持人说到一半感觉自己的情绪有些过于激动了，他便稍微压低了一下声音，再开始讲解。

    “极星游戏转机可以通过插卡方式玩各种游戏，这里的卡片一方面是尤其新提供的，而另一方面可以由玩家自行定制。

    极星游戏掌机内置游戏商城，大部分游戏都是免费的，只有少部分游戏是付费购买。

    在这里我也替大家测试了那几款免费游戏，说实话真心不错，我从来没有玩过这种新型游戏。

    不要问我的眼睛为什么这么黑，因为我这一周都在熬夜玩游戏。

    没错！这游戏真TM好玩！”

    主持人说到这里的时候，整个人情绪又激动了起来。

    “大家看这里这是极星游戏掌机的操作部位，它分别由按键和手柄构成。没错，它有两个手柄，还有4个按键可以完美的控制游戏运行！

    塔防游戏、策略游戏、角色扮演、竞技格斗。

    反正这里面有各种各样的游戏，我到现在为止也总共才玩了40多款游戏，还有很多游戏，我到现在都没玩过。

    真的，这个产品太值了，太强了。

    我真心推荐粉丝们能够入手一台！”

    主持人说完之后便开始上手游戏掌机，在屏幕面前直接玩起了游戏。

    郑轩一眼就发现他玩的正是魂斗罗2，一款格斗游戏。

    “魂斗罗真的不错。”

    郑轩内心不由自主的说道。

    在他那个年纪的时候，他们小时候玩的手柄游戏就是魂斗罗，两个小孩拿上手柄就能联机一起玩。

    还别说这款游戏是真的好玩，他偶尔有空还会回去玩一把。

    更不要说在那个没有大型手游的年代了，魂斗罗几乎是男生们的游戏最爱！

    80％的男生小时候都有一款游戏掌机，玩的最多的就是这款魂斗罗。

    所以郑轩便很果断的将这款经典游戏复刻在了极星游戏转机之上，而且还是作为免费游戏让游戏爱好者免费体验。

    “看起来效果很不错啊。”

    郑轩看视频看到一半，他便打开弹幕，想要看看粉丝们的看法。

    他点了两下弹幕，结果没反应。

    “老张，是不是网又不好了？”郑轩扭头向后面问道。

    “没有啊，我这边网络正常。老板，该不会掉网线了吧？”

    张载起身过来，准备给郑轩修理一下电脑。

    就在这时！

    郑轩眼前的电脑上突然出现了大量密密麻麻的弹幕。

    一条接着一条，几乎把整个屏幕都占满了。

    郑轩这下才反应过来，原来刚才是太多弹幕把他的网络给整垮了。

    “卧槽，老板这是怎么回事啊？”旁边的张载也给整蒙了，他不敢置信的盯着电脑屏幕，上面的每一条评论都让他极其震惊。

    “老板，这真是我们极星游戏掌机的测评？”

    “是啊。”郑轩也是颇为惊喜的点了点头。

    两人经过短暂的适应之后，才将注意力放在屏幕上的弹幕。

    过了一分钟左右，屏幕上的弹幕没有减少，反而变得更多了。

    “我直接喊666，这也太牛逼了！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！这款游戏机也太强了吧！”

    “游戏居然还能这么玩？感觉我以前的几十年都白活了！”

    “真是太离谱了，这款游戏掌机做的要比一般的手机还要强！”

    “两个游戏手柄，多键位操控！这简直就是我的梦中情机啊。”

    “原本我以为这期节目指示阿婆主恰饭接着推广，却没想到小丑竟是我自己！”

    “这期的游戏产品太具有科技含量了，主播用心了。”

    “666666！”

    “赶紧上链接啊，我要整上一台玩玩试试。”

    “路人一个，请问阿婆主玩的是什么国外高级游戏？”

    “这游戏看起来不错啊，阿婆主赶紧推荐一下，电脑可以玩吗？”

    “楼上的好好看看，这他妈是掌机游戏，不是什么国外游戏。”

    “没想到我一直以为极星公司只是一家设计手机的，没想到他们的游戏娱乐产品也这么强！”

    “..............”

    .............................................................................

    此时的网络各大论坛。

    “魂斗罗独家攻略！”

    “精灵宝可梦图鉴，关注up主就能领取全集。”

    “最新一期的极星游戏推荐来了，各位记得关注。”

    “全网最火爆的游戏推荐，极星游戏战记攻略。”

    一条又一条的热门视频，冲上了各大网站的游戏热搜。

    在游戏娱乐这个板块中，突然出现了极星掌机这个热门话题。

    除此之外，网络上的热门博主都开始纷纷测评极星游戏掌机，向广大的粉丝们推荐这一款全新的游戏产品。

    极星游戏掌机与它内置的数款游戏，一时间火上了各大热门。

    极星游戏掌机的产品力原本就很强，再加上各大网络大v的帮助，想不火都很难。

    ........................

    极星工作室。

    赵华兴冲冲的跑进了郑轩的办公室，满脸激动的对郑轩说道：“老板！有数据了，有数据了！”

    郑轩一脸诧异的看着眼前的赵华，“你慢点说，别这么激动。”

    “老板，我们的游戏掌机数据发生了很大的变化，预约量突破200万了。”

    “销量呢？现在销量有多少台？”郑轩也是颇为紧张的询问道。

    相比于预约量，他更在乎产品的实际销量。

    到现在已经发售快一周了，游戏掌机的预约量没有什么参考价值。

    “销量也突破了15万台，而且还在不断增加当中，现在是168％的增幅速度！”赵华激动的说道：“到今天晚上估计能够上升到20万台，这周突破100万台应该不是问题！”

    “这个数据可以了。”

    郑轩点了点头，这才是他原先的心理预期数值。

    “老板，你怎么不激动啊？”

    赵华极其不解的问道，看到自家老板一脸波澜不惊的模样，他就愈发震惊。

    难道说这都让老板猜到了？

    果然，郑轩轻轻摇了摇头，说出了一句让他非常佩服的话语。

    “很正常，慢慢的你就习惯了。”

    赵华：.................

    他忘记自家老板是一个超级大佬了，也对，老板这种大神怎么会为这些小事情激动。

    赵华离开了郑轩的办公室，他还要把这个消息告诉其他人呢。

    看着赵华离开的背影，郑轩哭笑不得的摇了摇头。

    年轻人啊，真气盛。

    不过他好像也是一个年轻人吧，只是心理年龄有些大了。

    郑轩摸了摸自己的脸庞，他现在也是一个年轻小伙呢。

    “你的脚步流浪在天涯，我的思念随你............”

    一道电话铃声突然响起。

    “谁给我打电话。”郑轩拿起桌子上的手机，疑惑地说道。

    .............................................................................................................................................................................................

