    下午，陈修带好资料，一个跟斗云来到了和国。

    和国是一个大帝国，这是一个大商城，全世界的大商人都云集在这里经商。

    来到和国后，陈修立即拔通了林晓燕的助理王雨欣的电话。

    接通电话后，王雨欣告诉陈修这个时间在上班，晚上七点钟再联系。

    陈修无奈点头同意，他只好在一家大酒店开了间房间，坐在床上看电视等。

    晚上七点多时，陈修的电话响了，是王雨欣的，王雨欣在电话里说道：“喂，你是陈先生吗？是新月来的吧？你现在在哪里？”

    陈修笑道：“对啊，我是陈修，你在哪里？我在凤凰大酒店。”

    王雨欣说道：“好的，我马上开车过去，我是红色的小轿车，你在酒店门口等我。”

    一会儿，王雨欣开车来了，陈修上了她的车。

    王雨欣年龄差不多三十多岁，长相标志，穿着一套职业装。

    随后王雨欣带着陈修来到一家餐厅吃饭，两人要了一间包厢。

    陈修点了好几个菜，和要了几瓶酒水。

    陈修直奔出题，问道：“林晓燕是谁杀死的？她到底怎么了？”

    王雨欣突然哭了起来，哭了好一会儿才说道：“林晓燕…是我表姐，她是李龙杀死的，林晓燕一家人除了他十岁的儿子没被杀，全被李龙杀了。幸好那天我送林晓燕的儿子去春游才逃过这一劫。”

    陈修的双眼立即露出寒芒，问道：“李龙为什么要杀林晓燕一家人？”

    王雨欣停住哭声，咬牙切齿的说道：“李龙来自北星球的李氏魔都，他想在这里发财，便开了一家皮包公司李氏集团，就叫各个企业投资，他的目标最大的便是林晓燕，叫他投资一万亿美金。

    林晓燕哪里肯，当场就被李龙一伙人杀了，接着李龙又带人冲到林晓燕家里，把她的家人都杀了，偌大的别墅也被李龙霸占了。”

    陈修说道：“他集团公司在哪里？我明天去找他。”

    王雨欣把头摇的拔郎鼓似的，劝道：“陈先生算了吧，他实力太强大了，你还是别去找他吧，怕你到时钱要不到命搭上一条。

    我们林总那么多训练有素的保镖，还有热武器，瞬间就被他摧毁了。”

    陈修淡淡的说道：“难道你不想跟你表姐报仇雪恨吗？难道你眼睁睁看着林晓燕多年打拼下来的公司被人洗劫一空吗？你只要把我带到李氏集团公司的楼下就行，一切和你没关系，即使我被他杀了，我也不会怪你的。”

    陈修的话，迅速的鼓舞了王雨欣，她沉默了一下，便咬牙切齿的说道：“好，我明天带你去，八点钟我开车来接你吧。”

    陈修说道：“谢谢！对了，林晓燕的儿子现在在哪儿？”

    王雨欣说道：“她儿子无亲无故的，现在和我住一起，我爸妈帮我一起带他，我们之前也住在林晓燕的大别墅里，现在我们沧落到租房子住了。我们大人倒没有什么，只是林晓燕的儿子太可怜了，他一天到晚不说话，情绪异常的低落悲伤…”

    说到这里，王雨欣又轻轻的哭了起来。

    ……

    第二天，陈修七点多就起床，他换上了一套笔挺的西装，然后他下楼去吃了个早点。

    恰好王雨欣就开车来接他了。

    大约半小时后，便来到李氏集团的楼下，这是一座麾天大楼，共有五十层，整个楼层富丽堂皇，装修的非常奢华。

    摩天大楼的顶楼，横挂着一副巨型烫金牌匾，牌匾上面写着，李氏集团发展有限公司。

    小轿车里，王雨欣忧郁的说道：“陈先生，这幢楼之前就是我表姐私人林晓燕的私人产物，现在被李龙霸占了。”

    陈修淡淡的说道：“放心吧！这幢楼从今天起将仍然属于林晓燕的！没有一个人能拿的走的。”

    王雨欣听的全身一震，她从陈修的自信的目光中，看到了希冀，瞬时，她一双黯然的目光变得璀璨闪烁。

    陈修下了车，冷声说道：“你回去吧，等我的消息。”

    王雨欣望着陈修的巍峨的背影，突然喊道：“等等，陈先生，我跟你一块去！”

    陈修转过身体，笑道：“你不怕了？还是回去吧。”

    王雨欣咬牙切齿的说道：“不！我昨天想了一个晚上我想通了，我要跟你一起去讨个公道，我相信你的实力一定行！”

    陈修两手插在裤袋里，笑道：“对啊，只要你有自信，一切有希望！”

    王雨欣下了车，关好门，大步的跟着陈修走向李氏集团的大门。

    几个保安立即拦住了陈修和王雨欣，叫他们出示证件，说非本集团公司的人员，禁止入内。

    王雨欣吃了一惊，心想完蛋了，没有证件是无法上的楼的。

    谁知陈修从口袋里掏出二张证件，微笑的递给了保安看。

    保安一看证件上面写陈修是李氏公司副总裁，上面还盖了李氏集团的公章。

    而王雨欣的证件上面是李氏集团的人事部总经理。

    两个保安面面相觑，疑惑的问道：“两位领导，我们怎么没接到上面的通知？”

    陈修骂道：“我今天才正式来上任，你们两个想不想干了？信不信我等一下就开了你们？”

    两个保安立马吓到了，他们不敢得罪两位领导，立即点头哈腰的说道：“领导误会了，对不起！对不起！请上楼！”

    说着，他们双手捧着证件还给陈修。

    陈修接过证件冷哼了一声，便带着王雨欣扬长的走进大门。

    王雨欣一脸懵逼，她轻声的问陈修道：“陈先生，你…你到哪儿买来的假证件？”

    陈修笑道：“昨晚在地摊上叫人临时做的证件啊。”

    王雨欣：“……”

    随即两人走进了电梯，李龙的办公室是最顶层五十层，但是陈修和王雨欣却没有公司的电梯按钮的指纹令，他们是上不了最顶层的。

    两人走进了电梯，关上门，王雨欣按了一下，吃了一惊，因为她之前的指纹令也没有用了，电梯没有反应，只好讪讪的说道：“唐先生，我们爬楼吧，要爬五十层呢。”

