    远远望去，但见王战天身上，剑芒绽放，刺人双眸，可以看得出，王战天实力很强，至少达到了伪帝境界，而且这伪帝可是货真价实的伪帝！

    砰！

    王战天一拳轰出，恐怖的大道与那黑影相互碰撞在一起，迸射出无数火花，半空传来震耳欲聋的轰鸣之音，令人心头一颤。

    世上都知在萨满城时，王战天重生归来，但仍然是至尊巅峰，比起那些超强伪帝来说，根本不够看的，但王战天在萨满的鼓励下，斩道从修，破后而立。

    谁能想到他竟然真的成功，成为真正的伪帝强者！

    要知道，斩道重修若失败，今生便再无上进可能，但王战天有如此魄力，也算是个狠人！

    半空，两人的身子很快纵横交错在一起，僵持不下，那人祖高徒生前也算是帝境，对于境界力量把控要比王战天强很多，他以魂体之态，与伪帝王战天平分秋色。

    战斗到一半，王战天忽然祭出一柄黑色尖刀，尖刀呼啸而出，直刺那人祖高徒。

    “人祖，出来受死！”

    望着这一幕，那萨满撇头，将目光落在那神殿上，眼神变得极为冰冷，世人只知他是萨满，却不知他生来精通巫术，可吸吞噬他人大道，成就自己。

    而他此行的目地，便是吞噬人祖魂体，突破帝境，所以他才会不惜一切代价，带着他手下众多高手来此，赌赢，他便一跃成龙。

    “冒犯祖威，罪当斩杀！”

    人祖高徒中，只见那司徒冲再次走出，朝着萨满走去，但没等司徒冲在踏出两步时，只见有一道人影挡在他面前。

    “你不是他对手，我来试试。”

    说话之人，乃是一个身穿红衣血袍男子，他浑身被血袍包裹，看不清他的容貌，但听这声音，倒像是个中年男子。

    “大师兄……”

    见状，那数位人祖高徒皆都目光一抖，竟然连大师兄都准备要出手了吗？在人祖三十三位高徒中，唯有这大师兄最为神秘，也最为恐怖。

    无人知道他的武道修到何等境界，也无人知道他究竟有多强，因为但凡见过他出手的人，都死光了。

    据说，他的武道，可媲美人祖，但不知是真是假。

    “大师兄，我来吧。”二师兄眸子一凝，朝着大师兄说道。

    “你们都不是他的对手，他的道，已经突破帝境，这世间论道，无人是他对手。”

    冰冷的声音在众人耳旁响起，令所有人暮色深沉无光，来人，竟然这么强吗？

    他们本以为再出世时，会是风华当下，人祖之名响彻天地，但他们没想到的是，人祖出世，竟然引来一道有一道高手觊觎，令他们狼狈不堪。

    “人祖之徒，苍梧！”

    苍梧朝着萨满微微躬身，那血袍散发着一股十分冰冷的气息，将外界气息隔绝在外。

    “你不是吾对手，退下吧，让人祖现身一战。”

    萨满冷漠地扫了眼苍梧，此子很强，至少给他的气息比起在场所有人都要强，当然要排除那个男人，因为他根本看不透。

    “这条路，自不能让，你以某种代价强行提升武道，虽然此时强大，但天赋榨干，未来武道也止步于此，你甘心吗？”

    苍梧望着萨满，那双从血袍深处透露出一双幽绿色的眸子，那眸子很是妖异，似非人类。

    被苍梧看出本质，萨满眸子瞬间变冷，他在吞下破界丹那一刻，就已经知道，这丹药虽好，但却是残缺品，有很大的诟病，正如苍梧所说，这丹药虽能提升他现在的武道，但却是将他天赋压制于此。

    天空，雷云依旧闪烁，大雪过后，便是暴雨，偌大的雨滴飘零落下，似是要洗涤这世间的痕迹，地面，那白雪瞬间开始融化，令这大地变得无比寒冷。

    楚墨等人望着半空萨满与那苍梧身影，眸子中各自流露出疑惑之色。

    “为何萨满的气息与之前相见时不一样了？”

    楚墨不解开口，他明显的感觉到，在萨满身上，有一股抗力在抵抗这片苍穹，与之显得格格不入。

    “他的道，变质了！”秦皇眯着眼，看向萨满，能在这么短的时间内将大道变质，这显然不是萨满所能做到的，他背后当然有人在帮他，是谁呢？

    “此言何意？”

    楚墨不解，朝着秦皇询问道。

    “众生大道，皆为天道之一，而他的道，踏出天道之外，不被这片天道束缚，强之又强！”

    一旁，灵蛇公子接过话，代替秦皇解惑，这世间的道，皆都被天道包含在内，能跳出天道之外的道，很强！

    这一种道，被称为帝道！

    “那那个苍梧，为何还敢站出来挡萨满？这不是找死？”

    华天龙讪笑，不由得轻蔑笑道。

    “那苍梧的道，也是超越天道存在，他曾经是帝境，更是超级帝境，为一方主宰，这个时代若是放在他全盛时期，他可取而代之！”

    秦皇摇头，那苍梧乃是人祖之首徒，更是人祖子嗣，又怎会简单？

    嘶！

    听到这句话，几人的目光骤然一缩，这苍梧，当年竟然如此可怕吗？

    “当年巨头，如今蝼蚁，又能翻起多大的浪花？”萨满不屑一笑，那笑容透着股阴冷，十分渗人，就当他刚说完时，只见他双手结印，一股淡绿的光芒从他手心放出，朝着苍梧笼罩而去。

    见状，苍梧冷漠摇头：“你不该惹我！”

    可就当他话音刚落时，那股绿色光芒便将他笼罩在内，刹那间，惨叫声从苍梧口中传出，撕心裂肺的怒吼令周围无数人胆战心惊。

    这是怎么了？

    眨眼之间，苍梧便陷入痛苦当中，看他的模样，似乎是被压制，同一时间，只见苍梧怒瞪双眸，可怕至极，在那血袍之下，依旧看不清他的脸颊。

    暴雨倾盆而至，半空中传来道道怒骂与狂吼，最终被这雨声所淹没。

    而苍梧的魂体则是痛苦的跪在虚空，无人知道他受的是什么折磨。

    “结束了，吾这就送你下地狱，即便是曾经是大帝，又如何？”

