    第231章你们知道这话出自哪吗

    老太傅这题出得限制甚少，贡生们亦未尝辜负老太傅的“信任”，一道治国策论答了个五花八门。

    有中规中矩些的，提倡防治结合，无灾年份加固堤坝、修筑暖室；有脑子活泛些的，建议适当减轻征税，每年的盈余便化作贮藏起来的物资，以备不时之需。

    还有些异想天开的，说百姓们可以效仿大雁秋去春归，令南方的百姓在春夏之时向北侧迁移，北方的则与之相反。

    当然，这般不着边际的答案自然引得一派哄堂大笑，便连一向和蔼慈祥的老太傅也被他这话抖得失笑出声。

    不过这论题本就是由着贡生们自由发挥的，朝臣们一笑过后，倒也无人责怪于那贡生。

    ——看他的衣着样貌，这人许是家境极好，自小只知读书作赋，没吃过什么苦头，不大明白百姓疾苦，也属正常。

    这种问题不大，回头找机会将他下放到乡野山村，让他在那边住上个三年五载，该明白的便该都明白了。

    八名贡生一一作答完毕，余下的两人却一直没什么动静。

    墨书诚见此不由愈发心焦难捱，那头笑够了的萧老太傅也察觉到了二人的异样，忍不住蹙眉沉了声：“鲍晖、陆壬嘉，你二人为何不曾开口作答？”

    “难道，你们是想弃考不成？”

    两人闻言相视一眼，陆壬嘉的眼皮微垂，鲍晖见状轻敛下颌，上前一步，竭力作一副不卑不亢之状，对着高台上的帝王躬身行了礼。

    “回禀陛下、殿下，老太傅，我二人并非儒生，所修乃是黄老之术，会试时所答亦为道中之法，而非儒术，故不通儒门治世之学，难以作答。”

    “道生？”萧珏眉头紧锁，下意识回头望了眼端坐椅中的云璟帝，转而看向身侧一干礼部官员。

    见这场面，何康盛抬手虚攥一拳，垂眉轻咳一声：“咳，萧老，当日那会试答卷之中，确有两篇道家著述。”

    “下官见那文章写的还算新颖独特，又有些文采，一时难以抉择，便将之呈送给了尚书大人。”他说着，转头看向晁陵，“大人，您说是吧？”

    陡然被何康盛点出名号的晁陵怔了一瞬，他禁不住在心下大啐一口，面上却只得佯装一派波澜不惊，淡声回话：“是这样。”

    “老太傅，那两名贡生会试时所逞文章确乎不错，下官看着，也不免生了些爱才之意，便予他们过了，应当就是面前这两位。”

    “这样。”萧老太傅听罢抚须点头，容色微缓，笑意亦重新攀上了脸，“既是这样，倒也无妨，治国本就居无定法，能得百姓安生乐业，便是上佳之策。”

    “且老朽少年时曾阅览百家书卷，儒释道三门之法皆有所涉猎，尔今班门弄斧，强寻两段典籍，作一番道|门禅论，却也不难。”老人笑笑，“你二人，以为如何？”

    还好，萧老太傅对黄老之术没什么意见，且他融汇百家，定能看出他二人的不世才华。

    高台上的墨书诚微微松气，如此一来，只要鲍晖他们能将老太傅所出禅论答得精彩漂亮，这番事，就算揭过去了。

    与墨书诚的放松不同，那两名贡生听罢，心下却是越发没了底气——他们根本就不是什么道生，入京前学的也是正儿八经的儒家经纶。

    只是会试前，安平侯府的人曾找上门来，许以重金酬劳，要他们扮做道|门之人，与四皇子行贿。

    他们从侯府之人口中，听说了墨书诚的千般事迹，他们知道他沉溺玄门之术后，便私心想着，纵然他二人难以登科，若得皇子赏识，照样有机会留在京中大展身手。

    加之侯府给的酬劳极其丰厚，他二人又知晓自己学识文采远不如他人，走寻常的路子，想要考取功名定然无望，便轻松点头答应下来，临时背了两篇玄门经典。

    哪成想，因是半路出家，不待他们将玄门典籍背成多少，儒家经纶倒先一应忘了。

    ——连他们在会试上写的那两篇文章，都是侯府之人提前自晁陵处得出题来，让二人翻阅了无数典籍，早早写就、生生背下来的。

    鲍晖的头皮发了麻，奈何事已至此，他们当真是退无可退。

    安平侯府的权势滔天，想要查清他们的底细简直是易如反掌，就算他们两个不怕死，想临阵倒戈，也得先掂量掂量，自己那远在家乡的父母亲友们的安危。

    “若有禅论，自然是极好，还请老太傅出题。”鲍晖拱手。

    “好。”老人应声，垂眸沉吟片刻，信手拈出一句话来，“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存。”

    “这句话，若化用到治国安民之上，当作何等解释？”

    “这……”鲍晖一噎，半天没能说出话来，当日他只胡乱背了两段《庄子》，什么《冲虚真经》、《道德经》，《常清静经》之类的，他压根就没翻过！

    “这是……倡导百姓们凡事不争不抢？”陆壬嘉小心翼翼地出言试探。

    萧老太傅抿唇不语，他静静盯着二人看了少顷，放在膝上手陡然捏成了拳：“你们知道这句话出自哪里吗？”

    “……《道德真经》？”鲍晖爪麻，随口扯了个名气最大的《道德经》。

    老人绷着脸追问：“第几章？”

    “第几章……第……第八，”陆壬嘉细细观察这老人的面容，见他眉头锁得愈紧，连连改口，“不，不对，第九，对对对，第九章，一定是第九章！”

    “哈！”萧老太傅怒极反笑，“一派胡言！这话出自《道德经》第七章，讲的是圣人遇事谦让无争，置之度外！”

    “倘若化到民生，便是为官者不可过分干扰百姓生计，顺其自然，循循善诱，以疏代堵。”

    “怎就扯上让百姓凡事不争不抢了？”

    “圣人可以不争，可百姓们难道还能都是圣人吗？！”老人越说越是火大，“你们两个，究竟是怎么混到殿试来的！”

    他倏地起了身，转身对着云璟帝深深作揖：“陛下，老臣以为，以此二人水平，能入得殿试实在太过蹊跷，背后恐生徇私舞弊。”

    “还望陛下明察，以还天下读书人一个公道！”

    ?  ?突然老年热血番了起来

    ?      今晚可卡死我了，明后天如果还是卡死睡不着我可能会请假调一下作息，这六七点睡觉顶不住

    ?  

    ????  

    (本章完)

