    就在这时候，忽然丹田中，古鼎里面那一滴龙血轻轻震动了一下。

    龙血表面，浮现出血色的光晕，紧接着，血色的光晕在古鼎上方，形成了一个人体图案。

    而这个人体上，浮现出无数个金色的小点，足有数百个！

    这些小点，赫然都是人体的窍穴！

    陈枫大脑里头嗡的一下，顿时就有了明悟。

    这是一套功法！

    功法名为：龙象战天诀！

    人体上的金色小点，就是修炼龙象战天诀要打通的那些窍穴！

    一共三百六十个窍穴！没有一个是和现在陈枫运行储存真气的窍穴重合的，全部都是隐藏在体内的深层次窍穴！

    等到三百六十个窍穴全部打通，龙象战天诀，才有小成。

    而想要达到大成，则要将这三百六十个窍穴全部贯串连接起来，达到周天大圆满的境界！

    陈枫心中大喜。

    正好，他原来修行的贝多罗叶金经，只能让他修炼到后天九重巅峰。贝多罗叶金经是残卷，缺失神门境及以上的部分。

    陈枫本来就在寻觅一部适合神门境修行的功法。

    现在，得偿所愿！

    但是陈枫很快就发现了苦恼，因为那些窍穴，没有一个是他已经开辟了的，全部都是淤塞的窍穴，而且埋在身体各部位的深处！

    他现在，根本无法运转。

    但是陈枫却是发现，此时，那片光晕散落开来，却并未消失，而是散落到他身体各处。

    这些光晕，变成了一缕血红色的真气。

    血红色的真气在他现有的经脉中转了一圈，他体内那些真气都躲得远远地，似乎对血红色的真气非常畏惧。

    血红色真气耀武扬威的转了一圈，接着，陈枫的手上，传来无比巨大的吸力。

    独角巨鳄的心脏中，一缕鲜艳的精血，被陈枫吸收到了体内。

    这一缕精血，进入陈枫体内之后，瞬间就被血红色的真气吸收，转变成血红色真气的一部分！

    几乎是本能，陈枫的利爪插进了独角巨鳄的身体，独角巨鳄体内那上万斤鲜血，源源不断的流入陈枫的体内。

    这些鲜血进入陈枫体内之后，立刻就被血红色的真气给侵蚀，然后转化成血红色真气的一部分！

    上万斤鲜血，转眼间，就被吸收！

    庞大的独角巨鳄，片刻之间，就被吸成了干尸，浑身上下，没有一滴鲜血！

    陈枫此时，不由自主的打了个饱嗝，那种饥饿的感觉，缓解了很多。

    他有一种饱餐一顿的感觉。

    但是，还不够！还需要更多精血！

    此时，在湖水四周，浮现出来许多的独角巨鳄！看数量，起码有数十头！

    他们是被鲜血的味道给吸引来的，眼神凶恶的盯着陈枫。

    这是一个独角巨鳄的族群，他们生活在这片湖中！

    换做以前的陈枫，看到这么多后天九重的妖兽，肯定要落荒而逃，但现在，陈枫反而兴奋的哈哈大笑。

    “来得好！”

    陈枫大吼一声，速度极快的扑到了这些独角巨鳄群中。

    陈枫双爪狠狠刺入了一头独角巨鳄的头颅，直接将这头独角巨鳄的头颅给刺穿！

    后天九重妖兽独角巨鳄，被秒杀一头！

    然后陈枫右肘一个后屈，右肘上生长出来的一尺多长的骨刺，刺穿了在背后偷袭他的那头独角巨鳄的眼睛。

    这头独角巨鳄发出了凄厉的惨叫。

    陈枫一转身，双爪直接破开了那头巨鳄的肚子，然后双爪直接捏爆了它的心脏！

    又一头后天九重妖兽，被秒杀！

    而另外一头独角巨鳄，血盆大口已经重重的咬上了陈枫。但陈枫体表遍布无数鳞甲，这一口咬上去，根本没用，反而是被陈枫体表的骨刺给刺得鲜血直流！，o

    陈枫在独角巨鳄群中，肆意屠戮！

    放在外面让人谈之色变，一头就足以掀起惊涛骇浪的独角巨鳄，在他面前，毫无还手之力！

    他的速度快如鬼魅，独角巨鳄坚如精铁的鳞甲，在他的双爪面前脆弱的像是豆腐。他的所有关节处，都长满了一尺多长的骨刺，这也是强横之极的武器！甚至他头顶的尖角，都可以撕碎独角巨鳄的硬皮。

    这种状态下的陈枫，就像是一个战争机器一样，浑身上下，无一处不可杀敌。

    极为强大！

    很快，陈枫就将这数十头独角巨鳄，全部屠戮！

    掉落悬崖以后，竹山福地外面的水镜，就无法看到悬崖下面的情况了。似乎崖底有一股神秘力量影响了水镜的窥测，好几次卓不凡想把水镜的视角转到悬崖底部，但都没有成功。

