
　　“相公，我去给小萱姐姐帮忙。”张晗语收了剑看向王琳道。

　　张晗语很清楚聂小萱对王琳的感情，如今聂小萱能做到如此程度，丝毫没有排斥张晗语的心态，倒是让她有了想更加亲近聂小萱的意思。

　　“这个，让奴婢自己来就好，小主在这了陪公子吧！”聂小萱道。

　　“姐姐就不要和我客气了，我也想和姐姐学学做饭手艺。”张晗语凑过去拉住聂小萱道。

　　随后，两个高兴的去厨房做饭去了，王琳看着两人离开，微微一笑，并不在意。

　　“这味道真是极好！”一顿饭下肚，王琳感到气血有种沸腾的感觉，鱼肉中大量的精气进入了体内，不由得赞叹道。

　　很显然，这么长时间了，聂小萱在厨艺上没少下功夫，估计和绿笛有的一比。尤其是其可以淬炼水流，炖的鱼汤鲜美至极。

　　进入了筑基境，以王琳的资源，修炼已经踏入了快车道，对于大多数修士来说，进入这个境界的两大难关，王琳基本上都可以迎刃而解了，一个就是获取大量的精气淬炼肉身；另外就是通过冥想提升阴神品质。

　　如今王琳有护体法神提供大量蕴含精气的食材；加上阴神可以直接吞噬灵魂本源之力获取精神能量，只需要消化吸收即可，修为自然提升的快。

　　有初阳小剑辅助，对剑意的掌控、提升也加快了不少。加上张晗语对剑经把握极为精准，在她的帮助下，这段时间也是突飞猛进，御剑术修为大进，体内淬炼的剑气更加厚重，短短时间，就让王琳触摸到了筑基高境了。

　　“师兄！”赵际看到王琳从灵山之下下来，顿时喜滋滋的迎上来道。23sK.com

　　他这段时间一直在惊天峰上紫竹林中修炼，一个人着实是孤单寂寞。食用那颗核桃后，修为也提升了不少，如今已经是炼气期九层巅峰了，距离筑基只有一线了。

　　“师弟，我这里有些鱼肉送给你吃。可以增长你的修为。”王琳手掌一翻拿出一小碗鱼肉道。

　　以赵际的修为，也只能吃这么多，吃的多对其没有好处，反而有害。因为这些鱼肉精气厚重，他承受不了。

　　“多谢师兄了！”赵际自然是感知出来了，这鱼肉香气扑面，蕴含着极为精纯的精气。

　　此时，赵际也倍感欣慰，师兄对自己的照顾真是比师父还贴心，平时灵茶不断，偶尔还送来各种天材地宝。今天这鱼肉恐怕乃是筑基境大妖才有的，以他的修为想吃一口那是难如登天，此时怎能不让其感激。

　　但赵际是个不善于表达的人，将这份感激都藏在心底了。

　　“师弟呀，我感到我不是你师兄，你才是我师兄，弄到好东西从来不忘师兄。不过，这鱼肉真是好呀。”一处山谷中，燕赤霞和王琳吃着鱼肉，喝着用蛟龙胆浸泡的美酒，燕赤霞边大口朵颐边道。

　　燕赤霞这段时间和李唐在一起调查护国神教，所以王琳能通过李唐定位他们的位置，赶到他身边来。自然是不会忘记将鱼肉分给他一份，反正聂小萱和张晗语做的量很大，整条巨大的红鲤鱼都做了。

　　“师兄，护国神教背后水很深，不可操之过急。”王琳侧面提醒道。因为，王琳接到了李唐禀报，说燕赤霞很冲动，他有点担心。

　　“师弟，正如你先前分析的那样，这邪教真是肆无忌惮的害人，将那些朝廷官员魂体吞噬，弄个其它的鬼奴安插到这些躯体中，真是邪恶无比，若非李唐拦住，我早就动手了。”燕赤霞道。

　　先前，他们捉拿了一个官员，将其体内的鬼物揪了出来进行了审问，燕赤霞自然知道了他们是如何操作的。恐怕这样的手段也只能古冥教能使出来。

　　“师兄，我推测这背后的主谋恐怕和杀死师尊的鬼姥有莫大关系，以师父的修为尚且栽了跟头，你若是冲动之下，不但报不了仇，反而会把自己栽进去。

　　而兰若寺鬼姥为何又和古冥教又勾搭上了，他们因何会掺和在一起，如今还没有搞明白。听师弟一句劝，君子报仇十年不晚，莫要冲动。”王琳恳切道。

　　“明白，某会小心的。”燕赤霞听李唐说过此事，要不是李唐挡住他，恐怕他早就冲进国师府为师父报仇了。

　　“剩下这条鲤鱼送到孤月居去。”随后王琳回到了惊天峰灵山，吩咐聂小萱道。

　　“好！”聂小萱点头，随即从召唤之门中离开了。

　　※※※※※※

　　“轰！”此时，在天江水府正殿内，一个威武粗壮的汉子一拳将身前的玉石桌子砸得粉碎，怒吼道：“立即给我点齐五百水兵，本尊要亲自征伐高流湖。”

　　下面的几个神将噤若寒蝉，曾经何时，主公一怒，天河发水，几十万生灵葬身河流中，百万百姓流离失所，他们深知此时只能尽快办理，拱拱手迅速离开。

　　“禀报主公，夏武在府门外求见。”正在此时，一名妖兵前来禀报道。

　　“夏武，这个叛徒还敢来见我。让他进来。”天江大神冷哼一声道。

　　“主公！”夏武进来后一下子跪倒在了天江大神面前，神态甚是恭敬。

　　“夏武，本尊待你不薄，念你曾经是皇族，将你这个孤魂野鬼救出，并提升为镜花湖湖神，此后又将你推荐给我胞弟，因何背叛于我，投奔那鬼姥而去了。”天江大神缓缓道。

　　此时，夏武心头一紧，他深知这个天江大神的性格，他越是这种缓慢而有力的口气，说明其出手就在顷刻之间。

　　“主公，小的并非有意背叛，而是被鬼姥强行带走了。”夏武按照鬼姥所教，赶紧道。

　　“那鬼姥好大胆，竟然敢带走我天江的人。本尊随后会找她算这笔账。”天河大神冷哼道。

　　“主上，小的说句心里话，我并不怪姥姥。主公你看，短短时日，我已经是阴神巅峰的修为了，鬼姥传授给小的一套神功，可以让小的无阻碍的修炼到渡劫境，渡劫成功的几率也大幅度提升。

　　小的这次回来，正是受姥姥派遣，想将这神功献给主公。只要主公修炼此功法，十年之内就可以渡劫成仙。”夏武道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百七十一章 送肉免费阅读。https://xs.23sk.com 