    “我很喜欢，这是你自己做的吗，很和身呀。”聂七七掩饰不住心中的喜爱，山水墨画一般的色泽，让她艳丽无双中又透着几分古典娴雅气质。

    “传家之宝，只为等一个有缘人，看来你和它有缘。”祝明朗说道。

    “哎呀，我钱带少了。”聂七七顿时有些惭愧了起来。

    “你有多少？”祝明朗问道。

    聂七七将自己荷包里的全部琉璃玉都给了祝明朗，但她觉得自己还是给少了，这样好看的九尾绒裳比她之前穿过的所有衣裳都好看。

    “你不会不卖给我吧？”聂七七有些紧张的说道。

    “卖，不过这点钱卖我确实有点亏，不如这样吧，你带我去更好的地方钓鱼，如果还有元灵鱼那就归我，当补这件衣裳的差价？”祝明朗说道。

    “好啊，好啊，这聂山灵镇我说得算，你随便钓，有元灵生命也都归你！”聂七七很开心，总是忍不住将自己的脸颊往绒上蹭，就像自己时时刻刻抱着一只可爱的小九尾龙。

    一时间聂七七变成了一只欢脱的小精灵蝶，在宁静的溪边飘舞者，仿佛怎么欣赏都不会腻。

    ……

    聂七七说话算数，带着祝明朗到了他们聂山仙府，前往了他们的仙府后山。

    后山灵韵更足，这里栖息的小动物多少都具备一些灵慧，这意味着此处诞生的元灵生物它们的灵本储备是更厚实的。

    祝明朗今天可是准备好了所有的钓具，准备在仙邸洞天中来次大丰收。

    聂七七自从品尝了自己动手的野钓与野烤，也跟着祝明朗到了自家的深山水潭中。

    为了不弄脏新衣裳，她已经换了回来，并且小心翼翼的包好，打算关键的场合再穿。

    穿林、爬山、踩河、采野，明明是一位仙家的小公主，却已经被祝明朗带成了一只小野猫了，四处跟着祝明朗窜。

    上个轮回，打打杀杀，祝明朗也累了，何况在龙门中厮杀了近百年，记不得归记不得，那种疲倦感还是有的，现在这样修行也挺好的……

    况且世间的所有灵韵有很大部分是来自于龙门灵本分解，播撒到了九天之野。

    一路上，小九尾龙已经被喂饱了。

    这聂山仙府的后山充斥着各种灵果山珍，大概是神明的气运在，聂山仙族的弟子遇不见，祝明朗走进来就是遍地开花，灵果基本上都喂到了嘴里。

    小九尾龙还是偏爱果子。

    崇亡龙就对果子没有一丝丝兴趣，除非是与它属性相符合的灵果，不然它咬都不咬一口。

    要吃骨头！

    香喷喷的鱼骨头！

    烤异兽大骨也可以！

    另一边，跟着祝明朗到了深山老林的聂七七则一脸兴奋和期待，她想要吃烤鱼，外焦里嫩的烤鱼！

    这后山中也有一些凶猛的异兽，不过有万承在后面跟着，他们不太需要担心。

    路途上，崇亡龙自己狩猎了一头异兽，然后将其血肉都给吸收了，只留下了一副骸骨，等着祝明朗去烤。

    要不将厨艺也学一学，这一世做个厨神算了？

    祝明朗脑子里忽然闪过这样一个念头……

    生活技能得点满，像自己这样“起起落落”的男人，跌得再深一样可以过得很滋润，大自然中有太多的馈赠，只要善于挖掘与发现，很快就会飞黄腾达！

    “就是这了吗？”祝明朗顺着小崖滑了下去。

    在面前有一硕大的断璧，璧下是一幽潭，氤氲缭绕，阳光照耀进来时甚至可以看到一些特殊的赤红之霞，具备神识的人一眼就可以看出这里是灵韵聚集之潭！

    灵韵会在何处聚集，这也是一门学问，祝明朗是不太懂，如果还有来世再学一学，技多不压身，眼下先把这钓元灵的本领给掌握了……

    这种地方要能钓到一条元灵之鱼，小九尾这样的神龙也可以提升一大截的修为。

    做好了准备工作，祝明朗开始垂钓。

    一旁的聂七七也有样学样，钓鱼本身就是一种乐趣，神明也好、凡人也罢，很多时候并不是那一尾鱼有多独特与鲜美，而是这种回归原始的狩猎捕捉是最纯粹的快乐。

    聂七七过着饭来张口衣来伸手的日子，这样自己动手丰衣足食的感觉对她来说挺新鲜的。

    “这里的鱼，很狡猾。”祝明朗说道。

    “气死我了，不行，我要用法术了！”聂七七一条都没有钓到，她开始使用一些小仙术。

    聂七七不是牧龙师，学的到是某种祝明朗未见过的法术。

    然而万物有智，它们懂得如何在这个修行者遍地与神明横行的世界生存，小生命对法术的波动非常的敏感，同时也对龙族的气息相当警觉，靠仙术、靠龙来捕获它们是不现实的！

    果然，聂七七法术刚捏在手上，正要往水潭中丢，那些在水里蠢蠢欲动的灵鱼们离开四处逃散，要么钻入到断璧的那些窟窿中，要么一下子潜入到了水潭最深处，再也不见半点踪影。

    “你把它们都吓跑了。”祝明朗无奈的道。

    “它们怎么就不咬钩呢？”聂七七说道。

    “你要耐心点，世间万物都有它的生存方式，都有一些我们不易察觉的规律，鱼虽小，但它们有自己的智慧，这是靠一代一代繁衍传承而来的，它们天生懂得躲避危险，天生懂得怎么填饱肚子，更学会了如何适应这个比它们强大无数倍的灵气世界。”祝明朗说道。

    祝明朗见过太多物种了，它们有自己的生存之道，甚至有些智慧超越了傲慢的人族，幽痕星上的物种当初就给北斗神州的那些仙神们狠狠的上了一课。

    “不就是鱼嘛，怎么被你说得很了不起的样子。”聂七七嘟起嘴道。

    “你会这样想，说明你对这个世界并不了解。”祝明朗说道。

    “说得好像你知道一样，月耀之神都未必敢说自己看清了世界的全貌。”聂七七不服气道。

    “那你听我说，你要觉得有道理，就乖乖的遵循这个最简单朴素的方式将鱼钓上来，而不是毛躁的使用仙术去轰杀它们？”祝明朗说道。

