    虽然经过了一系列的插曲，但是森夏依然陷入在可怜的码字地狱之中。

    第二天一早，当森夏起床之后，他看到的是雪乃的笑颜。

    “早啊，雪乃……”

    虽然这边的房间挺大的，但是却有一个问题。

    那就是房间数量太少。

    将杂物间清理出来之后，这个地方总共也就是三间房屋而已。

    所以到了最后，也就只能是千佳和丽华一间房，伊纪和雪乃一间房，然后森夏一个人一间房。

    其实雪乃本来是想要和森夏一间房的，然后被千佳和丽华拖下去了……

    虽说一个人，但是森夏并没有觉得有多么的安生，事实上，千佳昨天一直在森夏的房间里面守到了12点。

    然后到了第二天早上七点，精神满满的雪乃就来到了森夏的房间。

    听到了森夏的声音，正微笑着想要钻入森夏被窝的雪乃僵住了。

    “早安，真是的，哥哥你怎么就醒来了呢，我本来还想给哥哥你一些惊喜的呢。”

    雪乃有些泄气的撅了撅嘴巴。

    “因为我的妹妹雷达正在挥作用呐，在雪乃你一进门的时候，我就感应到了哦～”

    嗯，在雪乃开门的时候，森夏就已经迷迷糊糊的醒来了。

    “啧，已经起床了么？而且还被捷足先登了……”

    正在这个时候，门外传来了一个轻轻的声音。

    森夏朝着门外望去，正好见到站在门口的千佳学姐。

    她身上穿着一件透明的黑色V领吊带睡衣，而且裙摆也级短的样子。

    “……”

    不过见到雪乃已经“捷足先登”，千佳便反过了身去：“嘛，本来想给森夏君你一些清晨的亲切慰问呢，不过这样的话，就没有办法了。”

    转过身来的千佳，将后背留给了森夏，这件衣服在后面几乎没有，只是在腰间有一根黑色的系带，比起她昨天穿过的女仆装，还有过之而不及。

    森夏感觉自己的心脏瞬间被击穿了。

    “真是的，哥哥你为什么这么轻易就动摇啊！”雪乃撅起了嘴巴，“明明我以前天天穿那些可爱服装的说……”

    雪乃以前的确是穿过比起这一身还要有趣的服装没错，但今时不同往日，不知道为什么，今天的森夏看到千佳穿着这么一身衣服，他的心脏莫名跳得好快，也不知道究竟是为什么。

    如果换做以前的话，森夏大概不会有太多的想法，甚至他自己认为这个时候大概会在内心之中猛烈的把自己吐槽一番才对。

    但不知道为什么，最近以来，森夏的内心之中总是会对这些以前对自己来说微不足道的事情产生共鸣和兴趣，不只是千佳而已，还有雪乃、丽华，甚至……还有礼奈。

    此时此刻的森夏，他甚至感觉自己整个大脑都已经变成了一片混沌。

    为什么、为什么我会突然对这些女孩子产生兴趣？

    不对。

    男孩子对女孩子产生兴趣，这是很正常的事情。

    然而在此之前，森夏从未产生过如此强烈的情感。

    在面对穿着“决胜衣装”来到自己房间的女孩子，森夏也会心动，但是和现在这样几乎把持不住，这种情况却是极少。

    至少以前的时候，森夏还有心思吐槽，但是现在的森夏，脑中所想到的，则完全是另外一回事。

    “哥哥？哥哥？”

    意识到了森夏的失神，雪乃又凑到了森夏的身边。

    在注意到森夏的表情似乎嫉妒纠结的模样之后，雪乃忽然想到了什么，她轻轻一笑，然后将自己睡衣的衣带解开……

    “破、破廉耻——！”

    刚好出现在门口的丽华，正好见到了这一幕。

    “诶？诶诶？！雪乃，你在干什么啊！”

    森夏的意识终于回到了现实之中，但是这个现实却让森夏有些微妙的蛋疼。

    “没什么哦，今天我们高中二年生休息呢，我只是想要和哥哥一起休息，难道这有什么奇怪的么～”

    雪乃微笑着叉着腰看着千佳，对于此事似乎并不怎么在意的样子。

    “问题很大啊！”丽华昨天想要制止千佳，却引了反效果，所以她今天决心要把这样不和谐的事情给彻底纠正。

    “我想要和哥哥在一起，有什么不可以的么？难道你认为我们会做什么奇怪而且见不得人的事情？”雪乃歪着头看着丽华。

    “唔……”

    听到雪乃的话，丽华脑中顿时就想到了那样的一幕：兄妹两个，身上几乎什么都没有，他们就这样坐在床头，然后互相凝视着彼此……

    这样粉红色的一幕，瞬间击穿了丽华的内心，她的呼吸变得急促，整个人的脸颊都被红晕覆盖。

    脸上变得滚烫，眼前也有些眩晕，丽华在妄想中，居然直接将自己给击穿了。

    被自己的妄想给暴击了的丽华，这个时候这个人都已经只剩下了一点hp，此时此刻的她，基本上就陷入到了垂死挣扎的状态，如果没有牧师来一个大复活术的话，丽华就要大破击沉了。

    “主人、雪乃小姐、千佳小姐。”

    正在这个时候，伊纪的声音从身后响起。

    “呜哇！”

    听到了这个是声音之后，沉浸在妄想之中的丽华，立刻就回过了神来，随后她便是脸色一红。

    和森夏一样，丽华也是一个非常容易陷入到妄想中的孩子，在这个时候，丽华满脑子所想到的东西，也都是那种奇怪的不和谐的画面。

    “伊纪姐……呜哇！”

    在看到了伊纪之后，森夏本来也想要打声招呼，但是在看到了伊纪的打扮之后，森夏也惊呼了出来。

    按理说，伊纪姐身上应该是穿着一身女仆装才对。

    本来是这样没错。

    但是现在伊纪身上的衣服，却有那么一些不对，在外面，伊纪的确穿着女仆用的围裙没错，但是在围裙下面……什么都没有，而且这身围裙还是半透明的。

    在刚刚被千佳和雪乃接连暴击了之后，森夏再度吃了伊纪的致命一击，然后和之前的千佳一样，都完全被击沉了……

    “唔……伊纪姐，你怎么……穿成这样？”

    森夏一边帮雪乃把衣服穿上，一边尴尬的问了一句。

    “因为主人最近越来越有男孩子的气息了呢，所以我觉得通过这种方式，应该能够促进主人您的伟大事业，这对于主人您继承家业而言，这都是必须的呢。”伊纪倒是十分冷静的模样，“而且我个人认为，这样的话，对于主人而言，应该也能够更好的激您的灵感吧。”

    “嗯，我也要试试！”

    雪乃这时候也是眼前一亮的站了起来，很显然，伊纪的打扮让雪乃也来了兴趣。

    “完全没问题呢，需要我去准备服装么？”面对想要照猫画虎的雪乃，伊纪立刻回应了这么一句。

    “嗨！这样的话，哥哥一定会对我另眼相看吧！”雪乃似乎觉得今天森夏被其他的女孩子吸引，这是衣服的锅，所以她想要换身有趣的好衣服。

    “不行！你们这究竟是在做什么啊，这么不知廉耻的事情，这是禁止事项！”

    丽华终于忍不住了。

    “好啦好啦，等你回来之后，我们也可以试试看，但是现在的话，要去上学了哟，学生会长大人。”

    已经换好了校服的千佳，这个时候已经走了出来，她走到了丽华的身边，然后轻轻提醒了丽华一句。

    “啊！”

    丽华惊呼了一声，在现时间的确已经迟了之后，她也立刻离开了这边，然后去换衣服去了。

    看着丽华从这边离开，千佳走到了森夏的房间里面，然后说道：“森夏君你昨天晚上睡得很晚呢，这个时候你就好好的休息一下吧。不过你可以不要偷懒哟，稿子还是要按时完成的。”

    “嗨嗨嗨。”森夏摇了摇头，他打了个哈欠，然后说道，“那我继续休息一下，你们继续。”

    森夏身体上的疲劳早就已经恢复了过来，但是精神上的疲倦却并不是体力充沛就能够解决的，森夏这时候并没有写作的灵感，他干脆重新回到了被窝。

    嗯，等自己睡醒再次起来之后，千佳和丽华都离开了，雪乃没有在自己面前，她肯定也不会瞎折腾，虽然看上去有放着不管的嫌疑，但是这样的话，这的确是解决现在这种尴尬事情的最好方法。

    “嘛，那你好好休息吧，雪乃，不要打扰你哥哥哟。”

    千佳看到森夏重新回到了被窝，她也微微一笑，然后抓住了雪乃，便朝着外面走去。

    “不要动我啦，我会离开的啦！”

    虽然这么说着，但是雪乃依然是在恋恋不舍的看着里面的森夏，显然，雪乃对这样就离开这个地方，是感觉有些不爽的。

    “嗨嗨，不过我可爱的雪乃学妹，偷跑什么的，是绝对禁止事项哟！”

    在听到了千佳这句话之后，雪乃撇了撇嘴，虽然很不舍，但是她最终选择了放弃，然后离开了这边，将房门轻轻的关上。

    原本有些吵闹的小屋，这个时候，也重新恢复了安宁……

    ……

    这是今日的节操，老爹到这边来了，各种意义上的麻烦，然后又睡着了……

    本章3k……(未完待续。)