    杨逸跑向了大厦，但是在即将进入摄像头的监控范围内时，他猛然放慢了脚步，然后就在摄像头能拍到他的那一瞬间，他开始以正常的步伐走进大厦。

    脑子里在疯狂的运转，杨逸必须想出一个合适的办法来留住维恩.拉什福德，但直到目前为止，他还没有一个确保可行的办法。

    杨逸看到了维恩.拉什福德，他正站在了电梯前面，电梯上的数字已经到了三，再有几秒钟的时间，电梯门就将打开。

    深吸了口气，杨逸突然大声道：“拉什福德先生！”

    维恩.拉什福德扭头看向了杨逸，杨逸一脸惊喜的表情，大声道：“空尼奇瓦，拉什福德先生，没想到在这里遇到了您，还真是巧啊。”

    维恩.拉什福德一脸莫名奇妙的表情，但他还是礼貌性的点了点头，而杨逸则是一脸欣喜的走向了维恩.拉什福德，但站在维恩身后的两个男人则是上前两步，挡在了杨逸的去路上。

    脸上微显不快，杨逸站住了脚，然后对着维恩.拉什福德很是有些勉强的笑道：“看来您不记得我，拉什福德先生。”

    电梯门已经打开了，维恩.拉什福德看了看打开的电梯，再看看脸上显得有些不快的杨逸，他最终还是没有走进电梯，而是对着杨逸一脸疑惑的道：“非常抱歉，您是？”

    杨逸摊了摊手，微笑道：“就在前天，德国汉诺威，国际机床展览会的欢迎酒会上，当时人太多了，您可能不记得我了。”

    维恩.拉什福德立刻做出了一副极是歉意的表情，然后他长大了嘴，道：“哦，当时人确实是太多了，真是抱歉，我没能认出您来。”

    杨逸脸上立刻浮现出了微笑，他对着维恩.拉什福德鞠躬，然后笑道：“我叫中村丰和，是日本小松精机株式会社的总经理，也是日本机床工业协会的副理事，能够在这里遇见拉什福德先生，真是太幸运了。”

    维恩.拉什福德心中很是有些诧异，他急着回办公室的，但是看着杨逸，他却不好转身就进电梯了。

    维恩伸出了手，和杨逸握在了一起，然后他微笑道：“很高兴能在这里遇见您。”

    维恩.拉什福德本想寒暄一句就走的，但是没想到杨逸却一脸严肃的道：“拉什福德先生，我这次的行程里就有拜访您的计划，但我还没有来得及对您提出会面请求，没想到就在这里遇上了，这真的是我的辛运。”

    维恩.拉什福德下意识的看了看手表，然后他做了个请的手势，然后微笑道：“我的办公室就在上面，不如我们去上面谈吧。”

    杨逸看了看大厦的门口，然后他一脸为难的道：“真是抱歉，拉什福德先生，我的同伴还没来，如果我离开这里他们会找不到我的，那么不如请您先行一步好了，我等同伴来了之后，再上去拜访您。”

    杨逸很担心维恩转身就走，而维恩也确实想转身就走，但维恩最终还是微笑道：“那么，您找我有什么吗？”

    心里暗松了口气，然后对着维恩笑道：“是的，拉什福德先生，我找您是有一个收购计划想和您谈谈。”

    感谢约翰.琼斯的谨慎，感谢凯特的严谨和小心，杨逸虽然现在穿着一身T恤加牛仔裤，浑身上下看不出半点儿商业范儿，但他的面容看上去却有三十来岁。

    看起来岁数大了很多，是因为杨逸化妆了，就是珍妮给他化的妆，在每天出门之前，化妆都是一项必须要做得准备工作。

    杨逸在思索对话该怎么在电梯口进行下去，而不是拒绝维恩邀请他上楼进入办公室详谈。

    略加思索了片刻，杨逸终于低声道：“拉什福德先生，这次来英国，是因为我们想寻找一个合适的合作伙伴，来完成一次商业收购计划，如果您感兴趣的话，可否请您定一个时间，我们好详细的谈谈，如您所见，今天的我实在不方便正式拜会阁下。”

    杨逸再次鞠躬，然后他用手抖了抖自己的T恤，一脸歉意的道：“真是失礼了，希望您原谅我的冒昧。”

    维恩真的是有些摸不着头脑了，但是他真的想知道杨逸有什么生意要和他谈。

    “中村丰和先生，我现在就有时间，如果您有事情想和我谈的话现在就可以，嗯，我的办公室就在上面。”

    杨逸一脸苦恼的道：“抱歉，拉什福德先生，这次来是日本机床工业协会的事情，这事关一次重大的商业行为，我不合适与您单独见面，只是刚才无意看到了您，就没忍住和您打了个招呼。”

    维恩.拉什福德虽然很诧异，但他越发的想知道究竟会发生什么事了，因为商战中很多时候只是比别人提前了那么几分钟得到一个讯息，就可能决定一次的商战的成败。

    “没关系的，中村丰和先生，我期待着您的来访，只是我能问一下您和贵同伴找我想谈什么事吗？”

    杨逸略加犹豫了片刻，随即点头微笑道：“是关于对德国一个机床公司的收购案，拉什福德先生，您知道德国西斯机床吗?”

    维恩.拉什福德略加思索，随即道：“是的，我知道，这家公司濒临破产。”

    杨逸点了点头，沉声道：“我们想要收购西斯机床。”

    维恩的眼睛睁大了，他诧异的道：“贵公司要收购西斯机床？”

    杨逸看上去有些后悔自己刚刚说出的话，但他也是略加犹豫后，最终还是微笑道：“其实，不是我们公司要收购，而是我们的机床工业协会要收购。”

    维恩摊了摊手，做出了一个非常不理解的手势，然后用迷惑的眼神看着杨逸。

    只要能拖延时间，杨逸什么不能说啊，于是他再次显得有些苦恼的道：“好吧，这也不是什么太大的秘密，我可以告诉你，我们不是真的想收购西斯机床公司，而是为了阻止华夏人收购西斯公司，您知道这几年华夏人的机床工业进步非常快，虽然暂时对我们还无法造成太大的威胁，但是，如果华夏人得到西斯公司的技术，这不是我们希望看到的。”

    维恩做出了一副恍然大悟的表情，然后他连连点头道：“可以理解，可以理解。”

    杨逸继续道：“我们愿意出资破坏华夏人的收购案，但我们无需收购西斯公司，总之只要不是华夏人得到西斯公司就好。”

    维恩.拉什福德做出了一副倾听的姿势，但这时杨逸觉得时间差不多已经够了，好像不必再拖延时间。

    正当杨逸决定找个话头结束这次谈话时，却听后面凯特道：“是的，我已经进来了，什么，你要来找我？好吧，我在下面等你，你需要多长时间？五分钟能下来吗？”

    凯特的声音又小变大，再由大变小，杨逸的眼睛余光看到了凯特打着电话从他身后走了过去。

    这是凯特在提醒他，他需要再多拖延五分钟。

    杨逸轻呼了口气，他低头做了个沉思的表情后，随即抬起了头，看着维恩道：“拉什福德先生。”

    下意识的往后看了看，好像是怕被什么人看到，随后杨逸压低了声音道：“您对我们的收购计划感兴趣吗？”

    维恩笑道：“一次注定失败的收购计划，通常我是不会做这种事情的，但是，一切事情都有个合理的酬劳不是吗？”

    杨逸笑着点了点头，然后他立刻低声道：“我有个朋友，他说我可以找您。”

    维恩眉毛一挑，道：“您的朋友是？”

    杨逸笑了笑，然后他继续轻声道：“虽然现在不是正式而且很合适的场合，但我觉得这是个好时机，所以，您是否想知道我们的报价上限呢？”

    维恩的眉毛再次一挑，然后他一副心领神会的样子道：“当然。”

    杨逸轻声道：“那么我能得到多少酬劳呢？”

    “百分之十，我觉得这样很合理，您认为呢？”

    杨逸思索了片刻，然后他快速的道：“这是个合理的数字，那么拉什福德先生，明天，我们协会将向您发出会面请求，然后报出五百万欧元的价码，而我们的上限是一千万欧元，我会尽力促成这笔交易是和贵公司达成。”

    维恩.拉什福德也压低了声音，微笑道：“那么您就是有五十万欧元的收益。”

    杨逸脸上浮现出了满意的微笑，然后他低声道：“拉什福德先生，我们今天没有见过面对吗。”

    “当然，我们从没有单独见过。”

    杨逸呼了口气，然后他轻声道：“那么，期待着和您的会面，我告辞了。”

    和维恩握了握手，杨逸转身向大厦外面走去，而维恩的保镖则是再次随手按下了电梯，并随即走了进去。

    等着自己的两个保镖也进入电梯后，维恩嘴角抽了抽，低声道：“真是狡猾的家伙。”

    杨逸走出了大厦，然后他的心开始狂跳起来，汗水像失去了控制一样刷的一下冒了出来，打湿了他的T恤。

    杨逸走回了自己的车上，然后他立刻迫不及待的道：“怎么样？说话，别打字！”

    丹尼尔低声道：“一切搞定。”

    就在这时，凯特也回到了车上，等她上车之后第一件事同样是急声道：“怎么样，扫清痕迹了吗？说话，别打字！”

    “搞定。”