    “倾城，你……”

    柳倾城看着柳福海，直言不讳的说道，“爷爷，你觉得还有救吗？”

    柳倾城之言，让柳福海忍不住无声叹了口气。

    柳家还有救，但他真的做不到。

    就算柳倾城占据所有产业六成以上的绝对股份，并让她当众立下遗嘱，如果她出了意外，柳家所有产业全部交给慈善机构，也都无法阻止另外三房杀柳倾城的决心，除非直接搞废另外三房。

    都是自己的骨肉，柳福海岂能这么冷血？

    “爷爷，我不要任何股份，也不再是时代集团执行总裁，请爷爷批准。”柳倾城看着柳福海，认真说道。

    柳青柏不禁急了，忍不住大声说道，“倾城，你……”

    “都闭嘴。”柳福海喝止住柳青柏，又缓缓扫视过四个儿子，威严说道，“倾城对柳家的贡献你们有目共睹，做人得有良心，倾城可以不要任何股份，但我不能寒了倾城的心，四大产业，你们想分就分吧，分完以后，每人交给我五十亿，这五十亿里面，一半是我的养老钱，一把我给倾城的奖励，你们没意见吧？”

    终于可以当家作主了！

    柳青松、柳青枫和柳青槐都不假思索摇了摇头，唯独柳青柏很失望，但事到如今，他也无法改变什么。

    “既然都没意见，那就分了吧。”柳福海摇了摇头，失望说道，“老周，做四个阄，分别写上时代商业集团、时代科技集团、时代外贸集团、时代能源集团，你们四个抓到哪个算哪个，我会亲自找人来评定四大集团的市值，平均下来，你们该拿出多少就拿出多少，你们没意见吧？”

    柳青松等人异口同声说道，“我们听父亲的。”

    很快，周管家就做好了四个阄，柳福海又无声叹了口气，合拢双手摇晃了几下，就摊开右手，将四个阄放在掌心，黯然说道，“老大，你先来。”

    抓阄很快结束。

    长房如愿以偿的抓到了时代商业集团，二房抓到了时代能源集团，三房抓到了时代科技集团，四房抓到了时代外贸集团。

    在这四大集团中，时代商业最成熟规模最大，是柳家的门面企业，也是柳家的支柱企业，长房自然是欢天喜地。

    而时代科技集团则是近几年才成立的集团，规模最小，盈利最少，让柳青柏郁闷不已，脸色自然好看不到哪去，唯一值得庆幸的是，他能得到不少现金补偿。

    看着欢天喜地的柳家人，柳倾城再次意兴阑珊说道，“爷爷，我先走了。”

    “你去吧，有时间回家看看爷爷。”柳福海同样意兴索然说道。

    武烈阳饶有兴致的看了眼柳家众人，就径直牵着柳倾城的右手，大步离开了一片狼藉的时代广场。

    “柳小妞，你接下来有什么打算？”武烈阳忍不住好奇问道。

    柳倾城轻轻摇了摇头，说道，“突然卸任，我也有些迷茫，先休息一段时间再说吧。”

    “要不，我带你去药皇谷溜达一圈？”

    柳倾城不假思索说道，“行呀，我也很想亲眼看到那些孩子都能得到妥善安置。”

    “那行，我们明天出发，为了安全起见，我把可馨和温柔都带上，你没意见吧？”武烈阳摸着鼻子，微微有些尴尬问道。

    柳倾城平静说道，“那就干脆把可人也叫上吧。”

    “——”

    对于柳倾城的提议，武烈阳不禁有些懵比。

    孙可馨好说，可包温柔和白可人却是针尖对麦芒，如果让她们凑到一起，非得世界大乱不可。

    沉默片刻，武烈阳就忍不住弱弱问道，“柳小妞，如果温柔和可人起了冲突，你帮谁呀？”

    “她们为什么会起冲突？”柳倾城正色问道。

    武烈阳忍不住无奈说道，“大妇之争。”

    “那你想让谁做你明媒正娶的妻子呢？”柳倾城紧盯着武烈阳，目光咄咄，如同正午的骄阳。

    “——”

    这个问题，武烈阳是真的没法回答。

    白家、柳家、孙家都是名门望族，他们是不会同意自家女子给人做小包家相对弱了一些，但他家只有这么一个独女，她是包父包母的心头肉，他们也不会同意唯一的女儿给人做小。

    “现在知道为难了？”柳倾城忍不住揶揄说道。

    武烈阳尴尬问道，“柳小妞，你觉得这个问题该怎么处理呢？”

    “人都有私心，我也是女人。”柳倾城意味深长说道。

    武烈阳当然知道人都有私心，身为女人，肯定谁都希望能有一份明媒正娶的婚姻，唯一的不同，只是性格上的差别和行事风格的不同罢了。

    包温柔敢作敢当，敢爱敢恨，她一定主动争取大妇之位；白可人也不是一个肯吃亏的主，面对柳倾城，她或许会退让，但对上包温柔，她一定会寸步不退。

    孙可馨性格温和，她不会主动去争，但这却不代表她不想，忍耐是因为爱，这也不能成为武烈阳将她排斥在大妇人选之外的理由。

    至于柳倾城的态度，武烈阳还真有点吃不准。

    柳倾城看着一脸纠结的武烈阳，略带玩味问道，“你给可人打电话，还是我给她打电话？”

    “还是你打吧。”武烈阳不假思索说道。

    “好。”

    ……

    毫无疑问，包温柔和白可人的冲突肯定是最激烈的，回到落凰山，武烈阳就让包温柔转醒过来。

    包温柔完全不记得她走火入魔的事情，一脸疑惑问道，“烈阳，我怎么了？”

    “温柔，武道一途切忌操之过急，如果不是我及时赶回，你已经走火入魔，爆体而亡了。”痛死孩子是包温柔的心魔，武烈阳也只能避重就轻的说道。

    “可是……”

    “温柔，你听我说。”武烈阳抬起右手，打断包温柔，正色说道，“我知道你性格好强，想像以前那样跟我一起并肩作战，但武者不同于普通人，我们的寿命很长，不需要急在一时，我可以适当给你增加一些修炼压力，可你一定要按照我的规定去做，否则，你稍有不慎就会直接变成植物人，甚至是当场死亡，就更不要说跟我一起并肩作战了，你也不想看到这种结果吧？”

    包温柔终于点头说道，“好，我听你的。”

    “温柔，有件事情，我想听听你的意见。”武烈阳沉默片刻，才又无奈说道。

    包温柔好奇问道，“什么事情？”

    “你们都是世俗界的女人，按这个世界的规矩，你明白我的意思吗？”武烈阳看着包温柔，讪讪问道。

    包温柔认真问道，“你的寿元危机解除了吗？”

    “解除了。”武烈阳点头说道。

    “太好了为了成全你和柳倾城，我只能憋在房里不出去，现在终于不用装孙子了。”包温柔腾的站起身来，大步走向房门。

    武烈阳忍不住无奈问道，“温柔，你想干什么？”

    “女人的战争，男人别管。”包温柔砰的关上房门，头也不回的走出房间。

    蛋痛的事情终于来了！

    武烈阳看着房门，苦笑着摇了摇头。

