    我猛然侧头，想要告诉张哈子，结果只听见‘噗通’一声，随即屁股上传来一阵酸痛。

    我急忙睁开眼睛，这才发现，我竟然坐在房间的地上。张哈子就睡在旁边的床上，听到我落床的声音后，只是翻了个身，就继续睡了。

    我们不是还在开车找宾馆吗？怎么就已经住到宾馆里来了？

    我努力回忆了一下当时的场景，然后才想起来，我和张哈子顺着老板指的方向开过去没多久就到了宾馆，然后就办了入住到了房间睡觉，一路上根本没有遇到所谓的送葬队伍。

    难道刚刚的那一切都是在做梦？

    但是不应该啊，做梦不会这么真实才对。

    可如果不是做梦，为什么我会看见收银员端着我的遗照？

    收银员不是还在高速上守着服务区吗？怎么可能会出现在这里？要知道，我这一路开的并不慢，那家伙再怎么快，也不可能比我还快。再说了，他还要换孝服什么的，只会耽误更多时间。

    还有，我是第一次来到这里，根本就没人知道我的存在，除了那位收银员外，谁会知道我，并且提前做好我的遗照？

    这是我第一次搞不清楚刚刚的经历到底是梦还是现实，以至于我在床下坐了好一会儿，都还没回过神来。

    直到张哈子坐起身来，开口问我，老师，你要是不喜欢睡床，下次开个大床房就可以老，我睡床，你睡地上。

    我没有理会张哈子的嘲讽，而是把我之前的经历给张哈子说了一遍。因为之前的事情我是不是做梦，他张哈子是最有发言权的。

    他听完之后，对我讲，你是不是被六道轮回黑掉魂老？吃完夜宵我们就直接到这里老，哪里还碰到送葬队老？

    听到张哈子这么说，我就确定了，刚刚那诡异的场景应该是我在做梦。

    于是我笑了笑，讲，我就讲咯，那个收银员就算再快，也不可能比我们还快。就算开车速度比我快，啷个晚咯，也没得时间准备我的遗像。

    说完这话我就准备睡觉了，可没想到张哈子却噌的一下立在我床边，一双眼睛死死的‘盯’着我，讲，你讲你刚刚看到那个收银员老？

    我点头，讲，对啊，而且还是站在队伍的最前面，手里还捧着我的遗像。

    张哈子一听，神情立刻就变了，沉默了三秒之后，他就摸索着去找自己的鞋子，同时对我讲，你到哪里看到滴，带我去看一哈。

    我不知道张哈子为什么突然之间脸色会变得这么难看，但看他这样子，我就知道事情应该不简单。

    于是我先把他的鞋子拿过来，然后再去穿自己的鞋子，拿起车钥匙往兜里一揣就朝门外走去。

    上了悍马车，根据记忆，我开到当初第二次碰见送葬队的地方，然后对张哈子讲，到了。

    说完之后，我就把周边的情况给张哈子简单的叙述了一遍，然后就等着张哈子的下文。（很多朋友都说我描写场景的文字功底很不错，原因就是说的多了，自然就会了。如果可以，我倒宁愿自己是个文字小白）

    张哈子思考了片刻之后，对我讲，去之前那个夜宵摊，问问有没有人认识那个收银员。

    我点点头，发动车子再次往前开，很快就到了之前吃宵夜的地方，可夜宵摊还在，但不是我们之前吃的那个摊位。而是在那个摊位两边，各有两三个摊位，唯独中间空空如也。

    这么快就收摊了？可为什么其他人还在继续摆摊？

    这个问题还没想明白，张哈子就对我讲，现在滴生意啷个豪迈？人数明显比之前多老好多。

    我把我看见的说给张哈子听，他听完后眉头紧皱，然后对我讲，哈挫挫，你是不是找错地方老？

    我讲，不可能，这里就一条笔直马路，从宾馆出来笔直往前开，看到的第一个吃夜宵的地方就是，这么短的一段路，我啷个可能记错了？应该是那个老板提前收摊了。

    不过不要紧，他收摊了，还有其他人在，问他们也是一样的。

    但张哈子却一脸严肃的对我讲，哈挫挫，这不是提前收不收摊滴问题，而是我们之前来这里，为么子没看到其它滴夜宵摊位？

    听到这话，我神经瞬间紧绷，然后整个人都愣在了当场。

    我记得当时看见夜降冥币后，我还特地打量过四周，所以十分确定，这附近就只有他一家夜宵摊，而且摊位上还有其他的食客。除此之外，绝对没有其它的夜宵摊。

    我看了一眼张哈子，发现他的脸色越来越难看。我讲，没得事，可能是那个时候，其他老板还没出摊。

    张哈子摇了摇头，讲，去问一哈就晓得老，不过我有种很不好滴预感。

    我问他是什么预感，他没有回我，只是摇摇头，示意我下车去问老板。

    我跟张哈子一前一后下车，走到旁边的那处夜宵摊。结果我还没开口，就看见那老板见到我和张哈子的神情明显一愣，随即就看见他带着复杂的眼神在上下打量我和张哈子。

    我问，您认识我们？

    那老板摇了摇头，然后反问我，你们是朱大彪外地滴亲戚？

    我讲，不是，为什么这么问？

    他讲，既然不是，你们为什么这么晚咯哈来给他上香？

    上香？

    这从何说起？

    那老板讲，你们一个小时前就来过，来咯之后也不讲话，就直接走到朱大彪生前摆摊滴地方，点三根香插到地上，然后就蹲到那里一直盯到清香看。

    一直等到那香燃到一半，你们才开车走。我哈以为你们是朱大彪滴亲戚，特地从远处赶过来送他最后一程滴。既然不是，你们蹲到那里烧香搞么子？现在啷个又回来咯？

    那老板的话直接把我给震得头皮发麻，全身上下的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    我讲，老板，大晚上滴开这种玩笑并不好笑，我们明明是到这里吃夜宵，几时烧过香咯？

    我说完这话，我看见那老板的脸都白了。他急忙看了看旁边的空摊位，又跳过这空摊位看了看隔壁的摊位。

    我顺着他的视线看过去，发现那个摊位的老板也望着这边，而且他的脸色，比这位老板的脸色并没有好到哪里去。

    说实话，他们这脸色着实把我给吓到了。因为就算是最好的演员，也不可能在这么短的时间内，就让改变自己的脸色。除非，他们是真的被吓到了。

    我为了证明我之前确实来这里是吃夜宵的，我还特地回忆了一下之前那老板的样子，然后对这位老板讲，之前那个老板长得不高，身体很壮，而且光着膀子，啤酒肚很大，上面全是汗水，油光灿灿的。

    我原本是打算证明我看到的是人，结果这话一出，我看见我面前这位老板的头上都开始冒汗了。而不远处的那个摊位，老板更是直接一屁股坐在地上，手里的颠勺把锅子都给打翻了。

    他们的这反应再次吓到了我，我问老板，你们镇上是不是有这样一个人？说不定就是这人占了你口中朱大彪的摊位，只是那个时候你们还没出摊，所以不知道而已。

    尽管这个理由没办法解释我和张哈子为什么会蹲在地上闻香，但好歹让我心里有个安慰，知道自己之前的确是在吃夜宵。

    可眼前那老板声音都开始颤抖了，他讲，我们镇上的确有一个这样滴人，他就是朱大彪。不过他生前很瘦，也没得啤酒肚，但他掉到河里泡咯五天五夜之后，全身就肿成咯一个胖子，肚子也鼓得黑人。

    朱大彪是溺水死的？

    他生前并没有那么胖，我看到的，是他死后被水泡肿的模样？！

    难怪他那啤酒肚会胀成那个样子，原来是溺水后呛了不知道多少水进去！难怪他身上一直都是湿漉漉的样子，我还以为是夏天太热，却没想到那是河里的河水！

    那老板给我说完之后，就一直在看旁边的的空地，不只是他，就连前来吃东西的客人也频频朝那块空地投去目光。

    我原本是想证明我自己，却没想到反而是越抹越黑。

    突然，我灵光一闪，伸手入兜，一边翻一边讲，之前那老板给我找过零钱，他讲你们这里哈没得二维码收款，所以只收现金。

    说完话，我刚好掏出零钱，递到那老板面前摊开，然后……

    不只是他，就连我，也彻底愣住了。

    因为我手心里的那些纸张，哪里是什么零钱，分明就是一张张印着天地银行的冥币！

    我面前的那位老板已经彻底被吓傻了，他媳妇见状，直接从后面冲出来，一把将我推开，然后指着我的鼻子就骂，你们到底是么子人，大晚上滴到这里黑人很好玩迈？你们要敢再来，信不信我喊人打死你们？

    说完之后，她根本就没听我辩解，就开始收拾摊位上的东西，同时让那些还没吃完的客人们吃快点，他们要收摊了。

    她这么一闹，一直在听热闹的客人们哪里还有心思吃东西，一个个全都掏出手机让老板娘算账买单。

    哗啦啦收款到账的声音，不绝于耳。

    这哪里是不兴二维码收款，分明就是我和朱大彪阴阳相隔，它没有阳间的收款二维码！

    我已经彻底被震住了，夜宵摊后的老板也傻掉了，呆呆的站在那里，一动不动。

    看着食客们纷纷离开，我想起之前朱大彪给我说的话，于是我急忙冲着人群喊了句，你们镇上是不是都是半夜三更送人上山？

    话一出，我不知道是谁，但就听到黑夜里有一个声音传来，半夜三更上你屋脑壳滴山，你是想断子绝孙迈？

    看来，午夜不能出殡的习俗，在这里也是适用的。至于朱大彪为什么要骗我，我不清楚。我甚至连我为什么会稀里糊涂去它的夜宵摊吃东西都搞不明白。

    趁着老板娘在收拾的时候，我这才想起我这次来的目的，于是我掏出手机，翻出之前在高速服务区拍的照片，厚着脸皮递给老板娘看了一眼，问她，你们镇上有没有这个人？

    我看见老板娘在看见这张照片后，整个身体明显抖了一下，然后满脸惊恐的转过头来望着我，讲，你看到过他了？

    我讲，之前在高速服务区看见过；吃完夜宵去宾馆的路上也看到过。

    至于他捧着我遗像的事，我没说。我怕说了他们会更害怕。

    但显然我的担忧是多余的，因为我发现我说我看见过那收银员之后，老板娘就直接瘫倒在地，最后还是旁边的几位老板过来，才把她给扶起来。

    我问他们老板娘为什么会吓成这个样子，他们几乎异口同声的讲，这个人十几年前就已经死了！每隔一段时间就会跑出来害人，朱大彪就是他害死滴！

    说完之后，他们就以最快的速度收了摊位，没一会儿就跑了个干干净净。

    笔直的大街上，空空荡荡，就只剩下我和张哈子两个人，像是无家可归的野鬼！

    一阵风过，张哈子突然开口，讲，哈挫挫，我不晓得对不对，但我有一种预感，那就是陈寺青滴事，很可能只是一个诱饵，你才是那个家伙滴真正目标。

    我不知道该如何接茬，只能尴尬的笑笑，然后故作轻松的讲，你想多了，应该没得啷个严重。

    但张哈子却死死‘盯’着面前那空荡荡的大街，神情无比凝重的讲，哈挫挫，五年前滴那件事，可能哈没结束。

    我还没从张哈子这话里回过神来，就看见天空中飘下一张张打好了钱印的土纸钱。而街道漆黑的尽头，一支送葬队，在悠长诡异的唢呐声中，缓缓朝我们走来……

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_082997515454’的能量饮料打赏！感谢各位亲的金币打赏！这一章是近4000字大章，感谢各位的一路支持！

