    瑶池圣境。

    巫皇静静的悬浮在半空中，目光烁烁的看向乐清瑶。

    “你是谁？”乐清瑶紧张的看向巫皇。

    虽然巫皇身上并没有散发出任何能量波动，就好像是一个普通人似地，但是乐清瑶明白，这绝对是一个实力远超她的高手。

    “你很不错！居然愿意耗费一张替死符箓去帮助肖遥。”巫皇淡淡说道。

    对于乐清瑶这个昆仑派新任的圣女，他有些唏嘘。

    巫皇当年就是拐跑了昆仑派的上一任圣女，然后才生下了肖遥。

    没想到，20多年后，肖遥居然又跟昆仑派新任的圣女发生纠葛。

    更厉害的是，当代圣女为了帮肖遥，居然毫不犹豫的拼上自己的性命，耗费了一张极其珍贵的替死符箓！

    这么看来，肖遥比他这个老爹还牛。

    “你……你是肖遥的父亲，你是当代巫皇！”乐清瑶先是愣了一下，怎么也没想到对方居然能一眼看出她刚才用了替死符箓。

    不过很快，她就猜出了对方的身份。

    这还是她第一次见到传说中把昆仑派上一任圣女拐跑了的男人，也是一个被几乎大半个修真界追杀二十多年的男人。

    巫皇看着乐清瑶，心中在暗暗思考着，该怎么感谢她呢。

    作为昆仑派的圣女，乐清瑶不缺灵宝，也不缺什么高品阶丹药。

    就连她的兵器，那个玉簪子，都是当年天界的九天玄女用过的，至少也算是半神器。

    那自己还能给她点什么东西来表达感谢呢？

    “这是一颗髓心丹，我也只炼制出9颗来，之前已经用掉了5颗，只剩下最后4颗了。”巫皇想了想，从怀中摸出一个小玉瓶来，有些不舍的丢过去。

    乐清瑶下意识的一把接住玉瓶，脸上还保持着震惊和不可思议的神情。

    髓心丹！

    髓元丹是汲取天地能量之精华，可以让受伤的人魂魄和肉身都得到快速的恢复。

    只要你还有一口气在，吞下髓元丹后很快就能恢复如初，是实打实的疗伤圣药。

    一颗髓元丹在手，等于是多了一条命。

    由此可见髓元丹的珍贵。

    而髓心丹，则跟髓元丹完全不同，它并不是用来疗伤的，而是改造人的魂魄和肉身，让他可以跟天地更顺畅的沟通。

    或者更直白一点，修真者对于天地自然来说就是寄生虫，会遭到规则的限制和惩罚。

    但是服用髓心丹后，就会被改造的跟天地自然之间极为契合，被认定是自己人。

    如此一来，服用髓心丹后修炼就变得无比轻松，根本不会有灵气不足或者规则限制。

    不管是髓元丹还是髓心丹，都是只有巫皇才能炼制。

    特别是髓心丹，炼制的代价极高，需要耗费极大的巫皇血脉，也会导致巫皇的实力大降，需要很长一段时间才能恢复。

    这也是当年巫皇之所以会被一群区区金丹期修真者追杀的狼狈逃窜的原因之一。

    如今的巫皇也只炼制了9颗而已，之前已经消耗了5颗，如今只剩下了4颗。

    乐清瑶手中，就是剩下的4颗之一。

    作为昆仑派圣女，乐清瑶当然明白髓心丹的珍贵。

    如果她对外宣布自己手中有一颗髓心丹，那立刻就会有无数的修真者前来疯狂争抢。

    恐怕就连昆仑派的掌门也未必能抵御住髓心丹的诱惑，会出手从乐清瑶的手中抢走。

    在如今天界与人间界之间的通道断绝的情况下，特别是灵气枯竭，修真之途也断绝的背景下，恐怕髓心丹就是唯一能修炼到渡劫期，飞升天界的最安全，也是成功率最高的办法。

    “这……这太珍贵了！我不能要！”过了半分钟后，乐清瑶才清醒过来，赶忙把玉瓶递给巫皇。

    “给你的就拿着！再说，你的实力变得更强大，以后肖遥再有危险的时候还可以再去帮忙。”巫皇淡淡说道。

    “那就谢谢巫皇大人了。”乐清瑶想了想，毫不客气的把髓心丹收了起来。

    她就是要一直压着肖遥，让他一直欠自己的人情。

    看他以后在自己面前还能不能嘚瑟了？

    再敢不敢叫自己阿姨？

    “……”

    巫皇不知道说什么好了，这小妮子一阵一阵的，刚才还不想要呢，怎么突然间就收下了？

    真不知道她脑袋都在想些什么。

    “你就安心在这里吞服髓心丹，应该一个时辰就能彻底消化融合。在这期间，没有人会来打扰你。”巫皇说着，身形一晃瞬间消失不见了。

    瑶池圣境的空间再次荡漾起阵阵涟漪来，仿佛有一层看不到的能量把它彻底包裹起来。

    外人想要进入瑶池圣境，必须先打破那一层能量护罩才行。

    而在打破护罩之前，巫皇就会感应到，拦下他们。

    看到巫皇离开，乐清瑶松了口气，眼睛里闪过一丝异样的光芒。

    她直接把玉瓶的塞子拔掉，然后一仰头把丹药倒进嘴里。

    嗡！

    花生豆大小的碧绿色髓心丹直接进入她的嘴里，瞬间化开。

    一股浩瀚而又澎湃的能量瞬间在她体内爆发开来！

    跟髓元丹的温和不同，髓心丹是彻底改造人的肉身和魂魄。

    所谓不破不立，必须先把人的肉身和魂魄彻底打散，然后重新凝聚组合，才能适合天地规则。

    “啊！”乐清瑶痛苦的嘶吼一声，然后直接昏死过去，彻底失去意识。

    她的肉身被撑开细细密密的裂痕，骨骼都断成了无数截，仿佛变成了一滩肉泥。

    然后，一双无形的大手，把这些肉泥重新捏合起来，组成新的肉身。

    她的魂魄更是被无形的能量直接砸散了，化为一团混沌能量。

    然后，又是那双无形的大手，把那团混沌能量揉捏出一个新的元神形状来。

    整个过程极为血腥和残忍，如果有人看到这个过程的话，恐怕心中会极为抵触，不敢吞服髓心丹。

    好在，髓心丹中的能量也蕴含着疗伤的效果，基本不会出现危险的情况。

    时间一点一点的过去了。

    巫皇静静的隐藏在昆仑丘的一个山谷中，在这期间，也有几波修真者感知到了瑶池圣境爆发的冲击，前来查探。

    结果都被巫皇斩杀掉了，这些修真者中绝大多数都参与过对巫皇的追杀。

    平日里巫皇因为不想暴露自己的真实实力，懒得跟他们动手。

    但是这一次，他不再留手，全部斩杀。

    大约两个小时后，乐清瑶缓缓睁开眼睛，她刚才仿佛做了一个梦，自己的身体掉进了绞肉机里，被绞成了肉泥。

    然后又被一只大手重现捏成了人形。

    她惊恐的看向自己身上，发现自己光着身子，什么衣服也没穿。

    还好身边没有别人，而她的储物手镯就在不远处，她赶忙从储物手镯中拿出衣服穿上，这才松了一口气。

    随后，她抬眼向四周看去，顿时发现，自己跟原来彻底不同了。

    她看到了之前根本无法看到的东西。

