
　　介于网上又要开始新的一轮风暴，所以打完训练赛当天晚上,吃完饭，陆思诚开直播了。

　　原本他是不想开的,因为他本来就对直播没兴趣，也就当初因为恶趣味为了欺负童谣主动开了这么一两回……现在那些个可以见人的欺负套路他都玩腻了，只乐意关上房门自己偷摸欺负，所以连带着他开直播的时间又变得特别少。

　　至于直播时间不达标扣工资什么的，他倒是不太在意的样子。

　　但是眼下。

　　在这种“中国战队五个人里四个人是禽兽联合起来欺负wuli可怜的诚哥嘤嘤嘤”的舆论环境中，队伍里其他人手中的大刀已经架在他脖子上,于是他不得不把直播间打开打开的时候，面对其他四双虎视眈眈的眼，队长大人怨气很重：“说你们是禽兽说错了吗？”天籁小说网

　　小胖动了动唇正想说什么。

　　这时候陆思诚吧唧一下把直播开了，收到了“那个胖子居然比赛里对诚哥翻白眼好刻薄不配当胖子胖子都是很慈祥的”这种评价的小胖的眼神一秒变爱意绵绵。

　　直播间人一下子爆满，陆思诚还在调整摄像头方向的时候,直播间里已经充满了密密麻麻的弹幕

　　啊啊啊啊啊啊啊诚哥你终于开直播了

　　我室友死前想看诚哥开直播，现在他可以安心上路了，谢谢诚哥

　　你背后趴了个胖子鬼

　　这胖子看你的眼神儿让我想吐,能不能让他走开

　　胖子哪来的眼睛哈哈哈哈哈只有一条缝

　　后面这种弹幕让小胖愤怒地走了,这时候陆思诚调整好了摄像头直起腰,点开游戏排位系统然后扫了一眼弹幕，面无表情道：“好了，我来开直播了，今天在贴吧微博疯狂带节奏的人在哪可以出来了。”

　　童谣：“……”

　　感觉到旁边那人阴风阵阵的，童谣把自己的椅子往旁边挪了挪，这时候又听陆思诚说：“出来啊，我亲自给你们指指路。”

　　童谣：“……”

　　这态度，大概是早就憋了一肚子邪火可算找到发泄口了……童谣在板凳地下伸长了腿踢了陆思诚一脚，意思是让他和蔼可亲点又不是来吵架的结果就是陆思诚低头看了看那崩得笔直才碰到自己的那条腿，无情地说：“踢我干什么，小短腿收回去。”

　　童谣涨红着脸缩腿，盘腿在椅子上坐稳，与此同时听见陆思诚跟弹幕特别诚实地说：“旁边的矮子踢我，不知道干嘛，大概是觉得我太凶了，我凶吗？”

　　童谣：“……”

　　童谣打开陆思诚的直播间，一眼就看见弹幕里全部都是“不凶啊”“我们就喜欢你这么说话”“她太脆弱了吧这就叫凶”“才不凶呢”类似虚伪的弹幕……

　　抖M，都是抖M。

　　接下来直播的时间，陆思诚一边打游戏一边跟弹幕解释最近都发生了什么童谣真的也是头一回听见陆思诚在直播的时候说那么多话，从和YQCB打比赛开始说起，说为什么会输；说第二把训练赛确实是跟韩国运营商队训练赛拿过一样的阵容；说训练赛确实保密，泄露的应该不是自己人毕竟很久以前的事了；说俱乐部已经去追究比赛举办方的责任等等等等……

　　“会输是因为还有做得不够好的地方，正在改进，效果还可以……哪个地方做得不好？这个看了比赛的应该知道我们第三局怎么输的，就是执行力不够吧……每个人都有想法，很正常。但是输就输了，又不是没输过，不知道你们为什么要搞得天塌下来一样。”

　　陆思诚的语气相当云淡风轻。

　　你说的那么轻松，那为什么还要道歉？

　　10086一把小组赛，输了就要跟队友道歉是什么道理

　　说下道歉的事

　　贴吧说的是真的吗，诚哥你膨胀了吗

　　队友执行力不够，你道歉，excuseme

　　我真的觉得你们俱乐部小题大做了，一把小组赛输了为什么就要道歉，那把游戏不是你一个人拿英雄有问题

　　……

　　看到弹幕转到这话题上，童谣坐起来了些，不知道为什么她觉得有些紧张地看了眼陆思诚这家伙今天难得开了弹幕助手，一边打游戏也能看见部分弹幕，童谣看见他眼珠子飞快往上移动了下大概是看见了那些弹幕然后眼珠子又重新回到平视时的位置看上去，好像，没有什么特别反应的样子。

　　“执行力这个，不能算错吧，只是大家想的东西不一样，就像最后一把，我和小胖觉得要走，剩下三个人觉得可以打，于是就多打了两下发现打不了才走……”陆思诚微微蹙眉，“和我道歉是两码事，别扯在一起那个骂我们中单的，房管封一下，在我直播间骂我的人你是不是喝多了来送塔？”

　　66666666前面骂小胖的你咋不封

　　天地良心，小胖给你打了二年辅助！！！！

　　666666666

　　心疼胖子

　　此时全基地都在看陆思诚直播，小胖当然也在看陆思诚直播。

　　当时就拍了拍鼠标转过身看着陆思诚。

　　用那种谴责的目光。

　　然而陆思诚并不理他。

　　直接冷漠地无视了那些指出他偏心眼的弹幕。

　　此时还有几个弹幕还在用不怎么和谐、一看就是挑事儿的语气追问道歉的事……陆思诚看了，就用慢吞吞的、相当淡定的语气冷冷道：“你们那么想知道道歉的事，那就说这个，我今天就是来给你们这些节奏狗领路来的和YQCB比赛的第一把寒冰，队友留给我counter位，我拿了个被反counter的英雄，这种行为是不好，为什么不道歉？执行力不够是输比赛的原因之一，大家在反省，在改；这个也是，所以我道歉，有问题就要各自解决，这思路有问题吗？”

　　陆思诚停顿了下，看了眼弹幕继续道：“以前？以前也这么干过，但是队友都没人说我，我就有点任性，自己也没怎么意识到，你可以说是膨胀后来来了个敢摁着我说教的人，所以就意识到了。”

　　弹幕再次被一片“6666666”和“smiling”占据。

　　陆思诚没有否认“敢摁着他说教的人”是童谣，只是冷静道：“没什么不好的，有毛病就改，不用脑补多委屈，不委屈你家姑娘为了你的健康着想让你好好洗内裤你会觉得委屈吗单身狗别说话首先你们得有个姑娘就做了该做的事而已，大男人能屈能伸，委屈什么委屈。”

　　这边陆思诚语落，童谣已经“啪”地一下举起双手捂住自己的脸。

　　那“啪”地一声，可响。

　　弹幕纷纷问什么声音。

　　陆思诚转过头瞥了童谣一眼，然后将脑袋拧了回去：“私下时很虎地揪着我领子问我错了没的人现在捂着脸坐在我旁边，羞得满脸通红”

　　陆思诚：“我怎么知道为什么脸红？我又没夸她，不是很懂你们这些小姑娘成天在想什么。”

　　陆思诚：“也不是羞愧的羞啧，节奏狗，封了封了。”

　　童谣：“……”

　　最后陆思诚又草率地说了下下午和RP战队的训练赛，就说现在的主指挥还是自己，只是队伍在尝试更好的打法然后在其他队员平静又慈爱的目光注视下高歌强调了一波关于中国电信团结友爱、队内气氛和谐、没有人能欺负到自己的主旋律最后，直播在直播间一片黑人问号脸的美好热烈气氛中，结束。

　　陆思诚关了直播，说的第一句话就是：“我说得这么好怎么没人给我送大宝剑价值666元人民币直播间礼物？”

　　小胖：“斩狗头剑就有一把，你要不要？”

　　陆思诚：“你最近很嚣张，胖子。”

　　小胖：“骂我的弹幕凭什么就不用封？”

　　陆思诚：“他们说你眼睛只剩一条缝说错了吗？凭什么封人家，理由呢？”

　　小胖：“……”

　　陆思诚又转向童谣：“还有你，莫名其妙脸红什么？”

　　童谣抱着膝盖坐在椅子上，说不上为什么脸红，只是当时那气氛就觉得陆思诚好像在说什么鬼大情话一样有稍微撩到她但是她当然不会告诉他于是就随口回答：“你说不委屈的时候特别英俊。”

　　陆思诚想了想，居然不反驳了，而是直接问：“真的吗？”

　　童谣：“……”

　　……

　　原本大家以为陆思诚这波直播之后，事情已经告一段落，关于队内不合的传言也应该稍稍收敛，童谣也就放下心，晚上抱着她家队长腻歪了一会儿，就回房洗澡准备睡觉。

　　洗完澡趴在床上照常看微博贴吧八卦，结果一开童谣微博就傻眼了：从上次德杯之后，她的私信好久没那么热闹过了。

　　管太多了你。

　　中国电信成绩一直挺好的，真不需要你来多管闲事纠正什么，最后如果变成了四不像…………好之为之吧

　　尊重诚哥的选择，尊重妹子职业选手，但是如果是你妨碍了中国电信的夺冠之路，不会放过你的：

　　麻烦摆正自己的位置，哪怕你是女朋友，也不应该有什么特权的……逼着诚哥做他不想做的事……难听的话真的不想说太多，但是现在队伍变成这个样子你就开心了吗？

　　诚哥老护着你，你却压着他道歉，有没有良心啊？你心是石头做的吧。

　　诚哥就算真的做错事，这种时候应该很难过吧……作为队友或许你指出错误真的是正确的，但是退一步说，你是他的女朋友啊，是他亲近的人QAQ有话就不能让别的队友转达吗，这时候你应该站在诚哥那一边的

　　至少以前中国电信的比赛令人放心，现在变成这样，这周打华为战队都不知道能不能赢，算我求你，请不要再画蛇添足了

　　如果你不知道心疼陆思诚的话，请记得还有我们心疼他。

　　童谣：“……”

　　zgdx、smiling：这把火终于还是烧到了我身上。

　　朕欲与卿系红绳：什么？

　　zgdx、smiling：我被绑架了。

　　朕欲与卿系红绳：？？？？？？？？谁绑架你？

　　zgdx、smiling：道德与良心。

　　朕欲与卿系红绳：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 133 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 