    “在大家传统编曲认知中，流行歌曲的伴奏必须由架子鼓作为节奏支撑，另外再配上电吉他。

    这样的编曲穿透力和节奏感是足够了，但如果所有流行歌的编曲都这么做的话，那肯定会将流行音乐带入到一个死胡同里。

    因为有些音乐是不需要这么强的节奏感的，就好比用来表达伤感这种情绪的歌曲。

    在这一点上，宇宙第一帅就给我们做了很好的示范......”

    林岩看周围聚集的人不少，基本都是作曲部的同事，前来跟他交流作曲经验的。

    林岩刚开始还比较低调收敛，但看到众人认真且敬佩的眼神时，林岩心中也不自觉的产生了一种为人师的爽感。

    于是便越讲越嗨，直接把这个平行世界流行音乐最本质的缺点给讲了出来。

    顺带还吹了一把自己的大号——宇宙第一帅。

    这个观点一抛出，瞬间引起众人的共鸣！

    甚至有人激动的拍手称好！

    就在这时，一声怒喝突然从办公室门口传来。

    “一个个都闲的没事干了是吗？！！

    上班时间聚众聊天，都给我回去工作！！”

    众人一愣，朝着办公室门口看去。

    竟然是作曲部主管吴彬！！

    这位可是作曲部一把手，平常十天半个月都见不着他一面。

    谁会想到他居然亲自跑到工作区办公室来？

    而且还是兴师问罪来了！

    众人赶紧看了看时间，发现现在也不过是超过上班时间5分钟而已。

    主管这是怎么了？

    而且，我们是来交流作曲经验来的，又不是纯粹的摸鱼。

    其中一个年纪稍长的高级作曲人，看了看当下的情况，笑着向吴彬走来，解释道：

    “主管，我们是想跟这位新同事交流一下作曲经验的，这位新同事创作的那首《古南舞厅》当真是写的太好了！咱们作曲部能招到这样的人才，以后肯定会......”

    这位高级作曲人已经在大梦娱乐工作很长时间了，年龄也与吴彬相仿。

    他以为吴彬不清楚具体情况，便过来跟吴彬解释一下。

    本来这也不是什么大事，大家一起讨论作曲技巧，领导应该是给予鼓励的。

    而且作曲部能招来华年这样才华横溢的作曲新人，领导应该高兴才对！

    他想着只要跟吴彬解释通了，这件事肯定就这么过去了。

    没曾想，他话还没说完，吴彬直接打断了他。

    “肯定会什么？！

    你这是什么意思？提前过来庆祝来了吗？！

    他歌写的好就代表他这个订单完成了吗？

    甲方给了满意的回复了？！！

    公司花钱雇你们是让你们给公司完成订单的，不是互相吹捧的！

    你们觉得好没有用，得甲方觉得好才行！！

    要是订单完不成的话，你们今天的所作所为将会成为全部门的笑柄！！”

    吴彬对着众人就是一通训斥，把自己说的都脸红脖子粗的。

    众人全懵了，看样这是真发火了啊！

    现在不过才超过上班时间五分钟，不至于吧！

    我们又没做什么坏事，至于这样训我们吗？！

    跟吴彬解释情况的高级作曲人更是满脸尴尬和愤怒。

    他一个在公司工作了这么多年的老员工，今天就因为这么点小事居然被吴彬怼着脸的骂，完全下不来台。

    在一旁假装工作的杨超此时脸上却露出了痛快笑意。

    他刚才一进办公室，就看到林岩这好几个作曲人围住，向他请教作曲心得。

    杨超当时的脸色比猪肝都难看。

    恨不得当场把这帮人撵回去。

    但他只是一个高级作曲人，在场这么多人级别不低于他的人在，他哪有资格撵人家走。

    现在看到作曲部主管把这群人一顿训斥，心里痛快极了。

    尤其是看到林岩皱眉的样子时，他更是有种复仇的快感。

    你们觉得他的歌写的好，那没用！

    甲方不同意，这个订单就不可能完成！

    他华年就是个笑话！！

    此时，林岩看向满脸怒容的吴彬，眼睛微眯。

    他现在已经意识到事情不正常了。

    按理说，自己写出质量这么高的歌曲出来，吴彬应该很高兴才对。

    不管是从作曲部的人才引进还是从这个订单的完成概率来看，他绝不应该是现在这种状态。

    林岩已经看出，这个吴彬是真的动怒了。

    而且是在针对自己！

    吴彬不想看到我完成这个订单，想让我在大家面前出丑！

    他为什么要这么做？

    林岩把事情联系在一起分析了一下。

    吴彬知道我是总经理蒋梦可介绍进来的，还这么这对我！

    说明他是想针对蒋梦可！！

    以他的位置，不可能敢直接对蒋梦可出手。

    也就是说，公司里有人在针对蒋梦可！！

    林岩把情况分析出来后。

    表情变得更冷了。

    其实今天也是吴彬太过冲动，自己漏出了马脚。

    他昨晚先是被林岩写出来的歌给震惊，之后又被王同一顿臭骂，心情本就处于狂暴的边缘。

    今天早上又听到其他工作区的作曲人居然向林岩请教作曲心得，他一下子就炸了。

    再也忍不住心中的怒火，直接跑过来对着众人撒起火来。

    他可能自己也没有意识到，他今天这个举动，已经把他推到了风口浪尖上......

    “还愣在这里干什么？都给我回去工作！！

    完不成手里的订单，小心我扣你们奖金！”

    吴彬一声怒喝，这些作曲人也不敢再触他的眉头，忍着心中的怒火和委屈打算离开这里。

    就在这时，7区办公室走进来一个人。

    一身干净得体的黑色大衣，头戴黑色礼帽。

    虽然面容看起来很苍老，但在场谁也不敢轻视这个老人。

    因为老人身上有一种十分强大的气场。

    “请问哪位是作曲人华年老师？”

    吴彬一听，就皱起了眉头。

    华年老师？！

    自己刚训完以华年为首的这一帮作曲人，现在居然来了个老头尊称华年为老师？

    这不是当面拆他的台，跟他对着干的吗？

    吴彬不悦道：“你是哪位？”

    老人看了他一眼，淡淡的说道：“我是邹光寂，今天特地来拜访华年老师！”

    此言一出，全场震惊！

    邹光寂，在场人几乎全都知道。

    因为他便是那个白金作曲人都没有完成的订单的甲方。

    这个订单在作曲部已经被搁置了快两个月了，已经成了老大难问题。

    大家都觉得这个订单的甲方是个特别难伺候的人。

    可今天甲方竟然亲自前来大梦娱乐作曲部，拜访华年老师！

    这说明什么？！

    人家肯定是对这个订单非常的认可啊！！

    要不然怎么会亲自前来呢？

    “邹老，您好，我就是华年！”林岩应声道。

    人群自动散开一条通道，邹光寂终于见到了《古南舞厅》这首歌的词曲作者。

    他先是一愣，没想到写出《古南舞厅》这首歌的作者竟如此的年轻！

    这么小的年纪，竟写出了我一生都无法倾诉的语言！

    真是令人汗颜啊！

    邹光寂整理了一下衣衫，大步走到林岩面前，摘掉礼貌，对着林岩弯下腰鞠躬行礼。

    林岩一看，赶紧扶住了邹光寂。

    哪能让老人给自己鞠躬呢？

    “华年老师，你帮我完成了我的愿望，让我终于找到了可以送给我妻子的歌曲！

    你创作的《古南舞厅》，便是对我妻子最好的纪念，请一定收下我的感谢！”

    老人颤抖着说道。

    “邹老，您言重了，您对您爱人的忠贞我万分敬佩！”

    林岩将老人扶起来，认真的说道。

    吴彬此时已经完全懵了。

    他怎么也没想到，来人竟然是邹光寂。

    他刚才还大发雷霆，意思是说林岩这首歌很可能会被甲方否定。

    可一转眼，邹光寂竟专门来感谢林岩了！

    这个订单还怎么可能被否？！

    吴彬感觉自己的脸被打的啪啪响，在下属面前都快把脸给丢尽了！

    这个的剧本不对啊！

    他给邹光寂发的歌明明是修改过的。

    按说邹光寂不可能会看上这首歌的啊！

    想到这里，吴彬下意识的问道：

    “邹，邹老，你确定收到的歌曲没问题了？”

    邹光寂眉头微皱：“第一次收到的歌一点问题没有，第二次收到的有问题，可能是你们不小心给修改了？”

    吴彬一愣：“你收到两次歌曲？”

    “对，下午收到一次，晚上收到一次。”

    吴彬听到后，瞬间怒了，转头看向林岩：“你下午把歌发给邹老了？！”

    林岩冷冷的看了他一眼，说道：“是我发的，怎么了？！”

    “你竟敢不经过我，不经过审核部门私自把demo发给甲方，你好大的胆子！！”

    吴彬恼羞成怒，指着林岩怒吼道。

    ......

    （3000字章节，今天就这一章了，实在累的不行，明天孩子上学了，我多还一点，争取4更吧。

    求个好评，求各种支持，摆碗......）

