    他余光一瞥，突然看到了傅斯年，那么多熟面孔中，唯独他，年轻俊美得那么惹眼，还陌生。

    “这位是……”

    “这位是我朋友。”慕念主动介绍。

    “哦，朋友啊！”周礼和一咂嘴，“什么朋友？”

    “就……普通朋友。”慕念看了傅斯年一眼。

    普通朋友？

    傅斯年闻言，脸上却没什么起伏，只是淡淡地握着茶杯，轻抿了一口。

    他喝茶的动作，太高贵，太优雅了，即便是周礼和进来，他也习惯性地不闻不问，毕竟，他从来都是坐主位的人，只有别人和他打招呼，攀交的份儿，因此，他没有起身作表态，周礼和有些不顺眼了。

    “你这个朋友，好像不怎么懂事嘛！”周礼和半开玩笑半认真道。

    慕念眼皮子狠狠一抽搐。

    周礼和是不知道傅斯年身份，因此，竟然敢这样和傅斯年说话。

    她有些紧张地望向傅斯年，却见傅斯年也没有什么表态，只是微微蹙眉，望向周礼和，不懂这个男人想要他怎么一个“懂事”法。

    慕念火速救场，“是这样的……这是我之前在雇主家工作时认识的朋友。”

    “朋友？”

    “雇主家？”

    一群人头顶上空徐徐地冒出几个问号。

    慕念道，“嗯……之前不是有个雇主家，请我过去照顾一个病人嘛……出了车祸，变成植物人了，一直瘫痪在床上，需要人照顾，后来，在我的照顾之下，他病情好转，但是也不是完全好了，有些后遗症……所以……”

    她轻轻地点了点脑子，“这里不太灵光。”

    傅斯年脸色一瞬僵住，握着茶杯的指关节，也泛白了几分。

    她竟然说他是她照顾过的植物人？

    还暗示他脑子不灵光？

    傅斯年不悦地蹙眉。

    慕念看都不敢看他。

    一群人纷纷用一种既同情、又怜悯的眼神，望向了傅斯年。

    “原来……是出过车祸啊……”

    “难怪进来就不怎么爱说话……”

    “怪可怜的！我也听说植物人后遗症挺严重的……”

    傅斯年下颌线紧绷。

    他将茶杯放回桌上，脸色已然有些不好。

    就算按照慕念的强行解释，他是植物人，不是弱智，这些人看他的眼神，好似看弱智一样。

    周礼和信以为真。

    他还真的以为傅斯年是植物人后遗症，脑子不太灵光，要不然，怎么连基本的社交礼节都不懂的。

    周礼和在主位坐了下来。

    总经理拼命朝着慕念使以眼色，暗示她给周礼和倒酒。

    慕念犹豫了一下，却还是周礼和先有了动作。

    “小苒啊，好久不见了！”

    他拿起一旁的红酒，为她倒了半杯，“今天，陪我喝点酒好不好？”

    慕念敬谢不敏，“周总，你知道，我不会喝酒的……”

    傅斯年一眼扫过周礼和，便对这个男人的所有企图心，心知肚明。

    只有女人更了解女人。

    男人之间亦是如此。

    周礼和对慕念的司马昭之心，傅斯年一眼就了然。

    他目光淡淡地落在了慕念的身上，她硬着头皮，却也没有推辞，望着红酒徐徐倒入她的杯中，她迟疑了良久，还是端着酒杯，敬了酒。

