    “折戟老大，我们退出地图去？”鬼谷子的气血也掉了一半之多，回身向我征求了一下意见。

　　“不，不能出去，7天内玩家只能进入九龙迷域一次，退出去就进不来了！”

　　我目光看着远方的木刺猬，道：“小鬼你看，木刺猬的移动速度很慢，而且实际上只有一道防御带，只要我们清理了这一道防御带，就可以长驱直入了。”

　　“可是，群体片杀的漫天针雨，我们根本就过不去啊！”鬼谷子一脸无奈的说道。

　　此时，我们两个人已经退出了木刺猬的攻击范围，暂时算是安全了，只不过无法再往前去了，必须要把气血养上来再说。

　　我否定了鬼谷子的说法：“虽然是片杀，不过你用心看的话，其实木刺猬的漫天针雨是有攻击盲点的，小鬼你看正北40码左右，一段大约10码的距离都没有被针刺攻击到，那是两只木刺猬的攻击没有衔接在一起，再看北偏东25度左右50码左右的部位，一样有10码上来的盲点距离，木刺猬的攻击的时候基本上是不动弹的，事实上，只要我们利用这些攻击盲点，就可以逼近木刺猬，一个个的把他们解决掉，不需要多，只要干掉10只以上的木刺猬，就能开辟出一条道路来！”

　　鬼谷子眼睛一亮，忍不住笑道：“靠，果然是这样，老大你真神了，这种猫腻儿都能被你发现！”

　　我笑笑：“集中精神，不放过任何蛛丝马迹，你也能做到，月恒公司的策划与程序员没有一个是省油的灯，任何一个地图都有迹可循，只要用心就能发现。”

　　“那现在怎么办？”

　　“叫大家进来，从靠入口左边鱼贯进来，我们只占据这个大入口的左侧10%区域，其余的地方让其余行会的玩家去送死好了，等我们清理了堵门的木刺猬之后，刚好可以去收装备，多美的事儿”

　　“好”

　　队伍频道里，鬼谷子道：“EVE盟主，李承风、斗志、幽云、乱月美女，你们带几百个人从入口左侧一个个的进来，不要拥挤，进来之后不能越过我和折戟老大构筑的雷池，然后，慢慢商量计议。”

　　“OK！”

　　外面的人早就等得有些不耐烦了，不久之后，何艺擎着旋风第一时间冲了进来，来到我身后，道：“陆尘，情况怎么样，那些玩家为什么会挂掉？”

　　我指着远处一簇簇的木刺猬，将木刺猬的属性共享给了行会里的众人，道：“这种木刺猬是木龙域的土著，非常厉害，攻击力强，还能齐射群杀，大家都不要轻举妄动，否则肯定会***掉，这个地图远远没有我们想象的那么简单。”

　　“嗯！”

　　不久之后，李承风、许阳、斗志昂扬等人也都走了进来，大家已然获悉了这木龙域的入口处的怪物伏击，所以也没有急着冒进，反倒是一大群其余行会的玩家看到了古剑魂梦的人进入入口，一个个的也都忍不住了。

　　“刷刷刷”

　　不断有人踏入入口，提着兵刃就嗷嗷叫着的冲向了远处，成千上万的人马涌入木龙域，可是，他们却不知道前方会有什么在等待着他们。

　　下一刻，一百只围住入口的木刺猬猛然浑身颤抖，再次释放出群杀针刺，漫天的针雨中，玩家纷纷倒地，几乎都是清一色的被秒杀了，只有一些高防厚血的魔骑士才能拎着盾牌带着残血往后退。

　　满地的装备闪闪发光，这一波至少挂掉了上千个玩家，这些装备里不乏暗金器甚至是紫金器，如此的宝藏就在前面百码处还会有谁不动心呢？

　　一瞬间，有一个刚刚进入地图的魔骑士举起长枪大喊道：“我靠，那么多的装备啊，快抢啊，发达了”

　　于是，后方的玩家也得到了消息，外围入口处的玩家就像是打了兴奋剂一样，满脸通红的往里冲，簇拥着内围的玩家往前推进，人马践踏，密密麻麻的人群再次送到了木刺猬群的前方。

　　“啪啪啪”

　　木刺猬的身体颤抖着，体表重生出来的针刺飞速再次爆射而出，顿时，鲜血染红了大地，无数玩家再次倒在了血泊之中，惨叫声连成一片，近两千人只有两三个人生还，却也爆出来更多的装备。

　　一看到装备，后方尚未阵亡的玩家更加大脑充血了，哪儿还顾得上前方的危险，一个个甫一进入木龙域就看到了堆积了几层的装备小山，暗金色、紫金色的光泽显得如此诱人，很快的，大家都把持不住了，第二波抢装备大军一拥而上，当然，迎接他们的只能是木刺猬的再一轮屠杀！

　　古剑魂梦的数百人龟缩在靠左侧的角落里，看得目瞪口呆，鬼谷子睁大眼睛：“靠，太给力了，这里简直就变成了一个绞肉机了啊”

　　乱月MM道：“陆尘，你不是说有办法破解这些木刺猬构筑的雷池么？那就赶紧动手呀，再不动手就迟了。”

　　我和李承风相视一笑：“不着急，让他们死死再说，否则，我们打开门，这些人一样会来PK我们的，做人没必要太仁义，那是伪善。”

　　乱月MM无语：“你们太坏了”

　　众人齐声大笑，什么坏不坏的，在游戏里称雄的人，能有几个不是一肚子坏水呢？只是，有的人守住了道德底线，而有的人则原则崩溃了。

　　足足等待了有半个小时，在木龙域的绞肉机虐杀下，至少近百万的玩家葬身在这里，几乎是前赴后继的去送死，结果，前方差点就看不到木刺猬的身体了，光是装备就堆积了足足有一人高，各种头盔、兵器、盾牌、护甲什么的堆成一团，其中不乏紫金器，甚至是卓越型的紫金器。

　　“真浪费啊，那么多装备”许阳啧啧道。

　　我笑笑：“地图内装备的刷新至少要10

　　小时以上，不浪费，我们清理掉这一百个木刺猬之后，就召集行会内几千个低等级玩家进来捡装备，捡完了就回城，把暗金器级别以上的装备收归行会仓库。”

　　“嗯，OK！太美了”

　　乱月MM：“美个P啊，前提是我们能杀得掉木刺猬吗？别忘了，这些木刺猬屠杀了近百万人，我们也可能会成为其中之一。”

　　我笑了笑，回头看看入口处，已然没有什么玩家进来了，基本上打算来打九龙迷域的人已经死得差不多了，至少这个入口外的人是死得差不多，而且，外围已经来了4000+古剑魂梦成员，围住了入口，这里已然是我们的行会专属了。

　　“准备破防御！”

　　我擎出了偷天剑，道：“盟主带队，带10个人左右，都必须是高血高防的人，这10个人跟我来，力求操作速度要快的人，然后，鬼谷子带百人队，开启骑神跟着我们，准备收割木刺猬的小命。”

　　“OK！”

　　队伍开始重组，我也进入了何艺的队伍，好歹何艺已经有170点策略值，王道效果提升了170%的效果，已然是提升40%的全属性，而且还能降低木刺猬的30%攻击，这效果比我的武神更适合闯这种要命的战阵。

　　“怎么弄？”李承风问道。

　　我说：“跟紧我，不能脱离我超过3秒钟，我们循着木刺猬的攻击盲点往前摸进，先把左侧的3个木刺猬搞定，然后层层推进，把这近百个木刺猬全部收拾掉，你们一定要跟紧我，不然就会挂得很难看”

　　“OK，了解，放心吧！”

　　队伍里，何艺、李承风、许阳、乱月、斗志昂扬等几个学习了壁垒击破的高等战士系玩家都在，加持了40%的气血上限、防御力之后，抵挡木刺猬的一两***击是完全没有问题的，这个时候也凸显出名将的优胜之处，没有名将的行会，拿什么去冲击这些凶残的木刺猬呢？

　　“上！”

　　我笔直潜行，李承风、何艺等十人紧紧跟随，当我踏入雷池的那一刻，远处几十个木刺猬捕捉了仇恨值，立刻全身颤抖，开始释放漫天针雨，当针芒笼罩了天空时，我猛然沿着45度角斜切过去，踏入盲点位置，带着十个人一起进入盲点，长剑举起：“稍等片刻！”

　　“啪啪啪啪！”

　　针芒在四周密集的坠落，几乎是贴着我们的鼻子落下，直吓得乱月MM脸色都苍白了：“唔，幸好是跟对了人，不然该死得多难看”

　　我早就计算清楚了，木刺猬的针芒攻击是7秒钟一次，也就是说在7秒内我们是绝对安全的，这是我们继续移动的大好机会！

　　“走！”

　　低喝一声，再度往前猛扑，走了大约不到30码的距离，再度折转方向进入第二个盲点部位，天空一片漆黑，这次，更多的木刺猬在攻击我们，然而，盲点还是相对安全的，身后一群人秉着呼吸，都快要紧张到断气了，唯有何艺对我非常的信任，解除了坐骑效果，挽着我的手臂，冲我甜蜜而温柔的笑，看得李承风、许阳鼻子一酸，唉，待遇不同啊！

　　“走！”

　　第三次移动，这次，长途奔袭了近30码，我们已然逼近了木刺猬，最近的一只距离我们只有8码上下！

　　“怎么办？”鬼谷子大喝。

　　我扬手便举起了偷天剑，顿时一道血色光芒穿透了云层投射在大地之上，紧接着，四柄天外神兵从天而降，“啪啪啪”的戳在了最近的一只木刺猬的周围，缚神决连神灵都能束缚，何况是这区区的畜生。

　　伸手一指最左边的一只木刺猬，我低喝一声：“那里没有盲点，一起发动冲锋，争取一***击宰掉那只木刺猬，但是大家做好心理准备承受一轮针芒攻击，我数到321就一起上！”

　　“刷刷刷”

　　十道残影掠过荒野丛林，紧接着火焰尖锥的光芒照耀大地，壁垒击破这凶残的招数连连招呼在那只倒霉的木刺猬身上。

