    

    闻人胜男的死，是大长老直接造成的。

    这导致了九黎一族的两名长老被杀，大长老受伤遁逃。

    亲眼目睹了这一切，黎娇很难说清楚孰对孰错？

    人性本来就是自私的，大长老执着于情，让自己坠入魔道，黎娇认为，他并没有错。

    至于二长老和三长老，黎娇本来就不喜欢他们两个，他们死在了闻人倾城手下，黎娇反而觉的是好事。

    没有二长老和三长老，她爸黎正就可以彻底掌控九黎一族。

    除了这些之外，让黎娇最为震撼的，是闻人胜男对姜林的感情。

    站在黎娇的角度，她很难理解，闻人胜男为什么对姜林爱的那么深沉？

    他究竟是一个什么样的男人，会让一个女人心甘情愿的为他而死？

    而就在黎娇想着这些之时，姜林他们几个转身离开了伏牛山。

    闻人胜男的死和黎娇无关，他们自然不会和黎娇计较。

    当然，他们也不可能和黎娇有太深的接触。

    当天下午，在和相关部门联系了之后，一架直升飞机专程来接，把姜林他们送到了滇省的首府昆市。

    因为到昆市的时间比较晚了，所以姜林他们并没有急着返回西京，而是在昆市住了下来。

    昆市的小吃世界闻名，但因为闻人胜男的死，让姜林他们的心情极度沉重，没有心情去品尝昆市的美味。

    随便吃了一点东西之后，姜林他们几个各自返回了房间。

    在盥洗完毕之后，姜林摆出了一个五心朝天的姿势，进入了修炼状态。

    阮世一族为了炼制巫符，杀死了九百九十九个人，犯下了滔天罪孽，欠下了巨大因果。

    阮家的核心人物被杀，和姜林有很大的关系，所以那九百九十九条冤魂的因果，算是被姜林所化解。

    正因为此，姜林收获了不少功德。

    凭借着收获的功德，姜林的相师等级终于从玄阶一品，突破到了地阶。

    地阶和玄阶最大的区别，是地阶能够聚气成罡，罡气外放。

    对姜氏一族的人来说，就能用相气凝聚出打神鞭。

    打神鞭是封神大劫之时，赫赫有名的武器，完整的打神鞭长三尺六寸五分，总共二十一节，颜色呈金黄色。

    如果相师等级能达到地阶一品，有足够的相气，就能够凝聚出完整的打神鞭。

    姜林刚刚突破到地阶，相师等级不过是地阶九品，所以他凝聚出来的打神鞭，只有一寸多长，颜色几乎是透明的。

    在姜林看来，他的这打神鞭估计没什么太大的用处。

    不过姜氏一族的相术讲究的是黄阶相面，玄阶算命，地阶法地，天阶逆天！

    达到地阶，能够相气外放的姜林，在阵法之道和风水之术方面，就会有更多的手段可以施展。

    第二天上午，姜林他们坐早班飞机返回了西京。

    在回到西京之后，姜林让杜鹃把有关第三件悬案的情况传给了灵异调研局。

    灵异调研局在收到了天机门传过来的情况之后，立马派人去核实。

    经过核实之后，杨胜天不得不承认，姜林用了不到半年的时间破了灵异调研局的三大悬案。

    在这种情况之下，杨胜天就再也没有借口找天机门的麻烦。

    甚至杨胜天还特意给姜林打了电话，代表灵异调研局向姜林表达了感谢之意。

    而对于姜林来说，他当前最关心的事情，是如何找到商羊之心，复活闻人胜男。

    为了找到商羊之心，姜林不仅调动了天机门的所有资源，而且整天和叶佳宁泡在学校的图书馆查阅资料。

    总而言之，只要和不死之心有关的任何资料，任何消息，无论是古代还是现代，姜林和叶佳宁都不会放过。

    时间匆匆而过，转眼间就到了阴历五月，距离端午节只有几天时间。

    这一个多月以来，除了上课之外，姜林和叶佳宁的空闲时间几乎都用在了学校的图书馆。

    姜林和叶佳宁几乎把学校图书馆的书翻遍了，网络上有关的各种信息都了解了一遍，但还是没有找到任何有价值的线索。

    古今中外虽然有不少有关不死之心的传闻，但在姜林和叶佳宁核实之后，发现这些传闻都不怎么可信。

    这天下午，姜林和叶佳宁正在图书馆查阅资料，陈三两突然风风火火的跑来了图书馆。

    几步走到了姜林身边，陈三两慌里慌张的道：“姜林，我们陈家遇到了一些麻烦，你能不能帮一下我们陈家？”

    看着一脸慌张的陈三两，姜林皱了皱眉头。

    能让陈三两如此慌张，陈家究竟发生了什么事？

    一念至此，姜林问道；“三两，究竟发生了什么？需要我怎么帮你们陈家？”

    见姜林问起，陈三两就说出了缘由。

    原来陈家的陈老爷子，对姜林极为认可，决定让陈家退出天道门，加入天机门。

    作为三大相师家族的顶级人物，陈老爷子和邵家的邵老爷子，还有岭南赖家的赖老爷子，算得上是至交好友。

    在有了这个想法之后，陈老爷子把他的这个想法告诉了其他两个。

    而且陈老爷子还提出了一个建议，说干脆三大相术家族，一起退出天道门，加入天机门得了。

    岭南赖家和姜氏一族本来就渊源颇深，在陈老爷子提出了这个建议之后，赖老爷子毫不犹豫的答应了他。

    赖老爷子和陈老爷子约定，同时在端午节那天退出天道门加入天机门。

    邵老爷子虽然也想让邵家退出天道门加入天机门，但考虑到他儿子邵西盛的态度，邵老爷子没有立刻答应下来。

    然而当邵老爷子和邵西盛商量的时候，邵西盛竟然全力反对，不同意邵家退出天道门。

    而且邵西盛还把这一情况主动上报了天道门总部，说陈老爷子在蛊惑其他两家退出天道门。

    在得悉了这一情况之后，据说天道门总部的核心人物大为震怒，要对陈家进行惩戒。

    在端午节的那天，天道门会派出一大批各个层面的精英人物来陈家。

    如果陈家不给天道门一个交代，不放弃退出天道门的打算，那天道门就打算废了陈家的所有人。        

