    长生大帝和造化道人纵横此方世界无数个纪元轮回，天地之间可以说是到处都存在着他们两人的暗中力量。

    这股力量，原本是长生大帝和造化道人为了算计易子，意图超脱苦海，登临彼岸而准备。

    现如今长生大帝和造化道人，全力以赴地动用这股暗中力量，去帮助周叡谋划掌控此方世界。

    其进度之神速，自然是十分地令周叡感到欣喜。

    长生大帝负责天外天，造化道人负责大千世界。

    仅仅只用了大半年的时间，周叡所创造的混元道章，已然普及与此方世界的人族之内。

    一时之间，周叡在世人灵魂深处的印象，越来越发地沉重了起来。

    而先前周叡送给西山纯狐一族作为新年礼物的妖修之道，亦是在世间所有异类当中流传开来。

    再加上广为人知的混元道章，这使得此方世界的异类。

    准确来说是未来的妖族，同样也落入了周叡的掌控之下。

    在本源天赋混元之主的判定当中，此方世界已然成为了周叡的附属世界。

    成为了给他提供精锐力量的基石，成为了替他收集香火愿力的花园。

    最为重要的是，此方世界归属于周叡掌控之下的瞬息间，第四特性万法归一顷刻为之爆发开来。

    一股不容置疑的力量，凭空在此方世界的本源之内抽取出了一丝璀璨耀眼的丝线，最终加持在了周叡的身上。

    那是法则本源的体现，是周叡每次掌控附属世界以后，最为巨大的收获。

    相较于先前几次掌控附属世界的时候，周叡这一次所凝炼的法则本源，尤为地庞大深奥。

    即便是先前几次所凝炼的法则本源加在一起，也绝对比不上周叡这一次掌控世界以后的收获丰厚。

    璀璨耀眼的法则本源融入了周叡的身躯之内，一股玄之又玄地气息当即满眼扩散开来。

    此时此刻，周叡所在的起源之地，瞬间为之震动了起来。

    “究竟是怎么一回事儿？！”

    “这股气势，难道是易子来到了起源之地，欲要超脱苦海、登临彼岸了吗？！”

    “不应该啊？！按照推演来看，易子现如今理当刚刚开始踏足修行才对啊？！”

    “气机传来的方向，是彼岸金桥所在……难道说是长生大帝和造化道人在搞什么名堂？！”

    ……

    一时之间，整个起源之地当中，各大阳神的残念，以及中古诸子百圣的意志，纷纷为之震动惊醒了过来。

    但是当这些人朝着彼岸金桥所在之处窥探而去的时候，却是皆尽没有任何的收获。

    所有窥测的目光，以及推演的手段，皆尽被长生大帝和造化道人给屏蔽掉了。

    因为长生大帝和造化道人的压制，别看现如今天外天和大千世界之内已经发生了翻天覆地的变化。

    可是这些被困在起源之地里面的阳神残念，以及中古诸子百圣的意志们，却是始终无法洞察起源之地外面的变化。

    毕竟放眼此方世界之内，唯有造化道人和长生大帝这两位无上巨头，能够隐隐有几分挣脱纪元轮回的威能。

    不明所以的阳神残念，以及中古诸子百圣的意志们，自然是被周叡融合吸收法则本源力量时所造成的威势彻底地震撼住了。

    不仅仅只是如此，哪怕是长生大帝和造化道人他们两人，亦是深深地拜服在了周叡的气机威压之下。

    相较于那些阳神残念，以及中古诸子百圣的意志们，长生大帝和造化道人就在周叡的身边，所以感触也愈发地深刻清晰。

    这无关乎修为境界的强大与否，而是一种本源层次上面的恐怖压制力。

    虽然长生大帝和造化道人仅仅只是见得那丝法则本源一眼，但是这两位此方世界的无上巨头，却是立刻沉醉迷失在了法则本源那玄之又玄的气机当中。

    根本无需过多思考，长生大帝和造化道人的心里面亦是十分地清楚，方才那缕璀璨耀眼的丝线，绝对是超乎了此方世界桎梏的力量。

    那种包含万事万物，仿佛世间一切起始的玄妙，是他们两人在无数纪元轮回当中都不曾见到的存在。

    即便长生大帝和造化道人并不清楚这究竟是怎么一回儿，但是自家主上如此神异的表现，愈发地让他们两人为先前选择的投效而感到明智。

    对于起源之地当中其他人的感受如何，周叡这位一切异象的始作俑者，却是没有丝毫理会关注的心思。

    此时此刻，周叡正在全身心地炼化吸收这一次掌控世界以后，所凝炼的本源法则。

    几个呼吸的时间过去，周叡缓缓睁开了闭阖的双眼，收敛了自身四溢而出的玄奥气息。

    虽然周叡整个人表面上重新归于平淡的状态，不过只要细细看去，却是能够在他那双眼眸之内，看到生死轮转，阴阳变换等主办玄奥异象。

    在他那一双黑白分明的眸子深处，呈现着一方世界的全部法则之玄妙。

    周叡的嘴角微微泛起了一丝弧度，此次掌控附属世界以后的收获之丰厚，使得他都不禁喜形于表面之上。

    这并非是说周叡的心性不沉稳，而是这一次的收获实在是太过巨大了。

    哪怕周叡尚且还没有统计香火愿力的收益，单单是凝炼世界本源法则的力量，就已然让他为之动容不已了。

    方才那丝法则本源力量的收获，已然让周叡对于诸般法则的掌握，达到了一个新的境界层次。

    在周叡主世界所定制的境界当中，对于法则力量的掌控，拢共分为五大境界层次。

    由低到高分别是一层、一成、三成、五成，以及彻底掌握整条法则之道。

    这五大境界，对照的便是仙域之主踏足仙神层次以后的境界。

    掌控一种法则力量百分之一，也就是一层的境界，这乃是踏足天仙境界的基础标准。

    对于法则的造诣达到百分之十，这便是一成的境界，对应的乃是真仙境界的仙域之主。

    掌控三成法则是仙君，掌控五成法则是仙王。

    至于彻底掌握整条法则之道，那是道主的境界，仅仅只是推测当中的境界。

    不要说是主世界的人族，就是混沌海之内，也未曾拥有这等无上存在。

