    “师兄可感受到那冰泉之中的事物？”

    周清眉头一挑，不错，那虎魄之剑虽然无双，虽是霸道至极，但在自己的感应之中，在冰泉之中，似乎也有一道晦涩的强横灵气涌动。

    “嗯，冰泉之中？”

    闻此声，赤松子不由得头颅微转，看向周清，对于那冰泉之中有什么，还真未感应到，难道师弟感应到了什么。

    “不错，在我的感应中，那冰泉之中似乎还有一柄利器，论威能应该不逊色虎魄之剑，好像是……一只雄鹰的魂魄在其中，极力挣扎着什么，只是剑气被冰泉封镇，并不外显！”

    周清缓缓颔首，灵觉强力的施展，涌入数百米之外的冰泉之中，无视虎魄之剑的霸道，直接碰触冰泉，顿时一道道悲鸣呼啸，仰天而起。

    一只体型硕大的雄鹰出现在脑海之中，巨大无比，只是却身陨于此，被硬生生的铸造成一柄利剑，然后被藏于冰泉之中。

    “这……冰泉之中还有一柄剑，雄鹰的魂魄显化，难不成农家真的有精通水炼之人，传闻在铸剑师一道，有火炼之法，也有水炼之法。”

    “像这柄虎魄之剑，便是火炼之法之久，将火性的狂暴融入猛烈的霸道之中，增添气势，如果那冰泉之中也有一柄长剑，那就应该是水火并进，将一只雄鹰的筋骨化入剑身，以冰泉锁住其魂！”

    “不然若是以火炼之法，那柄剑只会无比的凶猛！有点意思，怪不得农家的六位堂主都来了四位！”

    一瞬间，赤松子似乎明悟了什么，猛虎霸道刚猛，以火炼之法增长其势，令其更加威猛，但猛虎终究有降服的时刻。

    然而，成长的雄鹰却无任何降服的可能性，幼鹰或许有可能，但雄鹰却是飞翔于天地之间，陨落于此，筋骨魂魄被封锁，一身的凶气被冰封，威能内敛，不伤持剑之人。

    “师弟，即如此，那冰泉之中的鹰剑就是你的了！”

    以他们三位化神玄灵的存在，在场的诸多势力之中，无人可比，如此，取得一柄利剑不算什么，况且，如果不出意外，接下来农家的人肯定要以虎魄之剑转移视线。

    然后他们在顺势取出鹰剑，如此，两柄利剑都可得，都可无忧！

    “可！”

    一旁的人宗木山子闻声，亦是对着周清露出一个放心的神情，既然三人中只有周清可以感受到鹰剑的存在，或许这就是机缘。

    ******

    “田猛、朱家、司徒，待会你等三人将虎魄之剑带走，我留下来将那柄苍鹰取出，一路不必理会太多，直接回农家！”

    虎跃之峡下，农家的一行人早就汇聚其内，六堂中有四位堂主到场，列山堂田猛、神农堂朱家、四岳堂司徒万里，以及一位带着银白面具的共工堂堂主。

    到场的农家四堂，衣着各异，打扮迥异，为首的都肩挂七珠，表明着他们堂主的身份，四位堂主汇聚一隅，环顾四周，神情凝重。

    一者身材魁梧，体型壮硕，看上起英气勃发，面如冠玉，身穿一袭淡蓝色的长袍，肩头三朵云彩漂浮，寓意其为列山堂堂主。

    一者身材矮小，体型娇小，不过一米出头，带着彩色面具，时不时的随着心情而变动，一袭棕色长袍加身，肩头麦穗的印记烙印，却是神农堂堂主。

    一者身材高大，双手不断把玩着三颗玉质骰子，在手中不断跳跃着，变换各种数字，一双略微阴厉的眼睛看向四周，很是警惕，棕色长袍加身，风车的印记加持，却是四岳堂堂辅助，

    还有一人则是带着银色冰雪面具，蓝袍加深，各种机械的形体烙印衣衫，却是共工堂堂主，看不出具体的年龄，但言语之间却是夹杂着一股无言的韵味，看着身侧的三人，直接下令道。

    “是！”

    “……”

    田猛等三人没有任何迟疑，相视一眼，颔首称是，体内内力运转，各自警惕的看向四周，想不到消息竟然传的这么快。

    为了锻造这两柄剑，农家可是花费了大力气，而且数年来一直在这里等候，不曾想农家内部还是出了叛徒，将消息传了出去，导致如今的局面。

    “那只苍鹰魂魄强大，虽早已铸就，但午时取出给予洗炼最好，虎魄还差一炷香，吩咐农家弟子，不要走散，熟记地泽阵法迎敌，在我的感应中，此地化神层次的高手都有不少。”

    一行人待在虎跃之峡下的冰泉一侧巨石上，农家弟子遍布四周，四人一边低声耳语，一边看向四周，这一次诸子百家中前来的高手着实不在少数。

    看着不远处仍旧在以冰泉浇淋的虎魄之剑，带着银色面具的蓝衣男子言语中夹杂着淡淡愁绪，这一次，不知道又有多少农家弟子要殒命了。

    “墨家的人也来了，百年来，我们农家与墨家的关系不错，想不到他们也要来争夺，真是浪费了我等当初与墨家巨子的情分！”

    前来的四堂中，神农堂朱家感觉颇为不满，带着一张略显愤怒的彩色面具，虽然身材不高，但举动却颇为灵活，看着不远处正在虎视眈眈看着他们的墨家一行人，冷哼不已。

    “朱堂主说的是，不仅仅是墨家，还有儒家，一群读书人也来做强盗之事，看来也是一群小人，桑海之地的小圣贤庄估计也就那般！”

    闻神农堂朱家之语，一旁的四岳堂堂主司徒万里为之附和，对于墨家和儒家的出现也是不耻，枉他们还整天吹嘘君子之道。

    言语一出，就连身侧的列山堂田猛都为之颔首，好歹也是关系不错的势力，如今弄来这一出，着实不好看，轻哼一声，看向身侧带着冰雪面具的男子。

    “不必多言，这些人还代表不了墨家与儒家！”

    对于身侧三位堂主的纷争，那带着冰雪面具的男子单手挥动，直接制止，如今外敌在前，内部又出牢骚、碎碎之语，可不是好事。

    而后，撇着身前一侧冰泉旁已经逐渐停止浇淋的虎魄之剑，其上道道霸道的剑气纵横，虽然未曾试一试锋芒，但已然位列名剑。

    “虎魄之剑铸就，你们三人即刻行动！”

    没有迟疑，再次轻喝一声，以农家三位堂主外加诸多弟子在侧，再有地泽阵法护持，虎魄之剑应该可以保住，至于鹰剑，那就看运道了。