    狼狈无比的白虎真身，攒了口力气，一个翻腾，从地上跃起，并直接奔向那门户的方向。

    而白双虎二人，将其他人缚起来，也身化流光，爆射向虚空之上。

    夜笑见自己一击并未见功，此时间白虎族众人将要逃离，不由分说的对着虚空之上那裂开的空间门户，挥出了一斧。

    白光闪掠，白天虎几人却是快了一步，率先进入了那门户之中，但是那空间裂缝还未消散之时，巨斧劈出的白光，却是直接掠了进去。夜笑凝目一望，只见一片血雨从那裂缝中，喷涌出来。

    显然，这最后一斧，也并没有浪费。

    整个场面，在夜笑劈出三斧之后，却是陡然间静止了下来。场中，除了那些生死不知的崇山等人外，也只留下夜笑与盘芊芊二人。

    “小子，你从哪儿找来的这等宝贝？难道，这是在这里寻到的？不对，应该不能够啊。这绝对是开天器级别，凭你的实力，怎么会能够使用开天器？而且还是一连挥动了三次。”

    半晌后，反应过来的剑灵，开始絮絮叨叨的，对着夜笑询问起来。不过，对于剑灵这些问题，就算是夜笑，也并不知道如何回答。

    此时的夜笑，听到了剑灵的话语后，心中也是颤动了一番。虽然知道手中这巨斧不凡，可是夜笑却是从未想过，这竟然是一柄开天之器。能够达到这个级别的，无一不是各族中，最为珍贵的传承物。

    而更让夜笑不可思议的是，这样珍贵的禁宝，那高大的身影竟然直接就扔给了自己。而且，还将其当作报酬，令夜笑斩杀白虎族人。

    “这大方的有些过分了啊！”夜笑惊叹道，哪怕两世为人，哪怕上一世中，夜笑曾接受过无数次委托，可是也从未获得过，如此‘珍贵’的报酬。

    晃了晃脑袋，夜笑将这杂乱无章的心思压下去，身形有些僵硬的，慢慢的向后转去。

    逐渐的，那个在记忆之底经常出现的黄衫，终于显现在眼前。

    夜笑转过身来，面对着盘芊芊。双目陡然间交汇，两人却是又匆忙的闪避开来。

    微微张了张嘴巴，夜笑却是不知该说些什么。甚至，不知道该用什么态度，来面对这女孩。

    察觉到两人之间诡异的气氛，处于两人中间的剑灵，嘿嘿的阴笑两声，随后操控着乾元剑，悄然闪避到一边。然后，颇有兴致的打量着两个人。

    “对……对不起！”夜笑踌躇了好半晌，最后磕磕巴巴的说出一句话。

    本来面色变幻着的盘芊芊，闻言脸色却是一冷。

    “只有对不起么？”盘芊芊冷冷的说道，一双眸子，不再闪避，直接迎上夜笑的目光。

    夜笑被盘芊芊的反映弄得有些不知所措，他实在不知道，该如何应对眼前的状况。如果可能，他宁愿去与白虎族的那群人大战一场。

    “这个……这个……真的对不起。”夜笑的面色，此时很是滑稽，让一旁看热闹的剑灵，几乎笑的打起跌来。

    “好……好……”盘芊芊眼眸中的冰冷，几乎将夜笑冻僵，“我不认识你，你也从没有对不起我。”说完，刷的站起身，直接转过去就要离开。

    夜笑完全傻眼了，他真的是打心底绝对对不起她，难道他这样说也错了么？

    刷！夜笑不顾身上的疲惫和伤势，直接展动身形挡在了盘芊芊的身前。

    “你要做什么！”盘芊芊冰冷的问道，话语中，没有一丝温度。

    急切间，夜笑哪里知道自己想要做什么，他只知道，不能就这样让她离去。

    在一旁的剑灵，看到夜笑木讷的样子，很是无语的以手扶额。自己怎么就会跟了这样一个傻小子？修炼起来，在同辈中几乎堪称天才人物的夜笑，面对这种状况，比一个白痴也好不了多少。

    “你就是头猪！”剑灵恨恨的骂了一句，“你能笨死不成？你也知道这丫头为你付出了什么。你作为男人，难道不该负责么？对不起算怎么回事儿。”

    剑灵的怒骂声，在夜笑的脑海之中响起。夜笑一怔，也来不及去思索，赶忙抓住这根救命稻草，急切的出声说道：“抱歉，我真的不知道该怎么说……只要你愿意，我愿意为我所做的一切负责。希望你能给我一次机会……”

    夜笑急切的声音，焦急的面容，以及那略显的有些木讷的解释，落在盘芊芊眼中，让她神色中的冰冷稍退。

    “我不需要你负任何责任！”盘芊芊淡淡的说道，“如果你想要为我做什么，那就将你手中的巨斧给我吧。”

    夜笑闻言一愣，他实在有些不明白，这少女所说的话，到底是什么意思。

    他的这一愣神，却是让盘芊芊脸上刚刚和缓了一些的神色，再度变得无比冰冷。

    “这就是你所谓的负责？”盘芊芊的眼眸之中，充满了失望和悲伤，还有一丝淡淡的讥讽。

    夜笑猛然回过神来，哪怕他再白痴，也知道盘芊芊震怒了。尽管，他并不知道这到底是为什么。

    “唔，你既然需要，那你就拿去吧。不过，这东西对人影响不小，所以你要使用的话，要慎重一些。”说着，夜笑直接将手中的巨斧递给了盘芊芊。

    盘芊芊眼眸微微一动，探向了夜笑的双目。只见，夜笑的目光中，除了一丝不知所措，没有任何的不舍。

    纤手探出，将那巨斧握在手中。夜笑的目光，依旧紧盯着盘芊芊的面容，甚至并未多看那巨斧一眼。

    “你可知道，这是一柄开天之器？就算是在顶尖族群中，也是难得的宝物？有了它，你的战力可以提升一个层次。在这神之墓地中，就算是面对圣子，也有几分保命之力。”盘芊芊神色依旧，看不出是喜是悲。

    夜笑随口说道：“哦，这就是开天器？你既然需要，那你拿去就是了。”此时夜笑的心中，根本就没想着什么开天器的事情，而是暗暗嘀咕着，眼前的这少女心中，到底再想什么。自己该如何做，才能令的她改变对自己的态度。

    不远处的夜笑，听到夜笑的话，不由得瞥了瞥嘴巴，“这小子，怎么突然间就开窍了，竟也能说出如此动人的话了？”

