    在徐柠的计划中，是打算把东区这边打造成贝尔实验室那样的存在的，虽说现在还只是个雏形，还差得远，但不妨碍他有这个梦想。

    而听徐柠说了自己的想法后，大家再看这些建筑倒也顺眼了些。

    到了新的光学实验室大楼前，齐志还走到那几块巨大镜片前, 摸了摸，道：“加工精度还是低了些，应该把我们前些天新做出来的镜片放这的。”

    “镜片放这也就起个装饰作用，放这风吹雨打的，没几天就废了。实验室那几块可用不起，光做出来的成本就快抵得上半栋楼了。”徐柠笑道。

    他倒是没夸张，为了实验室里那几块镜片, 前前后后花的岂止几百万？上千万都有了。

    大家都挺忙的，也只是来这边看看, 很快就各自回去了。接下来，等这边的装修跟配套设施完工，西区那些做基础研究的实验室就得慢慢搬迁过来了。

    曾军忙了几个月，还真把之前那笔电话卡生意谈成了，特意乘飞机来了趟京城。

    “哎，看到没？五十万美元的生意啊，这次公司至少能赚十几万美元。想不到吧，才几个月，咱就咸鱼翻身了。”公司会客厅里，曾军拿着协议的复印件，笑呵呵的向徐柠显摆。

    “行了，才谈成一笔生意就得意忘形了啊？”徐柠也有些无奈，这家伙戏可真多。

    “你不懂。”曾军倚着沙发，道：“这叫什么, 为一件事吃过苦, 收获的时候才能感觉到甜。刚开始那段时间, 那叫一个苦哎，我到处找市场，一个多月没有一笔钱进账啊，压力大的一个月瘦了十几斤。”

    刚有了成绩，这家伙又忍不住忆苦思甜了。

    徐柠倒也理解，说道：“你说的我明白。不过呢，过了这个高兴劲还是放平心态为好。生意场上，起起落落是正常，谁做买卖还不经历几次挫折呢。”

    曾军盯着他，道：“我怎么觉着，你做生意就挺顺利呢？你碰到过什么挫折？”

    “当然有了。”徐柠笑了笑，却没有回答这个问题。

    他确实碰到过，只不过是上辈子。他那时候可没有有钱朋友帮衬，产品滞销，资金问题，他经历过的难事都数不过来了。

    不过呢，很多事其实经历的时候不觉得苦，只是后来想起来倒感情泛滥了。

    “哎，李杰之前结婚了，你知道吧？”徐柠话题一转。

    “知道啊，那怎么了？”曾军摇摇头，“他当时都没联系我, 我还能热脸贴过去啊？”

    “我的意思是，总这样也没什么意思，要不你们俩吃顿饭，和解算了。”徐柠说道。

    “别。”曾军摆摆手：“这事你不用管了，反正以后的事以后再说呗。”

    “好吧。”徐柠也不再纠结这事，“哎，你跟上次那个护士的事，成了吗？”

    “没呢。”曾军摇摇头，“这段太忙了，顾不上。重点是，我不太确定人家的意思，总不能天天往医院跑吧？”

    “有联系方式吗？”

    “她家里又没电话，我就写了几封信。”

    “写什么信啊，约出来吃饭啊。能约出来就说明成了一半。”

    “算了，这事我还是自己想办法吧。”曾军摆摆手。他有点不好意思。

    两人叙叙旧，然后徐柠又带曾军去瞧了瞧公司研发IC卡的实验室，然后就没事了。曾军来的时候急匆匆的，走的一样匆忙。

    ……

    这天，周佳突然打电话过来，让徐柠过去一趟。徐柠自然是不敢怠慢，立刻赶了过去。

    看到周佳，徐柠问道：“什么事啊？电话里还不能说？”

    周佳脸色有些不大好，道：“我妈可能生病了，这段时间老是肚子疼。昨天刚去医院检查，今天出结果，我想让你跟着一块去。”

    “看着严重吗？”徐柠连忙问道。

    “不知道，可能挺严重的。”周佳说道。

    徐柠点点头。“阿姨现在在哪呢？”

    “在家呢，她今天还要上班。”

    “那现在去医院？”

    周佳点点头。

    到了医院，两人找到了昨天看诊的医生。

    “情况不大好，可能是胃癌。”医生拿着检查单，说道。

    “癌症？”周佳有些懵了。这年代癌症还是听罕见的，这个词对她实在有些遥远了。

    “对，不过还需要病人再进一步检查确认。目前来看，症状还是早期，是有挺大的生存机会的。”

    从医院出来，周佳脸色有些苍白，坐上车，她拿着检查结果还是有些不敢相信。

    “怎么会是癌症呢，该怎么办啊？”周佳坐那愣了一会，眼泪止不住的就落了下来。

    在这个年代，在大家的印象里，癌症几乎是跟绝症挂钩的。

    徐柠揽着她的肩膀，道：“没事的，你没听医生说吗？还是早期，是能治好的。”

    “可万一呢？”

    “没有万一。你放心吧，我有个朋友也是得了胃癌，比这还严重呢，最后也是治好了。”徐柠说道。

    “真的吗？”

    “我骗你做什么？做个手术就成了。”徐柠说道，他说的倒也不是瞎扯，只不过他那个朋友是零几年的朋友。

    带周佳来到她母亲的单位，找到程淑英，把检查单的结果让她看了看。

    程淑英的表现倒好了许多，反过来劝说女儿，然后匆匆又去医院。

    再次检查的结果还是一样。

    现在就有了一个问题，要去哪治疗。相对来说，医疗条件当然是欧美更好，徐柠提议是去美国治疗，但程淑英是怎么也不愿意，她连一句英语都不会说，想想都发愁。

    无奈，徐柠只能退而求其次，去港城。

    程淑英想了想，这次没再反对。

    徐柠立刻让人去联系港城的医院，事情倒是挺顺利，很快找好了医院。

    “我打算陪着我妈一块去。”周佳说道。

    程淑英在港城一样是人生地不熟的，她不可能让母亲一个人去。

    “你自己能成吗？对了，你爸在特区的，他在港城熟悉，要不跟他说说？”徐柠说道。他可以去陪着几天，但没办法一直在那边。倒是周德林，去那边照看着也方便。

    周佳叹了口气，道：“他们不一定什么态度呢，再说了，我爸都成家了，不一定愿意去。”

    “不乐意也得去啊。”徐柠说道：“要不我打电话跟他联系？”

    “好吧。”

