
　　那个管理层，抽气的声音，太过于明显了。

　　“怎么回事？”

　　副总目光一斜，来了个死亡凝视。

　　管理层一惊，然后露出了苦笑，轻声道：“黄总，官方新闻，三天之后，贝拉公主抵达上京，进行国事访问。”

　　咣！

　　扑哧！

　　一瞬间，办公室众人惊呆了，失神、发愣。

　　“……不可能！”

　　副总不敢相信，或者说不愿意相信。他起身劈手夺过了管理层的手机，直接看到了新闻推送。

　　一则简讯，一百来个字，一目了然。

　　他反复打量，逐字看了两三遍，就慢慢坐了下来。

　　尽管的脸色，似乎没有什么变化，但是一股颓然的气息，却从他的身上散发出来。

　　报信的人，也小声道：“黄总，这是外事部门的消息，在新闻发会布上宣布的事情，应该假不了。”

　　这叫补刀！

　　副总脸色发青了，“……滚！”

　　“诶！”

　　报信的人反应过来，急忙退出了会议室。他在担心自己得罪了副总，考虑要不要先下手为强……

　　比如说，打个辞职报告？

　　……

　　会议室中，一群人偷偷摸摸，看了新闻消息。大家顿时陷入了死寂，刚才的欢声笑语，消失得一干二净。

　　当幻想照入现实。

　　这是多么的绝望！

　　不管副总、管理层、宣发组，多么有本事，属于行业中精英，机谋百变，心思活络。

　　但是在这个时刻，他们没有了任何想法。

　　有一种情况，叫做……碾压局。

　　现在就是了。

　　当外事部门，宣布贝拉公主出访，即将在上京进行为期三天的国事访问之时，整个网络沸腾了。

　　“告诉我，这不是真的？”

　　“我能说，这一幕似曾相识吗？我好像在哪里看过剧本。请问，我现在考记者证，来得及吗？”

　　“嘿嘿，我有记者证……就等大使馆，请我去采访了。”

　　“那个……我有记者证，还在大使馆工作，现在就差一辆车，哪位大哥赞助一下？”

　　“……我去巷子蹲守。”

　　“上京闹市太多了，我该去哪里蹲？”

　　“我是理发师，托尼！”

　　“兄弟们，其实我们可以搞个露天舞会，我有音响……”

　　“……”

　　严肃正经的官方新闻。

　　评论区下，画风全部跑偏了。难得的是，管理员也没有禁止这些言论，隐隐约约之间，还有推波助澜的意思。

　　所以新闻的热度，以狂飙的速度，直接……置顶。

　　酝酿，发酵。

　　毫无疑问，舆论肯定要炸。

　　只不过，顺带把《超模》，炸得粉身碎骨。

　　副总开口了，声音发涩，“你们告诉我，这是不是青红文化的后手？”

　　“……”

　　一帮人愣住了。

　　青红文化，能请得动公主？

　　荒谬，怎么可……

　　冷不防，有人反应过来了。青红文化不行，但是电影的导演，可是周牧，他与贝拉公主之间……貌似关系不浅。

　　如果他请求公主，过来走这一趟……不难吧？

　　尽管理智告诉他们，国家大事不可能这么儿戏。问题在于，他们控制不住自己的思绪，居然觉得这个可能性……很大。

　　“……无所谓了。”副总站了起来，身体晃了一晃，有几分失魂落魄的意味。

　　“黄总……”

　　旁边有人想搀扶，却被副总甩开。

　　他看了眼，才签署了名字的宣传方案，忽然大手一挥。文件甩了出去，白纸黑字翻飞。

　　“散会！”

　　副总阴冷着脸，踩在片片文件纸上，离开了会议室。其他人面面相觑，然后默默收起了杂物离开。

　　最后，整个会议室空了，只剩下莫怀宣独坐。他面无表情，慢条斯理从口袋之中，掏出了一盒烟，还有打火机。

　　哧哧哧……

　　打火机点了两三次，才算是把烟点燃。

　　莫怀宣吸了口烟，然后吐出来。

　　他的眼睛迷离。

　　云雾缭绕，让他的脸色，在灯光下，阴晴变幻。

　　轰！

　　砰！

　　咣！

　　冷不防，会议室中，传来了剧烈声响。外面的秘书，被吓了一大跳，才想走进去看个究竟。

　　不过才走了两步，她就停了下来，默默回身坐下。

　　看着两边无人，她拿出了化妆盒，对着小镜子，慢条斯理描着细细的眉毛，真好看……

　　……

　　西北，《剧组2》，摄影棚。

　　周牧才结束一段戏，就接到了杨红的视频通话。

　　他等了两三秒钟，发现手机中的杨红，没有什么动静，这让他有些意外，检查手机，“信号断了，这么卡！”

　　“卡什么卡！”杨红终于说话了，她的声音之中，充满了复杂的情绪，“周牧，你……”

　　她真卡住了，不知道该说些什么才好。

　　不过这一次，周牧倒没有误会，耸肩道：“红姐，你有什么事情就赶紧说，等两分钟我又该拍戏了。”

　　杨红吸了口气，声音有些颤抖，“贝拉公主，是你请过来的吗？”

　　尽管很荒谬，但是她直觉。

　　这件事情，与周牧脱不了干系。

　　“什么？”

　　周牧一怔，眨着眼笑道：“红姐，你在说什么呀？什么贝拉公主来不来，我没听懂。”

　　“官方新闻说，三天之后贝拉公主要来国事访问。”杨红眼中充满了狐疑，她觉得这事太巧了。

　　“哇啊。”

　　周牧叹了声，“那又怎么样，她又不是没来过。”

　　“你真不懂，还是在装糊涂。”

　　杨红没好气道：“以前跟现在，能一样吗？以前你还是无名小卒一个，现在是著名导演、一线明星，风头不比巨星差。”

　　“你以前的同学、老师遇上你，你觉得他们还会跟以前一样，态度随意地对待你吗？”

　　杨红哼了声，“现在的贝拉公主，可是金雀花的王储，未来的国王。她过来进行国事访问，一把手可以矜持一下，不用接待她。但是二把手，还有外事部长，肯定要亲迎、陪同。”

　　这倒是事实。

　　身份的不同，决定了待遇。

　　“是是是。”

　　周牧深以为然，轻笑道：“既然红姐你明白这个道理，那么应该清楚她现在跟我们是两个阶层的人了，有些事情你要考虑清楚，别让相关部门找你喝茶啊。”

　　“……哼！”

　　杨红脸色一僵，“我心里有数，不用你来警告我。”

　　好吧。

　　在她知道这个消息的时候。

　　她第一个想法就是……

　　借东风。

　　贝拉公主这么大的热度，如果能够蹭一蹭，电影的票房岂不是能翻好几倍？

　　几倍可能有些妄想，但是好几成，总行了吧。

　　她在兴奋之下，已经有许多构思。现在周牧的提醒，犹如一盆冷水泼下来，让她清醒了。她立即意识到，贝拉公主的身份变化，注定了一些计划，不可能实现。

　　“红姐，记住了，以不变应万变。”周牧又提醒了一句，就挥手道：“好了，我要挂了，回聊。”

　　屏幕一黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨红呆了两秒钟，就反应过来了，“混蛋，不说实话。”

　　直到现在，她都没套问出来。

　　贝拉公主究竟是不是周牧叫来的。

　　但是……不重要了。

　　杨红打开了电脑，今天的票房大盘，《超模》的曲线抬升得非常厉害，已经超过了《公主假日》。

　　虽然只是单日票房指数，不代表什么实质情况。

　　但是人无远虑，必有近忧。真等《超模》起飞，总票房反超《公主假日》，那么一切就晚了。

　　庆幸的是……

　　一切的担忧，随着贝拉公主到来，烟消云散。

　　杨红望着曲线，隐约之间已经看到了，这条曲线在晚上，或者明天，就会呈断崖式坠落。

　　这是大势，逆转不了的大势。

　　晚上。

　　《超模》票房。

　　首日，2.1亿，彻底压盖《公主假日》的9800万。

　　这绝对是令人瞩目的数据。

　　然而……

　　不管是大众，还是娱乐行业，都无视了这个票房。或者有人注意到了，或是感叹，或是冷漠，或是幸灾乐祸……

　　总而言之，在这条资讯下，只有寥寥无几的人转发、评论。

　　看了电影的人，也没有多少人讨论剧情。

　　更不用说推荐电影了。

　　这清冷的情况，很容易让人怀疑，这数据是不是造假。2.1后面的单位不是亿，而是万。

　　可偏偏，这是事实。

　　而且，不仅是《超模》，被人无视。另外还有其他电影，其他行业新闻，基本凉了大半。

　　绝大部分人的关注力，都集中在贝拉公主来访的新闻上。

　　许许多多的人，涌进了官方新闻，积极建言。

　　其中点赞最多的一条，就是有人拜托相关部门，务必带着贝拉公主，沿着电影的景点走一圈。

　　事实上，在电影上映之后。

　　剧情中出现的景点，已经成为了网红打卡地。每天都有大量的游客，在一个个景点拍照，顺便发朋友圈。

　　有人搞了个统计，发现这几个景点的人流量，目前已经超过了三十万人次。

　　这才多少天呀，就已经有这个数字。

　　那么按年来算，岂不是……

　　好吧。

　　就算电影下画了，景点的热度肯定下降。有两三个月的余温，景区也赚到了啊。

　　这纯粹是意外之财。

　　说实话，现在一些景区管理人员，都在纳闷一件事情。《公主假日》剧组，有来过他们那里拍摄吗？

　　如果拍了，他们接待过吗？或者说，拍摄的时候，剧组有没有给景区钱？

　　呃，反过来说也行，景区有没有给剧组钱？

　　反正几个景区糊涂了。

　　一些记者找他们采访的时候，只能含糊其辞。

　　不是他们不想说，而是根本说不清楚。所以当他们看到，官方上有人请愿，让贝拉公主参观几个景点。

　　一瞬间，几个景点管理人，热血涌上了脑袋。

　　他们嗷嗷叫，在网上举双手赞成的同时，又纷纷找到了上级管理部门，希望上级顺从民意。

　　然后等待他们的，自然是上级的……咆哮。

　　“你们想干嘛？”

　　“裹挟民意，要挟上官吗？”

　　“是不是想搞小山头？”

　　“知不知道，什么叫国家大事？”

　　“狭隘。”

　　“整天盯着一亩三分地，有没有一点大格局。”

　　“还想不想上进了？”

　　“……滚！”

　　一通大骂，几个景区管理人，灰溜溜掩脸逃窜。

　　他们不知道的是，把他们骂走之后。

　　发了一通火的上级，转身又给上级打官员，点头哈腰，小心翼翼提出了请求。

　　等待他的，自然是严肃的批评。

　　之后，套娃了……

　　一级一级地传递上去。

　　最终的请愿，到底在哪里截止，没人知道。

　　反正外事部门的态度，十分的暧昧。没有回复，也没有阻止网络的热闹。

　　看似不闻不闻，但是有觉悟的人都明白。

　　有些事情，只可意会，不能明说。

　　当然，这么高层次的事情，大众也只能提意见，做不了决定。不过有些事情，他们倒是可以自己决定。

　　比如说，三刷《公主假日》。

　　另外还有许多人，才“后知后觉”知道，原来市场上有部电影，就是以贝拉公主为原型拍摄的影片。

　　据说，影片的内容，就是改编她的真实经历。现在电影内容，有可能发生在现实生活中。

　　这……

　　好奇心一起。

　　无数人涌进了电影院。

　　第二天。

　　《超模》的票房，应声而落。

　　只有“区区”五千万。

　　相对的《公主假日》，反弹逆增，单日票房1.4亿。迫使一些预测的网站，再次更改了电影的最终票房。

　　28亿！

　　有人经过缜密得计算，然后得到了结论。贝拉公主这趟行程，至少能给电影增加4~5亿的票房。

　　“所以……”

　　“电影上映了，公主来了，两者有关联吗？”

　　“别问，问就是没有。[斜眼笑]”

　　“嘿嘿，自由心证，反正我是不信的。[狗头]”

　　“各位，莫谈国是。”

　　一群人在网上，聊得十分热闹，感觉是度日如年。等呀等，剩下的两天时间，总算是熬过去了。

　　大清早，许多人爬起来，关注了外事部门的直播。

　　没错，尽管外事部门，没应承什么事情，但是却请来了资深的主持人，搞了一场别开生面的迎接仪式，并且全程直播。

　　在直播间打开之后。

　　短短几分钟，在线人数超过了百万。

　　“前排！”

　　“我来了！”

　　“公主呢，怎么不见？”

　　在密集弹幕的催促下，主持人调整了镜头。一架流线型，十分酷炫的飞机，就映入大家的眼帘。

　　舷梯落下，在礼乐声中，贝拉公主出来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第491章 碾压局免费阅读。https://xs.23sk.com 