    1.0

    除夕夜，陈家向来的传统是热热闹闹地吃一顿热火锅，看春晚，再一起守岁到零点。

    陈桉桉那魔鬼厨艺完全遗传自陈妈妈，并且青出于蓝。平时陈妈妈偶尔做一顿还好，也毒不死人，但在这种重要的节日里，为了避免一家到医院去守岁，还是由陈爸爸掌厨。

    今年陈爸爸做了两种火锅，海鲜鸡锅和麻辣锅。牛肉切得极薄一片，下锅涮几下就可以吃，蛋饺皮爽滑，馅儿鲜香，毛肚、百叶口感脆嫩，海鲜拼了两盘，各种蔬菜摆在旁边，整齐地码了一桌子。

    没有什么比在深冬吃上一顿热腾腾的火锅更让人感觉到幸福的滋味，可陈桉桉刚将筷子伸向麻辣锅，想触碰下幸福的边缘，就“啪”的一声被陈妈妈一筷子打开：“你吃海鲜鸡锅里的。”

    陈桉桉对着麻辣锅里的红油辣椒咽口水，嘟囔着：“为什么呀？我又不是一点儿也不能吃辣的。”

    在学校，夏霁将她管得死死的，不许她吃辣，不料她回来还要被妈妈管，这日子真是没法过了。

    “小夏可都跟我说了，你在学校犯过胃病，叫我断了你的辣食。你自己什么肠胃，你自己没点儿数吗？胃疼很舒服吗？啊？还吃吃吃的！不许吃！”

    陈桉桉的嘴嘟得老高，夏霁简直是属章鱼的，手那么多、那么长，恶势力都蔓延到她家里来了。

    陈爸爸见女儿被训得臊眉耷眼的，日常出来打圆场：“这海鲜鸡汤里面可都是真材实料，爸爸盯着火熬了好几个小时，桉桉捧个场多吃点儿。”

    陈桉桉像是就等着老陈来哄一样，点点头，浓郁的鸡汤下肚，顿时眉开眼笑。

    吃饱了之后，三人窝在客厅的沙发上看春晚，陈桉桉看了一会儿就开始打哈欠，摸出手机抱着个抱枕坐到沙发一头，朋友圈一半人在发新年祝福，另一半人在刷春晚段子。

    高中、大学的群里都炸开锅了，都在聊天抢红包，消息分分钟刷到99+。

    她没精打采地闲扯了一会儿，盯着夏霁的头像看。

    夏家人多，每年也就这个时候能聚齐，这个时候，夏霁肯定还在忙。

    盯着盯着，她把他的头像点开放大，是夜空中一簇绽开的烟火。自从夏霁用微信开始，他的头像就一直是这个，不知道是不是有什么特殊的含义。

    又刷了会儿微博，翻了会儿草莓乐队的现场，她没忍住，还是点开了对话框，按照逢年过节的惯例扔了个红包。

    【陈可爱：新的一年，新的包养你。[红包]】

    过了一会儿，对方收了红包。

    【夏猪蹄子：我就值十三块九？】

    【陈可爱：现在猪蹄的市场价就是十三块九，老陈早上去买的。】

    【夏猪蹄子：……】

    【陈可爱：正常来说，你应该发红包礼尚往来一下。】

    【夏猪蹄子：我本来准备好了，但你来这么一下，让我觉得钱不太够。】

    【陈可爱：？？？】

    【夏猪蹄子：在我心里，你是无价的，非要拿钱这么庸俗的东西来衡量，怎么也得几个亿，再等我几年。】

    【陈可爱：赚几个亿？你要怎么赚？卖身咩？】

    【夏猪蹄子?：这个建议不错，择日不如撞日，今天就卖了吧！】

    【夏猪蹄子：出来吧，买主。】

    【陈可爱：？？？】

    【夏猪蹄子：我在老地方等你。】

    陈桉桉拎了袋垃圾出去倒，做贼一样地往楼下跑，心脏“扑通扑通”地跳得飞快，居然有种偷情的感觉。

    夏霁为了保护手腕还是穿了羽绒服，和上次的那件一样的款式，只是颜色由黑色换成了白色。

    他手上拎了个袋子，里面是一件同款的女式羽绒服。

    “我穿了外套的。”

    夏霁不由分说就把她身上的呢子大衣脱下来放到袋子里，给她裹上羽绒服：“你这件穿不了。”

    “啊？”

    夏霁左手将羽绒服拉链往下拉了一点儿，两个团子探头探脑地从他怀里钻出来，一嗅到陈桉桉的味道就叽叽地细声叫唤。

    “哇！你把它们也带来了！”陈桉桉揉了揉两个小团子的脑袋，接了除夕过来塞在怀里。羽绒服腰部有抽绳的设计，刚好能托住除夕圆圆的小身子。

    “当然，一家人最重要的就是整整齐齐。”

    夏霁替她把拉链拉上，伸手牵住她：“走吧！买主。”

    “去哪儿？”

    夏霁眨了眨眼，笑容明亮又得意：“私奔。”

    2.0

    夏家的司机经常在寒暑假接夏霁和陈桉桉一起回家，他之前只听说小姑娘家是夏奶奶从前的邻居，夏霁和她又是高中同班同学才多照顾她一些。可今天见夏霁出来接人，他就明白了，事情并不是这么简单。

    小姑娘一上车，他就和善地笑着说：“夏霁今年总算带个人一起去江边了。”

    陈桉桉笑了笑，手托着夏霁的右手腕，轻轻地揉按着他手指上的各个关节。

    “爱妃这手艺越发好了，朕心甚慰。”夏霁随时随地戏精附体，陈桉桉今天心情好就陪他搭个戏。

    “皇上已经许久不来臣妾这儿了，臣妾还以为皇上忘了臣妾呢！”

    “唉……今日国事繁忙，家事也不让我清闲。诸位在封地的王爷郡主归来，个个都不是省油的灯，朕一连喝了三杯谢罪才得以溜出来找爱妃。”夏皇帝左手按住她的手，笑得荡漾，“今夜朕是爱妃一人的，爱妃想怎么处置？”

    陈爱妃大眼睛眨巴眨巴着看着他，脸往他跟前凑。

    夏皇帝怀里的初一感受到女主人的靠近，有些兴奋。而它的男主人比它还兴奋，喉结上下滚动着，鼻息灼热。

    陈爱妃的脸在他面颊前一寸的地方停下，小巧的鼻子嗅了嗅，随后立刻坐直身体，眉头跟着皱起：“你手上有伤，居然还喝酒？你还想不想好了？”

    夏皇帝：“……”大意了。

    每年除夕夜，A市的临江边都会放烟火，岸上人很多，一下车，夏霁就牵住了陈桉桉的手。她虽然还在生气，板着一张小脸，面无表情，但还是没挣开他。

    夏霁无声地笑了笑，带着她慢慢地往前走，换着花样给她讲冷笑话。

    陈桉桉有点儿体会到之前夏霁不让她吃辣食的心情了，看到他不顾自己的身体还喝酒，她真是要气炸掉。要不是打不过他，她都想去敲他脑壳了。

    两人把衣领稍稍往下拉，除夕和初一钻出半个小脑袋，眼珠子滴溜溜地转着。

    这么养眼的一对情侣，怀里还有这么可爱的两个团子，路过的行人都忍不住多看几眼。夏霁眼珠一转，突然间松了手，大步往前走。

    “哎哎——”陈桉桉脸皮薄，被陌生人盯着，心里就有些毛毛的，几乎是下意识地小跑上去，抓住他的手。

    “你不是不想理我吗？”

    陈桉桉看他装模作样就知道他是故意的，轻轻地哼了一声：“我已经花十三块九买了你，你今夜就是我的猪蹄了，放你一个人跑了，我不是亏了嘛！”

    夏霁笑出了声：“爱妃还学会串戏了，真是多才多艺，朕心甚慰。”

    陈桉桉?：“……”不要和戏精比戏，分分钟乱出一个平行宇宙。

    江水清清，月牙弯弯，星子点点。

    远离了高楼大厦，这里像是小小的一片桃源，有好不容易得来的清净。陈桉桉跟在夏霁身边，亦步亦趋，突然想到什么，眼睛弯了弯。

    “在笑什么？”

    “之前你去×省的时候，老陈阻拦我跟着你一起去，乔筝很喜欢一首写罗密欧和朱丽叶的歌，说让你学歌里的罗密欧，站在我家楼下拿石子打我家的玻璃窗，然后带着我私奔，就和你带我出来时说的一样。”

    夏霁有些后悔：“早知道，我就带两颗石子过去了。”

    “不像她说的也没关系，我们现在这样倒很像汪年说的。”

    “她说什么了？”

    “汪年喜欢五月天，她让我们私奔到月球。”

    夏霁牵着她的手，抬起头看天看月看星星，笑意溢出嘴角?：“是很像。”

    一二三，牵着手。

    四五六，抬起头。

    七八九，我们私奔到月球。

    这星球天天有五十亿人在错过。

    多幸运有你一起看星星在争宠。

    3.0

    已经扔垃圾扔了一个小时，陈桉桉还没接到“追杀电话”，她有点儿慌。

    “看来他们才是真爱，我只是个意外罢了。”她还是惧怕陈妈妈的威力，想了想，给老陈打了个电话。

    “爸爸，那个，我刚才扔垃圾的时候不小心在垃圾堆捡到了我男朋友，所以我就……”

    “那你们好好玩儿，有小夏在，爸爸放心的。”

    陈桉桉看了一眼“小夏”，并不知道他哪里值得爸爸放心。挂了电话，她还是很费解：“老陈究竟是怎么突然接受你的？还接受得这么彻底。现在我觉得你才是他亲儿子，我只是他在路边买菜时别人送的。”

    夏霁戳了戳她嘟起来的唇，眉头一挑道：“上到九十九，下到刚会走，怎么会有不喜欢你男朋友的人？不存在的。”

    陈桉桉：“……”

    除夕和初一长得小、吃得少却容易饿，这么一会儿就哼唧哼唧着讨吃的。陈桉桉将狗饼干掰成小块，一狗一口地仔细喂着。夏霁低头，就看到她用小手托着狗粮送到除夕嘴边。

    之前在×省，他在击剑场上倒下，清醒后手机里多了无数个未接电话、无数条未读消息。

    他给家人报过平安之后，按了一个号码拨了过去。

    “陈叔叔，我是夏霁，让您担心了，我已经没什么事儿了。”

    “哦，那就好，那就好……”对面一贯沉毅的男人不知道说些什么，准备挂断电话。

    “陈叔叔，我有些事情想跟您说。”

    陈爸爸下意识地噎了一下：“你说。”

    “我喜欢桉桉已经有四年了，我们在一起也有一年半了。虽然现在成年男女交往谈恋爱是最正常不过的事情，但我还是想得到陈叔叔的同意和支持。因为我不止想和桉桉做男女朋友，我想的从来都不止现在。”

    这突然的坦白倒是让陈爸爸有点儿束手无策，他脑子一热吐了句：“那你想做她哥？”

    夏霁：“……”

    夏霁捂住话筒，惊天动地地咳了几声才松开手，又说：“我知道陈叔叔是担心桉桉，不放心桉桉才会想办法阻拦我们的往来。我只希望叔叔给我个机会，让我证明我自己。有我在，我会给她世界所有的甜，不会让她有一点的苦。”

    夏霁用最后一场决赛的坚持完赛，打碎了陈爸爸所有的疑虑与担心。

    这一场男人之间的对决，他们谁都没有输。

    夏霁没有和陈桉桉提起过这件事，以后也不会说。

    就让她以为他人格魅力放光芒好了。

    凌晨十二点越来越近，江边的人看着手表，高声地倒数?：“五，四，三，二，一！”

    钟声敲响，地上的烟花一瞬间蹿到天边，绽放成各种形状，碎成五彩斑斓的光斑，点亮这个黑夜。

    “哇——你看那儿！好漂亮！”

    陈桉桉第一次这么近地看烟花，激动得惊呼不已，怀里的除夕也跟着汪汪叫。

    这大概是夏霁听过的、能暖进心里的、最好听的吵闹声。

    陈桉桉想起夏霁的微信头像，为了盖过烟火声，扭过头大声地对他喊：“你的头像是自己到这儿拍的吗？”

    “是啊，我每年除夕夜都会自己到这儿来看烟花。”

    “为什么呀？”他为什么要自己来？他这么叛逆，家里也不管管吗？

    烟花在一瞬间绽开，光影间，夏霁脸上有笑：“因为去年之前你还不喜欢我，去年你在家里，不能出来陪我。”

    陈桉桉愣了愣，烟花燃尽，周遭沉静下去。

    她的手揉了揉有些发热的耳朵，喊声清晰地跟着北风一起灌进他的耳朵里：“那我以后每一年都陪你来看烟花，好不好？”

    初一和除夕配合地左右“汪”“汪”两声，像在为她的诺言做担保。

    夏霁低低地应了一声：“好。”

    曾经夏爷爷还在的时候，除夕夜会和夏奶奶一起到临江边走走，说说话，看看烟花。

    他们就是在这座城市，在这个地方遇见的。

    夏爷爷去世后，夏奶奶搬回老院，每一年除夕就会独自过来。

    再之后，夏奶奶身体最不好的时候，小小的夏霁搬过去陪她。那年的除夕，夏奶奶带夏霁去了江边。

    “你爷爷走的时候和我保证过，他每年的除夕夜都会来看看我，就在我们初遇的地方。我啊，每年都过来见他，不过明年估计是来不了了。小霁，以后啊，你替奶奶过来看他好不好？等以后你有了喜欢的姑娘，要带来给爷爷看看。你长相和脾性都最像你爷爷，你喜欢的人，他一定会喜欢的。”

    夏霁的名字是夏爷爷起的，取自余光中先生的《绝色》中“若逢新雪初霁”这一句。

    夏爷爷常说，见到夏奶奶的那一刻，他看见了这世间的第三种绝色。

    一年又一年，夏霁独自看了一场又一场的烟火。

    他看了十三年，再来时，身边多了他喜欢的姑娘。

