    第三百八十三章

    南极，苏源在听到这个地点时，脑海中的灵性产生了一些预感。但是因为他强行压制了自己的灵性。所以并不能够精确的感知到这是一种什么预警。只知道极度危险，但是同时还带有一点别的什么。

    不确定这种感觉，苏源没有明确的做出表态。只是跟凯瑟琳吃完了早餐，然后送她回了大学。

    回到公寓的苏源开始用电脑搜索密斯卡托尼克大学的资料。资料上显示，这是一所极为古老的大学。据说已经有超过两百年的历史。

    在人类历史学，考古学，语言学，等等学科中，有着极高的地位。大学的考古队，更是曾经发掘了不止一个震惊世界的古代遗址，是这所大学的招牌。苏源在那些合影中，找到了凯瑟琳的身影。

    他没有说谎，确实是大学教授以及考古队的成员。只不过这一次的南极考古，苏源感觉有点不一样。

    倒不至于为了一夜之欢的女人，强行做点什么。只是脑海中的灵性在不断的提醒他。一个声音让他去，另一个声音又提示他极度危险。这种矛盾的感觉，甚至想要让他解封灵性，仔细的感知究竟是怎么一回事。

    只是思索再三还是放弃了。那种被无处不在的精神感染，实在是太恐怖了。再来一次，他不一定能够保持自我，压制自己的灵性。

    独自一人思索了半天，他拿起了电话，拨打了大学的考古队的专线。

    …………………….

    “嗨，凯瑟琳，你这几天看起来很是开心，看起来那晚在酒馆有不错的收获。”一名同事对着脸带桃花的凯瑟琳调笑道。

    “哇奥，说真的。那真是一次完美的体验。”

    “真的？你们还保持着联系？”

    “当然了，碧池。别想从我这拿到电话号码。”凯瑟琳瞬间识破了闺蜜的意图，直接把它掐死在了摇篮里。

    正当两个人调笑的时候。一个年长一些的男子走了进来。

    “准备一下，考古队得到了一次私人的赞助。赞助人会跟我们一起去南极。准备迎接一下。”听了这话，众人却没有欢喜的表情，反而一个个面色古怪。

    “上帝啊，又是哪个富二代想要玩冒险游戏？去南极可不是闹着玩的？我们可是接受了六个月的训练的。那些公子哥可能连一天都撑不下去。到头来我们还得照顾他。”凯瑟琳一顿吐槽，但是中年男子严厉的制止了她。

    “闭嘴凯瑟琳，这次行动学校那边本来就有意见。我们经费并不充足。而这个人赞助了四百万美元。超过了我们的预期目标，所以摆出了微笑，迎接一下我们的金主好吗？”

    “听你的意思是不是还要把我安排去给他暖床啊？”凯瑟琳不吃这一套，直接开怼。

    “如果他想，我会那么做的。”

    “fuck……”凯瑟琳冲着对方给了一个中指。

    中午时分，所谓的赞助人终于到了。

    凯瑟琳身边的女同事，一脸花痴的望着走进来的男子。

    “耶稣在上，可以安排我去暖床了。”

    “想得美，詹妮弗。”说完，凯瑟琳直接在众人惊讶的目光中，走了上去。

    “嗨，苏。别告诉我你就是这次活动的赞助人。”

    “这里还有别人吗？”

    “上帝啊。这不是闹着玩的。南极不是什么风景区。那里……”

    “好了凯瑟琳。你们可能不知道，格兰特先生出身于俄国西伯利亚训练营，曾是多国联合特种部队的成员。论道野外生存，基地求生这些技能，比我们这些半吊子强了不知道多少倍。他不但是我们的赞助人，还会在这次行动中担任安全顾问的角色。凯瑟琳，你们既然认识，带他熟悉一下我们的团队。”

    众人很快就散开开始准备工作了。凯瑟琳带着苏源在团队驻地逛了一圈。

    “.…..告诉我，你不是为了我才这样做的。”凯瑟琳憋了半天，总算是说出了这句话。苏源听了笑着说道。

    “如果我说是呢？”

    “你……认真一点。你究竟在干什么？”

    “我说了，我是个作家，但是现在[连城 www.wsx5.cn]进入了瓶颈期。我觉得来一次远行冒险，换换思维是个不错的选择。”

    “合情合理。”凯瑟琳松了一口气。如果苏源真的坚持说是为了她才来的，她反倒不知道该怎么做好了。

    “之前说话的，是我们的领队弗兰克.阿梅尔。我身边的那个碧池是詹妮弗，古文字学的专家。那边的肌肉男是詹姆。看起来是个硬汉，但是本质上是个技术宅。负责通信，以及计算机维护。

    那边的黑人高个是机械以及后勤保障。还有两名驾驶员以及一名极地医生不在这里，明天才能到。算上我们两个总共九个人。等我们到了南极，那里的考察站还会出一个向导。我们一行十人，就是所有的队员了。

    目前我们已经完成了绝大多数的准备工作。还剩下几件定制的极地探测仪没有到。大约后天就能到，到时候我们直接启程。”

    “我能问一下，你们得到的南极有人工建筑的线索，究竟是从什么地方得到的吗？”

    苏源问出这个问题的时候，明显的看到凯瑟琳眼神出现了闪烁。不过她最后还是回答了。

    “你是赞助人，这种消息可以告诉你。有关南极的神秘文明线索，在很多年前就有了。最初的版本来自于一本书，叫做《死灵之书》。听起来名字很奇怪，但是我可以告诉你，它不是什么文学作品。

    我没有看过原著，整个队伍中只有弗兰克看过原著。而且那时很多年前的事情了。现在那本书已经被彻底的封存，不再允许任何人观看。弗兰克告诉我们，看过那东西会后悔的。只是后来，南极的考察队，以及另外一只国家探险队从南极得到了一些消息。

    据说他们在南极大陆的深处，发现了一些人工洞穴的痕迹。但是受限于补给问题，他们没有进行深度探索。”

    凯瑟琳解释的比较详细，但是苏源整个人早就蒙了。脑海中不断地闪过死灵之书的字样。

    “卧槽！！！！！”

