    “你说的是真的？”

    周皇阴沉着无比的脸，双眼死死地盯着李渝看。

    李渝凝声而道：“陛下，微臣保证是真的，以项上人头保证！”

    周皇不再言语，只是见其手轻轻一挥。

    顿时，一个黑衣人出现在了御书房，单膝跪在了周皇的面前, 从身形来看，依稀可以看得出来应该是一位女子。

    周皇对其道：“带人去那里看一下，倘若真是如此，就把那儿的女子先给救出来，然而再去郑家，控制住郑家所有的人！”

    黑衣人恭敬地道：“是！陛下！”

    而后, 消失在了御书房。

    ......

    宰相欧阳丹与六部尚书重新进入了御书房，然后，发现了周皇的神色甚是阴沉得很, 在这之前可以看得出来周皇的心情应该还是不错的。

    这般短的时间，心情发生了如此之大的变化，方才这李知县到底对陛下说了什么？

    宰相欧阳丹与六部尚书不由都下意识地看向李渝，带着些许的审视。

    李渝目不斜视，一副我没有看见的样子。

    宰相欧阳丹与六部尚书：“......”

    周皇阴沉着脸不说话，宰相欧阳丹与六部尚书不知发生了什么事情，也不敢贸然轻易说话，而李渝则是把该说的话都已经说了，现在已是无话可说。

    于是乎，御书房便这般安静了下来，安静到一枚针掉落在地板上所发出的声音都能听得到。

    这般状况持续了将近一个钟头的时间，直到候在御书房之外的太监再一次进入了御书房放打破了这一沉寂。

    “陛下！国师求见！”

    也感知到御书房不同寻常的气息，太监较之平时的动作与声音显然更为小心翼翼了，低着头根本不敢在御书房里面多瞅任何的一眼。

    国师求见？

    周皇眼中闪过一丝的疑惑来，而后对太监道：“让国师进来吧。”

    于是，没一会儿的功夫，一位身穿道姑袍的道姑踏进了御书房，手里没有持着佛尘。

    看到这道姑的一瞬间, 李渝不由是微微一怔的。

    他觉得这道姑好像是在哪里瞧见过的样子，不是其那冷艳的面容，而是其那从浑身上下散发出来的那种清冷的气息。

    目光有意无意地撇在御书房的几人之后，道姑国师这才对周皇微微行了一个礼：“见过陛下！”

    周皇问道：“不知国师找朕所为何事？“

    道姑国师冷淡而道：“陛下，关于……”

    话这刚要出口便戛然而止了，却是之前的黑衣人踏入御书房里。

    对于这黑衣人，无论是道姑国师，还是宰相欧阳丹等重臣都不感到诧异，显然是都知晓周皇手里有一股只属于她一人的神秘势力。

    “陛下！”

    黑衣人朝着周皇单膝跪下。

    周皇沉声问道：“如何？”

    于是，黑衣人来到了周皇的身旁，在其耳边低语。

    “好！很好！”

    周皇几乎是咬着牙，任谁都能看得出来其此时的心中在压制着熊熊的怒火，然后对着黑衣人挥手：“你且先退下去！”

    于是，这黑衣人起身，退出了御书房。

    此时，道姑国师、宰相欧阳丹等人实在是感到好奇万分。

    这黑衣人到底与陛下说了什么？

    竟然能让陛下发如此之大的火气。

    啪啦！

    却是，到底是周皇再也忍不住心中的那怒火, 直接操起摆放在案牍上的茶盏，然后狠狠地掷向了郑恒。

    顿时，茶盏撞在了郑恒的胸前。

    茶盏里面带着些许温度的茶水直接把郑恒胸前的衣服给打湿，然后茶盏掉落在了御书房的地板上，破碎了一地，发出了清脆的响声来。

    道姑国师、宰相欧阳丹等人看向周皇的目光之中，多多少少是有些感到不可思议的。

    这是周皇头一次在臣前如此的失礼，以往那怕是遇到再不好再愤怒的事情也只是用手用力拍打案牍罢了，这一次却是拿起茶盏狠狠地掷向朝中的重臣！

    郑恒这是做了什么事情？

    以至于使得陛下发如此之大的火！

    “郑恒！枉费朕对你如此之重视！没有想到你们郑家竟然能做出此等丧尽天良的事情来，简直是不可饶恕！”

    “臣有罪！”

    见到周皇发如此大的火，吏部尚书郑恒不管三七二十一很是果断地跪了下来，对着周皇磕头。

    此时此刻，他仍不知到底是发生了何事？总之，先说‘臣有罪’就对了。

    揣摩着周皇的话语，他猜测出八九不离十是家族中某人或者某些人在京城之中惹了什么事情，而且这事情很是恶劣，或许还与周皇挂上勾......

    所以，周皇才会表现得如此的生气！

    思及至此，内心不由下定了一个决定来。

    等今日回去之后，先是要把那些惹是生非的家伙给狠狠地揍一顿，然后召集郑家的所有人起来，务必要让他们在这段时间低调一些，少些惹是生非。

    嗯......尤其是自己的那不孝子郑少杰。

    “哼！郑恒！你当然有罪，而且还是最大的罪魁祸首！“

    啥？

    他怎么就是最大的罪魁祸首啦？

    郑恒不禁是有些懵了，茫然地看向了周皇：“陛下，此话何解？不知是微臣是做了什么？”

    看到郑恒还这般模样，周皇简直是气不打一处来，怒道：“郑恒，你还有脸问出这个问题来？城西郊处，靠近缘修阁的那一处隐藏的宅子，你给朕好好解释一下这究竟是怎么一回事？”

    听到城西郊处的那一处宅子，郑恒的双眼之中不禁闪过慌乱来，但到底是朝中的重臣，不过转瞬之间，便能调整好自己的情绪，让人从表面上根本看不出来什么。

    “陛下，恕微臣直言，微臣并没有听明白陛下您的意思。”

    “哼！”

    周皇哼了一声，冷声道：“郑恒，看来你这是不到乌江不尽头啊，那么朕就跟你好好说一说，你和你身后的郑家在这些年究竟是倍着朕做了什么事情！”

    于是乎，周皇便把这一事情给一一道了出来。

    宰相欧阳丹与其余五部尚书皆是一脸不敢置信地看向了郑恒。

    “陛下，微臣冤枉啊！微臣怎么可能会做出这等丧尽天良的事情来！这根本没有任何的缘由啊。说一句难听一点的话，凭着微臣现在的这个位置与权势，就算是想要好猎女色，只需要说一句，别人就巴不得把自己的女儿送上门来，微臣何至于冒这般大的风险，定然是有人在刻意在污蔑微臣，请陛下明鉴啊！”

    说罢，郑恒朝着周皇不断地磕头，只把御书房的地板磕得‘咚咚’响。

    这话确实是有些难听，但也不是一点道理都没有。

    宰相欧阳丹与其余五部尚书都露出了些许的迟疑之色来。

    难不成这之间还有什么所不知的......

