
　　只是听了大家的话，苏老爷子却有些疑惑。因为如果按照他们说的，应该没有问题才对，可江茶说的麻烦又是怎么回事呢？

　　难不成是江茶故意吓他的？又或者说江茶为了不和苏家来往，找的借口？

　　想了一会，想不出个所以然来，苏老爷子只好作罢。只不过，因为江茶的话，这顿饭吃得很没有滋味。

　　为此，原本好好的聚餐乘兴而来，败兴而归。因为苏老爷子的心情不好，一家人的兴致都不高。

　　好在出了饭店，老爷子也没有让大家一起回老宅。所以刚刚没吃好的众人，三三两两的离开了。最后，只有老爷子一个人带着管家回了老宅。

　　一回到家里，老爷子越想心里越不高，直接对管家吩咐道，“阿成，你帮我去查一查，看看家里的人最近都做了些什么？”

　　“好的，老爷。”管家笑着应了下来，并立马打了一个电话，让人去查去了。

　　相对于苏家人的心情不好，江茶几人还是很高兴的。吃完了饭，也没有在饭店多呆。

　　三人出了饭店，叶知风回自己住的地方，江茶看到父亲也有累了，也直接回了明珠巷。

　　出去一个上午，没有找到合适的院子，江茶让父亲不要太着急，慢慢来。就算最后找不到，也还有她的院子。到时候，一家人住过来，也能住得下。

　　至于弟弟的户口问题也好办。等江茶把户口从学校迁回来，让弟弟直接和他上一个户口就行。又或者，她直接去改一下户名，然后让父亲把一家人的户口都迁过来。

　　江华听了女儿的话，有些好笑，说道，“茶茶，你不用担心我。买房子需要一点缘分和运气。爸爸不着急，慢慢来就是了。”

　　“您能这么想，可真是太好了。”

　　父女俩说了一会儿话，就各自回房间休息去了。等到江茶一觉醒来，发现父亲出门去了。看了一眼从外面锁上的院门，江茶只好打消了出去的念头，直接进了书房拿着书本看了起来。

　　一天的时间过得很快，转眼就到了晚上。江茶和父亲一起做好了晚饭，正准备吃的时候陆起云来了。

　　看到陆起云，江茶有些意外，问道，“起云哥哥，你怎么来了？”

　　“茶茶，听说你今天去看房子了，我过来问问你，看看你钱够不够。如果不够的话，我这里还有。”

　　陆起云一边说着，一边直接塞给了江茶一张存折。里面除了父母给了的生活费，还有他自己赚的钱。

　　江茶没有去接陆起云的存折，而是吃惊的问道，“起云哥哥，你怎么知道我去看房子了？你看到我了？”

　　“我是听别人说的。”说起这个，陆起云有些不好意思。犹豫了一下，才把杨念意去学校找他的事情告诉了江茶了。

　　听了陆起云的话，江茶很是不解，问道，“她好好的怎么跑去学校告诉你这事？”

　　“脑子有病呗。”陆起云回了一句，并伸手出了手，想要揉一揉江茶的头发。

　　不想，他的手刚伸到江茶的头顶，江华就从屋里走了出来，问道，“茶茶，谁来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1200章免费阅读。https://xs.23sk.com 