    “怎么不说话？”凌淳用勺子给陆暖装了一勺的番茄鸡蛋放在面前的碟子里后问道：“是不和胃口吗？”

    陆暖摇了摇头，猛地扒了一大口饭之后，放下了碗筷：“你洗碗，我去吹头发。”

    “不是有洗碗机吗。”凌淳见陆暖起身，他也站了起来：“你头发长，我帮你吹快一些。”

    一边说着，凌淳一边非常娴熟地按下了餐桌上的全自动收拾按钮，就要去喊小可爱拿电吹风。

    陆暖眉头一皱，取消了他的按钮口令：“你都还没吃，就全收拾了？”

    “我方才做的时候吃了不少。”凌淳说着，扶着陆暖的肩膀让她坐下：“你且放心，我不会亏待我自己的。”

    陆暖拉着他的手：“不行，你得当着我的面吃一碗饭，不然多浪费！”

    听了这话，凌淳看了一眼桌上。

    也确实，做了好几个菜，除了番茄鸡蛋之外几乎都没有动几口。

    当即他就听话地坐下了。

    陆暖见状，立刻去厨房拿了一个大号饭碗，把电饭锅里剩下的米饭都给装进了碗里头，然后摆到了凌淳面前。

    凌淳：“……你觉不觉得有点太多了？”

    陆暖理直气壮地摇头：“你又高又壮还是习武之人，本来胃口就大。

    想当初你一个人一口气都能喝那么多酒，所以这些饭你必须吃完。”

    听了这话，凌淳只觉得一个头两个大。

    陆暖拿的碗严格来说是汤碗，凌淳不是很会做米饭，所以米饭是比较多的。

    而刚刚陆暖也只吃了一小碗而已，等于说他做了三人份的米饭，如今要吃的是两个半人份的那么多。

    “我真的吃不完。”凌淳叹了口气。

    “别担心，实验结果还得等上一会儿，你吃不完就慢慢吃。”陆暖说着，还笑眯眯地拍了拍凌淳的手：“这可是我亲自给你装的饭，你要是不吃完，我就要怀疑你是不是嫌弃我了。”

    一听这话，凌淳便不由自主地叹了口气：“我怎么会嫌弃你……”

    我就是真的吃不完这么多而已……

    “不是有句话吗？”

    “什么？”

    “含笑饮砒霜。”陆暖笑眯眯地说着，定定地看着凌淳：“喜欢的人送来的砒霜都能笑着吃下去，更何况我又没给你下毒，而是给你装了一碗饭。”

    凌淳：……

    歪理邪说他是永远说不过陆暖的。

    故而，他只能认命地叹了口气，硬着头皮吃了起来。

    见他乖乖吃饭，陆暖十分满意地点了点头道：“这才对嘛，你好好吃，我去收拾一下自己，然后去盯实验结果。”

    说完，她就像是一朵快乐的蝴蝶一般翩然起身。

    凌淳只觉得鼻尖掠过了一股她身上的香味，随后便见到她纤细美丽的身影上了楼，钻进了卧室里。

    撵了撵手指，凌淳回味了一下刚刚的吻，随后大口大口地干起了饭。

    心爱之人给的东西，哪怕是砒霜也是美味的。

    更何况是饭呢！

    不过一海碗，能吃！

    殊不知，他正在埋头苦吃的时候，已经回到楼上卧室的陆暖悄悄地往下走了几步，探出了头来看凌淳。

    见到他正认认真真地吃饭的时候，陆暖笑嘻嘻地捂着嘴，快乐地回去了。

    男人乖巧的时候，果然还是很讨人喜欢的嘛！

