    在灵霄宫中，这对异姓兄弟也是同进同退，又通过自己的关系，让家族中的几人相继加入灵霄宫。

    后来两人在一次门派任务中，误入一处宝地，竟然在一个储物袋中发现了一枚筑基丹，还有一份法器炼制之法，里面就包括“化血葫”及大量炼器的材料。

    筑基丹只有一颗，顿时难倒了这对异姓兄弟，毕竟筑基的机会，谁都不想放弃。

    最后钱大礼主动提出，只要翁之翰帮他炼制一只“化血葫”，他便将这颗筑基丹让给翁之翰。

    翁之翰闻言十分感激，依言帮钱大礼炼制。翁之翰原本便颇有炼器天赋，按照炼器之法，原本只打算炼制一只准法器，也就是极品灵器，没想到翁之翰人品爆发，超水平发挥，竟然真的炼制出了一只法器。当下翁之翰便将这只化血葫交给了钱大礼。

    本以为此事就此了结，两人各取所需。没想到拿了法器的钱大礼骤然翻脸，直接用新到手的法器对付他。翁之翰没有防备下，被钱大礼重伤。

    “依你所讲，当时你也不过一个炼气大圆满修士，竟然能从法器的偷袭下逃生？”陆小天皱眉问道，他没有见识过法器的威力，不过没有防备下，就算是一把炼气期使用的灵器，也足够要人性命。

    “少侠慧眼如炬。”

    “以后叫我陆小天吧。”陆小天摇头道。

    “是，陆公子。”翁之翰又岂会真的直呼陆小天的名字。

    “化血葫是小老儿亲自炼制，钱大礼那畜牲刚到手，只以为炼制成功，却不知老夫在炼制过程中也稍有疏漏，实际上化血葫是有一点缺陷的。只是当时小老儿满脑子想的都是那颗筑基丹，也存了点私心。当时并未说明。钱大礼初得法器之下，也未能发挥法器的全部威力。另外那处宝地似乎对筑基期使用的法器有一定的抵制，钱大礼使用化血葫后，好像触动了宝地禁制，当时被困住了，所以小老儿才得以侥幸逃得一条性命。”

    翁之翰脸上露出悔恨的神色，“也正是因为那次重伤，加上化血葫之力的腐蚀效果，小老儿的修为不断后退，一直跌落到炼气五层。”

    “小老儿仓遑之下逃回了灵霄宫，想到已经实力大进，而且得到了筑基丹的钱大礼实力大进，必然不会放过小老儿，宝地禁制也困不住他多久。”

    “小老儿身上有伤，也无暇带自己的儿子与两个侄儿逃往他处，经过一番苦思，决定进入这黑水寨矿洞。矿洞中地形复杂，哪怕是筑基修士，想要找到小老儿四人也并非易事。原本想着在矿洞中躲个一年半载，钱大礼便会将小老儿几人淡忘。没想到终究是棋差一招，小老儿派犬子出去换些粮食时，钱大礼竟然已经是筑基修士，并且利用他的权势，将小老儿几人从灵霄宫的弟子中除名，犬子出去便被外面的守卫杀死。也是从此，小老儿与两个侄便一直被困在矿洞之中，再没见过天日。”

    说到这里，翁之翰一脸悔恨之余，也是忍不住老泪纵横。

    “钱大礼那该死的老贼！若是我有生之年能出去，一定找那老东西拼命！”年少的翁宿杰满脸仇恨地道。

    “那老贼现在已经是筑基修士，就算能出去，也要逃得远远的。否则必为其所害。不过现在是没有这种可能了，我们叔侄三人，恐怕要永远受困于这矿洞中，终老一生。”翁之翰长长地叹了口气，同时余光瞄向陆小天，心中不无期冀。

    陆小天不动声色，丝毫不为翁之翰的遭遇所动，现在钱大礼还只是怀疑他身上有异宝，才让俞豹对他加以监视。并非要除去他。一旦他帮助翁之翰脱困为钱大礼所知，恐怕用不了多久便会招至杀身之祸，翁之翰这老者似乎也有这种想法，不过他也不会因为同情心泛滥做这种好好先生。

    “我见过钱大礼用过一只蓝色宝葫，可以随意变幻大小，你所说的化血葫可是此物？化血葫的弱点是什么？”陆小天问道。

    “不错，正是此物。化血葫的力量来自于葫内的七滴煞血。每一滴煞血上都有一个微形的噬血阵法。七滴煞血又可组成七煞噬血阵。对人和妖兽的精血都有吸食作用。而且可以吸收同阶修士的部分力量为己用，所以杀人越多，随着主人修行的时间越久，化血葫的威力也就越大。如今钱老贼已经蕴养化血葫十数年，以其心狠手辣的个性，恐怕化血葫威力早已经今非昔比。不过他万万想不到的是，当初我炼制化血葫的时候，对七煞噬血阵的理解还不够，实际上将这套阵法刻制在煞血上时，在最后一滴上面的噬血阵法出现了一定的疏忽，不懂此阵之人，完全无用。不过知道此阵之人，却可以利用其弱点，脱阵而出，当初小老儿也是因此才拣回一条性命。”

    翁之翰心有作悸地道，虽然陆小天并没有要助他们三人逃出黑水寨矿洞的意思，不过他却必须要有所付出，否则他将失去未来一段时间内陆小天这棵强有力的保护伞。再次被胡蛇这样矿洞内的地头蛇所欺压，朝不保夕。

    “将七煞噬血阵的窍门告诉我，这瓶聚气丹就是你们的。”陆小天将一小瓶丹药弹向翁之翰。虽然他可以压迫翁之翰服软，不过有一味的强压并不是个好办法，想要让这叔侄三人在未来的几年里诚心给他办事，还必须诱之以利。

    翁之翰接过丹药一看，顿时惊喜无比，里面竟然还有一粒中品聚气丹，帮助翁宿杰突破到炼气中期是再合适不过了，翁之翰激动无比地点头谢道，“多谢陆公子赏赐，小老儿一定知无不言。”

    哗啦，大队的脚步声从矿洞中传来。矿洞幽深狭长，稍有响动便能传出很远。

    翁之翰叔侄三人面色一变，自觉退到了陆小天背后，见识过陆小天的手段，翁之翰不觉得自己几人能帮得到陆小天。眼前这一道难关，必须得陆小天扛下去。面对那些凶神恶煞的矿工头子，他们三人的实力实在是低微。

    “独手张巴！”

    “闻和尚！”

    “冯道人！”

