    江尘御低笑，他感叹了句，“我家小暖暖就是我的贵人啊。”这小妮子，每次办事，件件对他有利。

    “？？？说网上的新闻呢，谁说你家大肚婆了？”

    江总：“网上的新闻，就是我家三只小家伙搞得鬼。”

    白辰震惊的瞬间坐正身子，不敢相信自己听到的，“！！草！哥，你说啥？！”

    江总笑着说：“就是你听到的意思。”

    这三小只也没想到，事情会发展的这么猛，估计正在提心吊胆后怕呢吧。

    飞机要起飞了，他在外了几日，家里动荡了几日。等他回去，一切都要归于平静了。

    江尘御：“让你查的事情如何了？”

    “匿名举报苏凛言和江家关系密切的人是高董，这里边不缺郭的影子。钱五身上细挖，五年的监狱生涯少不掉。”

    挂了电话，江尘御登机时，五兄弟的群沸腾了。

    白辰这个嘴巴不把门的，在群里像个小喇叭似的叫唤：全体成员，集合！特大消息，我们江总家的小媳妇又双叒干大事了。

    颜祯玉：？

    甄席：放

    南宫訾：瓜子已备好，这次是给咱江总戴绿帽子了；还是离家出走不回家；还是打的江总下不来床？

    白辰趁着江尘御不在，他在群内横行霸道！

    江尘御飞机刚落地，他直接先去医院探望苏凛言。

    到时，江茉茉见到他，立马红眼。她小跑到江尘御面前停下，“二哥。”

    江尘御温柔的拍拍妹妹的头，给她坚定如山的依靠，“凛言呢？”

    “在病房。警察在做记录，让我们都出来了。”江茉茉哭音回答。

    刚巧这时，警察作好记录便离开，江尘御进入病房。

    “江总，你回来了？”苏凛言意外。

    江尘御坐在床旁的椅子上，看着他脖子带着护具，“医生怎么说？”

    “并不严重。当时我见情况不对，已经躲在了副驾驶，只是车祸冲击太大，颈椎受了点伤，带个护具保护脖子。”

    “谁说不严重，车都扁了，你非要被压成泥才算严重吗。”江茉茉在一旁气呼呼的强调，“颈椎受伤严重是会引起瘫痪，休克的！”

    苏凛言看着小妹，咋咋呼呼的样子，他知道今天吓到小茉了。

    苏凛言牵着江茉茉的手，不挡他俊颜上的笑意，“好了，别气了，哥会好好活着的啊。”

    江茉茉又红眼，她吸着鼻子，看着二哥和苏哥，哭音说：“你们都是我哥哥，你们都得好好的，谁都不要受伤吓我。”

    江尘御取出床头柜的抽纸递给红鼻子的妹妹，“多大了还哭鼻子，擦擦泪，别哭了。”

    江茉茉拿着纸，擦眼睛擤鼻涕。

    两个哥哥都没嫌弃她。

    苏凛言更是问：“江总，今日的新闻你看了吗？”

    江尘御点头。

    苏大队长看了眼已经低头心虚的女孩儿，他说：“又是这三个孩子的手笔，不过，她们没想到事情会突然闹得这么大。小茉不敢告诉我爸妈，偷偷告诉我了。”

    江总抬眸，看着小妹妹，他嘴角微勾笑意，“我家那位早上也对我交代过了。”

    江茉茉低着头，大气都不敢出。

    苏凛言懂江尘御脸上的笑意，他也看着小茉笑了起来。

    只有某单纯的江茉茉，内心还在忐忑，自己是不是玩儿脱缰了。

    不一会儿，苏夫人和苏部长带着衣服和洗护用品出现在医院，见到二人在谈话，苏夫人将女儿叫走了，重新加入了苏部长。

    江尘御说：“匿名举报人我已经查出来了，和你猜的没错，是高董。苏部长，如果你有心的话，严查钱五，他身上的案子少不了。”

    苏部长道谢，关于儿子这次的车祸，他定会追查到底！

    苏凛言私下告诉江尘御，“我出车祸是在去魏家的路上，昨日和小苏查到了蛛丝马迹，正要去核实，却出了车祸。

    我们警务人员的手机都是双界面，系统会主动监听，我怀疑有人利用职权监听了我或者周子晟的手机。猜到我会去找魏家父子，故意在半路上等我的车。

    那辆货车已经逃离，等抓到车主时，对方声称车子被盗过，他什么都不知情，这显然是一场有预谋的谋杀。”

    江尘御：“人要一个个的解决，事情要一件件的处理。你在医院安心养伤，等着伤好复职，其他的交给我。”

    苏凛言好奇问，“江总，你要做什么？”

    江尘御眼神带着凌厉，嘴角勾起一抹讽刺，“高家，存活够久了，最后的仁慈，也败光了。”

    江尘御突然回了家，他给小妻子了一个惊喜。

    把正在吃饭的古暖暖弄懵了。

    她眨眨眼，甚至怀疑自己看花眼。

    看着门口缓缓朝她走来的人，古暖暖立马从椅子上起身。凳子在餐厅发出一道刺耳的声音，她一声不发，怀着大肚子，朝着她日思夜想的男人跑去。

    江尘御站在那里，一把抱住朝他飞奔而来的娇妻。

    江尘御的嘴角噙着一抹笑意，抱着怀中的娇软软，“想老公了？”

    古暖暖猫儿似的在江尘御的怀里点头。

    江尘御脸上的宠溺越来越多，“老公回来了，让我看看我家宝在家里有没有被虐待。”

    江老被儿子这语气，酸的牙都对不上。他光听就觉得老脸红，他儿子真好意思说。

    魏爱华指着古暖暖面前的独食，笑着说：“赶紧来看看，你家宝在家都被我们虐待成什么了。”

    古暖暖抱着江尘御的腰，鼻翼细嗅他的味道，江尘御一回来，她就感觉自己的一缕魂归位了。

    江尘御低头，看到小妻子板着脸，因为想他，而一直不松手。他失笑，这是小孩子标准的粘人行为。

    江市长喊两人来用餐，江尘御却说：“你们先吃，我带着暖暖回卧室放行李。”

    江尘御带着古暖暖回到卧室，刚关上门，他迫不及待的抬起妻子的下巴，终于按捺不下的扣着小妻子的后脑勺，将她抵在门后，吻上她香甜软糯的娇唇，解他多日相思苦。

    古暖暖伸手环着丈夫脖子，热情的回应丈夫的吻。

