    我，不用。

    三个字之间的停顿，表明了骥星河的绝对信心。

    他在说，星河机甲兵团可以撤退。

    他在说，就算是他们全都撤退了，他也不用撤退。

    他在说，别担心, 我还能杀。

    明白了骥星河这三个字所要表达的意义之后，陈迅果断的移动了他的枪口，他在八分钟之内还能够开两枪。

    而这两枪，他觉得不应该留给骥星河需要面对的敌人。

    电磁狙击炮的子弹，面对那些常规级的帝国机甲时，能够造成击破防护装甲, 让子弹贯入其驾驶舱内实现一击致命的效果。

    在面对男爵、子爵级的帝国机甲时, 也有极大的几率直接击破其头颅。

    不像是面对伯爵级帝国机甲, 以及更高等级的帝国机甲时，只能以击破摄像头为目标。

    但这种程度的攻击，在只有两次开枪机会，且围攻骥星河的敌猩太多时，根本没法起到真正有效的作用。

    这就是陈迅当初离开李元霸的原因。

    他的子弹应该留给星河机甲兵团的其他机甲战士，一发子弹或许就能够拯救一位机甲战士的生命。

    那些敌猩，只能让骥星河独自面对了。

    不过是几十米的距离，无论是帝国机甲还是将军甲，都能够轻而易举的跨越。

    以一敌多的冲撞不可避免，那就撞吧。

    骥星河同样没有举起手中的长枪，速度飙升之下迎面的一架常规级帝国机甲，在碰撞发生的瞬间就已经倒飞了出去。

    将军甲没有后退，因为撞击而锐减的速度，在所有引擎全功率爆发的状态下再度攀升。

    手中长枪终于举起，速度和力量带来的动能，让钨钢金打造的武器破甲能力发挥到了极致。

    一架男爵级的帝国机甲，像是自己撞在了枪尖之上一样，正面防护装甲瞬息之间被穿透。

    轰然声顺着机甲的身躯传入驾驶舱内部，在骥星河耳边响起时, 有些像是蔚蓝星上的骨传导耳机带来的声音。

    这是男爵级帝国机甲撞在将军甲上的声音。

    其驾驶员已经身死，再也没法对机甲进行有效的操作，骥星河控制着将军甲侧身机动，高度接近六米的联邦机甲在这一次撞击之后，速度竟然没有丝毫的减慢。

    反而有一种突然获得了加速的感觉，看起来就像是已经被击破的男爵级机甲，用尽了生命尽头的最后余力，推着将军甲完成了撞击发生之后的规避。

    将军甲在借力。

    骥星河让它借男爵级帝国机甲的撞击力，于是它就借到了这股力量。

    将军甲继续奔行，刚刚拔出来的长枪来不及调整到最佳的攻击姿势，又一架帝国机甲已经举着刺枪冲撞而来。

    横枪，格挡。

    常规级帝国机甲的刺枪被荡开的瞬间，就已经和将军甲撞在了一起，不是它撞中了将军甲，而是将军甲撞中了它。

    格挡了刺枪的将军甲在撞击发生之前，双脚异位扭动身躯，握着长枪的右手猛然回收的同时，固定了钨钢金突刺的右手手肘，就已经砸在了常规级帝国机甲的头颅上。

    金属头颅没有在瞬间爆开, 但原本还算圆润的形状，在被砸中的时候就已经凹陷了大半，像是没了气的篮球一样瘪了，期间还有一个穿透性的孔洞。

    这是骥星河冲向帝国反导系统阵地时，面对帝国机甲的战斗中，击破的第二架帝国机甲，之前撞飞的那一架并没有失去战斗力，此时正在从地上爬起来。

    由此可见，骥星河的战斗速度有多快。

    而更能够证明这一点的，是南天门空间站的指挥中心内，部分人还在为骥星河刚才的冲撞借力而震惊和不解。

    他们不明白，为什么将军甲和帝国机甲撞在了一起，速度却没有半点的减缓。

    第一次撞击就减速了啊，第二次和第一次有什么不同吗？

    只是因为第二次撞击的时候，骥星河先一步用长枪破开了帝国机甲的驾驶舱？

    还是因为，第二次和将军甲发生能撞击的帝国机甲，是一架男爵级帝国机甲？

    有机甲战士当场，因为忍不住好奇心而没有继续观战，直接利用权限调动出了将军甲刚刚上传的操作记录等数据信息。

    于是他们知道了原因，将军甲竟然真的能够在撞击发生的时候借力。

    身处于屠远负责的这一处指挥中心内，90%的人员都是龙洲人，别说机甲战士们了，就算是技术人员们都听说过借力打力这个词。

    骥星河用星月打太极拳的画面，很多机甲战士都看过，而太极拳据说是最擅长借力打力、四两拨千斤的拳法。

    可是……机甲真的能够做到吗？

    就算是他们怀疑的事情，是骥星河已经做出来的事实，他们也不敢置信。

    从某种意义上来说，这已经违背了机甲驾驶相关的定律。

    有些像是一个物理学家宣称牛顿第一定律有问题，并用实验进行了纠正。

    哪怕实验结果清清楚楚的摆在眼前，几乎所有人的第一反应都是不可能。

    “我要试试，我一定要试试。”

    一位暂时没有机甲的机甲战士这样想着，他眼前的屏幕上，显示的是骥星河做出来的那些极为复杂的操作。

    借力的机动动作，被‘睚眦’精准无误的记录了下来，在这一刻成为了一名机甲战士想要挑战的非标准战术机动动作。

    是挑战而不是学习，因为这一招不是所有机甲战士都能够学会的。

    可没等他有机会挑战这一招，甚至没能仔细的查看骥星河的操作记录，身处于异星地表B72高地战区的骥星河，就再一次做出了让能够看到的机甲战士们，感觉到怀疑人生的机动动作。

    用将军甲机械臂的肘部，砸毁了一架常规级帝国机甲的头颅之后，骥星河来不及补枪刺入其驾驶舱，就需要面对他这一次冲锋过程中，迎击而来的第四架帝国机甲。

    子爵级，拥有链式锯齿刀作为武器。

    这种武器骥星河并不陌生，他曾经有过、用过，被砍断过。

    手中长枪已经趁机回正，枪尖扬起向下猛砸的时候，链式锯齿刀就已经破损近乎于断折。

    但这架子爵级的帝国机甲，真正的攻击动作并不是手中的武器，而是它自己的机甲。

    就像是之前的那三架帝国机甲一样，它们这一轮的攻击动作基于更高层的命令，全都是以机甲的冲撞为主。

    它们想要用这种暴力的方式，来尽可能的对将军甲造成损伤。

    防御力极强的钨钢合金并不容易破防，但内里的精密零部件在理论上却很难承受太多次的撞击。

    这个理论同样适用于驾驶将军甲的骥星河，身为人类的他身体素质理论上远不如帝国猩猩，即便是普通的帝国猩猩都要比他强。

    多次撞击之后，将军甲的生命维持系统就会受到影响，驾驶舱内的缓冲装置无法护住骥星河，他会因为多次撞击而晕眩、黑视，内伤吐血都是小事，直接被撞死都是极有可能的。

    还有一层目的，就是想要用尽可能多的帝国机甲，来阻挡将军甲冲锋的步伐。

    哪怕是用帝国机甲的‘尸体’，只要能挡住骥星河，这一轮进攻的帝国部队所拥有的防空系统就不会被破坏。

    将军甲可以腾跃。

    但杰克森在第一次见到骥星河时，就严厉的强调过不要腾跃。

    此时，周围的炮口已经抬高，还有那些正在冲锋的帝国机甲，它们都在等将军甲腾跃而起，然后发动足以致命的攻击。

    要腾跃吗？

    将军甲在规避子爵级帝国机甲的冲撞时，身处于其驾驶舱中的骥星河，也在思索着这个问题。

    他能够清楚的看到，四架帝国机甲和他的距离已经极为接近，能够规避子爵级机甲的他，不可能规避这四架帝国机甲。

    如果不腾跃，刚刚完成规避动作的他，就要同时承受四架帝国机甲的冲撞。

    之后需要面对的，又会是什么呢？

    骥星河在瞬息之间就做出了决断，他选择了腾跃。

    规避掉子爵级的帝国机甲之后，将军甲的双脚离地了。

    距离最近看的最清楚的五架帝国机甲，其中的驾驶员眼神中都出现了喜悦的情绪。

    但这喜悦尚未舒展开来，就直接演变成了惊恐。

    腾跃而起的将军甲，并没有如同它们预想之中的那样，直接从它们的头顶上飞过去。

    虽然将军甲可以轻易的做到这一点，但骥星河不让它做，它就不会做。

    如臂使指，人机合一。

    骥星河不是在驾驶将军甲，将军甲是他肢体的延伸，他的武器不是将军甲手中的长枪，而是将军甲本身。

    双脚离地不过四米的高度，将军甲就已经停止了上升。

    低于蔚蓝星的重力环境，让开始下坠的将军甲看起来有些怪异，像是电影的慢镜头一样。

    但骥星河的攻击却一点都不慢。

    他在空中屈膝，于坠落之前，以双膝膝盖位置的防护装甲，裹挟着在蔚蓝星上高达五吨的重量，狠狠的撞在了一架子爵级帝国机甲的脸上。

    此时这架子爵级帝国机甲手中的武器，还没能完全举起，就已经被将军甲直接骑肩。

    双膝膝盖撞在了它的脸颊位置，膝盖骑在了它的肩膀上，而后双膝合并完成了夹击。

    金属头颅瞬间变成了铁饼一张，电弧火花闪烁之间，它的身躯向后摔倒。

    双脚也因为将军甲的腿部撞在了它的胸膛处，而被强大的冲击力轰的直接离地。

    落地时间太长，是机甲在异星战斗时最大的劣势，但同时也可以成为一个优势。

    时间多，就有更多的操作空间。

    以腾跃发动攻击的骥星河，在极短的时间里做出了极为复杂的操作，他所驾驶的将军甲竟然没有因为这样的攻击动作，而在落地时失去平衡。

    双脚稳稳的踏在了大地之上，四架帝国机甲合围撞击而来，却被他硬生生的撕开了一道口子。

    他给他自己拿到了时间差。

    落地之时手中长枪就已经完成了调整，枪尖直刺的瞬间，刚刚完成微小转向机动，并冲撞向他的一架常规级帝国机甲，就已经被刺破了胸膛。

    横拉枪杆。

    枪尖被拔出来的同时，这架帝国机甲就被骥星河甩向了他的身侧，那里有一架冲过来的帝国机甲。

    轰然间，撞击发生。

    是骥星河造成的，但撞击的影响却和骥星河无关，他现在只需要面对两架帝国机甲。

    还有更多的帝国机甲正在向着他所在的位置冲锋，但五秒之内，只有两架帝国机甲能够攻击到他。

    而五秒钟的时间，完全足够他击破这两架帝国机甲。

    轰隆隆的炮声响起，那是在他刚刚腾跃时，帝国炮口预判一样的发动了攻击。

    但注定不可能打中骥星河，因为此时的骥星河双脚站在大地之上。

    炮声像是背景音乐一样，驾驶着将军甲的骥星河舞动长枪，两架帝国机甲变成了他摘获的金星。

    还有一百多架帝国机甲？

    不。

    还有一百多个金星而已。

