    当钱兵在心中默默读取邪眼的信息时，紧随着百变怪之后，快龙蓄力了几秒的龙之怒终于从口中喷出。

    刚从土洞中钻出的邪眼见一个暗黄色还萦绕着几缕火焰的脸盆大光球朝自己飞来，一时间来不及做出太多的反应，只能咿咿呀呀怪叫两声飞快蠕动身下的触手朝旁边躲闪。

    可是龙之怒的射击速度终究还是快了它一步，几瞬之后，光球轰然而至，射在了没有做出任何防备的邪眼身上。

    “咦？怎么回事，咋一点动静也没有？”

    龙之怒看起来威力不凡，可打在邪眼身上竟然没有产生任何动静，别说绚烂的爆炸光效，就连一丁点的声音都没有。

    奥斯卡看着这一幕揉了揉眼睛，简直怀疑自己刚才看到的莫不是啥幻影不成？

    钱兵可不像奥斯卡那样对小精灵的技能一无所知，他的精神力快速往邪眼身上一扫，发现它的气势果然如自己所料快速下降了一截，心中暗自点头。

    其实，龙之怒是一个比较特殊的技能，如果在精灵世界中使用，它可以无视敌手的等级和实力高低，造成一个固定值的伤害。

    而当它作用到斗罗大陆上时，受到这个世界规则的影响，效果上便有看一些改变，成为了一个越级挑战的神技。

    相比于精灵世界更繁琐一点的是，使用龙之怒之前，快龙需要短暂的蓄力。

    但是技能命中对手后，它的效果却大大增强，可以直接削去受击对象百分之十的生命值。

    当然，这个伤害并不是不可逆转的，只要经过治疗就能恢复。

    但是如果在一场战斗中敌人来不及治疗伤势就接连受到十次龙之怒的攻击，那么无论他有多强大也会直接在快龙手中丢掉性命。

    不过，这只是钱兵理想化的幻想，先不说实力比钱兵强的敌人会不会傻站着让快龙连轰十发龙之怒还不把他拍死。

    单就让快龙在一场战斗中连续使用十次龙之怒也是不可能的事，因为这个技能十分消耗能量和体力。

    钱兵私下实验过让快龙连续激发龙之怒，发现第一发技能的蓄力时间只用三五秒，但是到了第三发的时候就延长到了十几秒的时间，没有一个人会傻等那么长时间让快龙当靶子打。

    等到快龙连续释放龙之怒的极限第六发时，蓄力时间则延长到了一分钟。

    钱兵再想让他释放第七发，快龙便累得自己先倒下了。

    所以，这就注定了龙之怒无法单技能一锤定鼎。

    ……

    虽然钱兵和奥斯卡肉眼看不出邪眼受到了什么样伤势，但邪眼自己却能感受到生命力的衰减，当下就直接陷入暴怒。

    身下的触手猛然在地上胡乱拍打着起来，激起好一阵尘土，弥漫而起的黄沙很快将它的身影略微掩盖。

    就在钱兵打算指挥快龙和百变怪再度发动下一波攻势的时候。

    “吱——”

    这时，邪眼口中发出了一阵尖锐刺耳的尖声，同时，占据了它大部分身体的巨大眼眸骤然亮起浓郁的银色光芒。

    这种光芒与钱兵使用超能力时眼中射出的光芒非常相似，只是相对来说，邪眼散发出了银光比钱兵发出的更偏向于银色。

    下一刻，钱兵冥冥之中感觉眼前的空气，或者说空间都微微颤动起来，似乎有一道道无形的精神冲击波自邪眼巨大的眼眸中射出，一圈又一圈朝自己射来。

    “是精神冲击！”

    钱兵立刻反应过来，叫出了邪眼的攻击，只是他还来不及提醒奥斯卡躲的远一些，就首当其冲受到了精神冲击的影响。

    脑袋顿时像是被人用大棒猛的敲打了一下，剧烈的疼痛伴随着轰隆隆的响声瞬间将他的精神淹没。

    这种疼痛不像是肉体上的痛觉，而是一股难以形容的精神割裂感，像是一股精神力硬生生的被拉扯撕裂下一缕又一缕。

    “啊！”

    纵然钱兵的意志一向坚毅，突然受击之下，他也忍不住痛苦的呻吟起来。

    邪眼的精神冲击并不简单，第一波剧烈的精神打击之后，第二波变化又起。

    钱兵脑海中还一片懵逼，忽然无数的幻象就纷至沓来，“看见”一道道黑色光线如倾盆骤雨，从面前直直向自己射来。

    他脑中的自己下意识的就举起手臂挡在眼前，紧接着全身上下像被一道道高温激光打穿，那种撕心裂肺的痛让钱兵觉得自己已经像塞子般千疮百孔，精神立时开始有些涣散。

    死亡似乎一步步逼近。

    他怎么也想不通，一只三千年的邪眼怎么会有这种实力？！

    遭受到邪眼的精神冲击，连精神力强大的钱兵下场都如此惨烈，更不要说在他身后的奥斯卡了。

    他在受到攻击的瞬间，就一下抱住脑袋“嗷嗷”乱叫起来，当第二波幻想开始产生，甚至痛苦的直接倒在地上到处翻滚。

    护在奥斯卡身边的大奶罐也受到了精神冲击的影响，它如今等级堪堪达到46级，钱兵前不久在斗罗大陆用精灵图鉴探查大奶罐的实力，图鉴已将它添加进“三千年魂兽”的行列之中。

    可是同样是三千年魂兽，大奶罐在精神冲击的影响下似乎也非常不好受。

    一张牛脸拟人化的皱成一团，虽然没有丢下奥斯卡逃走，但却“哞哞”乱叫着开始疯狂喝牛奶，意图以饮奶技能来抑制它受到的痛苦。

    实际上，钱兵和奥斯卡受到精神冲击只有一小会时间，但却像过去了无数个分分秒秒。

    当钱兵强打精神睁开眼睛，就看见奥斯卡已经停止了叫唤，一动不动的躺在地上。

    “奥斯卡！”

    钱兵口中发出一声担忧的怒吼，见奥斯卡生死不明，情急之下连忙将自己所有的精神力聚集在一起，企图以此抵挡邪眼的精神冲击。

    突然，钱兵感觉自己的左手掌心骤然一热，下一刻，一银一紫两道魂环，便自主从他脚下浮现，与精灵球武魂的三道魂环叠加在一起。

    他身上浑然间竟有了一银四紫五道魂环！

