    清风观里。

    叶枫将装有精铁的箱子打开，这一箱子的精铁，已经足够他打造一把剑器了，虽然精铁剑不算什么好剑，但也足够他这个阶段用了。

    新得的剑术传承里有着铸剑之法，过程也是非常简单，不用叶枫请炼器师打造，自己按照法门打造就行。

    重要的养剑，蕴剑，使得人剑合一，命剑生灵。

    接下来的几天里，叶枫完全沉浸在了铸剑的快乐里，毕竟是第一次打造兵器，叶枫的速度也不敢太快，力求完美。

    造型上叶枫参造前世所见的剑器而来，前世叶枫读过不少道经，进过不少道观，对于各种剑也算是见全了。

    剑由剑身和剑柄两部分组成。

    剑身包括——

    锋：剑身前端锋利部分；

    脊：剑体中线凸起；

    从：脊两侧成坡状部分；

    锷：从外的刃，即剑身两旁的刃；

    腊：脊与两从合称为腊。

    剑柄包括——

    茎：也就是剑柄的把手部分，主要有扁形与圆形的两种；

    格：剑茎和剑身之间的护手，又称为卫、璏、剑镗；

    首：茎的末端常有的圆形部分，又称为镡；

    箍：茎上的圆形凸起的纹饰。

    打造剑器不是快工，期间叶枫还是时不时的接到法事驱邪委托，不过并没有什么妖魔鬼怪的存在。

    七七四十九日之后，剑器终于成型，一柄三尺长剑出现在叶枫面前。

    长剑划破指尖，一滴精血被叶枫从指尖逼出，滴在长剑之上，此为血契，也是剑术养剑的第一步。

    没有顾及因精血丢失而虚弱的身体，叶枫趁热打铁，按照剑术传承里的养剑之法开始纳剑入体。

    人体有三大丹田，分别是肚脐下三寸的下丹田，头顶的百会穴为上丹田，胸部的檀中穴为中丹田。

    修炼者所练灵气皆存于中丹田，也是修炼者一身根基所在，而剑术养剑需纳剑器入上丹田，以灵气养剑，以神蕴剑，使的剑器逐渐产生灵性。

    三尺长剑以精血为引，随法诀运转没入叶枫的上丹田，这种感觉非常奇妙，练气期的修士不能内视，不然叶枫一定要看一看这小小上丹田怎么能容得下三尺长剑的。

    现在只要叶枫一个心意，剑器就能出现在手上，叶枫收入拿出收入拿出，玩儿的不亦乐乎，片刻后，叶枫看着手中的长剑。

    “既然是我的第一把剑器，就叫你‘一元剑’吧。”

    将一元剑收到上丹田，叶枫去灵田里摘了一株人参，开始熬制参汤，准备补补。

    人体是由精气神三者组成的，即使叶枫是修炼之人，达到了练气三重，但也不过三滴精血罢了，如今直接去了一滴，想要恢复可不容易，恐怕没有个十天半个月是恢复不过来的。

    人参最补精血，能将这个时间缩短一点。

    看着三亩灵田尽是瓜果蔬菜，叶枫觉得要做出一些改变了，灵田是用来种灵药的，不然也太浪费了。

    他准备养好身子以后就去山下寻觅寻觅，毕竟现在他也是身怀千两白银的有钱人了。

    一周后，叶某人精神抖擞的关上观门，向着山下走去。

    精血已经补上了，连修为都精进了一分，离练气三重中期又近了一步。

    叶枫这次的目标还是寒城，毕竟是周围最大的城池了，说不定能寻到两株灵药呢。

    上次来寒城是坐着李家的车马进去的，连入城费都免了，这次就不一样了，自己一个人过来，可没有李家的面子，只能老老实实的排队。

    “驾驾驾……”

    一个道人撵着羊群来到城门口，吸引了人群的注意力，毕竟在这个吃肉非常奢侈的时代，有人赶着十多只羊经过，怎么看都是一道靓丽的风景线。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    “不要打我！”

    “娘亲！”

    ……

    一道道奶声传入叶枫耳中，使得叶枫面色越来越阴沉，通幽之术下，这道人赶得哪是一群羊啊，这是一群小孩儿啊。

    好个造畜之术。

    这世间的修炼之道，不光有三千正道还有八百旁门，有人无缘正道，有人正道难求，是以旁门左道就成了他们的希望，也是修炼的捷径。

    旁门左道胜在速成，败在心境不稳，大多凄惨收场，难以善终，但是世人大多为了追求力量而存有侥幸心理，觉得自己就能成为那万中无一之人，以旁门证道。

    造畜术是旁门之术，可以将人变为畜生，乱世的人命之贱，甚至不如畜生。

    饥荒来临，难民将孩子卖给其他人可能只够换来两个大饼，但是买来之人用造畜术将这孩子变为猪牛马羊，那这孩子他就值几十两几百两银子。

    甚至有的旁门道士直接拐卖儿童，施法掩盖痕迹，从中获取暴利。

    钱财动人心，这世间永远不缺乏利欲熏心之人，旁门左道修行，更加耗费钱财，如今大离乱象初现，自然有了这些旁门左道生存的土壤。

    这造畜术在乱世可谓是一本万利，眼前的道人绝对不是个例。

    灰衣道人其实气息并不强大，甚至还不如叶枫，也就练气一二重的样子，如果看不见或者敌方太过强大也就算了，可是如今这腌糟事就发生在他的眼前，他要是不管，可过不了自己心理那一关。

    感受到叶枫的杀意，一元剑在叶枫眉心跳动，想要一跃而出，叶枫在等着时机，一击必杀的时机。

    灰衣道人悠哉悠哉的赶着羊群，根本不知道已经有人预定了他的性命。

    “杀！”

    一道沉闷的喊声炸在人群里，一元剑从叶枫的眉心飞出，直指灰衣道人。

    灰衣道人到底是修士，虽然反应慢了些，但还是在一元剑杀到身上之前，丢出了两颗丹丸。

    两道纸人突然破丹而出，挡在一元剑前，可惜纸人再怎么造也是纸，抵不住精铁剑的兵锋。

    一元剑突破纸人根本没有丝毫阻碍，便迅速穿透了灰衣道人的眉心，然后在空中转了两圈，再次回到叶枫的眉心。

    好个御剑术！一剑光寒十九洲，快意恩仇剑君子，痛快。一剑既出，心意畅通，灵气运转的速度都增快了几分，突然突破到了练气三重中期。

    修道修心，练气练真，经此事后，叶枫对于修炼的体会又增进了一层。

