
星宇117年6月7日早上九点，太阳花酒馆老板专属房间里，雪迪艾兰有些迷迷糊糊醒来，同时她后颈感觉一丝痛感，当她看到是自己房间就呼唤店员阿琪德莉丝。

当雪迪艾兰看到阿琪德莉丝端着水盆来到她面前，她询问阿琪德莉丝，颜铁龙他们有没有离开，此时雪迪艾兰还以为是昨天傍晚。

而阿琪德莉丝告诉自己老板，早上颜铁龙他们的确来这里找她，可是当颜铁龙他们知道老板还在睡觉，他们就离开寻找什么线索去了。

雪迪艾兰听到自己员工的话，她打开窗户，她才发现现在已经是早上了，同时她也想起自己昨天脖子一痛就晕过去了，于是她就询问阿琪德莉丝，自己昨天到底是什么一回事？

阿琪德莉丝告诉自家老板娘，她听到老板团长的话就是因为老板悲伤过度晕过去。

雪迪艾兰听到自家员工的话，她露出一丝不屑，毕竟脖子上现在还隐隐作痛感觉还在，同时她紧绝询问自己员工，昨天颜铁龙有没有对她做出不轨的行为？

阿琪德莉丝告诉自家老板娘，昨天就老板娘团长将她抱到这件房间，其他并没有做出不规矩动作就离开房间，至于后面都是她跟另二位姐妹照顾她。

雪迪艾兰听到自家员工的话，她松了一口气，但是她那些有一丝丝失落，甚至有些抑郁自己的魅力是不是完全不吸引男人的注意力。

要是此时颜铁龙能听到雪迪艾兰内心抑郁原因，他一定会告诉雪迪艾兰女王殿下，你的魅力是不管大小那怕是女性都是通杀存在，那些质疑您魅力之人，眼睛已经瞎了或者是不喜欢女人以及那些审美有问题的家伙。

至于昨天颜铁龙不对雪迪艾兰动手，那是因为昨天雪迪艾兰情伤样子让颜铁龙内心十分心疼，同时他对于雪迪艾兰喜欢狮特弗雷格感到不值。

那是颜铁龙对于情伤雪迪艾兰感觉就是心疼没有其他思想，于是颜铁龙就抱着雪迪艾兰放到属于她的房间床上就离开，要是放到平常颜铁龙多多少少会占雪迪艾兰便宜。

正当雪迪艾兰抑郁自身没有魅力之时，阿琪德莉丝突然想起酒馆还有老板团员，她就告知抑郁的老板，酒馆还有她同伴。

雪迪艾兰听到酒馆还有她同伴，她就有些意外询问还有谁？

阿琪德莉丝告诉雪迪艾兰，留下来是英格莉丝玉和哈米爱莉伊以及艾德莉米。

雪迪艾兰听到是三位小女孩就了然，于是她开始洗漱，然后见见三位孩子。

当雪迪艾兰下楼就见到艾德莉米在一张餐桌以特殊方式摆放库洛牌，以及英格莉丝玉和哈米爱莉伊好奇盯着艾德莉米摆放库洛牌。

此时的艾德莉米正在用库洛牌预测自己喜欢的哥哥欧斯派恩跟玫莉伊雪恋情最终结果，当然艾德莉米十分询问库洛牌预测欧斯派恩和玫莉伊雪的恋情没有结果，可是前二次库洛牌预测结果是情比坚定开花结果，所以她希望这一次结果能安慰她幼小的心灵。

当雪迪艾兰悄然无声来到三女孩一桌之时，艾德莉米一脸十分郁闷将手中库洛牌全部扔在桌面嘀咕道：“气死我啦！为什么三次预测经历不一样，但是结果都是一样呢！呜～。”。

已经来到艾德莉米身边的雪迪艾兰听到眼前少女哭泣，她就关心询问艾德莉米什么了？

艾德莉米还没有回答雪迪艾兰，她身边的英格莉丝玉和哈米爱莉伊十分高兴喊艾兰姐姐，她们十分想念她。

雪迪艾兰听到孩子想念她，她内心抑郁心情好了不少，于是她也露出微笑表示自己也十分想念二孩子。

当然对于英格莉丝玉求抱的眼神，雪迪艾兰直接抱起英格莉丝玉和哈米爱莉伊，让她们坐在自己大腿上，要是颜铁龙在话，他一定会十分羡慕二孩子，毕竟雪迪艾兰那双性感美腿，一直是颜铁龙梦中完美枕头，接着雪迪艾兰询问艾德莉米为什么突然伤心起来了？

艾德莉米当然不会告诉雪迪艾兰，她喜欢的欧斯派恩哥哥已经跟玫莉伊雪正式确认恋爱关系，而她刚刚希望用库洛牌预测欧斯派恩和玫莉伊雪感情破裂，然而预言事实却是相反，于是艾德莉米不甘低头低呜。

正当艾德莉米不知道怎么回答雪迪艾兰之时，哈米爱莉伊突然开口问艾德莉米是不是想妈妈了，因为哈米爱莉伊现在就在想妈妈。

艾德莉米听到哈米爱莉伊的话，她的眼睛慢慢红了起来，同时眼角出现泪珠点点头。

而形成二孩子想亲人感染了另一位英格莉丝玉，对于三女哭泣，雪迪艾兰十分耐心开始安慰三女不要哭，这里有她在，大家可以将她当成亲人一样等一系列安慰的话。

当雪迪艾米好不容易安慰三女孩，她就询问艾德莉米刚刚在干什么？

艾德莉米听到雪迪艾米询问，她十分自信告诉雪迪艾兰，他刚刚用库洛牌预测某人未来，接着她询问雪迪艾兰，要不要让她用库洛牌预测未来。

雪迪艾兰听到艾德莉米询问，她也十分感兴趣，于是她询问艾德莉米可不可以预测其他人？

艾德莉米表示当然可以，不过艾德莉米表示要想预测准确，那必须需要预测那个人身上常带的东西才行。

雪迪艾兰听到艾德莉米的话，她开始寻找自己身上，可是她找了一会儿都没有找到，于是她将二孩子放到一边，同时告诉艾德莉米稍微等她一下，她去去就来。

接着三女就见到雪迪艾兰跑回二楼，她们猜测艾德莉米会预言谁的未来。

没过一会儿雪迪艾兰抱着一个古色精致木箱放到桌子上，当雪迪艾兰打开精致木箱，她一件一件将精致木箱里的东西拿出来。

三女十分好奇雪迪艾兰箱子里拿出来的东西，比如一件有些破败的布娃娃，雪迪艾兰十分宝贵，就连英格莉丝玉要伸手触碰布娃娃之时，雪迪艾兰直接拍了英格莉丝玉小手，并在英格莉丝玉快要哭起来之时，她就答应英格莉丝玉，她会送完好的新潮的布娃娃。

接着雪迪艾兰拿出梳子，耳环，项链，.......，最后她拿出绣着向日葵花的手巾交给艾德莉米，用雪迪艾兰的话，这绣向日葵花的手巾是狮特艾莉雅母亲送狮特弗雷格伯爵，后来雪迪艾兰受伤就获得这正手巾，所以雪迪艾兰想让艾德莉米预言就是狮特弗雷格伯爵的爱情。

艾德莉米拿着属于雪迪艾兰手巾放到她花的特殊的魔法阵，接着她闭着眼睛念着咒语，很快在场众人就见到于是艾德莉米的库洛牌自动飞到空中围着艾德莉米旋转，并调整。

当艾德莉米念完咒语之后，她的库洛牌自动飞到桌面形成完整库洛牌，而睁开眼睛都艾德莉米开始使用已经整理好的库洛牌。

艾德莉米开始以众人看不懂的方式抽出三张卡片，第一张是童话王子和公主接吻，这张卡在预测爱情方面是一张情比坚定意思，也是现在艾德莉米最不喜欢的一张卡，毕竟某人三次预测最后一张都是童话王子和公主接吻。

第二张是十字架，这张卡表示很多意思，然而艾德莉米十分疑惑这么会抽出这张卡，因为她从学会库洛牌预测开始，在关于感情预测，她从来没有抽过这一张卡。

而第三张就是贵族和傀儡跳舞，而第三张卡更加人艾德莉米想不明白，毕竟这张卡往往出现那些政客人员人生预测才会出现，这张卡应该不会出现爱情有关才对。

雪迪艾兰见到艾德莉米反出三张卡片，她就询问艾德莉米预言什么样？

而艾德莉米告诉雪迪艾兰，三张卡片她所知道的消息，至于三张卡片联成一串信息，艾德莉米表示自己也无法解释，不过艾德莉米告诉雪迪艾兰，等她询问自己爷爷之后，在告诉雪迪艾兰是什么意思。

雪迪艾兰对于艾德莉米无法解释她预言库洛牌内容有些失望，不过她告诉艾德莉米，她并在意预言答案。

而在一旁英格莉丝玉对于艾德莉米用库洛牌预测未来，她也想预测某人，于是她拿出一个荷包，用荷包里的东西预测哥哥近期未来。

艾德莉米打开荷包就发现一根银色短头发，这根头发就是颜铁龙让英格莉丝玉安心送给她。

艾德莉米有些疑惑问英格莉丝玉，她手上的头发真的是团长头发吗？毕竟她见到颜铁龙头发都是黑色，那怕是几乎是光头颜铁龙头发也是黑色。

当然英格莉丝玉十分肯定告诉艾德莉米，她手中银色头发肯定是颜铁龙的。

艾德莉米见到英格莉丝玉那么肯定，她开始用另一种方法预测颜铁龙近期一段时间会怎么样，毕竟刚刚哪一种方法消耗了她大量魔力和精神力，结果艾德莉米预测的内容是颜铁龙近期会有跟水有关灾难。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46194272"  chaptername="第三百八十章:  艾德莉米库洛牌预测">加入书签</a>
</div>
