    【补更！】就在灵蟒冲出地面的一刹那，青铜塔顶端的大殿中，盘座的?21??晨顷刻间睁开了是双眼，身影化为一道清风，向着大殿之外掠去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灵蟒狂舞，口中就像是衔着一枚玄黄色的灵珠一般，不过这颗灵珠可却是欲要挣脱开来，破空而去，而此刻灵蟒已经恢复了原本的大小，九百多丈长的蟒身，巨大的头颅就像是一座大殿一般巍峨，此刻这枚灵珠一般的结界气团，却是彻底被其禁锢在嘴中。

    顷刻间，萧晨踏立山城上方虚空，灵蟒奔腾，围着萧晨几个翻滚，巨大的头颅紫金色晶莹，萧晨立在虚空，对比于灵蟒就像是一只蝼蚁。

    嗡！

    下一刻，灵蟒张口，一枚玄黄色晶莹的灵珠，顿时欲要破空而去，直入苍穹！

    “封！”

    顷刻间，萧晨手中青光闪耀，不断的打出一道道青色的战气玄奥，将这枚玄黄气团束缚住。

    嗡嗡嗡！

    但是顷刻间就被玄黄气团挣脱开来，凭借萧晨的实力，竟然难以将其彻底禁锢！

    “琉璃！”

    萧晨一声暴喝，天地间有着古老的气机溢散，他的身上有着一道青色的光芒闪现，山河印顿时显化而出，一道不朽清辉瞬间将已经挣脱开束缚的拳头大小大地玄黄色气团笼罩住，任其如何的冲撞，都无法再次挣脱开来。

    嗡！

    随即，山城上空恢复一片清明，萧晨和那枚如灵珠一般的气团皆是消失的无影无踪，气运灵蟒出一声嘶吼，直冲天际而上，游戈进入紫色氤氲之海之中。

    山河药圃。

    萧晨端坐在半山石亭之中，手中拿着一颗玄黄色珠子，正是那团气流，虽然典籍之中，并没有关于描述落龙古城遗留下来的隐秘的记载，但是萧晨却是觉得这枚灵珠一般的东西，与落龙古城的隐秘必然脱不开关系。

    被萧晨捏在手中，这枚珠子却是再也没有逃走的机会，因为此刻就算是萧晨把它放开，有着琉璃的控制，在这山河印洞天世界，它也插翅难飞。

    捏在自己手中，那股虚幻的感觉，萧晨感受的愈的真实，甚至捏着珠子的手掌，在珠子的影响下，就如同伸入了空间断层一般，有着空间波纹不断的荡漾，一尺之内空间都受到影响。

    整个珠子之上，有着一层浓郁的黄色雾气密布，根本看不清楚其中是何模样，任凭萧晨如何却是根本无法查探这枚珠子就近有何作用。

    “主人，这枚珠子应该是一个人造的结界！”就在这时，一旁的琉璃似乎在虚空中飞舞的累了，坐在了萧晨肩头，俏生生的说道。

    见到萧晨有些不明所以，琉璃接着说道：“这里面应该是一座须臾介子空间，就像是一座小秘境空间一般。”

    “嗯！”

    这一刻萧晨终于明白琉璃的话语了，眼前的这枚珠子很可能就是一座人造的秘境空间。

    “这……。”

    不是萧晨不相信，秘境空间只要武者能够晋升到了重楼境八重天至尊之境，在虚空中找到一处空间结点，就能够凭借实力在其中开辟出一处秘境空间，当然这是最为简单的秘境，而且所开辟出来的空间，甚至可以称之为死空间，自从开出来之时，就已经决定了这处空间的格局。

    而且这种最为基本的空间乃是存在洞虚世界的空间壁障夹层之中，无法移动，武者只能借助特定的空间晶石打开秘境空间。

    而若是琉璃所说的正确的话，他手中的这座空间，不仅有着灵性，甚至能够吸纳地脉之气补充己身，这样算下来，这枚珠子无论是结界还是秘境，必然不会简单，能够铸造这个秘境的人，其实力更是难以让人揣测！

    “琉璃，有没有办法打开这枚珠子！”

    随即萧晨出声问道，既然判断这枚珠子之内是结界空间，其中究竟隐藏着何种秘密，萧晨可谓是万分的期待，甚至这关乎着万年之前落龙古城覆灭的隐秘！

    “主人，如今琉璃的实力仅仅恢复了少许威能，若是现在主人想要立刻强行破开，其中的秘境空间有着被毁坏风险，而其中有的任何东西，都会彻底消失在空间乱流之中！”

    琉璃坐在萧晨的肩头，轻声说道，“不过若时给琉璃一些时间，让山河印将其同化，就能够完全将其打开！”

    “同化！”

    “当然”琉璃起身，背后青色双翼轻舞，来到萧晨眼前，与萧晨对视着，说道：“这枚结界所化的珠子，应该是洞虚世界中一种能够遨游虚空的异兽骨骸所铸造而成，有着空间之力，山河印可是空间之宝，虽然如今大部分威能还没有恢复，不过同化一些空间，还是能够做到的。”

    “需要多长时间！”闻言萧晨点了点头，再次问道。

    “很快，甚至用不了一个月的时间！”

    “好！”原本萧晨还以为需要很长的时间，一个月时间，他还是等得起，只要能够完整的得到这枚结界之中的隐秘。

    嗡！

    很快，萧晨的手放开，这枚玄黄色的结界珠子，瞬间钻入山河印洞天世深处。

    ……

    转眼之间，就已经过去了二十余天的时间，如今萧晨与两位妻子的所居住的院落，还是被部落众人以原来的名称称之，依旧叫做青石园，只不过现在的大殿却是却是比之原来雄伟了数倍，再也不是青石铸就了，有其名却是再无原来的样子。

    “师尊！”

    九位弟子一字排开在萧晨的面前，作为师父，萧晨的对于自己座下这几大弟子，却是寄予厚望，这几个月以来，几位弟子皆是有着进步，连续打通了一条天脉不止，甚至连续打通了三条天脉，直接晋升了一个小境界。

    “这些日子以来，有关修炼方面可以有着疑惑！”随即萧晨对着自己的诸位徒弟，轻声问道。

    随即萧晨为每一位徒弟的在修炼中所遇到的疑惑一一解答，师者，传道受业，自然需要将各自徒弟自身情况了解的十分的周全。

    “惊鸿，你的剑意锋芒已经入骨，距离真正领悟剑道锋芒已经不远了！”最后萧晨的，眸光转向了自己三徒弟，至诚于剑，宁愿受煎熬也无悔。

    “可有感到不适？”

    面对萧晨的关怀，剑惊鸿却是面色倔强，眼中有着坚定的眸光，沉声说道，“弟子已经感觉距离真正的剑意只差一小步，而且无时无刻在剑气的冲刷下，让我对于剑道的感悟更加的深刻，如今只差最后一步，就能够真正的锋芒毕露！”

    闻言萧晨颔点头，眸光转向了五徒弟荒笑天，在萧晨的眸光中，这面色憨厚的少年最终败下阵来，有些凄苦的出声说道：“师傅，徒儿知错了！”

    “哦！”萧晨神色没有丝毫的变化，再次出声说道：“知何错了？”

    “徒儿，不该将师傅培植的灵药，偷偷拿去煮了做药膳。”

    随着低下头的荒笑天，却是两只眸子打量着萧晨的脸面神色，更是偷偷的给周围的师兄师弟使眼色。

    看到这副场面，萧晨也哭笑不得，他这几名徒弟，要是单论性格，这荒笑天最合他的胃口，赤子之心，心性使然，随性而为。

    但是贪吃这个习惯却是让人哭笑不得，甚至将他在药圃中的灵药，拿来煮了，不过却是也没有私藏，而是分给了其他的师兄妹。

    只不过他却是忘记了最小的师妹不过六七岁，童言无忌，好吃的东西自然告知了自己的师傅。

    “你吃了几株药草，就去园中培植千株！”

    萧晨淡淡的说道，丝毫不在乎荒笑天那副哭丧的脸，在萧晨注视下，其他人想要求情却是不敢开口。

    几位徒弟都有着萧晨赐下的令牌，可以随意的进入洞天药园，而洞天药圃之中的灵药遍地，密密麻麻，纵然是萧晨也不清楚究竟有着多少，既然让自己的徒弟进入，萧晨自然就不会吝啬几株灵药，他所要的不过是想要惩戒一下荒笑天那贪吃的习性。

    就在这时，萧晨刚要再出声之时，却是猛地一顿，就在刚刚刹那间，感受到了一股战意！

    而且这股气机让他感到十分的熟识，随即告知自己的徒弟，萧晨的身影消失在园中，向着城外掠去。

    ……

    早在萧晨查探九位徒弟的修炼状况之时，巨石谷地和落龙领地，有着两道身影踏立在古山之巅，一位老者，另外一位乃是一位英姿勃的青年。

    “没有想到这数年不在，落龙领地却是已经变了一副模样。”立在山巅，俯瞰苍茫山林，老者却是有些感慨道。

    “师尊，当年您是对的，不破不立，如今落龙领地已经在复苏，没有想到他竟然真的做到了。”青年的眸光望向了落龙领地的西南方向，眼中有着战意闪烁。

    “不错，万年的等待，如今沉寂的落龙领地再次复苏，万年的夙愿已经开始在慢慢的实现着。”

    “师尊，那代代相传的隐秘，您真的要交给萧晨。”随即青年有着迟疑道。

    “凤羽你我师徒二人数年时间走遍千万里莽荒大地，还未看明白吗，大片大地不是属于某一人的，而是属于整个人族，在我落龙古地也是一般，谁能够重新振兴这片大地，这个隐秘就是属于谁的，这是万年之前的我落龙先辈遗留下来的夙愿！”(未完待续。)