    不过从这个学期来看，李子千已经是完全改变了学习的态度和方法，所以自然是在单词上下了不少的功夫，再加上之前墨楠北教过自己的背单词方法，李子千真是是可以在晚自习课堂上无声的背单词。

    “你背到哪来了。”因为单词本是按照二十六个英文字母进行排序的，所以墨楠北要想对李子千进行一个确切有效的提问，得先了解一下李子千的背诵范围。

    “我说我是泛背的，你信吗？”

    “啥？”

    “就是说，我没有按照顺序背，我是乱这着背的。”李子千有些不好意思。

    “你这么背的意义是啥？”墨楠北表示不理解。

    “因为按顺序宗感觉背太多了，而且字母a那边全都是a开头的单词，我容易搞混，那感觉就好像是，让我认清翠花和翠莲。”

    “靠，哈哈哈你特么神经病啊。”墨楠北北李子千说的话给逗笑了，从来没有想到背单词竟然还有这种说法，“你特码的，那这样我怎么提问你啊。”

    “那不如你提问我背过的吧。”李子千从自己的说书桌上翻了翻，拿出了一本厚厚的书，接着从里面抽出了许多张白纸，上面满满写的都是单词，“这些都是我背过的，你可以随便提问。”

    墨楠北惊，看着这一张张写满单词的a4纸。

    天呐，这还是那个记忆中的李子千吗？

    “那我帮你听写吧。”

    “好。”

    “abolish，brush，flow………”

    墨楠北没有念太多单词让李子千听写，只是从这几张a4纸中掺杂着选了30个单词让李子千听写，有些需要必须会写会背的单词，墨楠北就让李子千把单词拼写出来还要写出单词的解释，对于一些只需要会认的单词，墨楠北就把单词拼出来，让李子千写单词的解释。

    写完了时候，墨楠北负责检查。

    一眼扫过去，墨楠北立马就给出了检查的结果，“真不错啊，才错了五个。”

    “五个？”李子千跟墨楠北要回了自己的a4纸，更正着自己的答案，但是李子千明显是对这个结果还是不太满意，道：“还是背的不熟练啊。”

    “没事啊，你比以前进步了，只要是进步了就行了，要求那么多干啥？”

    墨楠北没说出口的就是，人啊，要认清自己，一步登天是不太可能的。

    接下来墨楠北便要了解一下李子千其他科目的学习情况。

    关于数学和物理之类的，墨楠北是完全不担心李子千的，但是至于化学……他到底背了没有。

    “你化学背了吗？”墨楠北问。

    李子千张了张嘴，没说话，表情看上去有点并不好。

    好吧，墨楠北心里有数了，这家伙明显的就是没有背啊！

    化学虽然北归为理科，但墨楠北实际学起来之后，感觉它好像更偏向于文科一些。

    但正是因为如此，李子千的理综成绩总是很微妙。

    记得当年让全年级老师为之震颤的理综卷，物理满分的情况下得了满分，化学满分一百结果考了三十，这样神奇的试卷正是李子千本人考出来的。

    记得当时化学老师和物理老师因为这事差点干起来。

    不过化学这东西的话，死记硬背也没什么意思，更应该是去理解性质的背诵，所以倒不如多刷点题来的更有用。

    “化学的话，我建议你在多刷点题比较好，对你死记硬背来说更有用。”

    “好。”李子千欣然同意。

    因为对李子千来说，他宁愿多写点题也不愿意非要在背诵知识点上死磕，自己已经为了背语文和英语下了很大的力气了，实在不想再拿出精力去对付化学了，所以现在来看就是，能刷题就绝不背书。

    要向背诵举起抗议的大旗！

    有了这个想法之后，墨楠北没有耽搁，立刻上网查找一些比较优秀的化学试题，除了一些高考真题是必须的之外，还找到了几套权威机构出的模拟题。

    真题是为了让李子千了解高考到底考什么，形成框架，模拟题是为了让李子千形成解题的思维，多见见不一样的题型。

    题目下载得很快，墨楠北马上就整理好了几套化学试题并放在了手机文档里。

    “走，打印出来，然后给你做。”墨楠北拉了拉李子千的手臂。

    “好。”李子千起身跟着墨楠北来到门口穿好鞋子，同时心里也在不停地感慨着墨楠北的办事效率多么的让人惊叹。

    有了想法之后马上就能付诸实践，这样的女朋友确实是绝！

    打印店离得很近，而为还没什么人，所以要打印的东西很快就拿到了，价钱也不贵，好几张也就才几块钱。

    而两个人出来打印店后，不远处就看到了一个卖棉花糖的老爷爷。

    棉花糖是那种彩色的，大大的嘭起来，很像是天上的云朵。

    墨楠北忍不住对着那棉花糖多看了两眼。

    “想吃？”李子千一注意到那个棉花糖小摊的时候就细心观察着墨楠北的动向。

    “也没有。”墨楠北嘴硬。

    这个时候李子千就知道，墨楠北肯定在撒谎。

    因为对于女生来说…没有就等于有！

    “买一个吧，不碍事的。”

    墨楠北马上就改变态度了，“也行。”

    好家伙，果然女人都是口是心非的家伙。

    老爷爷的摊子看上去很干净，倒是让买的人看上去不会有什么心理负担。

    看着老爷爷熟练地拿起一个竹签，然后撒上白糖，启动机器，便有像是蚕丝一样的糖粘在了竹签上，只是两分钟，一个比头还大的棉花糖就应运而生了。

    李子千接过棉花糖将其递给了墨楠北，接着付过了钱之后就带着墨楠北继续往家赶。

    “我靠，真大！”墨楠北双眼直瞪着棉花糖，喜形于色，接着便是毫不客气的啊呜一口。

    李子千扯了扯嘴角，总觉得墨楠北说的好像有点奇怪，俩人上电梯的时候，李子千忍不住吐槽，“你好歹是文化人，形容什么东西很大的时候不应该是扯上点文化因素？”

