    “抱歉，吓到你了。”奇迹诚恳的道歉。

    杜小洁依旧躲在薛宇的怀里瑟瑟发抖不敢出来。

    “来见我是有什么事吗？”薛宇问道。

    “那倒没有，我只是特别好奇，因为除浮川川之外你是第二个能够看到我的。”奇迹摇了摇头道。

    “你的存在的确很玄奥，不过我看你很虚弱，有机会的话你可以跟浮川说明，不然会很麻烦。”

    “我知道，谢谢。”

    “不用谢，以后要是有需要帮忙的可以去景岳公寓找我，都在6栋二单元803号。”

    “谢谢。”浮川再次诚恳的道歉。

    说完就转身离开了，独留下薛宇两人。

    “好了，人都走了，还不赶紧起来。”

    “真……真走了？”

    “嗯。”

    杜小洁这才颤颤巍巍的从学语的怀里露出一只眼睛，然后再慢慢的探起头。

    薛宇调笑道：“昨天不还说想要见识一下鬼吗，今天怎么吓的不敢露头了？”

    “谁……谁说的，就是……是太突然了而已，还没做好心理准备呢！”杜小洁死鸭子嘴硬道。

    “刚刚那个真的是鬼吗？”

    “不是。”

    “啊？”

    “你见过大白天出门的鬼吗？”

    “那他是？”

    “他不是鬼，是灵，准确的来说是字灵。”薛宇道

    “字灵？那是什么东西？”

    薛宇思考了一下说道：“我给你讲个故事，传说在唐朝有一高僧每日在禅房抄写经文，忽有一日女子进入禅房，这女子用衣袖遮住自己的脸部，这和尚以为是鬼魅不予理睬，但是女子每日必来，和尚终于有一日忍不住便问‘来者何人’，女子闻听此言放下了遮住脸部的衣袖，这脸上竟然无口，和尚大惊，一得道高僧停从此言进入禅房查看，原来在和尚抄写的经文中他发现一个大日如来的如字少写了一只口，只写了左边的女字旁，女而无口，知道和尚写错了字，这个字变化身为灵告诉他你写错了，这便是字灵的故事。”

    杜小洁一双眼睛满是好奇：“所以说刚刚的那个男人是字灵？”

    “对。”

    “那他是怎么产生的？也是哪个高僧写出来的吗？”

    “那倒不是，你刚刚也见过，就是在咖啡馆里坐我对面的那个女孩，不然你以为我为什么要跟她坐一起聊天，主要是我看到了他身后的字灵。”

    杜小洁心中这也解释的通了，在天津的时候自己主动都被拒绝，刚刚咖啡厅的那个女孩并没有多漂亮，薛宇怎么可能看得上。

    “可这也太不可思议了吧！字怎么能产生灵呢？而且那女孩也不是什么高僧？”杜小洁还是有些不敢置信。

    “灵的诞生本就是毫无依据，字能诞生字灵，语言也能诞出言灵，更多的是因为倾注了心血，因此才能诞出灵，正所谓书中自有颜如玉，书中自有黄金屋说的就是这，语言文字本身就拥有力量，不信咱们举个例子，想象一下，大拇脚趾上无意中扎了一根针，然后你抬起脚懂得去踢一旁的石柱。”

    杜小洁脸直接变得扭曲了，下意识的打了一个冷战。

    “嘶～”

    薛宇摊了摊手道：“看到了吧，这就是语言的力量。”

    一番解释杜小洁终于也明白了奇迹的身份，不过对于浮川的书也愈加的好奇了。

    一本书该倾注多少的心血写的多好才能大声像奇迹这样的字灵，肯定写得非常好。

    “她的书好像在某个网站连载吧！回去一查就能查到，到时候你可以看看。”

    “嗯嗯，那我可以好好看看了。”

    “下班了吗？”

    杜小洁低头看了一下时间：“四点半，马上就要下班了。”

    “有，陪我去超市买点东西。”

    “买什么啊？”

    “去了你就知道了。”

    两个人无聊逛超市，薛宇带着她直奔食材区买了一大堆食材，当然是杜小洁付账，自己又没钱。

    整个后备箱里满满的一车厢食材，回到家之后还是让金澄下来一起来搬的。

    “(⊙o⊙)哇！你俩打劫超市了吧？怎么买了这么多东西？”金澄瞪大了眼睛问道。

    “阿宗买的。”杜小洁摊了摊手道。

    “那也不用买这么多，你会做饭吗？反正我不会。”

    “我也不会。”

    新时代的女性会做饭的越来越少，就算会做更多的也都是一些家常小菜，比如说炒个鸡蛋炒个辣椒之类的，不过薛宇买的东西不仅仅只有这些。

    薛宇笑着说道：“在这里白吃白住我也挺过不去的，以后家里的饭由我承包了。”

    “你会做饭？”两人好奇道。

    “会一点儿。”

    “哈哈，太好了，以后不用天天吃泡面叫外卖了。”金澄开心的说道。

    不过从她们的眼神中可以看出仅仅只是感觉到好玩，并不认为薛宇做的饭会怎么样。

    薛宇也没有反驳，事实胜于雄辩。

    当看道薛宇熟练而又快速的切着土豆丝，案板上发出欢快而有节奏的声响时两个人都是张大的嘴巴。

    给鱼开膛破肚的时候更是熟练而又迅速，炒菜颠勺更是如同艺术品一样。

    尤其是看到炒菜的锅里突然冒起熊熊大火，就跟电视里那些大厨的手法一样时更是一脸震撼。

    半个小时后，餐桌上摆了整整六道菜。

    红烧鲤鱼、辣子鸡丁、龙井虾仁、油焖春笋……

    每一道菜不仅闻着香看起来更是好看，可谓是色香味俱全。

    两个人拿起筷子都不知道该如何下手，实在是太好看了，其实那几个凉拼，简直就像艺术品一样。

    “别看了，再看菜都凉了，吃吧！”薛宇笑着说道。

    当尝了了第一口之后就直接刹不住嘴了，两人开始疯狂的抢食，唯恐少吃。

    “555~太好吃了，简直比酒店里的大厨做的还好吃。”

    “嗯嗯，好吃。”

    “别抢，你都吃了好几块了。”

    “你都吃了半盘子了还说我。”

    “这是我花钱买的，当然得多吃了。”

    “下次我来买，你别吃。”

    “不行。”

    会做菜在很多方面都是会加分的，相亲是如此生活也是如此。

    两人捂着肚子满脸痛苦的躺在沙发上，薛宇也笑着起身从厨房端上来煮好的山楂水递了过去。

    “完了完了，今天吃这么多肯定得胖好几斤，我可是刚减下来的。”杜小洁看着自己的肚子痛苦地哀嚎道。

    “谁不是啊！我本来就是易胖体质，稍微多吃点就会发胖，这下怎么办？”金澄也是难受的说道。

    薛宇在一旁只是笑着不说话，这一幕已经发生过很多次了，是在其他世界而已。

    薛宇的众多技能中有时候还真的比较偏爱于厨艺，因为在这种都市世界不管是泡妞还是干嘛的都很好用。

    “阿宗，我感觉现在越来越离不开你了，做饭做的这么好吃，你以前是大厨吗？”杜小洁嘟着嘴问道。

    “就是自己喜欢而已，你们要是喜欢吃的话我可以经常做。”

    “不行不行，像这样吃的话我早晚会变成猪，实在是太好吃了，根本刹不住嘴啊！”

    “就是就是。”

    “哈哈，那我以后给你们做点药膳，好吃还不会胖，还能调节身体机能。”

    “啊！真的吗？”

    “嗯。”

    “哈哈，太好了，你也别去找工作了，就专职在家给我们做饭，我给你开工资，保证比你在外面上班赚的多。”杜小洁拍着胸口大声的说道。

    “我同意，我也可以给你开工资，算起来还是我们赚了，相信外面哪有像我们这样天天可以吃大厨做的饭的。”金澄不住的点头道。

    “行啊！”

    “万岁……咳咳，好撑。”

    休息了一会儿两人很自觉的去刷碗，饭不做但有时候家务还得分担一些，毕竟他们也不想给薛宇留下一个好吃懒做的印象。

    晚上并没有什么活动，三人凑在一起斗地主，一直到十点钟才各自去休息。

    薛宇也回到自己的房间继续打坐修炼，剧情点还没有用完，毕竟法力的增长也是需要时间的，不然身体会非常痛苦，需要慢慢的对身体进行改造磨合。

    时间缓缓流逝，一周的时间戛然而过，剧情点完全被消耗，丹田之中法力浩瀚，给人一种法力无边之感。

    薛宇也能够感受到系统在催促自己，而这些天薛宇也已经找到了444号便利店的位置。

    就是自己骑摩托车逛街的时候突然遇到的，没有任何的预见性，很明显是系统的搞鬼。

    薛宇自然也懒得理会，确认好位置之后就转身离开了，一直到今天系统开始催促。

    “大晚上的你要去干嘛？”杜小洁好奇的问道。

    “去见我那个孤儿院的朋友。”

    “晚上去是不是有些不合适？现在都已经十点了。”杜小洁看了看墙上的表说道。

    “他上的是夜班白天不一定能找到。”

    “好吧！我陪你去，走。”

    杜小洁快速的回房间换好一身衣服，然后以自己最快的速度给自己画了一个淡妆，拉着薛宇就往门外走。

    两人刚走出门没多久，金澄顶着湿漉漉的头发从浴室走了出来，看到消失的两人有些疑惑，拿起手机正要打电话询问，刚好看到杜小洁微信里给留的言。

    “该死，又让她捷足先登了，杜小洁你个混蛋。”金澄气急败坏道。

    陪薛宇去见他孤儿院的朋友，这不相当于另类的见家长宣告主权吗，去见人家的朋友更多的是宣告一种身份，女朋友的身份。

    很明显杜小洁也想到了这一点，不然不会这么殷勤。

    金澄气冲冲地一屁股坐在沙发上，抱起一旁的玩具熊使劲的锤打，发泄着自己的不满。

    开着车薛宇坐在副驾驶，不多时便来到444号便利店。

    这是一个24小时营业的便利店，即便是凌晨也有人在里面值班。

    “咦，我以前经常开车从这过呀怎么都没发现这还有一个便利店，名字还起得这么特殊，不可能记不住的。”杜小洁满脸的疑惑道。

    刚停下车，一个黑色的大吉普也停在了旁边，从中走出一个熟悉的身影，赫然就是赵吏。

    不过不同于民国时期的温润儒雅，此时的赵吏脖子上戴着链子，耳朵上打着耳钉，上身更是穿着一个无袖皮衣，典型的一个非主流混混现象，气质反差实在是有些大。

    赵吏的旁边还有一个短发女孩，走起路来摇摇晃晃跟男孩子似的，身上的穿着像是一个大学生，还背着一个双肩包。

    不出意外的话应该就是玄女的转世身王小娅了。

    “喂，赵吏，你等等我，这么急着赶着投胎啊！”王小娅不满道。

    “我说姑奶奶，你喜欢冬青就自己直接说去呗！干嘛还要我给你传话，浪费时间的好不好？”

    “浪费你哪里的时间了？”

    “耽误我泡妞了。”赵吏直截了当的说道。

    “你……哼，渣男，我才认识你一个月就见你换了三个女朋友了，以后离我家冬青远点别把他给教坏了。”

    “行行行，我离他远点儿，你也离我远点好不好？瞎耽误功夫。”赵吏迈着长腿朝着便利店走去。

    薛宇也开门下车，与赵吏对了个照面。

    “哇塞，帅哥哎！赵吏赵吏，快看帅哥。”

    王小娅这个时候也看到了站在店门口的薛宇，使劲的拽着赵吏的手臂兴奋的说道。

    “切，还说我，你不也是……嗯？”

    赵吏这时候也看清楚了薛宇的面庞，脸色一变，下意识的将王小娅挡在身后，右手更是朝着腰间摸去。

    “这么久不见了，见面就要掏枪吗？赵吏。”薛宇笑呵呵的说道。

    “咦，你们认识？”王小娅看了看薛宇又看了看赵吏好奇道。

    “见过两面，你好，我叫张显宗。”

    王小娅也赶紧握住薛宇的手，开心的说道：“你好，我叫王小娅。”

    赵吏面色凝重地一把把王小娅给拽了回来。

    “喂，你干嘛？”王小娅不满道。

    “你先去里面找冬青。”

    “我……”

    “快去。”

    “哦！”

    薛宇对着一旁的杜小洁说道：“你也去里面等我。”

    “嗯。”

    街道上就留下薛宇和赵吏两人，一个面露笑容一个脸色凝重。

    “鬼？仙？”

    “准确的来说是人。”薛宇道。

    “呵呵，人可活不了几百岁，你到底是什么个东西？”赵吏冷声说道。

    “熟归熟，不过这样骂我我可不开心了，不要这么紧张，都说了我是人，作为灵魂摆渡人不会连这点眼力都没有吧？”

