    “这是怎么回事？”

    卫红朝闻言大惊，随后又捏起窃听器：“这鸳鸯境里面怎会有窃听器？”

    “这是一个大局，一个针对帝豪银行背后大鳄的局。”

    叶凡声音低沉：“无论我，或者你、叶禁城、血医门，宇文化龙，帝豪银行，全都是幕后黑手的棋子。”

    “你是说熊天骏造出模板的事情是假的？”

    卫红朝眼皮一跳：“叶少，能不能说清楚一点？”

    叶凡目光冰冷划过窃听器，随后又恢复如水平静：

    “简单一点说，熊天骏背后有人，也就是这次乱局的幕后黑手。”

    “这个幕后黑手想要弄死帝豪银行的主子，想要搅起神州乱局，就让身份敏感的熊天骏通过我来完成这一局。”

    “他们当初来金芝林求医，固然是血医门要通过熊夫人来挑拨我跟叶堂恩怨，但一样蕴含着熊天骏结交我的居心。”

    “熊天骏跟血医门都一样，清楚我喜欢拔刀相助的性格，所以通过一场相识把我拉入模板漩涡。”

    他先作出一个推测：“熊天骏估计早知道熊夫人是血医门子弟的身份。”

    “在熊夫人盯着熊天骏一举一动想要模板时，熊天骏也用鸳鸯境让她遭受阴邪之气，形成熊夫人无法化解的羊癫疯。”

    “这样既能降低熊夫人对他的盯视，也能慢慢用羊癫疯铲除熊夫人。”

    “而这一局，更是能让熊夫人的羊癫疯跟我顺理成章接触。”

    叶凡摇摇头：“熊夫人也算是倒霉了，价值全部榨干。”

    “熊天骏先是利用熊夫人这个血医门棋子，让真实身份暴露在洛非花她们面前，让自己被陈轻烟他们抓去严刑拷打。”

    “然后他利用我仗义性格把他从齐横等人手里救出来，也让我和叶堂的矛盾进一步加深。”

    “我不惜代价救他出来了，他也就能昭示自己怀璧其罪之余，顺水推舟把模板送给我。”

    “他还借着考验我的名义设置了太平拳场的储物柜一炸。”

    “这一炸，不仅让熊夫人露出马脚，借助我的手顺利除掉这颗血医门钉子，还给叶禁城他们营造了生死一击。”

    叶凡眼里闪烁着一丝光芒：“如不是叶禁城命大，他估计就死在拳场，叶堂现在也会一团糟。”

    “这也可以解释，血医门狙击手为何死在地下室，原来是幕后黑手杀了他们，亲自操枪对付叶禁城。”

    卫红朝生出一丝不解：“只是他怎么精准捏着叶禁城抵达和血医门埋伏时间呢？”

    “那个时候，熊天骏病怏怏的，手里也没通讯工具……”

    幕后黑手不知道熊天骏啥时候醒过来，不可能一直呆在钟楼，那会容易引起他人注意，所以应该跟熊夫人同步动作。

    “这就是鸳鸯境作用了。”

    叶凡呼出一口长气：“幕后黑手通过我身上的鸳鸯境窃听器掌握了情况。”

    “这家伙的确是一个高手，他把窃听器植入鸳鸯境里面，因为鸳鸯境是古董，我不会轻易怀疑里面有窃听器。”

    他赞叹一声：“而且对方修补手艺一流，修补位置能够以假乱真，让我无法一眼辨认出鸳鸯境问题。”

    “明白了。”

    卫红朝一声叹息：“确实是一个人才。”

    “熊天骏的那一炸，除了铲除熊夫人以及袭杀叶禁城外，还有就是营造模板的价值，让我感觉他对这模板极其重视。”

    叶凡继续刚才的分析：“不然熊天骏不仅这么多动作。”

    “同时，也可以让熊天骏水到渠成把模板彻底交给‘经受住考验’的我。”

    “他把唯一心血都给我们了，我们自然要庇护他，不然就太无情无义了。”

    “我们一庇护熊天骏，叶禁城必然散播我们拿到模板的消息，让各方势力盯向我们。”

    “于是，势在必得的帝豪银行找上门来了……”

    “为了能够从我手里拿到模板，帝豪银行也动用关系锁定唐若雪，为了营造危机感，还引导龙神殿包围海岛……”

    “唐若雪是我女人，不论是不是离婚，我都不可能看着她生死不理。”

    “这就算定我奔袭宾国海岛营救唐若雪。”

    “幕后黑手还算定我扛不住帝豪银行的胁迫，一定会交出模板保证唐若雪安全。”

    “事实也如此，我让独孤殇把模板给了端木风……”

    他眼神跳跃着杀意：“幕后黑手要的就是模板‘经过重重艰难’抵达帝豪银行的手……”

    “幕后黑手就不怕龙神殿和龙婆蟠他们杀了你？”

    卫红朝问出一句：“你死了，不就什么都没有了？”

    “幕后黑手应该知道我的身手，清楚我不会死在扑通枪弹和龙婆蟠手里。”

    叶凡感慨敌人对自己的了解：“而且营救唐若雪的信念也会支撑我努力活着。”

    “我见到唐若雪，被端木云一堵，无奈交出模板，他这一局就算完成了。”

    “至于宇文化龙他们是不是杀了我们，对幕后黑手的计划没有半点影响。”

    他微微眯眼：“因为端木风早已经拿走模板……”

    卫红朝又追问一声：“我还是不解，幕后黑手要送出模板，很多法子，干吗要搞这么复杂？”

    “以前有一只猴子不太喜欢吃板栗，主人就把板栗藏入一个很牢固的盒子里。”

    叶凡突然讲了一个故事：“猴子经过千辛万苦才把板栗取出来。”

    “虽然板栗还是那个板栗，但猴子却宝贝的不得了，吃起来还格外香甜和满足。”

    他反问卫红朝一声：“知道为什么吗？”

    卫红朝一愣，随后一拍脑袋：“千辛万苦弄来的东西更珍惜更在乎。”

    “没错。”

    叶凡淡淡出声：

    “如果我猜测不错的话，帝豪银行主子也是一个大人物，轻易到手的东西很可能会生出质疑。”

    “所以幕后黑手通过我这个‘盒子’，让帝豪大鳄千辛万苦‘抢走’模板，就能让帝豪大鳄失去质疑甚至掉以轻心。”

    “如果我猜测不错的话，模板那套东西，一定有杀招……”

    他作出一个判断：“搞不好，帝豪大鳄现在已经中招了！”

    卫红朝想通了，脸色巨变：“这一局还真狠啊，算进那么多人，那个模板估计也是假的吧。”

    “不，模板肯定是真的。”

    叶凡摇摇头：“假的东西骗不了帝豪大鳄，只有真实的玩意才能杀人无形。

    卫红朝微微沉寂，努力消化着这些东西，随后问出一句：“要不要找熊天骏？”

    “不需要，找不到，而且帝豪银行更会全力追杀。”

    叶凡语气淡漠：“咱们要做的，看看能否揪出幕后黑手。”

    “差一点让我和若雪死掉的人，这一笔债，我不可能不还的……”

