    楚离抱抱拳，谢过二鹤的美意，然后跟两只小鹤告别。

    两只小鹤依依不舍的拿长嘴蹭他。

    楚离拍拍它们的头，然后一手提两只灵兔，一手揽起萧诗，蓦的消失。

    两人出现在玉诗岛的小亭里，凉风习习，湿润异常。

    “这两只灵兔要吃吗？“

    “吃吃看。“

    “那送去厨房让他们做吧。”

    “咱们自己烤如何？”

    “……也好。”

    萧诗吩咐几句，很快有人拿来了炭火与炉子。

    一个丰腴白净的厨娘提走两只兔子要料理一下。

    她很快回来，不好意思的道：“小姐，厨房的刀割不开这兔子的皮。”

    “哦——”萧诗扭头看楚离。

    楚离笑道：“拿我的剑去吧。”

    他把尘光剑递过去。

    “……是”厨娘迟疑一下，接过了剑，袅袅去了。

    “看来果然是灵兽呢，这么一只兔子都这般厉害。”

    “不知吃了会有什么好处？”

    “就是兔肉，能有什么好处？”萧诗笑道：“又不是灵草。“

    厨娘干净利落，很快提了两只料理好的兔子过来，递上尘光剑。

    于是架起火，两人亲自看着火候。

    楚离对烧烤有一点经验，却远不如厨娘。

    很快两人把它交给厨娘，看着她烤。

    很快香气四溢，两人吃到嘴里，只觉柔嫩爽滑，当真美味之极，厨娘的手艺也极妙。

    楚离吃过之后仔细体会，很快有一股热流从胃里流出来，绕遍周身，周身热气腾腾，这热流绕着五脏六腑转来转去，强壮腑脏。

    他自从施展天魔功一直有淡淡的饥饿感，吃再多的食物也吃不饱，吃下这只灵兔之后，却一下有了饱的感觉。

    萧诗道：“也没什么好的。”

    楚离笑道：“又不是灵丹妙药，哪有这般奇效，小姐还是多练练吐纳术吧，我先回去。”

    “去吧去吧！”萧诗摆摆玉手道：“你先回神都吧，晚上再过来。”

    “好。”楚离答应一声。

    他闪身出现在神都城外。

    他昨晚就在灵鹤峰露宿，带着一身的夜气，然后带着这一丝风尘仆仆的气息到了秘卫府。

    两个护卫见到他，抱拳一礼，没有阻拦。

    楚离直趋大厅，许还德正在厅内看一份份卷宗。

    看到他进来，许还德把卷宗一放，冷冷瞪着他：“日子过得很逍遥呀，身为秘卫，不思报效朝廷，反而因私废公，真是……”

    楚离抱拳：“许统领近来可好。”

    “不好！”许还德哼道：“你查清楚了胡巡抚的事？”

    楚离坐到他对面：“是死于光明圣教之手。”

    “嗯——？”许还德皱眉：“还是光明圣教？……有这么巧的事？不会因为没有对证，所以栽到他们身上吧？”

    楚离道：“我从胡巡抚手上拿了一块碎布，根据碎布查到一个光明圣教弟子，已经杀了那家伙，可以查一查他到底是不是光明圣教弟子！”

    “他们好大的胆子！”许还德脸色阴沉下来：“敢杀朝廷命官！”

    楚离道：“他们为何要杀胡巡抚，倒成了一桩无头公案，两者都死了，我没问出什么来，光明圣教弟子是问不出口供的！”

    “我会派人过去好好查一查，要是真的，你也算立了一功。”许还德沉声道：“光明圣教！……你还打算拖下去？”

    “我回府里安置一下，就开始查光明圣教！”

    许还德稍一迟疑，缓缓道：“听说安王爷武功废了，又受了重创，绝了子嗣。”

    楚离皱眉：“怎么传出来了？”

    “看来是真的。”许还德摇头叹道：“那你们安王府可有难喽，你得小心！”

    “有什么事？”楚离哼道。

    “不必我多说，你是聪明人，应该能猜得到。”许还德皱眉道：“绝了子嗣，而安王至今无香火传承，那就意味着他这一支断绝，安王也没了继承皇位的可能。”

    楚离道：“那可未必，太医医术高绝，会有办法。”

    “事关子嗣，太医也没什么好办法的。”许还德摇头叹道：“没了子嗣，也就不可能继承皇位。”

    “可以过继旁支入嗣。”

    “毕竟不是自己亲生的，后患无穷。”许还德叹道：“总之，安王算是退出了皇位的争夺。”

    楚离道：“这也有好处，不会再被别人忌惮，不受打压。”

    “是有好处，但也会被人看扁，难免要受气。”许还德道：“前两天，冷秋小姐又挨打了。”

    楚离脸色顿时一沉：“谁？”

    许还德道：“还能有谁？”

    “冷涛！”楚离咬咬牙哼道。

    许还德缓缓点头。

    楚离道：“我明天便去成王府！”

    “……不会打冷涛吧？”

    “打他又如何！”楚离哼道：“也该给冷秋姑娘讨个公道，堂堂男儿，竟欺负一个不会武功的女子，这样的家伙不打不行！”

    “别忘了成王。”许还德道：“安王如今可不是从前的安王，成王不会再顾忌他。”

    楚离沉吟道：“打冷涛，顺便查一查成王府，一举两得！”

    “这倒是个好主意。”许还德笑道：“正好不引起别人注意。”

    楚离站起来，抱抱拳：“那我就先告辞了！”

    “去吧，明天别忘了去成王府。”许还德笑道：“不过你那两个手下还没回来。”

    “他们明天就能赶回来。”楚离道。

    “甚好。”许还德满意的点点头。

    楚离回到了安王府。

    他刚回自己的小院，冷秋与冷晴便匆匆过来，她们身后几个侍女气喘吁吁的跑进来。

    冷秋嘟着嘴，进了小院后，来到楚离身前坐下：“大总管，你要帮我出气！”

    楚离看看她的脸，没有伤痕。

    “冷涛又打人了？”楚离道。

    冷秋恨恨道：“打了我一巴掌，说是让你有胆子就打回去。”

    “他长胆了。”楚离道。

    “还不是大伙看爹爹废了武功，觉得好欺负！”冷秋哼道：“真是一群小人！势力小人！”

    楚离看向冷晴。

    冷晴身穿淡紫色罗衫，冷漠而淡然。

    冷晴道：“爹武功被废之后，大伙态度就变了，有的怜悯有的嘲笑，反正一切都变了！……大总管可有办法？”

    楚离摇头道：“王爷才是王府的主心骨，如今王爷遇挫，王府肯定跟着受罪，不过没关系，王爷很快会恢复武功的。”

    “想恢复可不容易。”冷晴淡淡道：“爹爹据说不能再有孩子了，咱们也不可能有弟弟。”

    楚离默然不语。

    冷晴道：“这才是关键所在。”

    楚离叹口气：“这些事就让大人操心吧，二位小姐不须理会。”(未完待续。)8

    
