    “你别再跟着我了，不然我就对你不客气了！”

    叶欢不辨方向的一通胡跑，但那圣宫中人轻功绝佳，她跑了许久都未能将人甩开，仍是对着她穷追不舍。

    那人见叶欢态度坚决，倒也没有生气，却是苦口婆心劝道：“姑娘，你听在下把话说完。我真的不是来抓你回去的，而是有重要事情想要拜托你！”

    叶欢心想，在这无忧城，你奉天教人人敬仰，我一个人势单力薄，有什么事情哪里是她能帮上忙的，用脚指头想也知道这家伙在骗人。旋即又想到，这家伙骗人也不知道找个靠谱的理由，以为她是个白痴么！

    叶大将军历经多少事情，头一次被人家当成白痴，心中怒不可遏，不由冷笑一声，嘲讽道：“找个这么白痴的理由来骗本小姐，是你太智障还是你觉得本小姐是智障？”

    那人都快哭了，“在下真的没有骗你，真的真的有事想请你帮忙，你先停下来好吗？”

    此时刚好跑到一处转角，叶欢骤然停住脚步，那人也下意识里停下，以为叶欢听了他的提议有所松动。脸上刚露出一个自以为温和的笑容，冷不丁后颈一痛，他几乎还来不及叫喊，就直直倒在了地上。

    却是林毅一个腾身掠了过来，从背后给了他一记手刀，将人劈晕在了地上。

    叶欢丢给林毅一个赞赏的眼神，又看了一眼他身后，那闵小姐的人并没有追上来，不由轻轻松了口气。她抹了一把额上的汗水，对林毅道：“你有没有办法出城？”

    林毅见她毫不见外的模样，不由有些无语。但一想到自家王爷这些天疯了一样找她，只得冷着脸点点头：“有是有，只是不知道叶小姐有没有这样的胆量跟来。”说完，冲叶欢投去一个挑衅的目光。

    叶欢也不看他，一边挽着衣袖，一边漫不经心道：“看来林护卫这是想要练练？或者说，你想被那闵小姐将你抬回去与那位闵公子双宿双飞？”

    林毅脸色一黑，双目间闪过一丝杀气，不过马上他就偃旗息鼓了，只怏怏道：“我……我不跟你一般见识。你要想出城，那就跟着来吧。”

    于是辨别了一下方向，就带着叶欢钻进了一条僻静的小巷。

    走进这四通八达的小巷，叶欢才发现，这无忧城表面看起来光鲜，其实暗中却有不少阴暗之地。

    比如这随处可见的巷子，如同迷宫一般，又常年晒不到太阳，巷中扔满了各种废弃之物，潮湿恶臭，惹来不少蚊虫四处乱飞，还有不少野猫在黑暗中翻找食物。

    这还不算什么，更可怕的是，那巷中四处可见躺在墙边饿得半死的乞丐，半身陷在污水之中，老鼠肆无忌惮在他们身上爬来爬去觅食，他们也毫无反应。

    叶欢与林毅走进来后，那些躺在阴暗中的身影似乎有了一些反应。原本呆滞空洞的目光骤然变得灼热疯狂，盯着他们，就仿佛黑暗中猎食的野兽盯着猎物一般令人心悸。

    迎着这些不怀好意的目光，叶欢丝毫不受影响。不过这时候林毅却忽然开窍了一般，竟然将一把匕首递给了她，“叶小姐，一会儿打起来我可能没办法照顾你，这把匕首你拿着，不要给我拖后腿。”

    叶欢哼笑了一声，接过那匕首，拿在手中随意挽了个刀花，“谁拖谁后腿还不知道呢。”

    林毅挑衅的看了她一眼，闪身走在了前面。

    叶欢也没有与林毅争，只默默跟在他身后，神情警惕，身体紧绷。一连绕过了数条巷子，那些乞丐见他们二人手中皆有利器，虽看表情有些蠢蠢欲动，却也没有真正扑上来。

    而越到里面，巷子就越宽，栖居的乞丐也就越多。很显然，这里面的乞丐比外面那些乞丐好很多，至少一个个看起来更加有力气，不像是那种饿得半死不活的状态，看他们的目光也就更加疯狂。

    如此，在一条可以容纳三个人并排横躺的宽巷中，终于有乞丐向他们发动了袭击。

    开始时，叶欢并未对这些乞丐下死手，但很快她就发现自己犯了个大错。这些乞丐根本不要命，只将他们打倒在地并不能解决问题，反而会让自己陷入包围之中。

    叶欢双目一敛，手中匕首寒光凛冽，丝毫不留情的向乞丐身上招呼过去。人数太多了，她并未将人杀死，只是将他们打倒在地，再也爬不起来。如此一来，很快就解决了一大片。

    林毅解决了他那边的人，走到她身前，见她死死皱着眉，不由奇道：“你看什么？”

    叶欢看着躺在地上死死缩着身子哀嚎的乞丐，不由奇道：“这里不是号称无忧城么，怎么会有这么多乞丐？”

    林毅愣了一下，解释道：“无忧城信奉奉天教，奉天教的教义就是顺应天命，所以没有死刑。那些犯了罪的犯人并不会被处死，只会被贬为乞丐，而全城人都不得给这些犯人施舍。最终能不能活下来，都看上天的安排。”

    照理说，叶欢这几日待在圣女宫，也算是对奉天教有了一些大概的认知。当时她就觉得这奉天教口中所谓的顺应天命很有问题，他们可以打着维持世间秩序的旗子，随意去杀一个人。这不是顺应天命，这分明就是给自己杀人找了个冠冕堂皇的借口！

    如今这些巷子中的乞丐也是一样，他们此前原本就是罪犯，如今被扔在这里做了乞丐，又不许别人施舍，时日一久，这些被饥饿操纵的乞丐定然会犯下滔天大罪！

    到时候，这无忧城将不再是无忧城，而是修罗城！

    “走吧。”最终，叶欢什么也没说，招呼林毅继续往前走。

    在又遭遇了几次袭击后，他们终于到达了目的地。

    这似乎已经是巷子的最深处，原本里面有几个乞丐，也被他们赶走了。林毅拿出匕首翘起其中一块石板，露出里间一个黑洞洞的甬道。

    林毅转头看向叶欢，“这条密道通向城外，走吧。”

    叶欢点点头，手掌在地面一撑，就轻轻跳了下去。

