    蔚染雪有些遗憾没能看到后续。

    不过，很快，她就没有心思想这些了。

    因为，柳妩一死，她体内那些灰色气息，开始离体、四散。

    而蔚染雪只需轻轻拨动七情道种，那些无主的气息，立刻争先恐后朝她涌来。

    被正阳极雷净化过后，柳妩体内的那些邪气都已被荡除、清空，只剩下最初纯净的道种气息。

    这些道种气息，一进入蔚染雪体内，立刻就化为一道道清流，朝她丹田汇聚。

    很快，小苗下方的六根根须，一点点延伸。

    不过让蔚染雪意外的是，这次的道种气息居然有些偏科。

    那六根根须，生长的速度并不相同。

    有一根像是吃了膨大药剂，只几个呼吸间，长得就有其他根须两倍粗了。

    蔚染雪稍微一想，就明白过来。

    六欲道种，和七情道种类似，显然这六根根须，分别代表了六欲之一。

    而从柳妩的心结来看，她更多体现的是六欲中“嗔”。

    当然，也夹杂了六欲中的其他几种，但远没有“嗔”这一念来的深沉。

    蔚染雪耐心地吸收着四周的气息。

    终于，当最后一丝气息进入她体内后，蔚染雪浑身一震。

    那根尤其粗壮的根须，已经展露出它原本的样貌。

    蔚染雪看到白色蜿蜒的“根须”后，惊呆了。

    她意识到自己弄错了。

    她只是按照常识，理所当然地以为，小苗向下生长出来的，是根。

    但万万没想到的是，那六根白色的须状物，根本不是根！

    而是茎！

    花茎！

    此时此刻，她丹田内，小苗的下方，五根短短的白色细茎如花萼一般，恭维着一根长长的、弯曲的花茎。

    而在这根纯白的花茎顶端，有一粒小小的花苞。

    说花苞并不恰当，它看起来还没米粒大，小的不可思议。

    蔚染雪忍不住喃喃自语。

    “向上生叶，向下开花……这两个道种结合起来，居然会是这个样子！”

    蔚染雪很想说一句：真不愧是天道的种子！

    如此神奇的植物，别说见过了，简直闻所未闻。

    蔚染雪迫不及待地跟百里空分享自己体内的道种变化。

    “你知道吗？我这道种居然花叶分离的！”

    “哎，你说，这一根就有一个花苞，那剩下的五根是不是也会开花啊？”

    “若是这样下去，我自己的七情道种，反而要被比下去了。”

    百里空听着她叽叽喳喳地念叨着，像极了一只麻雀，非但不觉得烦，反而觉得十分有趣。

    这样的蔚染雪，还从未见过。

    她大多数时候是冷淡的，偶尔会表现出气愤、喜悦，有时也会有凡人的缺点——同情心太多，但一向都很克制。

    七情道种，所带来的情绪感染，并不仅仅针对其他人，对于其主也会有一定的影响。

    当然，这种影响是潜移默化的，不会有危害，反而有好处。

    毕竟，若是蔚染雪一直是冷淡自持，不曾亲自感受过七情，又如何能悟透这七情道种呢？

    百里空看着眼前活泼雀跃的蔚染雪，心也跟着跳动起来。

    他的眼角，染着一丝自己都未曾察觉的笑意。

    “实力增长是好事，不过六欲道种的负面影响，还需要尽快消除，否则，你很有可能变得像柳妩一样。”

    他张了张口，说出来的话却不怎么好听。

    蔚染雪都已经习惯了他时不时地打击，并不在意。

    “放心放心，我已经摸到一些诀窍了，不会被影响的。”

    说是这么说，但不被影响，是不可能的。

    为了降低道种对自己的影响，蔚染雪克制住了心底的喜悦，很快恢复了平静。

    “一个柳妩，就能带来这么多的变化，若是再多遇到几个，我的实力定能超过天香教主。”

    蔚染雪嘟囔了一句。

    刚说完，她急忙伸手拍了拍自己的脸蛋，自省道。

    “不可起贪念！”

    “咦？我的脸，怎么……”

    突然，蔚染雪动作一顿。

    刚刚自己拍自己的脸，怎么感觉脸蛋变得有弹性了许多？

    正疑惑间，忽然身后传来一个熟悉的声音。

    “白姑娘、白公子！”

    蔚染雪转头，看到林青一脸是汗地朝这边跑来。

    先前蔚染雪给他的任务，就是去城主府把柳妩引出来。等柳妩出来后，就叫他往城外跑，等事定之后再回来。

    林青一口气跑到了城外，隐在暗处细细观察，等到雷云散去，才返回。

    “二公子来的有点慢啊！”

    蔚染雪随口说道。

    谁知，林青忽然脸色大变，脚步一顿，后退两步，警惕又疑惑地看向蔚染雪。

    “你是谁？”

    蔚染雪脸上的表情一滞，旋即诧异地望着他。

    “这才多久没见，二公子就不认识我了？”

    林青盯着她看了半晌，眼神犹疑，又扫向了一旁的百里空，才用不确定的语气问道。

    “白姑娘？”

    蔚染雪瞪着他，面露不悦。

    林青见状，忙收回了灵力，小步跑到二人面前。

    “抱歉抱歉，白姑娘这容貌变化太大，在下一时未能认出。”

    蔚染雪听了他这话，惊咦一声。

    什么叫容貌变化太大？

    蔚染雪下意识抬手，摸了摸自己的脸，那惊咦顿时变成了惊呼。

    她的脸摸起来光滑多了！

    要知道，当初她被蔚兰毁容后，虽因缘际会得到了道种，但脸却一直不能复原。

    也不知蔚兰在刀上涂抹了什么，使得她脸上的伤疤难以痊愈。

    后来，吸收了莫如雅体内的灰色气息之后，她的容貌恢复了一些。

    但也只是一些而已。

    疤痕淡了许多，但脸上依然坑坑洼洼的，皮肤干燥粗糙。身上的伤，也是如此。

    可如今，这摸起来光滑如鸡蛋的肌肤，让蔚染雪都不太敢信。

    她迟疑着从储物袋中摸出了一面镜子，举到了面前。

    接着，她看到镜子中照出一张熟悉的脸。

    那是还未毁容前的她。

    是人们熟悉的蔚家大小姐的脸，而不是令人畏惧的无情门主的脸。

    蔚染雪看着镜子中的自己，满脸的惊异。

    连头发，都变回了黑色！

    现在的她，要是回到无情门，估计王默和商见秋他们都不敢认了。

