    2005年，林墨心回到了地球，而回到地球的第一件事，当然是回老家了。

    虽然，这个世界的华夏没有她的痕迹，但也不妨碍她看看这个不一样的祖国。

    不过一番游玩下来，她是惊讶万分，这个世界的祖国，前所未有的昌盛。

    人民安居乐业，“家庭”繁荣昌盛，总而言之，一切都非常美好。

    而且，游玩时林墨心还发现了一件事，那就是这个老家水那不是一般的深。

    具体有多深，她估计那红袍出现了，这里也能安然无恙吧。

    不过她走时，可以留下很多东西，算是一种回报吧，虽然在的世界不一样了，但这个老家还是熟悉的那个。

    华夏国际机场，林墨心在登上飞机前，又看了一眼这片土地，内心唉声叹气。

    “唉，我真的很想留在这里宅一辈子啊，可是答应了复仇女神要消灭红袍。”

    林墨心一脸感慨，不过也没停留多久，后面的人还要上飞机呢，她总不能给人挡着吧。

    本来，林墨心其实可以直接挪移到美国的，至于现在为什么要坐飞机。

    出于体验一下这种心思吧，神秘大师给她安排的身份挺有钱的，史塔克工业的小股东。

    说起来，这股份还是霍华德给她原来身份的股份里分出来的呢，至于为啥不用原来自己的身份。

    林墨心觉得在钢铁侠出来之前，她可以悠闲点，一些麻烦可以尽量避免，不过她也不会委屈自己就是了。

    嗯，说回林墨心为啥要坐飞机而不是用挪移这种方便的能力，那就是她定的是头等舱。

    她还没坐过地球上飞机的头等舱是啥样呢，想满足一下自己的好奇心。

    登上飞机，林墨心直接是进入头等舱，刚一进去，就是四个豪华的座位。

    每个位置都是独立的空间，都很宽敞，除此之外，就是一些看上去很高大上的装饰了。

    不过在看完后，新奇感一过，林墨心觉得索然无味了，在怎么豪华也比不过私人飞船啊。

    不过票都已经买了，林墨心也没有像浪费的意思。

    看了看，她的位置是第一排的右窗，扫了一眼头等舱里在坐的人。

    一位是金发白人男子，另一位拿着报刊看，没看清脸，剩下一个位置是空的。

    不过她也没怎么在意同行乘客的样貌，径直走到自己的座位后就坐了下来。

    不过刚坐下，一道声音就让她嘴角不由抽搐了起来。

    “哟，美女啊，来来，来我这里坐，嘿，你去别的地方坐去。”

    林墨心内心叹气，转头面无表情的看向了开口的男人。

    是那个金发白人，一副成功人士的打扮模样，不过现在也掩盖不了他那丑恶的嘴脸了。

    而那男人见林墨心转过头来后就更兴奋了。

    林墨心此时的穿着，上身是黑色的长袖衫，下身搭配了件黑色的小裙子。

    虽然穿的很简单，但那火爆的身材，在加上林墨心修炼后，长到了一米七的身高。

    和那露在外面的洁白无瑕的皮肤，以及修炼了那本功法，带来的幽静气质。

    让林墨心现在看上去就是个不折不扣的冷艳美人，所以这个看上去就不是好鸟的金发白人把持不住了。

    看着这个口水都快流了出来的白人男子，林墨心嘴角微微抽搐，心想着怎么解决这个让她不爽的家伙。

    “嗯，小子你怎么还不走？我要邀请美女到这里坐你不知道吗？”

    金发白人又开口道，是对着头等舱里另外一位乘客说的，语气还十分不满，就跟飞机是他的一样。

    “这是，我的座位。”冰冷的低沉男音响起，一股难言的压迫力出现在了机舱里。

    有着这般气势，那名被金发白人找茬的另一名乘客，绝对不是普通人。

    而金发白人在这冰冷的话语下也是被吓到了，咽了咽口水没敢说话，不过还在眼神乱闪的，估计没什么好心思。

    林墨心看了看金发白人，如果对方在搞事情，她不介意给个教训，如果对方有劣迹的话，她也不嫌弃把对方咔嚓了。

    不过她的注意没全在那个金发白人身上，而是对于刚才开口的另一名乘客来了兴趣。

    那声音，让她生起一股熟悉感，好像是个熟人，不过一时半会想不起来。

    但没关系，人就在她后面呢，站起来就能看见对方的脸了，这么想着同时。

    林墨心也是站起了身，看向了后面的人，然后，就看见了一位中年帅大叔。

    而对方似乎是察觉到林墨心在看他，也是抬头看了过来。

    而俩人在互相见到对方的面貌后都愣住了，林墨心一脸惊讶，而对方反应就激烈多了。

    只见这名大叔看见林墨心后，先是一脸难以置信的张大嘴巴，随后就倒吸了一口气，语气颤抖的惊呼出了声。

    “林林，林老板！你回来了？”

    而林墨心见此也是一脸惊讶，用着略带疑惑的语气说出了对方的名字。

    “李良？”

    听到林墨心说出的名字，那名大叔一脸激动的点起了头，用兴奋的语气回应林墨心。

    “没错，林老板，我是李良，我就是李良。”

    听到对方肯定的回答，林墨心也是打量起了面前的男人，实在是变化太大了。

    从原来的精神小伙，变成了现如今的沧桑大叔，而见到这一幕，林墨心就皱起了眉头。

    李良这是咋回事？她记得给的药挺多的啊，咋就变成大叔了？

    李良看着林墨心皱眉沉思的表情，立马就知道了怎么回事，应该就是自己变老的原因了。

    想到这，李良露出了苦涩的表情，不过刚要开口，就被一道恼羞成怒的声音打断了。

    “给我闭嘴，居然无视我，小妞我说了什么没听见吗。”

    林墨心听到这句话，冷冷的看向了开口的金发白人，随后就看见了这货一脸癫狂的扑向了她。

    见到这一幕，林墨心满脑袋问号，什么鬼？就算再饥渴也不至于这样吧？这是发疯了？

    碰！

    林墨心没有动作，一旁的李良一个大脚丫子就把对方踹到了地上。

    那种脸朝地，屁股朝天的那种，而且摔的还不轻，牙都磕出来了几颗。

    下一刻，金发白人那杀猪般的惨叫就响彻了机舱，没一会儿，工作人员就跑了过来。

    “怎么回事？”工作人员见到有人躺地上了，急忙去扶，同时微皱着眉向着李良问道。

    至于为啥不问林墨心，嗯，小，额，大姑娘能把这货打成这样吗？他也看见了金发白人屁股上的大脚印。

    显然不是林墨心这个美女的脚印，进来的青年工作人员想到，同时眼睛终是不介意的瞟向林墨心。

    “嗯，真不是小姑娘了。”

    林墨心没注意工作人员的小眼神，而是皱着眉看向了此时正想用手掏向直接兜里的金发白人。

    李良听到工作人员的质问，刚要开口，就被金发白人接下来的状况打断了。

    金发白人抱头一会哭一会笑，同时还开口胡言乱语了起来。

    “呜呜，哈哈，我要那妞陪我，我要，要，哈哈哈。我要吸，给我，兜里。”

    看到金发白人突发恶疾，那名工作人员瞬间撒开了手，浑身打了个哆嗦退了好几步。

    同时看向林墨心他们咽了咽口水，不确定道。“这是，嗑了？”

    李良摇摇头，他那知道啊，所以开口道。“不清楚，刚才他突然扑向了这位女士，所以我才动手的。”

    工作人员闻言下意识看向了林墨心。

    而林墨心见此也摇摇头，她才过来，也没注意这金发白人吸了啥，有没有吸，哪知道啊。

    不过这个症状？

    林墨心看着一会哭，一会笑，同时还不断的鬼畜般抖动身子的金发白人，眉头深深皱起。

    “额，好吧。”工作人员见俩人摇头，他也没啥要问的了，随即蹲下朝着还在发癫的金发白人兜里摸了过去。

    随即，一包红色粉末就被掏了出来，看到这，工作人员脸色瞬间难看了起来。

    见到这包红色粉末，林墨心内心一跳，没错了，那熟悉的血腥味，以及不详的感觉。

    红袍居然已经开始布置自己的重生之路了吗，看着发癫的金发白人，林墨心内心有些沉重。

    看来她悠闲等钢铁侠出现的想法泡汤了，这玩意那是得尽快解决才行啊。

    林墨心还在沉思，不过李良和工作人员见到这红色粉末后都是神色一变。

    脸色变得极其难看起来，似乎他们认识这玩意，而林墨心回过神后，也是看见了俩人的表情。

    见此林墨心便好奇的开口询问俩人道。

    “你们认识这红色粉末？”

    听到询问，那名工作人员差异的看了一眼林墨心，心道这玩意可是在全世界闹得沸沸扬扬的，你咋会不知道的。

    李良见此轻咳一声，而林墨心也是看向了李良，等待解答。

    李良见此也不墨迹，一边帮助工作人员把越来越癫狂的金发白人捆住，一边对着林墨心开口道。

    “老板，这是最新出现的毒(河蟹品，代号血腥的美好，近年突然就在全世界出现了。

    这药和那种让人纯纯的嗨不同，服用后会头脑十分清醒，变得聪明不已，但药效一过，就会变成这样子。”

    说着，李良示意了一下被绑了还在鬼哭狼嚎抽搐的金发白人，随即又继续道。

    “不想变成这样，那就得在继续服用，但它的副作用，就会在一次次服药中越来越大。

    不过有人觉得只要持续服用就没有问题了，他就会永远变成天才。”

    李良没讲完，一旁的工作人员就一脸正气凛然的插嘴道。“但很显然，那种想法是错误的。

    美国的第二大军火供应商听说过吧？那个什么汉默工业，它的老板，贾斯汀汉默。

    突然就变成了天才，和托尼史塔克真正的并驾齐驱了，不过也只是风光一时，最后被爆出他过量服用这种药物。

    还有传谣他吃药吃成了生化怪物，然后就被秘密处理了，你们可别到处外传啊，这可是小道消息。”

    林墨心眨了眨眼，有点想吐槽，都说别外传你还说给我们听，但她也没真开口吐槽。

    而是想着这件事情的可信度，但没什么有力证据，也只能瞎猜测，只能亲自走一趟才行。

    出了这么一件事，飞机延期了足足二十分钟才起飞，金发白人被拖出去了。

    不过头等舱里那另外一位乘客迟迟没出现，飞机延期二十分钟都没来，那更不可能等他了。

    所以，此时的头等舱里也只剩下了林墨心和李良。

    林墨心暂时先放弃了思考这红色粉末和贾斯汀汉默的事，而是询问起了李良变成大叔这件事。

    这件事也挺重要的，她给的药保质期那是杠杠的，量也很足，咋成大叔了。

    而听到林墨心的在次询问，李良又露出了那一副苦涩的表情。

    林墨心见此内心也是微微揪起，不会是出了什么意外吧。

    一时间，林墨心脑内浮出了诸多悲剧，死全家往上的那种，不过伴随着李良的开口，事实证明她想多了。

    “唉，艾丽她说我现在这个样子最帅，她很喜欢，所以。”

    林墨心闻言嘴角抽搐，所以想换个口味是吗，不过回过神后，林墨心微微有些尴尬。

    她刚才貌似想了好多悲剧发生在了李良身上，好吧，看来她是暗属性也不是没有道理的。

    无奈的对着李良摆了摆手，林墨心躺回了自己的座位上，同时开口道。

    “这个我可没办法，你也别一脸苦涩了，这样子也确实挺不错的。”

    “额，好吧。”李良无奈叹气，他还能怎样，所有人都这么说了，那他也只能是这副大叔样了。

    说完，林墨心就闭目养神了，而李良也没有打扰，拿着杂志看了起来。

    林墨心和李良他们一直有联系的，通讯手环也是给了几人。

    所以一些家常情况林墨心也是知道，所以不必在过问。

    基本还是老样子，李良和艾丽一起生活，巴基和玛莎一起生活，双方的女儿贴贴。

    依旧没有下一个和下一代孩子，林墨心对此也是没有什么好办法。

    “李良，你这次回国怎么没带艾莉啊？没有一起吗？”在机舱沉静了一段时间后，林墨心突然开口道。

    李良听到林墨心的询问一愣，随即放下了杂志，随即叹了一口气回道。

    “本来我和巴基商议了带一家子来老家逛逛的，但买机票会回去时出了点意外，导致就我和他们不是一个航班的。”

    “额，好吧。”林墨心听到这原因也是汗颜，现实生活中，倒霉的事可能比小说里更离谱。

    李良这也够倒霉的，不过不是她以为的家庭关系出问题就好，嗯，她貌似又恶意猜测了。

    肯定是暗属性干的，她不可能这么阴暗(认真脸.JPG)

