    神识深入地下，可以发现埋进去的年轻尸体，仿佛是一颗颗种子，阴气自他们体内生根。

    阴气的脉络仿佛无数根须，朝着东石镇的方向蔓延。

    而这处埋尸之地，看上去不过是一个节点。

    “我有帮上忙吗？”小玲忐忑的问道，生怕自己误事，耽搁了黄枫三人的时间。

    黄枫说道：“当然，这是很重要的线索，此事你们无须再管了，尽快动身吧。”

    望向李墨棠，见她也微微点头，刘成顺和小玲这才感激拜别。

    虽是夜路，但只要不离开管道太远，有小玲在，应该不会出事。

    风萧萧，树叶瑟瑟。

    黄枫感觉有点凉，想回去加件衣服。

    这次李墨棠可不打算让他轻易溜走，拦在他面前问道：“如今就只有我们三人，黄公子是否也该和我交个底了，你是什么人，又是用什么手段向我传声的？”

    “问别人之前，自己还戴着面纱，礼貌吗？”黄枫说完，突然认真琢磨了一会，陡然惊呼，“等等，不会谁看了你的真容，你就要嫁给谁吧？那你还是戴着吧！”

    眼看黄枫略有点担忧的表情，想到早些时候“一摘口罩毁所有”的评价，李墨棠怒从心气。

    修士也是有情绪的！

    剑修更是有脾气的！

    尤其是女子！

    剑起波澜，剑气如涛。

    李墨棠早就是想试探黄枫的实力了，能轻易贯穿法河罗汉像，不至于连她一剑都接不住。

    看你有何手段！

    “怎么可能？！”李墨棠双眸倏的睁大，就见她的剑气斩过去的时候，突然崩碎，而黄枫身前只有一条浅浅的裂痕，随后便消失不见。

    她能感知到，黄枫没有施展功法绝学，不过是灵气外放，化为屏障护在前方。

    可这薄薄的灵气屏障，看上远远不及法河的罗汉像，是如何崩碎她的剑气？

    “有什么不可能的。”李墨棠的惊讶让黄枫感叹，小姑娘真是少见多怪。

    他这么善良，必须认真解释给她听：“这么说吧，材料性质取决于原子间的几何排列及原子间的内部键结型态。

    影响元素固体硬度的因素复杂多样，不仅取决于元素化学键长度大小、强弱，也取决于原子间的排列组合方式，碳原子就是最好的例子。

    当然了，对我来说，改变灵气原子的排列组合方式有点难，我只是在外放灵气后，缩小了灵气原子的间距，使其强度得到提升。

    我这么说，你能听懂吗，不懂的话请举手，告诉我从哪里没听明白的。”

    “哼，我家小姐从小天资聪颖，怎么可能听不懂，还有你不要总诋毁我家小姐，我家小姐长相比你……可不比你差！”

    小暖急切的帮腔，只是最后突然改口，气势上就输了。

    李墨棠看看小暖，总觉得这丫头有胳膊肘往外拐的趋势。

    不过小暖的话，也让她不由回忆起成长至今，家族和宗门长辈们对她的评价，都说她天赋卓绝，七窍玲珑。

    这么多长辈说话，绝对不会错的，那么黄枫这番话她一个字都没听懂，问题必然不在她身上！

    “言三语四，信口雌黄！”李墨棠冷哼。

    见她不信，黄枫摇摇头：“头发长，见识短！”

    “你……”李墨棠又想出剑，不过这次忍住了。

    黄枫实力极强，出剑若有保留，那是自讨没趣，彼此又非敌人，都是为东石镇阴气而来，全力出手更无必要。

    想到这里，李墨棠静气平心，剑意内敛，说道：“算了，眼下有更重要的事情要处理，没时间与你计较。”

    黄枫笑道：“这就对了，不如咱们约定，东石镇事了之前，不可再动手？”

    李墨棠想了想：“那等解决了东石镇的阴气之后，你要与我认真比试一场！”

    “没问题。”

    见黄枫答应的爽快，李墨棠稍稍满意，凝视脚下，说道：“此地埋尸，按小玲所说已有半月。”

    黄枫接过她的话：“可我昨日才碰到骷髅鬼将运尸，说明要埋尸的地方，不止一处，或者说这半月前后，不知道已经埋了几处。

    这么看，执行的周期这么长，计划可能更久，对方所图有点大呀。”

    李墨棠接着分析：“眼下无法找到幕后之人，若是能找到其余埋尸地，不仅能破坏对方的计划，说不定还能从中判断他所图为何。

    不过这埋尸手法有些特别，明明阴气浓郁，可若不在近处，神识探查很容易忽略，似乎是一种障眼法。

    而以我如今的修为，神识也无法笼罩东石镇附近的每一寸土地，要找太难。”

    李墨棠还在分析，却发现黄枫没听她说话，走到旁边找了块平坦大石坐下，从衣服里摸出几张竹纸，自顾自的折了起来。

    “你听没听我说话？”李墨棠有点气。

    “听了，你不是说神识笼罩整个东石镇周边有些困难吗，那就用我的办法，不仅可以找寻埋尸地，还能探查周围的情况。

    昨天骷髅鬼将和尸体被辑妖司带走，幕后之人若是知晓，万一沉不住气，说不定会露出马脚。”

    黄枫说着，已然折好了十几架纸飞机，将一神识附着其上，轻轻挥手撒了出去。

    数十架纸飞机越飞越高，消失在夜空里。

    “这是？”李墨棠不解其意。

    “看着。”黄枫伸出手指在前方轻轻一点，就见灵气汇成一片白幕，随后有光影在其中显现，正是东石镇附近的景象，于空中俯瞰，一览无遗。

    “好厉害！”小暖惊叹连连，“这是什么手段？”

    贸然询问功法手段，不太礼貌，但李墨棠内心也非常好奇，既然小暖已经问出口，她便没有阻止。

    黄枫没觉得这点小伎俩有什么可藏：“这门功法我称之为《航拍术》，只需要调整灵气频段就能实现，简单又方便。”

    “只需要”、“简单”、“方便”，李墨棠只能听懂这几个词，这让她心情很不愉悦！

    轻纱下，她抿唇问道：“可否告知你师从何处？”

    黄枫可没脸和徐景山一样，吹他们宗门是隐世第一宗，轻咳一声：“藉藉无名的小门小派，你们呢？”

    李墨棠哪里会信，黄枫不说，她却没有隐瞒，语气有些骄傲：“玉渊阁。”

    黄枫仔细琢磨品鉴，评价道：“听起来像茶楼，又有点像浴池会所。”

    李墨棠虽然不懂会所是什么，但她又想拔剑了！

