    “鲲鹏老祖要讲道了，去晚了可就没有位置了。”

    “我卡在天仙圆满好多年了，这次听老祖讲道后，必然能突破真仙境界。”

    北方大陆的一角，天穹上，有两只天仙大妖驾着遁光，向着大陆极北的北溟海飞去。

    这是，虚空忽然荡漾起丝丝缕缕的涟漪，一袭龙纹黑袍的姜澜自虚空中走出，一缕气息泄露出去，引得天地色变。

    不远处，驾着遁光的两个天仙大妖面色一变，立刻停下身形，对着姜澜躬身。

    “拜见前辈。”

    “前辈可是同去鲲鹏老祖道场听道？”

    这两个天仙大妖对姜澜十分恭敬，能够撕开空间异地相连，那是真仙大能才有的手段。

    “鲲鹏老祖？”

    姜澜微微挑眉，看来这次穿越到了一个神话世界里。

    他身影一闪，出现在两个天仙大妖的身前，抬手按在两人的头颅之上。

    其脑海中的信息尽数被姜澜所掌控。

    “天帝？世尊？”

    按照这个妖修记忆中的信息所知，此界势力极为复杂。

    有先天神灵昊天建立天庭，号称天帝，威压三界，成为三界第一势力，在名义上成为三界统治者。

    除此之外，还有后土娘娘坐镇轮回，女娲娘娘造化人族，鲲鹏老祖建立万妖道场、灵山如来立佛门大教等等，每一位都是先天神灵，不服天庭管教。

    除了这些建立各大势力的先天神圣外，还有如镇元大仙这种隐居于世的先天大能，他们超然于世外。

    “没有鸿钧的存在，看来不是洪荒衍生世界，但是有太上道祖！”

    姜澜眼神中神辉闪烁，不知道这个太上道祖是道身还是应身。

    如之前莽荒纪世界的那个三清道人，就属于应身。

    而那个在大明世界见姜澜本尊的那位，则是道身。

    “天地开辟至今八亿载，有先天神圣治世。既然如此，我也混一个先天神圣的身份。”

    这个世界的修行体系自低到高为凡俗修士、地仙、天仙、真仙、金仙。

    至于金仙之上，乃是先天神圣的层次，并没有一个后天生灵达到这个境界。

    自真仙开始，生命层次就属于天体级生命，而先天神圣，则是超越天体级生命的存在。

    下一瞬，姜澜眉心有一黑色钟纹浮现，磅礴的意志力扩散而出，同周围的天地交融。

    独属于先天神圣才拥有的气息浮现在姜澜的周身。

    先天神圣，承一条大道而生，生来大能者，意志显化世间，与天地交融。

    要说境界，姜澜这具分身属于金仙圆满，属于天体级生命。

    但意志则超越了天体级生命的极限，和这一界的先天神圣相当，冒充一下不是问题。

    “先去那北溟海，见一见那鲲鹏老祖。”

    打定主意，姜澜打了个响指，眼前的两个天仙大妖神色瞬间迷茫了起来。随即，姜澜身影也透明起来，没入虚空之中。

    北溟海，天地之北极，极寒之地。

    在北溟海的中央，有巨大的水柱通天彻地，那是北海的海眼，至寒之地。

    水柱之中，有一方浮空岛屿，其上异象无数，有大道道理显化成诸般异象，神圣而宏大。

    岛屿中央的大殿内，一尊盘坐在蒲团之上的枯瘦老者正在阐述阴阳道理。

    在他身后，有鲲鱼和鹏鸟的异象显化，这鱼鸟互相衔尾，呈太极之状，在老者身后缓缓运转。

    倏然，这老者停止讲道。

    大殿内，正在听道的众生从参悟中苏醒，有些疑惑的看了一眼鲲鹏老祖，但也不敢询问。

    “这位道友，来了便进来吧。”

    鲲鹏老祖出生，无形的阴阳道韵扩散而出，笼罩整个北溟海亿万里海域。

    话音落下，虚空中有岁月长河的虚影浮现。

    丝丝缕缕岁月雾气缭绕，而后凝聚成姜澜的身影。

    “岁光，见过鲲鹏道友。”

    大殿内，姜澜向着鲲鹏微微一礼。

    鲲鹏则是从蒲团上起身，同样还了一礼。

    “岁光道友可是面生的紧啊，想必得有上百会不曾出世了吧？”鲲鹏笑着道。

    说话间，天地间的阴阳之气遵从他的意志，化作丝丝缕缕阴阳丝线，交织成一张蒲团，示意姜澜落座。

    元会运世，纪年单位。一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年。故一元之年数为一元，即有十二万九千六百年。

    这句话翻译过来，便是有上百万年不曾出世了吧。

    姜澜也不客气，端坐在蒲团之后，开口道：“鲲鹏道友不是认识我也是应该的，早在开天辟地之初，我便诞生而出，奈何遭了天妒，等到出世之时，世间已经过去了八亿载。”

    鲲鹏微微眯眼，道：“岁光道友可是在开玩笑，本座还从未听说哪个道友生来遭天妒？”

    姜澜笑道：“吾名岁光，秉岁月而生，于亘古长河中蕴育而出。”

    说话间，姜澜身后隐约间有一条岁月长河的虚影浮现而出，这一刻整个北溟海的时间都凝固了。

    其间亿兆生灵，唯有姜澜和鲲鹏二人能自如行动。

    “怪不得，大道五十，天衍四九，道友的跟脚太高了，若非如此怕是天地都无法孕育出道友。天妒这个字眼不太好。”鲲鹏有些忌惮的看着姜澜。

    姜澜微微一笑，身后的长河虚影消散，时空再次恢复。

    “大善，鲲鹏道友所说甚妙，是吾用词不当了。”姜澜开口说道。

    鲲鹏看着姜澜，忽然说道：“岁光道友，不若你我二人论道一场，也算是为道友成功出世而贺？”

    “善，愿闻道友大道真言。”姜澜开口道。

    鲲鹏闻言，双眼半阖，身后的阴阳道图运转起来，浩荡天地间，有一头巨大的鲲鹏显化而出。

    “北冥有神，始为鱼，其身横盖周天也……”

    一股浩荡的意志勾动天地间的阴阳本源，向着姜澜压盖而来。

    姜澜微微眯眼，同样开始口述真言。

    “遂古之初，岁光传道。上下未形，有神先考。冥昭瞢暗，吾能极之……”

    同样磅礴的意识显化世间，北冥海上，朦胧雾气显化，一条古老的长河自八亿年前天地初开喷涌而出，跨越漫长岁月，奔涌至今，向着永恒之地冲刷而去。

    巨大的鲲鹏和长河异象在后天生灵难以理解的方式下进行争锋。

    天地间的阴阳之力和岁月之力为之共鸣。

    这一刻，三十三天之上，西方婆娑之内，阎浮轮回之中……一道道目光跨越了层层虚空，落在了那北溟海上。

    “和鲲鹏交手的，是哪位道友？”

    “岁月之力？不曾听说哪位道友秉承岁月大道蕴育而出。”

    这些先天神圣之间开始交流，这方原本就暗潮汹涌的三界，在这一刻仿佛被点燃了。

