
　　第227章信仰源力！

　　他还在思考这【百炼钢铁】用来干什么。

　　原来这玩意是这样用的。

　　火种的出现，推进了人类世界发展的过程，而青铜金属的出现则将直接推动人类融合和发展的过程。

　　强大的部落依靠着青铜和金属为武器，不断地吞并其他的部落，从而壮大自身，创造出更加强大的部落。

　　陆涛眼下的这两个部落正是如此。

　　弱小的部落战败了，男子被当场俘虏带走，女人和孩子则被收入部落之中。

　　陆涛看到这个胜利的部落拥有着精良的装备，而人口也将会因为这一次胜利变得更多。

　　随着这个部落不断征战，这个部落肯定会变成小世界之中最强大的部落之一。

　　“真不知道以后小世界里面会不会出现修炼者。”

　　陆涛不禁摇头畅想，要是小世界也想现在这个时代般精彩就好了。

　　“咿咿呀呀……”

　　小世界之中，那胜利的部落突然跪地朝拜，向着天上的永恒之火顶礼。

　　他们在干什么？

　　陆涛觉得很是疑惑，顿时皱眉看去。

　　只见到，那部落的所有人都跪在地上虔诚地叩首，嘴中念念有词，满目热忱。

　　陆涛虽然听不懂他们到底在说什么，但作为世界的创造者，他却能够感觉得到小世界之中的变化。

　　这些原始人类是在对他表示感谢。

　　“是神创造了我们！”

　　“是神赋予了我们活下去的能力！”

　　“感谢创世神……”

　　……

　　看着这些小世界之中原始人类的顶礼膜拜，陆涛心中也涌起了一股自豪。

　　这种创造世界的感觉，真的挺不错。

　　“叮！宿主获得了第一缕信仰源力！”

　　“叮！恭喜宿主开启了【信仰收集】功能！”

　　系统的提示音猛然在耳边响起。

　　信仰源力！

　　小世界里原始人类的崇拜让我获得了信仰源力？

　　陆涛心中一震。

　　小世界的作用终于又要体现出来了吗？

　　关于信仰源力，陆涛只是依稀知道，这是以前西方诸神成神的关键。

　　只有获得足够的信仰才能够凝聚出神格，从而成为真正的神。

　　但，信仰源力对我而言，又有什么作用呢？

　　陆涛将目光投向了自己系统界面之中的【信仰收集】功能之上。

　　也许能够在这里找到答案。

　　打开【信仰收集】界面。

　　陆涛得到的第一个信息就是：信仰源力是创造法则之根本！

　　法则，又见法则！

　　陆涛依稀记得，自己使用莲蝶变时获得的【毁灭法则】。

　　那毁灭法则，真是遇神杀神，遇魔屠魔，凶猛的一批。

　　凭借陆涛一步步进化到现在的经验，法则绝对不止毁灭一种，在此之上，肯定还有很多很多种法则。

　　这些法则应该都很是强大。

　　但，如何获得法则，这就是陆涛也不知道的东西了。

　　看系统的提示，应该是通过信仰源力来创造法则。

　　当时修罗形态持续时间太短，还没有来得及细细品那毁灭法则，但毁灭法则毫无疑问是真正的强大。

　　若是自己拥有一条真正的法则，那……

　　实力肯定是翻了倍地提升！

　　法则的意义，超乎寻常！

　　陆涛赶忙压下心中的激动，查看如何创造一条法则。

　　这一看却是感觉自己热着心上前被迎面浇了一盆凉水。

　　系统显示，当前创造法则所需信仰源力：0.03%。

　　不是吧，阿sir！

　　刚刚那么多人对我顶礼膜拜形成的信仰源力竟然才这么一点！

　　陆涛忍不住扶额，这是要多少人的信仰才能够创造一条法则啊。

　　果然，

　　越强大的天材地宝需要越特殊的环境养育，这么强大的法则怎么可能只需要一点点信仰源力呢？

　　陆涛不禁摇头，心中想着自己得将一部分精力用在小世界上了。

　　系统明显是要自己多跟小世界里面的人类和异兽互动，吸收更多的信仰源力。

　　再看一看小世界之中的小莲花和猴哥等。

　　陆涛发现，不知道它们是不是有意避开人类世界，竟然只是在那原始的山水之间活动。

　　“我越来越觉得，系统让我创造的这个小世界里发生的一切都不是偶然，我捏出来的小莲花、猴哥等等异兽，也许也都有着一定的用途，只是我还没有发现而已。”

　　陆涛看了一会儿，默默退出了小世界。

　　小世界其他的奥秘也只能慢慢探索了。

　　看完小世界之后，

　　陆涛突然想到自己如今已经四阶三级，有三点强化点正在等待使用。

　　所有部位都已经完成了二级强化，现在的强化点又该如何使用呢？

　　陆涛看着强化点，陷入了一阵沉思。

　　以前强化与进化相关联，现在所有部位都完成了二级强化，下一级进化会不会还跟部位强化有关系呢？

　　如果有关系的话，这三点强化点的使用就要格外谨慎了。

　　不过该用的强化点还是要用的。

　　陆涛思来想去，选择将强化点用在了【目】上。

　　不管是145°视角，还是超凡视野，部位【目】所带来的收益都是最大的，也正是这两个视野技能让陆涛如鱼得水，做任何事情都事半功倍。

　　强化【目】理所应当是最先选择！

　　说起来，超凡视野已经存在了很长一段时间，确实需要强化一下了。

　　“叮！宿主欲使用强化点对【目】进行三级强化，是否确定？”

　　“确定！”

　　视野可是自己做很多事情的保证，当然要优先考虑。

　　陆涛想也不想就确定了。

　　“叮！宿主对【目】的三级强化失败！”

　　失败了！

　　陆涛愣了一下，怎么会失败了呢？

　　难道是强化的打开方式不对？

　　可是一共就三点强化点，怎么开启强化都是这个样子啊。

　　陆涛皱着眉头，思考了好一会儿，仍旧想不到办法。

　　他硬着头皮多试了几次，终于得到了系统的提醒。

　　“叮！系统提醒宿主，当宿主拥有五点强化点时再尝试强化【目】将会得到强化方法。”

　　卧槽……

　　这已经完成二级强化的部位果然不一样啊。

　　再对这些东西进行强化竟然需要五点强化点一起！

　　陆涛摇了摇头，也只能压下心中的激动，耐心等待自己拥有五点强化点之后再进行强化了。

　　一阵休息之后，

　　陆涛回到了那个当初发现虚空灵蚊的据点。

　　“老大！”

　　“大当家！”

　　……

　　所有异兽见到陆涛回来，皆是放下眼前的事情赶出来迎接。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第227章 信仰源力！免费阅读。https://xs.23sk.com 