    盛安宁还是把慕小晚的身世跟盛承安原原本本的说了一遍，让盛承安都忍不住同情起来：“这姑娘命这么苦呢？也太可怜了，回头我要跟梁子好好说说。”

    盛安宁点头：“肯定要好好说说啊，小晚真是一个特别好的姑娘，经历了那么多事情，还有一颗愿意帮人的赤子之心，是不是很难得？”

    盛承安赞同：“确实不容易，行了，以后她也是我妹子，有什么困难，我帮她摆平。”

    盛安宁横他一眼：“哥，你有没有发现，你现在变得江湖气很重，这样可不好啊。当初我还想着让小晚当我嫂子呢，多亏没把她介绍给你，要不白瞎她这个人了。”

    盛承安瞪眼：“我怎么了？咱们这是到一个地方就要适应一个地方的环境。”

    周峦城刚走到门口，就听到屋里兄妹俩最后两句对话。

    还是有些诧异，盛安宁竟然想把慕小晚介绍给盛承安？

    想了想盛承安的性格，两人好像也不是很合适。

    也没做多想，推开门进屋。

    屋里炉火已经着起来，暖暖的很舒服。

    盛安宁笑着：“峦城下班了，你今天下班倒是早呀。”

    说完看了下窗外，发现天都已经黑了，哎呀一声：“这么快天黑了，我要赶紧回去，要不安安和多多两人又该哭了。”

    以前回家晚了，是安安一个人哭，现在又加上一个多多，两人比赛着哭。

    盛承安看看时间不早：“我送你回去，免得路上有危险，你还要骂我。”

    兄妹俩打打闹闹地出门。

    周峦城等人走了，关上门，把地上的垃圾收拾了一下，又把盛承安中午吃完没洗的碗筷收拾起来。

    边收拾边想着，慕小晚和盛承安到底合不合适。

    如果是一桩良缘，也算是能让慕老安心。

    只是想想盛承安的生活习惯，好像生活都不能自理，要让他照顾慕小晚，也是个困难。

    盛安宁到家时，两个孩子果然就趴在门口哭着，天冷不让两人出去。

    两人就扶着门开始哭，不管谁哄都不行。

    安安哭着要妈妈，多多也跟着哭着要妈妈。

    而且多多现在还能蹒跚着走几步。

    看见盛安宁回来，钟文清松了一口气：“这两个小人精，你不回来饭也不吃，奶也不喝，你看墨墨和舟舟，就很乖。”

    安安立马伸着胳膊要让盛安宁抱。

    盛安宁蹲下抱了抱安安，又抱了抱多多：“两个小调皮，妈妈不回来就不吃饭吗？妈妈还能丢了啊？”

    钟文清再去抱多多，多多也乐意，小手指着饭厅，表示要去吃饭。

    盛安宁带着安安去洗了手来餐桌前坐下，看着晚饭竟然吃饺子，有些惊讶：“今天什么日子啊，竟然吃饺子。”

    钟文清有些开心：“今天你爸听到消息，时勋过年时候就能回来了，现在离过年不到三个月，再有不到三个月，他就回来了。”

    盛安宁有些不敢相信，扭头看着周南光：“爸，是真的吗”

    周南光点点头：“不出意外，就能准时回来。”

    这个不出意外，让盛安宁心里一咯噔，又安慰自己，肯定不会出意外的，都去一年了，也该回来了。

    周朝阳也很惊喜：“真是太好了，我大哥回来，我们家今年就能过个团圆年了。”

    周南光见盛安宁脸色变了变，安慰着：“你也不用多想，出意外的几率很小。”

    钟文清开心地摸着墨墨的小脸蛋：“爸爸要回来了，开不开心啊？”

    墨墨不会说，只是咯咯乐着，安安和多多拍着小手：“巴巴，巴巴。”

    终于有一个归期，盛安宁揪着心又盼望着，晚上怎么也睡不着，看身边两个孩子小手抱着头，呼呼睡得正香。

    轻手轻脚下床，就听见门外有动静。

    过去拉开门，见周朝阳抱着个饭盒轻手轻脚准备回她的房间，听见声音转身嘿嘿笑着：“嫂子，你饿不饿？”

    盛安宁摇头：“不饿，你在干嘛呢？”

    周朝阳抱着饭盒朝她走过来：“我饿了，用开水泡了点饺子，你咋还没睡？”

    盛安宁让她进屋：“睡不着，来我屋里吃。”

    周朝阳也没客气，端着饭盒进屋，怕开灯影响两个孩子睡觉，就开了书桌前的台灯，坐在书桌前边吃饺子边好奇：“嫂子，你是因为我大哥要回来，所以失眠了吧？还有两个多月呢，你岂不是要失眠两个多月。”

    盛安宁不在意周朝阳的调侃，看着她把满满一饭盒的饺子吃完，才开口：“你是真的饿了，还是也是有心事？是不是也怕陆长风回来？还没想好怎么面对这个哥哥？”

    周朝阳哀嚎一声：“嫂子，这个事情，你可以不说的，你干嘛要说出来啊。”

    盛安宁笑起来：“我这是帮你答疑解惑，你光吃东西也发泄不了呀，其实你也不用紧张，他又不会来京市。”

    周朝阳又哀嚎一声，趴在书桌上：“可是总能看见的，看见就很尴尬啊。”

    盛安宁想了想：“要不你赶紧找个顺眼的人谈恋爱，大院那么多年轻人，还有爸妈他们肯定也认识不少优秀的，去接触接触。”

    周朝阳连连叹气：“没心情，不想去，我就喜欢陆长风那样的，要不就我二哥这样的也行。”

    盛安宁想想周峦城，呵笑：“你的要求有点儿高，周峦城这样的可真不好找。”

    周朝阳耸耸肩：“你看你看，不是我不想找，是实在找不到啊，家里有这么优秀的人在，其他人看不上的。”

    盛安宁知道她在逃避，可是她和陆长风已经是死局，完全没有可能的。

    她都替两人发愁！

