    秃鹫老人带着两名手下一路飞行。

    　　在临近巨熊城之时。

    　　“老大，居刀，则渡。”一个身材高大的中年男修出现。

    　　他没有用头巾包头，于是乎露出了那光溜溜的头皮，佛袍罩身，胡须满面。

    　　正是沙海恶僧乞罗。

    　　至于秃鹫老人所带的两名手下，同样是沙匪一脉中的好手。

    　　‘幽冥邪刀’居刀，‘血魂’则渡。

    　　都是元婴后期的体修。

    　　由此可见，身毒在沙匪一脉中，身份地位的确极高。

    　　他的死竟然是出动了秃鹫老人以及八大首领中的三位，亲自赶来。

    　　秃鹫老人声音干哑，问道：“那个剑修现在是何情况？”

    　　“半天前进入巨熊城，直到现在还没出城。”乞罗恭敬汇报道：“老大，现在我们该如何做？直接是杀进城去，将他当场格杀？”

    　　“不妥，”秃鹫老人眼中满是阴翳，摇了摇头，对着三名手下道：“虽不惧巨熊部落，但我们也不好做的太过。

    　　若是直接在城中动手，怕是九族就再也容不得我们了，继续盯紧那个剑修，待他一出城，再立即出手截杀他！”

    　　“是，老大！”三名元婴修为，杀人无数的沙匪首领，此时都不敢是直视秃鹫老人那阴森的目光。

    　　.........

    　　就在秃鹫老人带着手下修士赶到巨熊城外数里之地，潜伏下之时，巨熊城内的陆青山，则是从一间名为万宝阁的法器商铺走出。

    　　他这一次，近乎是将巨熊城中摆在明面上出售的高阶避雷法器一购而空。

    　　“此行目的也差不多是达到了，时间也过去许久了，以沙匪的速度，此时应该是差不多在附近候着了吧。”陆青山喃喃道。

    　　距离他入城，已经过去快一天的时间了。

    　　这群沙匪，都是亡命之徒，修为不凡，又熟悉莫高沙漠地形，一天的时间，足够是他们准备好一切了。

    　　陆青山心中杀意凛然，不再多想，径直出城。

    　　就在他出城后，巨熊城内，核心之地中，属于巨熊部落的大修士低语道：“那个剑修出城了。”

    　　“秃鹫老人此时应当已经是在城外候着了吧？”

    　　“应当如是。”

    　　“族长，若是这剑修和秃鹫老人交起手来，我们要不要出手相助，或许能借机斩杀那秃鹫老人说不定.......”

    　　“你这是脑袋进水了不是，那秃鹫老人号称莫高第一人，九族族长一齐联手，才有那把握将之围杀。

    　　这不过是一个元婴修士，你让族长出手？到时秃鹫老人开罪于我们巨熊部落，你能担当得起？！”有人斥骂道。

    　　“先看看情况再说，”来自巨熊族长的雄浑声音响起，“这剑修如此有恃无恐，或许真有什么底牌，可以对那秃鹫老人造成威胁。

    　　若是有机会除掉那秃鹫老人，我也不吝于出手，为莫高各大部落，铲除这一大祸害！”

    　　“族长高义！”巨熊部落的修士喊道。

    　　.........

    　　陆青山才刚出城不久，三道恐怖的气息就是从那沙漠之中拔地而起，疯狂冲来，迅速逼近，发出一波又一波的声浪。

    　　呼——轰——

    　　声音由远及近，逐渐是变为了轰鸣之声，呼啸犹如风雷。

    　　“鱼咬钩了。”陆青山神色终于是郑重了几分，冷笑看着远处天边。

    　　那里有着强烈的威压涌来，在天空中，三道血气狂涌的身影显出了身形。

    　　“倒是好大的胆气。”沙海恶僧乞罗见到陆青山面对他们三人冲击，竟是不逃不躲，大喝一声，一个巨大的掌印就是直接从天而降。

    　　那掌印是血色的。

    　　但是掌心之中，隐隐有一个梵文闪烁，有着厚重的压力，似乎是带着整片天地的威势朝着陆青山压来。

    　　陆青山心中一动，桃花从他体内闪烁而出，犹如奔雷，汹涌迎接而上那血色掌印。

    　　轰---

    　　碧绿的剑光，和那从天而降的血色掌印碰撞在一起。

    　　两者相比，就大小而言，犹如一根绣花针对上一面手掌。

    　　可就是看似如此悬殊的对比，却是让那血色的掌印猛地震颤，随后崩解为漫天灵光。

    　　‘沙海恶僧’乞罗、‘幽冥邪刀’居刀，‘血魂’则渡纷纷现形。

    　　“果真有几分手段。”乞罗看向陆青山的目光中犹带着几分忌惮。

    　　“就你这点手段，可奈何我不得。”陆青山看着沙匪的三大首领，目光闪烁。

    　　“怎么，秃鹫老人的亲传弟子被我斩杀，秃鹫老人都不肯亲自前来为弟子报仇，只是派了你们三个废物来送死吗？”

    　　“剑修，不过是挡下了我随手一击，可别太狂妄，”乞罗怒喝道，目光阴毒，“对付你一个元婴修士，哪里需要老大亲自出手，我们三人出手，那都是看得起你了！”

    　　能在莫高沙漠之中凭空建立起沙匪如此大的势力，这秃鹫老人果然是谨慎无比。

    　　陆青山心中念头闪过。

    　　他心中清楚，秃鹫老人之所以不现身，绝非是真的没有前来，估摸着此时是藏身于暗地，观察战况。

    　　毕竟他如此光明正大，这生性多疑的秃鹫老人也是怕是个陷阱，是故意引他现身，从而围杀他的套路，所以是先不现身，让手下先试探一番虚实。

    　　乞罗话音一落，双掌连挥，顷刻间竟然就是有七个血色掌印击出，遮天蔽日呼啸而来，带动着浓郁的煞气，威势端的凶猛。

    　　陆青山念头一闪，桃花盘旋而动，正欲再次击射而出。

    　　可就在这时，他却是感受到了什么，于是将蠢蠢欲动的飞剑微微一按。

    　　跟着同样是一道巨大的掌印拔地而起，掌印之中同样是有着一个梵文闪烁。

    　　只是不同的是，这道掌印是金色的。

    　　在这道金色掌印的后方，是一个身着浅红色袈裟的小沙弥。

    　　觉真小和尚。

    　　听了陆青山的建议，跟着来到巨熊城的他，果真是等到了这沙海恶僧。

    　　所以小和尚没有任何犹豫，立即是出手相助陆青山。

    　　掌印在前，小和尚在后，扶摇而起，好似金刚。

    　　一掌对七掌。

    　　轰隆隆！

    　　金色掌印与那血色掌印对轰，威势仿佛是能毁天灭地。

    　　恐怖的余威闪开，在空中形成一道血色与金色交杂的光圈。

    　　觉真小和尚击打出的金色掌印势如破竹，扶摇直上，将那七道血色掌印一层层的破开，最后是轰向在那脸色突变的乞罗。

    　　乞罗连忙是举掌迎击，梵文闪烁，那手掌发出血色光芒，宛若幽冥恶爪。

    　　两掌相触。

    　　砰！

    　　觉真小和尚巍然不动，乞罗却是手臂痉挛，近乎变形。

    　　城内，正放出神识观战的巨熊部落修士，以及潜藏在巨熊城中的，诸多其它部落的修士，此时都是看得目光闪烁。

    　　“怎么又来一个小和尚？”

    　　“这和尚不简单，一掌便能将乞罗的手臂打断！”

    　　........

    　　潜伏于暗处，看着这一切的秃鹫老人，在觉真出现的一瞬间，不由是眉头微皱，“莫非这就是那剑修的底牌......”

    　　若只是此的话，可对他是造不成太大威胁的……

    　　但信息未定，秃鹫老人依然不准备轻举妄动，准备是接着观察情势变化，不动如山。

    　　至于自己手下的安危......

    　　这种东西，他又岂会在乎？

    　　........

    　　“是你......”乞罗看着满脸正色的觉真喃喃道。

    　　“我当日教你大慈悲印，却没想被你修成了这大血印，”觉真小和尚目光看着乞罗，缓缓道：“只是大慈悲印失了这慈悲之意，威力却是弱得很。”

    　　“你传我神通，我铭记于心，不想对你动手，你可别逼我。”面对觉真，乞罗一字一顿道。

    　　“当日我一时心软，却是造就了莫高祸端，”觉真小和尚双手合十，肃色道：“此祸因我而起，自然也应当由我亲手了结。”

    　　“那就休怪我无情了！”乞罗嘶哑着声音道。

    　　这种情况下，废话再多都是没有意义！

    　　轰隆一声，乞罗的身体就像是燃烧起来一般，无数的黑色血气升腾而起，好似恶鬼，对着觉真展开了强大攻击。

    　　砰！

    　　他猛地挥拳，血印再出，但是其上有着无数黑色血气弥漫。

    　　这些黑色血气，是他采集人族精血，修出的邪功，可污各种法器与法术，还有着无与伦比的腐蚀之力，配合原来刚猛的大慈悲印，称得上刚中带阴。

    　　觉真小和尚宝相庄严，一声轻喝，施展佛门宝术。

    　　一轮耀眼的旭日出现在其的身后，将他浑身裹在灿烂金光里，宛若神环护身。

    　　嗤嗤嗤----

    　　那无数的黑色血气碰到这金光，就像是冰雪碰到了烘炉，瞬间就是蒸发，消失。

    　　觉真小和尚背后的旭日神光大放，圣洁无比，犹如一尊圣佛。

    　　他的手中则是梵文密布，刹那间爆发出滔天的光芒，击向乞罗，金色气浪茫茫一片，甚是恐怖。

    　　“乞罗，我们来助你！”幽冥邪刀居刀与血魂则渡大吼一声，同时出招，连忙加入战斗。

    　　居刀手中出现一把巨大无比的砍头刀，其上怨魂出没。

    　　怨魂刀，邪道法器，是砍下无辜之人头颅，囚禁其的魂魄作为怨魂，炼制出的恐怖法器。

    　　一刀斩出，怨魂无数，尖牙利爪。

    　　而则渡这边，则是身后出现一个慑人的血魂法相，融于体内。

    　　他的肉身顿时膨胀，一条条恐怖血纹浮现。

    　　三人声势凶猛的围攻觉真。

    　　居刀一刀刀斩出，声浪如雷击，震耳欲聋。

    　　则渡则是化作凶猛异兽，身躯庞大，有横扫千军之势，一拳又一拳地轰出，每一拳都是气息猛烈，足以将一座山峰震烈。

    　　然而，觉真小和尚凭借着宝相护身，竟然是全部接了下来，硬撼三大沙匪首领，丝毫不弱下风。

    　　佛门功法，本就是这般能抗能磨，真要算缺点的话，较明显的也就一个，不擅长强攻，缺少爆发力。

    　　巧的是，场上正好有一个以爆发闻名的剑修。

    　　“这三人，似乎是忘了自己是为谁而来了......”陆青山喃喃道。

    　　下一刹那，他心念一动，杀戮剑意与寂灭穿透剑意同时加持于桃花之上。

    　　嗖的一声，桃花飞射而出。

    　　“通过桃花施展飞剑，威力远不如龙雀，不过，即使如此，在剑意加持下，对付这些元婴后期的体修，绝对是够了！”陆青山心中暗道。

    　　剑修到了元婴层次，飞剑威力很大程度就取决于其附着的剑意。

    　　而不论是杀戮剑意，还是寂灭穿透剑意，对于飞剑威力的提升，就犹如那萝卜配羊肉，堪称绝配！

    　　轰！

    　　桃花骤起之时，速度直接是飙到了三十五倍音速。

    　　飞剑在爆发的那一刻，周围空间仿佛都在轰鸣。

    　　一道耀眼的剑光，直奔向那挥刀而出的幽冥邪刀，居刀。

    　　“什么？”感受到桃花的恐怖声势，居刀脸色大变，连忙是挥刀想要格挡这一飞剑。

    　　铛！

    　　一声金属碰撞之声在天空上爆开。

    　　“不！”居刀难以相信，惊骇喊道。

    　　因为这飞剑的威力实在太过强大，他虽然竭力抵挡，可手中的怨魂刀竟是在恐怖的力度下，震颤着脱手而出。

    　　“挡住！”居刀双眼通红，肉身之上闪起光芒。

    　　他可是体修，怎么可能连一道飞剑都挡不住！

    　　居刀心中这般想道。

    　　刷！

    　　飞剑之上，突然是闪起一点寒芒。

    　　潜伏在其中，含而不发的寂灭穿透剑意在这时猛然爆发。

    　　跟着耀目胜过觉真小和尚身上佛光的寒芒，带着飞剑贯穿了居刀的腹部。

    　　威力之大，杀意之凶，便是身为元婴体修，都不是一合之敌。

    　　这一飞剑入体，居刀顿时体若筛糠，剧烈抖动起来。

    　　一息之后，随着轰的一声，巨刀整个人就是爆成一团血雾，再无回天之力。

    　　原来桃花在进入居刀体内之时，直接是放出了无数的剑气，破其精关，碎其元婴。

    　　幽冥邪刀，居刀，死！

    　　到现在，陆青山也不过是出了一剑，过了一息时间！

    　　“那是两道上位意境？！”此时，所有在暗中观战的修士，都是瞠目结舌。

    　　陆青山一剑生两意，两道意境还都是上位意境。

    　　这是何等恐怖之事？

    　　能领悟一道上位意境，修士就能是喜出往外，借此凝结上位道种，到那时，即使在炼虚修士之中，都算得上是强手。

    　　而眼前的剑修，竟然是领悟了两门上位意境，而且看其威力，这两道意境的境界绝对都不低。

    　　这等境界的意境，配合飞剑，已经达到了何等威势？

    　　“一定是来自洗剑池的剑修！”有人喃喃道。

    　　如此强悍的剑修，只有可能是出自名门大派！

    　　观战修士们很快就发现，自己震惊似乎来得太早了。

