    “没关系的，我会陪着你一辈子！”

    男人低下头在她的眼角落下一个吻。

    她哭过，脸上黏糊糊的，枕头上都打湿了。

    墨夜笙起身去拿了毛巾过来，给她擦了一把脸，又把枕巾换了。

    “别怕，我就是你的眼睛！”他摸了摸她的脸，起身进了浴室。

    原本睡着的人儿，忽然动了动眼睛，随即睁开。

    眼前一片黑暗，她一时不习惯，心头慌了一下。

    手指紧紧的抓住床单，知道自己躺在床上，这才心安下来。

    想到他刚刚说的话，顾新妃心口依然一痛。

    怎么会没关系，是眼睛看不见啊，走哪儿都需要人带着岂不说，还要时刻麻烦他。

    他是一国总统，每天有处理不完的公事，还要分心来照顾她，会累的！

    而且，要是他的国民知道他有个瞎子妻子，他们会如何想他？

    眼瞎的困扰一直萦绕在她心头，怎么也挥之不去，搅得她心烦意乱。

    十来分钟之后，墨夜笙再次洗了一个澡，从卫生间里出来，正好看到她翻过身，背对着他。

    英俊的脸上闪过失落，她还是不想面对自己吗？

    他匆匆擦了一下头发，把毛巾扔在沙发上，走了过去。

    一上-床，他就看到她的身子微乎其微的僵了一分。

    他心里很不是滋味，很不喜欢她如此排斥自己。

    关灯，躺下。

    身侧长久没有传来动静，顾新妃还以为他睡了。

    还好睡了，不然她不知道要如何面对他？！

    可似乎她庆幸的太早，腰上忽然横过来一双手，随即背后贴上一堵温热而有力的胸膛。

    男人不禁不松的拥着她，头埋在她的肩窝处蹭了蹭，随即传来一阵悠长的叹息声。

    “你头上有伤，睡觉安分点，不要乱动！”

    他靠的很近，以至于说话的时候，温热的气息划过耳畔，那种感觉熟悉又让她有点胆怯。

    换做是以往，她早就转身过去，抱着他。

    可现在，她怕，怕自己接受他，只会给他带来麻烦。

    谁会想要一个瞎子当老婆？！

    感受到怀中人儿僵直着身子，墨夜笙觉得又好笑又心酸。

    她装睡不想面对他，好歹装的像一点，这样自己看了才不会难受。

    “要是睡不着。我转过来跟我说会儿话，还是说你想干点别的？”说着男人的唇轻轻的吻上她脖颈的肌肤，一下又一下，在一个地方流连忘返。

    他知道她为什么会抗拒自己，她眼睛看不见，心里害怕，甚至会觉得成为自己的累赘，才会想要推开他的吗？

    他认识她快二十年，要是她这点小心思都不知道，就不配爱她！

    脖子上传来温热的吻，顾新妃再也做不到无动于衷。

    她扭了扭身子，挣扎着，不想让他碰自己。

    墨夜笙对于她的抗拒，心里很不舒服，原本她受伤，再加上顾澈的事，让他对她很是怜惜又心疼，可这些如果她要远离自己，那他就可不会那么好说话。

    “转过来，面对我！”他的声音比之前少了几分温柔，多了几分严肃。

    