
　　格雷特终于还是抱着鸟嘴大衣返回学院。

　　没办法，古人的智慧还是有道理的，至少格雷特没这个本事，手搓医用防护口罩——那玩意儿就不是缝缝补补搞得定的。没看光是熔喷布一样东西，就要中国石化亲自卷起袖子，紧急部署生产线么。

　　十六层纱布口罩，或者叫做伍连德口罩，格雷特又不敢当作依靠。这玩意儿防细菌还行——比如伍连德老先生那次——但是防病毒么，咳，血的教训大家都看见了。

　　后来？后来就是“当年穷，我们只有纱布口罩，现在有钱了，我们也掌握了更多知识，N95口罩顶上啊！”

　　魔法途径格雷特也打过主意。他释放了一个气泡术，罩住自己脑门——这玩意儿理论上可以隔绝内外空气交换，让受术者只呼吸气泡内的空气——也就是说，运气好的话，可以用来隔绝飞沫。

　　然后就是试验阶段。伯纳德端起一杯掺了墨汁的水，大大地喝了一口。然后，深吸口气，奋起所有肺活量对准格雷特：

　　“噗！！！”

　　格雷特·以身试法·诺德马克，眨巴眨巴眼睛，露出了两片清澈的眼白。一张脸上，其他部分已经斑斑点点，被墨水得一塌糊涂……

　　好吧，喷水顶不住，那么喷嚏自然也顶不住。而气泡术，已经是格雷特琢磨出来的，最靠谱的防御魔法了。

　　所以结论就是，格雷特只能在鸟嘴套装，和防毒面具之间选一样。然而他掂量了一下自己的手工能力，再询问了一下伯纳德，主动放弃了后者。

　　被称为猪鼻子的防毒面具，简单归简单，也还是个手艺活儿。有罩体，有过滤罐，要贴合脸型还要足够密封。涉及皮匠手艺，铁匠手艺还有各种乱七八糟手艺，格雷特搞不定……

　　所以到了最后，格雷特终于怀着对全套医用防护装备的哀悼，抱回了它们的老祖宗。然后换件衣服，揣起钱包，上街找实验场地，顺便给野蛮人找个地方待着。

　　没办法，魔法议会给培训学员提供住处，追随者们却没有这种待遇。事实上，就算有人敢提要求，议会也能反问一句：

　　一级魔法师凭什么接收追随者？

　　哦，靠家族？

　　那继续找家族啃老啊，不要想着让议会帮忙解决！

　　格雷特·另类·穷鬼·诺德马克，只好迈开两条大腿，上街找房子去……

　　他站在学院门口，仰望山顶，再环顾四周。从学院向东南方向遥望，白雪皑皑的山脉如龙蜿蜒，最高峰上，乌云密布。而魔法议会的核心，宏伟的魔法塔群就矗立在峰顶，笔直插入云中。

　　格雷特站在山脚下，都能看见乌云里面电光闪动，金蛇狂舞。时不时地，就亮起一道粗大的闪电，劈上塔身。

　　“……何方道友在此渡劫？”

　　格雷特小声嘟囔了一句，将目光转向山下。这种一天到晚电闪雷鸣的环境，除了顶尖的魔法师之外，很显然并不适合其他人生活。所以大多数的魔法师、追随者、为魔法师服务的普通人，都聚集在山脚下的城里。

　　说是城市，形状却不是方方正正的那种。碧蓝色的海湾从西南方深深插入陆地，直到山脚下才被阻挡，回旋向西北方向。而魔法议会总部就背山面海，沿着海岸线展开，形成了一个反过来的“C”字形城镇群。

　　这样的城镇群，消费水准自然可想而知。格雷特沿着街道走出去半个小时，花园，别墅，装饰着花岗岩石柱的餐厅，三层四层高的豪华旅馆，一栋接着一栋。他甚至还看到了一座剧院，门口洁白的大理石墙壁上，正有魔法师在画今天的剧目广告：

　　一位头戴金冠的英俊少年，和身穿艳丽竖条长裙的平民少女，相拥在一起，翩翩起舞。洁白的羊羔依偎在他们脚边，少年和少女四目相视，脸上都挂着幸福的笑容。

　　那位魔法师背对着格雷特，双手挥舞。剧照已经绘制完毕，他手指落处，剧目介绍便龙飞凤舞地出现在画上空白处：

　　《王子与牧羊女》，主演：埃丁森·林登，玛蒂尔达·瑞兹。

　　呃……这位魔法师的绘画功底且不去说，魔法伎俩的染色效果，只能持续一个小时。每小时消失一次，再画一次，这种广告方式……好奢侈啊……

　　格雷特叹为观止。他从街头走到街尾，直接略过那些别墅：反正肯定租不起。再往前走，镇子边缘的湖畔，便开始出现一栋一栋的平房。格雷特挨个敲门，问了七八户人家，终于租到了一个独立的小院子。

　　小院子在一栋带阁楼的木屋后面，原本大概是个仓房，被房主隔出来修缮了一下。采光不好，空间倒是挺大，总有四五十个平方米，门外还用篱笆圈出了20多平方米的院落。

　　屋后出去就是一大片荒地，再远一点，灌木、树林，依次向山脚绵延。伯纳德想要活动活动手脚的话，地方尽够。

　　“……小牧师？”房东大妈用警戒的目光上下打量了一遍野蛮人，再次看向格雷特。看到他衣襟上的绿叶，和手里的橡木杖以后，脸色渐渐柔和下来：

　　“每月一个金币，不包吃饭。可以在房子里养动物，但是要打扫干净，让我闻到一点臭味儿，立刻连人带动物一起滚出去！”

　　格雷特点头不迭。这个院子住人、养小型动物是足够了，大型实验动物可以另想办法。他试探着问：

　　“那我……在后门外搭几间棚子可以吗？”

　　“随便你！”

　　“成交！”

　　三天以后，伍德长老的弟子，四级牧师马修，赶着一群猪羊来到了小屋。

　　格雷特慢慢张大了嘴。

　　“这……这些要多少钱……”他颤抖着问。马修毫不在意地耸了耸肩：

　　“要什么钱？这都是借的，到时候还回去就是。反正我们负责出饲料，替主人喂，死了包赔——教团出面，他们又不怕拿不到钱。”

　　他握着橡木杖喃喃几句，一圈灌木在屋后拔地而起，圈住所有猪羊。然后开始从马车上搬东西：一笼兔子、一笼兔子、再一笼兔子……一笼蝙蝠、第二笼蝙蝠……

　　“你是不是要告诉我，这些兔子也是借的？”

　　“当然不是！”马修奇怪地看着他：

　　“自然之神的侍奉者，弄几只兔子还要去借？直接林子里抓不就完了？哦，这里还有一笼白鼬，你上次说了白鼬最好也来几只的。猴子实在弄不到了，不好意思。”

　　格雷特仔细看看，装动物的笼子全是藤条，细密盘结，看不到任何劈砍捆扎的痕迹。不用问，神术催生的，估计也没花一分钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……蝙蝠……？”

　　“老师亲自抓的啊！”

　　格雷特：“……”我还以为我够能空手套白狼了，原来还有比我更厉害的……马修大哥，这么多实验动物，你们就没花一分钱吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十四章 空手套白狼的实验材料免费阅读。https://xs.23sk.com 