    经过了连日的战斗，“火之女巫”埃德妮终于将邪恶的蜥蜴人“痛苦撕咬”逼入绝境。

    尽管只是一名蜥蜴人，但“痛苦撕咬”展现出了卓越的天赋，习得了强悍的亡灵法术，并培养了一批亡灵法师，为这片土地带来深深的毁灭。

    配合手下独特的亡灵生物，此前的战斗中，“痛苦撕咬”给埃德妮带来了不小的麻烦，好在这一切即将结束，在强有力的盟友帮助下，战斗已经接近尾声。

    没有更多的援军，没有可供转化的生物，荆棘封锁了逃离的道路，这片足以吞噬一切的沼泽，将成为“痛苦撕咬”的葬身之处。

    亡灵法师曾试着用死亡之云，侵蚀封锁沼泽边缘的荆棘，但是这片沼泽有着非凡的生命力，任何被死亡之云侵蚀的植物，都会在短时间内再生，无往不利的死亡之云，第一次失去了功效。

    背弃了这片土地的“痛苦撕咬”，最终将受到泰塔利亚的惩罚，对此，埃德妮深信不疑。

    随着亡灵法师在泰塔利亚境内肆掠，大量平凡的无辜生物就此死去，被制造成了独特的亡灵生物，以往那些强大的驯兽师，也难以逃脱这种命运，一时间死伤惨重。

    埃德妮便是在这种状态下一跃而起，成为了泰塔利亚实际的掌权者，带领着不甘命运的野兽与异种生物，还有那些被驯兽师囚禁的奴隶，与亡灵法师进行抗争。

    埃德妮是一名英雄，极度擅长火系魔法，但是这种独特能力，并没有给她带来更多的荣誉，反而让曾经的她在泰塔利亚中受尽诋毁，被视为不详的象征，甚至遭到驯兽师的驱逐。

    只有当战争来临，面对死亡的恐惧，那些泰塔利亚的生物才会明白，恰恰是它们以往不屑承认的能力，多次挽救了它们的性命。

    而“痛苦撕咬”，便是那些亡灵法师的领袖，令泰塔利亚遭受劫难的源头，同时，它也是所有亡灵法师中，最为恶劣的那一位。

    据说它在习得亡灵法术前，便上过泰塔利亚的斗兽场，并且从死斗中幸存下来，骨子里对嗜血杀戮的渴望已经被完全激活，无时无刻不再渴求鲜血，这也体现在它所转化的所有亡灵生物身上。

    “痛苦撕咬”不会像其他亡灵法师那样，直截了当的用死亡之云杀死猎物，而是会用它那锋利的牙齿，将猎物躯体上的血肉一点点的撕碎，感受着生命从眼前消逝殆尽，之后再进行转化。

    强有力的咬痕，深深刻入了亡灵生物的骨骼当中，这也是“痛苦撕咬”转化出的亡灵生物专属印记。

    尤其是那些原本实力强大，而又没有断气的生物，它们更是成为了“痛苦撕咬”最好的猎物，它从不介意与这种生物进行一对一的对决，一点点将其撕咬至死，享受着存在于其他生物身上的痛苦，这也是它这一名号的由来。

    埃德妮曾从“痛苦撕咬”口中，救下一名生物，一位体型庞大的食人魔。

    “痛苦撕咬”与其战斗到一半，因受到埃德妮的袭击而被迫终止，只得将垂死的食人魔留在原地。

    见到这名食人魔时，即便是经历了多场战斗的埃德妮，依然不忍直视眼前的惨烈场景。

    食人魔的半边脸皮，连带着头皮一起被撕扯下来，失去了眼睑的覆盖，浑浊的眼球暴露在外，全身上下没有一处完好的位置，绿色的身躯被血液染成了红色，颈脖处是最为惨烈的地方，仅仅只剩一层皮肉相连，剖开的腹部也快被完全掏空，血肉混合着巨大的脏器洒了一地，再加上周围其他生物的尸体，这里简直是一个屠宰场。

    阵阵血腥气息，令埃德妮有些反胃，她不忍看到这些生物的惨状。“痛苦撕咬”的决斗，可不会有任何公平可言，这只是一场单方面的屠杀。

    好在食人魔有着无比强悍的生命力，无论肉体上受到了多么严重的伤势，只要没断气，它们都能靠着自身的体质恢复过来，在这一点上，很少有生物能够与它们相比，这也是与食人魔战斗时，要及时将其处决的原因。

    重伤的食人魔并未死去，经过了一段时间的修养，此时的它，已经能够正常下地行走，但身体极为虚弱，想要恢复原本的实力，恐怕还需要较长的时间。

    从这名侥幸存活下来的食人魔口中，埃德妮得到了许多有用的信息，尤其是有关“痛苦撕咬”的情报，更是引起了她深深的注意。

    食人魔自称巴杜，曾是某一届死斗的冠军，据他所说，许久之前，他曾在死斗中亲眼见过“痛苦撕咬”的身影，只不过，“痛苦撕咬”并非是以参与者的身份加入死斗，而是作为搅局者而存在。

    从巴杜提供的情报中，埃德妮得知，还有着另外一名强大的亡灵法师，存在于“痛苦撕咬”身后控制着一切，他才是这场劫难的根源，向泰塔利亚种下了邪恶的种子。“痛苦撕咬”的行为，不过是向邪恶种子浇水施肥，最终令其长成参天大树。

    靠着盗贼公会提供的情报，埃德妮了解到，不仅仅是泰塔利亚，近乎所有她能够叫得上名字的地方，都遭到了亡灵法师的袭击，整个大陆，都笼罩在了一层阴影之下。

    无暇顾及其他的区域，对于埃德妮而言，当前最为要紧的，还是赶紧将“痛苦撕咬”解决，将泰塔利亚从死亡的阴影下解放。

    面对在泰塔利亚境内肆掠的亡灵法师，埃德妮单靠自身的施法能力，仅仅只能守护属于她的领地。此时，她能够将亡灵法师打的节节败退，甚至令“痛苦撕咬”陷入绝境，还是靠着贵人相助。

    在泰塔利亚的毒沼深处，埃德妮遇见了一队来自布拉卡达的法师，他们身着蓝白色的华丽长袍，举手投足间气宇轩昂，自称“屠龙勇士”，来到这里，是为了征讨盘踞在毒沼深处的巨龙。