    听出他话里的暗示，黎落微微一顿，竭力维持着表情不变，揪着他的衣襟小声说：“九郎，我今日……不太舒服。”

    雍帝皱眉：“怎么了？”

    “也不知是小日子快来了，还是贪嘴多吃了些凉的，方才有些腹痛。”

    “身子不适，为何不宣太医？”

    黎落抿了抿嘴唇，神色带了几分害羞：“现在已经不痛了……你白日里那么忙，夜里才有空过来，我才不想太医过来打扰呢。”

    雍帝似乎被她这番话和娇羞的小女儿态取悦了，轻轻挑眉：“你啊你……身子重要，不许使小性子。”

    “我才没有。”黎落脑袋枕在他肩上，拿捏着分寸撒娇，“况且嬷嬷跟我说了，九郎每夜宿在长春宫，那……事多了也不好，不易有孕，我还想为九郎生几个小皇子呢，自然要爱惜身子。”

    这话说完，雍帝什么感想黎落不知道，她倒是先打了个哆嗦，牙都快酸倒了。

    “小皇子……”雍帝也不知道想到了什么，低喃了一句，又笑道，“也罢，你好好歇息，朕今晚……”

    他话还没说完，黎落立刻抱住他的胳膊：“你要去哪儿？”

    雍帝：“朕……”

    “不许！”黎落打断他的话，气鼓鼓地看着他，“你不许走！就在这里歇息！”

    十七八岁的少女明媚娇艳，无论是软糯着嗓子撒娇还是瞪圆了眼睛故作生气，都有一种别样的娇憨，雍帝似乎很吃她这一套，先是无奈一笑，随即应了下来：“好，依你，朕不走。”

    黎落这才开心一笑：“那我替九郎宽衣。”

    托白天研究过怎么脱男人衣服的福，黎落笨拙且顺利地给雍帝脱了龙袍。

    整个过程中，雍帝时不时搂一下她的腰，或者捏捏她的耳垂，看得出来，他虽然把虞双双当成棋子，但对这颗棋子年轻鲜嫩身体的喜爱不是假的。

    花了点时间把雍帝哄到床上，黎落放下床帐，给他投了张催眠卡。

    雍帝很快睡了过去。

    黎落听着他渐渐均匀的呼吸声，悄悄松了口气。

    她借着床帐掩藏，掀开被子坐起来，把长发一挽，三两下换上被她藏在被子下的一套深色衣裙——宫中行事不便，二十四小时都有宫人注视她的一举一动，这是她在衣柜里找了半天才找到的夜行衣替代品。

    相里安上线：“这大半夜的，你干嘛去？”

    “出去逛逛。”黎落换好衣服，看了一眼陷入深度睡眠的雍帝，往他身上投了一张录像卡当远程监控。

    有这尊大神在这里镇着，她出去一两个时辰应该没人会发现。

    布置好一切，黎落瞬移出皇宫。

    不多时，黎落出现在宫外一座宅邸前，看着宅子大门上的“肃王府”三个字，她双手叉腰：“嚯，好气派啊。”

    相里安更迷惑了：“你来王府做什么？”

    黎落找了个隐蔽的地方藏身，往王府上空投了一张录像卡，用俯瞰的角度了解王府布局：“这可不是普通王府，这是当朝摄政王的宅子。”

    相里安一顿，自以为开窍了：“你大半夜跑来，是想跟摄政王告密？”

    “……告什么密？”

    “告诉他，狗皇帝打算设局杀了他，然后跟他合作，说服他篡位，等他做了皇帝，你不用死，咱这任务不就完成了嘛！”

    黎落：“……你有脑子吗？”

    “什么啊。”相里安不满道，“我怎么就没脑子了？”

    “我一个后宫嫔妃，大半夜出现在王府就已经很离谱了，再在摄政王跟前露面，这不是找死吗？更何况摄政王跟姬延昭是叔侄，我大半夜跑去跟人叔叔说，你侄子想杀了你，你觉得他会信我？”

    相里安：“……那你上这儿干嘛来了？”

    说到这个，黎落嘿嘿一笑：“根据我做了这么多任务所得的经验，这个摄政王很有可能是周晏清。”

    相里安：“……”

    黎落摸清王府布局，锁定摄政王所在的屋子，瞬移到屋顶。

    这个点时间已经不早了，屋里却还燃着灯，黎落找准位置，悄悄揭开屋顶几片瓦。

    透过屋顶的洞，黎落往里面看。

    这是一间卧室书房一体的屋子，中间用屏风隔开，书房那一侧的桌案上正伏着一个人，低头在折子上批阅着什么。

    即使对方低着头看不见脸，黎落也一眼认出那个披着外衣的熟悉身形。

    “是周晏清。”

    结果在意料之中，黎落倒是没觉得惊讶，她索性盘腿在屋顶坐下，托着腮，透过洞盯着里面的人看。

    足足小半个时辰，里面的人折子看了一本又一本，桌案一侧堆起了一座小折子山，他专注到连头都没抬，全然没发觉屋顶上多了一个人。

    “这有什么好看的……”相里安陪着她看了小半个时辰，无聊到哈欠连天，偏偏宿主在执行任务，他又不能这个时候溜号，于是催促道，“走吧，回去睡觉。”

    “不回。”黎落说，“不想跟狗皇帝睡一张床。”

    “……”

    又过了小半个时辰，屋里的人终于批阅完折子，搁下笔，他松了口气。

    然后起身舒展了一下身体，也就是这会儿，黎落发现他束起的头发有一大半是白的。

    “已经这么老了吗……”黎落喃喃自语，“不是才四十六岁。”

    相里安说：“古代人均寿命短，46岁已经很老了。”

    摄政王往另一侧的卧室走去，黎落挪了几步跟过去，揭了卧室那一侧上方的瓦继续偷看。

    相里安吐槽道：“人家要睡觉了，你这多少有点变态了吧？”

    “闭嘴！”黎落不搭理他。

    屋里，摄政王取下披在肩上的外衣，然后开始脱衣服。

    一件，两件，三件……

    在看到对方连里衣都脱下来时，黎落摸了摸下巴，笑得有点猥琐：“古代人也有裸睡的习惯吗？”

    相里安还没回答，黎落表情突然微微一变。

    屋里的人背对着她，露出一片光裸的后背，背上布满斑驳狰狞深浅不一的旧疤，刀伤，箭伤，砍的，劈的，乍眼一看，像一幅落笔野蛮的山水画。

