    “你是什么人！”

    一边怒喝，刘启一边扔出数把飞刀，整个人则飞速后退，准备逃离。

    但刚走出去几步，便感觉脚底打滑，上半身飞了出去，只留下下半身在原地抽搐着。

    回头看着自己的下半身，刘启终于憋不住，惨叫之后愤怒的吼道：“你到底是谁！”

    “妙音门第八弟子，王怀。”

    回话之后，王怀看着怀中的叶媛，宽慰道：“师姐别怕，我来了。”

    叶媛疲惫的看了王怀一眼，点了点头，内心忽然得到了莫大的安慰，贴在王怀的胸口昏睡过去。

    伸手一挥，术法万物生发动，构建起的巨手将叶媛护在里面，不被雨水淋到。

    做完这件事，王怀转过身，看到刘启正在费力的往嘴里塞着什么。

    那是一块块发黑的肉块，不知道腐烂了多久，此时看起来已经变成了液体，散发着不详的光泽。

    那肉的味道应该不好，刘启吃的时候几次都在作呕，但还是强迫着自己将呕吐出来的东西再次塞回去。

    伴随着对方的进食，王怀看到对方身体的断面，一丝丝的黑气冒出，如同小小的触须，将上半身和下半身一起接回去。

    等到刘启全部进食完毕后，他得身体徒然拔高了一丈，黑色的尖刺从他得后背冒出，仿佛从地府爬出的恶鬼，散发着令人胆寒的气息。

    “你在吃什么？”

    “老爷赐给我的圣肉。”恶鬼刘启瓮声瓮气的说道，“小子，你……”

    话未说完，王怀已经抢步上前，化拳为锤，直接砸在刘启的脑袋上。

    伴随着头骨碎裂的声音，刘启整个脑袋都被砸进胸腔，大量的黑气从他的头中冒出，消散在雨中。

    被砸碎脑袋的刘启陷入到对世界的怀疑中，忍不住问道：“你修炼多久了？”

    “两个月吧。”

    “不讲道理啊。”

    “我也这么认为。”

    猛的将脑袋从胸腔中拔出，刘启又取出一块发黑的肉块，直接塞进嘴里。

    伴随着大量的黑气，黑色的骨刺弥补在刘启的身上，如同一件黑色的盔甲，坚不可摧。

    但王怀只是蹲下，右手刺出，金钟罩与雨天的虎甲完美融合，如同无坚不摧的长矛，贯通了刘启的腹部。

    随后，王怀在对方腹部用力一搅，漆黑的腐烂的内脏被抽了出来，刚离体就化为黑色的烟雾。

    “不讲道理啊。”

    无肉可吃的刘启终于害怕了。

    迎面吐出一口黑血，他飞快的向后窜逃，庞大的身躯有着不可思议的敏捷，飞快的消失在雨幕中。

    王怀也感觉现在的自己很不讲道理。

    暴雨倾盆，让世界笼罩在雨中，也让虎甲的威力彻底释放。

    直到这一刻，他才理解虎甲到底有多强。

    海神的赐福与奇物相互融合，又在另一名神明庄无妄的手中转化为自己的法宝。

    平时的虎甲只是一件不错的法宝，但在雨天或是水中，它已经不能算是一件法宝了。

    而是神物。

    在虎甲的支持下，王怀感觉自己的意识似乎与天地融为一体，刘启无论怎么逃，都无法逃出自己的手掌心。

    即便是吞噬了不明肉块，化为怪物的刘启，也抵不住这神物的威能，一举一动仿佛小孩子一般可笑。

    向着刘启逃脱的方向追去，王怀看到一个僵尸一般的人拦在刘启面前，看到自己过来后还颇有闲情的挥挥手。

    “少爷，好久不见了。”段叔笑着说道。

    看到段叔，王怀彻底放下心来，同样挥挥手：“你来了。”

    “我来了。”

    根据护道者的规定，主动曝光身份不行，不过被对方一眼认出来了，就没问题了。

    当然，从对方手头获得金钱资助还是不行的。

    被两人无视，刘启此刻已经脱离了愤怒，咆哮着冲向段叔：“别挡道啊！”

    “聒噪。”

    段叔笑着侧身闪过，伸手在刘启身上一摸，刘启浑身肌肉就不受控制的开始颤抖，摇摇晃晃的摔到在地上。

    走上前，段叔鹰爪一般的手连动，公门铁门功被他施展的淋漓尽致。

    几个呼吸的时间，刘启浑身的骨头都被扭曲成一个不可思议的形状，整个人被叠成了方正的砖块，根本无法动弹。

    凑到刘启耳边，段叔笑呵呵的说道：“铁门功是公门追捕犯人的，需要对人体结构了如指掌。不过我最喜欢的不是它的擒拿，而是另一个方面。你知道是什么么？”

    只有嘴巴和眼球可以活动的刘启惊恐的看着段叔，颤抖着说道：“我知道！审讯，逼供，让对方在不死的情况下受更多的折磨！一刻钟不到，就可以让别人什么都招！我什么都说，别对我用铁门功！”

    “少爷怎么看？”

    “搞七八个时辰就行了，弄死了就找个地方处理了吧。这等祸害，弄死了也是一件功德。”

    “听少爷的。不过少爷生气了？之前我种蘑菇也没见你这样啊。”

    “我没有。”

    “与叶媛小姐有关？”

    “我没有……我勒个去，怎么会下刀子！我有，行了吧！”

    “呵呵，少爷也会害羞啊。”

    “……麻溜的走人，快点！”

    “行。”

    拎起变成砖头的刘启，段叔看了王怀一眼，笑眯眯的说道：“少爷的运气真不错，又得到了一件宝贝。明天晚上我回来跟少爷搭搭手，让少爷习惯一下。”

    “段叔，不要啊！”

    第二天，雨停了。

    苏醒过来的叶媛感觉身上哪里都痛，但在看到自己还在客栈里，这疼痛反而让她安心。

    “吴维，你醒了。”

    听到熟悉的声音，叶媛扭过头，看着一旁的王怀。

    看着对方，昨晚的记忆涌现，无数喜悦与感激涌上心头。

    她本想道谢，但说出来的话在嘴里转了个弯儿，出口变成了：“我喜欢你。”

    王怀尴尬的看着叶媛，小声说道：“这话不太合适。”

    虽然有点脸红，但叶媛还是坚定的说道：“朋友之间不能说喜欢么？”

    “可以是可以，但这里还有别人。”

    叶媛这才发现房间里还有三个人，此时都在目瞪口呆的看着自己。

    缠绕的跟粽子一样的“段某人”咬着床单，含着泪说着：“娘娘……以前总说男人恶心的娘娘怎么了？”

    身上插满金针的叶文锦看着自家妹妹，又看了看王怀，点头说道：“我同意这门亲事。”

    过来采风的丹青子则灵感爆发，奋笔疾书，左手画图右手写文，不多时就赶出了大量足够被砍头十几次的文章。

    被三个人盯着，叶媛的脸色越发通红，但还是坚定的说道：“我就是喜欢你！”

    “娘娘，慎重啊！”

    “你个妖怪滚远点，别干扰我妹妹的大事！”

    “男人之间的感情也不错啊，我的灵感要爆出来了！”

    看着闹成一片的众人，王怀叹了口气，随后又笑了起来。

    算了，这样也好吧。

