    也不知吕不平兄弟二人是如何沟通的。

    总之，吕正东最终认同了陌子鸣的方案，让庞管家与阿财当面对质。

    为了以防万一，陌子鸣也跟着去了一趟吕府，强行将庞家管带到城南的一处小院中。

    “大少爷，二小爷，小人到底做错了什么事？”

    人一到，庞管家便一副不忿的神态大声嚷嚷起来。

    吕正东沉着脸没有说话。

    吕不平则转过头喝道：“阿财，出来与庞管家对质。”

    一听“阿财”二字，庞管家的脸色变得更加难看……

    毕竟他做过什么事心里比谁都清楚。

    “大少爷，小人该死，小人该死……”

    一出来，阿财便跪在地上一边告罪，一边自扇耳光。

    “滚！”

    吕正东心里憋着一口气，恨不能宰了阿财，自然是暴怒不已，一脚将阿财踹翻在地。

    “是是是……小的滚，小的滚……”

    阿财心虚，赶紧起身走到一边。

    “行了，阿财，现在庞管家也在场，你将之前讲的话再当着大家的面讲一次。”

    “是，少爷。”

    阿财应了一声，怯怯地瞟了大少爷一眼，又瞟了庞管家一眼，这才开始结结巴巴又一次讲起之前的话。

    刚说了几句，庞管家便不无威胁地喝道：“阿财，当着大少爷的面，你最好想想后果……”

    “啪~”

    结果，陌子鸣一记耳光甩了过去，当场便将庞管家扇翻在地，牙齿也崩落了两颗。

    其实在吕府带走庞管家的时候，陌子鸣便已经看出庞管家心中有鬼，也就更加证实了阿财所言非虚。

    都到这时候了，这家伙居然还敢当面威胁？

    “狗奴才，吕家待你不薄，你竟做出此禽兽之事，说，是谁指使你的？”

    陌子鸣已经懒的再让阿财对质了。

    不过，根据他的判断，庞管家只是个普通人，怕是没有能力做出控制人的事。

    所以这家伙的背后，一定还有一个黑手。

    “陌公子，你……你实在太过份了……大少爷，二少爷，你们一定要替小人作主……”

    “啪~”

    结果，又挨了陌子鸣一记耳光。

    接下来，抬指一点，一缕真气直透庞管家体内……

    “啊！”

    院中响起了一声短促的惨叫。

    随之便见庞管家如犯羊癫狂一般口吐白沫，浑身抽搐……

    阿财一头冷汗，偏过头不敢看。

    毕竟，他是尝过这种生不如死的滋味的，自然感同身受。

    “陌兄，这种逼供的方式实在是太过残忍了一些……不过，我喜欢，哈哈……呃……”

    秦松本想搞下怪，结果笑了两声之后方才感觉现在不是时机，又赶紧停了下来。

    反反复复，足足折腾了至少一柱香的时间，庞管家彻底崩溃了。

    他宁愿死，也不愿再经历一次这样的痛楚。

    “现在，你可以讲实话了？”

    陌子鸣上前一步，居高临下问道。

    “我说……我说……”

    此时的庞管家，俨然一只关在笼子里的丧家之犬，还是拔了牙的那种。

    经他一番讲述，事情的真相总算开始浮出水面。

    林芳，的确是遭了暗算，这一点并不意外，毕竟陌子鸣早有推测。

    但没想到的是，吕正东，居然也是被人下了套。

    对方的目的很简单，就是要报复吕正东，乃至于整垮整个吕家。

    事情的起因缘于一次城中富商的聚会。

    聚会中，吕正东多喝了几杯，与同桌一个富商发生了口角，期间揭了对方一些老底，令得对方大失颜面，由此怀恨在心。

    此人名叫雷俊，本是个不学无术，又穷又懒的小混混。

    后来也不知为何搭上了一个有钱的寡妇，那个寡妇大他十多岁，而且其貌不扬。

    但这不重要，重要的是有钱、有车、有房……认识不到三个月，二人便成了亲。

    成亲不到两年，寡妇便因病去世。

    她的死，令不少人怀疑是雷俊谋财害命之举。

    但怀疑归怀疑，也没人去深究。毕竟官府都没去管，何论平头百姓。

    之后，雷俊便开始变得招摇起来，变卖了一些产业，凑钱开了一间赌坊。

    或许是这家伙有这方面的天赋，加之结交了不少狐朋狗友捧场，一间赌坊变两间，后来又开了一间青楼。

    短短几年，摇身一变成了钱塘县一富。

    吕不平打心眼里看不起雷俊这号人，故而才会趁着酒劲在酒席上说了一些讥讽的话。

    结果却万万没有想到，祸从口出。

    像雷俊这种小人，最不在乎的就是一张脸.

    最在乎的，还是一张脸。

    当众被吕不平揭了当年的一些老底，无疑于当众打了脸。

    这口气，咽不下。

    如若吕正东只是普通百姓，那就太好办了，直接找几个混混往死里揍就行了。

    但吕正东在城里好歹也算有点名望，与官府也有联系。

    明斗，显然不是上策，而且时斗也不是雷俊所擅长的。

    他最擅长的是玩阴招。

    这家伙早间厮混江湖时，认识了一个名叫乌瑜的江湖术士，人称乌大师。

    于是，便前往拜访，并开门见山道明来意，愿出重金请乌瑜出手整治吕正东，最好是往死里整……

    这乌瑜本就不是什么好鸟，只要有钱赚，什么事都好商量。

    “有一天，雷俊突然派人找到我，说我儿子欠了赌场一千两银子……”

    庞管家继续讲述着缘由。

    “我一听差点没晕过去……我一生的积蓄也不过二百余两，哪来的钱还这笔赌债？

    对方说，要是还不起，那就用我们父子俩的命抵。

    无奈之下，我只能苦苦哀求，求对方高抬贵手……

    后来，那人带我去了赌坊，见到了雷俊。

    当着我的面，雷俊竟然命人切下了……切下了我儿子一根手指头。

    我拼命地磕头求饶……最后，雷俊上前将我拉起来，说只要我肯听他的话，为他办点事，他就放过我们父子……”

    “他要你办的事，就是对付我们吕家？”

    吕正东终于忍不住，怒声喝问了一句。

    “是……是的大少爷……我真的是没有法子，被那姓雷的逼上了绝路。

    他让我想办法收集几根大少爷和夫人的头发交给他。

    后来又给了一张符，让我烧成灰，一次混入少许混入夫人的食物中……”

    听到这里，陌子鸣终于明白林芳为何会判若二人。

    她分明是中了对方的邪术，迷失了心智，就像是被人催眠了一般，本能地接受着对方的指令行事。

    “王八蛋，我要杀了你……”

    吕正东一想到妻子竟然遭此劫，心如刀绞，疯了似地冲到庞管家身边拳打脚踢。

    陌子鸣没有阻止，等到吕正东出了一通气，这才上前拉开。

    “好了吕家大哥，让他先讲完。”

    “大少爷，我对不起你……我对不起你……”

    庞管家也不知是真心悔过，还是想博取同情，一个劲地磕头认错。

    “行了，早知如此，何必当初？继续讲吧……”

    接下来，庞管家又交待，吕正东之所以会去云儿那里，也是经他怂恿的。

    不过，他也是按照雷俊的要求做的……

    听到这里，整个事件的真相几乎明朗。

    根据陌子鸣的猜测，雷俊恐怕早就摸清了吕正东的根底，故而选择了云儿为诱饵。

    吕正东第一次去看望云儿的时候，恐怕那时候云儿已经遇害，出现在吕正东眼前的乃是那个画皮鬼。

    这时，秦松走到陌子鸣身前，小声道：“陌兄，现在怎么办？

    如若只是对付那个姓雷的家伙，小弟倒也能帮上一点忙。

    但那家伙请来对付吕家的高人……这个小弟就无能为力了。”

    陌子鸣沉吟片刻，道：“这样吧，那个什么乌大师交给我，我去摸摸这家伙的底。

    其它事，你们尽管放手去办。”

    “吕兄，对付姓雷的，算小弟一份！”

    秦松一副义薄云天的神态，拍着胸口喝了一句。

    相对来说，秦家在钱塘县的人脉关系可就比吕家强多了，两家真要联手对付雷俊，就算整不死那家伙，也能整个半死。

    ……

    于村。

    距离县城约四十里。

    村外有个占地约两亩地的小独院，依山傍水，颇有些雅致。

    此院正是乌瑜的居处。

    当地百姓皆称之为乌大师。

    有钱人家做个法事，看个风水什么的都喜欢找他。

    包括县城里的一些富商也不时登门拜访。

    这日上午，一个书生装扮的年轻男子来到院外。

    门半掩半开。

    不过，书生依然还是礼貌地敲了敲门。

    “谁呀？”

    院中传来一道有些不太耐烦的声音。

    听起来，应该是个少年。

    “小生陌子鸣，慕名前来拜访乌大师。”

    过了一会儿，一个身着青色道袍的少年露出半边脸，斜眼打量了陌子鸣一番，眼见陌子鸣两手空空，不由沉下脸来。

    “对不住，师父正在静坐，不便见客。”

    “是么？无妨，我进去等着便是……”

    “喂，你这人怎么回事？怎么自己闯了进来？”

    眼见陌子鸣居然推门径自走进去，少年气急败坏追了上去。

    “奇儿，嚷嚷什么？”

    这时，乌瑜背着手从后院走了出来。

    “师父，这个人自己就闯了进来……”

    “来者便是客，哪有赶客人走的道理？这位公子，劣徒不懂规矩，如有冒犯之处还请勿怪。”

    “呵呵，乌大师言重了。小生陌子鸣，久闻乌大师名号，今日特来拜访。”

    乌瑜谦虚地笑了笑：“虚名罢了，陌公子请！”

    “乌大师请！”

    “奇儿，还不快去砌茶？”

    “是，师父！”

    那个叫奇儿的少年就算心有不满，但也不敢不拂逆师父的意思，嘀咕着跑去泡茶。

    就眼下里来看，陌子鸣暂时还未发现乌瑜有什么不对劲之处，反倒处处彰显出一派高人之风范。

    当然，这并不意味着这家伙真就是高人，只能说心机很深，难怪能混得风生水起……

