    “还是这种武侠有韵味。”

    一个寂静的夜色里，徐文点燃蜡烛，默默地观看《多情剑客无情剑》。

    故事的第一章就很吸引他，神秘的剑客（阿飞），沧桑的李寻欢，还有那独特的套娃装逼。

    现在的他看到了第二章“海内存知己”。

    神秘的剑客（阿飞）和李寻欢都不是一般人，他们的对话很有韵味。

    “有时候人心的确比虎狼恶毒的多，虎狼要吃你的时候，最起码要让你知道。”

    “但我只听过人说虎狼恶毒，却从未听过虎狼说人恶毒，其实虎狼只是为了生存杀人，人却可以不为人们而杀人，而且据我所知，人杀死的人要比虎狼杀死的人多得多了。”

    这是古龙特有式的对话，蕴藏着古龙的人生观，别人模仿不来。

    与此同时徐文还对阿飞的话产生了疑问，在第二章中阿飞说:“我非成名不可，不然我会死。”

    他说话的时候目中流露出一种悲伤愤怒之色。

    徐文纳闷:“阿飞为什么要成名？”

    “为什么他不成名就会死？”

    徐文内心里浮现很多疑问，不用说，这是徐乐留下的伏笔。

    “你知道我为什么喜欢你这朋友？”

    “只因为你是我朋友中，看到我咳嗽却没有劝我戒酒的第一人。”

    “咳嗽是不是不能喝酒？”

    “本来连碰都不能碰。”

    “那么你为什么要喝呢？是不是有很多伤心事？”

    古龙经典式对话风格再现，李寻欢喜欢阿飞，竟是因为阿飞看到他咳嗽，没有劝他酒。

    这其实也是古龙的人生写照，古龙在现实中是个浪子，他和李寻欢一样嗜酒如命，古龙之所以英年早逝和他嗜酒有关系。

    接下来金狮镖局的查总镖头和神行无影虞二先生出场，

    这二人一下子就认出了李寻欢：“李大探花果然名不虚传，咱们只在十三年前见过一面，想不到探花郎竟然还记得我虞二拐子这个老废物。”

    五毒童子出场，李寻欢的身份被揭露出来。

    红衣童子道：“我知道他姓李，叫李寻欢。”

    黑衣童子道：“我还知道他吃喝嫖赌，样样精通，所以我们早就想找他带我们去寻寻欢场，找找乐子了。”

    绿衣童子道：“我还知道他学问不错，中过皇帝老儿的探花，听说他老子和他老子的老子也是探花。”

    “只可惜这小李探花不喜欢做官，却喜欢做强盗。”

    随着几位童子的描述，李寻欢的形象渐渐在徐文的心里清晰起来，父子三探花，家学渊源，风流倜傥。

    不过徐文也有些疑惑，李寻欢和旁人描述的有些不同，既然他家学渊源为什么流落江湖，既然他吃喝嫖赌为什么雕刻着人像，一副痴情模样？

    更重要的他是怎么变成现在这个潦倒大叔，动不动就咳嗽的样子。

    莫非真如阿飞所说他有伤心往事？

    徐文心中猜测道。

    最让徐文振奋的旁白出现了，这旁白是出自虞二拐子。

    “小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例无虚发。”

    霸气，非常的霸气，小李飞刀，例无虚发，原来他竟是这样的厉害。

    怪不得之前能一刀秒杀急风剑。

    “李寻欢好厉害！”

    “小李飞刀，例无虚发，听着就很霸气。”

    “这本书不是叫《多情剑客无情剑》么？怎么着重描写李寻欢。”

    “我觉得神秘剑客才是主角，毕竟这本书叫《多情剑客无情剑》。”

    “可是我感觉李寻欢更有魅力。”

    ……

    “你获得了王仙芝的气运……”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “王仙芝的气运，不错。”

    徐乐对这次具现很是满意。

    王仙芝是雪中悍刀行角色之一，年近百岁却宝刀不老，是当之无愧百年一遇的武学天才。

    王仙芝明明具备天下第一傲视群雄的资格，以天下第二自居。

    这使得武林江湖上脍炙人口的十大高手排到了第十一，榜首第一的宝座空悬六十年。

    他不带兵刃，与人交锋，只出单手，单手接剑九黄八剑，双手接下剑九六千里。

    他是白帝转世，气运浓厚，徐乐融合了他的气运，本身气运更上一层楼。

    来到自家的后院，徐乐发现何晓云正在修剪绿植。

    只见她正站在一株绿植前，里面穿着粉白色贴身里衣，勾勒出诱人身材，

    外面披着浅色的纱衣，下面一条绣着牡丹图的百褶裙，腰间一条鹅黄色腰带，唇边挂着一丝若有若无的微笑，艳胜桃李，人比花娇。

    她聚精会神的将绿植裁剪出合适的大小，徐乐觉得这幅画面很美，就在一旁静静地关注着她。

    大半个时辰之后，后院里的绿植被何晓云修剪完毕，不同种类的绿植，整齐划一的迎风招展，很是绚丽夺目。

    再喷上一些水雾，在水汽的浸染之下，绿植显得更加的娇艳欲滴。

    看着这一幕，何晓云精致的俏脸上露出喜色。

    “徐公子，你什么时候来的？”

    何晓云掉头看到徐乐，神色一惊。

    “我已经来了很久了，看你修剪绿植这么认真，就没打扰你。”

    徐乐笑着道。

    看着何晓云修剪绿植，真是一件赏心悦目的事情。

    听徐乐说他来了很久，何晓云脸上忽然升起两片淡淡的绯色。

    “晓云，你什么时候有这样的闲情逸致？”

    徐乐轻声问道。

    “最近工作挺繁众，所以来这里疏解一下心情。”

    何晓云解释道。

    “公子，你觉得我修剪的好不好看？”

    何晓云用期待的眼神看着徐乐。

    徐乐看了看迎风招展的绿植，对着何晓云道：“修剪的挺好看的。”

    何晓云不禁产生一种和人分享的喜悦感，自豪的看了一眼自己的修剪的绿植，梨窝浅笑道：“我也觉得挺好看的。”

    徐乐道：“你修剪绿植时的样子更好看。”

    听到徐乐的话，何晓云脸上的绯色更深了，她红着脸对徐乐道：“公子，你这话骗过多少女孩子？”

    徐乐微微有些尴尬：“别污人清白，我一个女孩子都没骗过，我到现在还是清白之躯……”

    徐乐说的是实话，他穿越以来，一直守身如玉……

    何晓云白了徐乐一眼：“我可是听魏公子说了，你最喜欢大被同眠。”

    “好你个魏得禄，竟然在背后这么编排我……”

    徐乐真想狠狠地揍魏得禄一顿。

    这个混蛋，竟然在背后污蔑我，让我一世英名尽毁。

