    紧急刹车。

    堪堪停在了善解意的跟前。

    车窗落了下来，露出一张脸，戴着一个墨镜。

    “上车？”

    这个世界很小，小到出了门就能碰见熟悉的人。

    十二年前，他载着她去春晖孤儿院。

    去年，他载着她去又隐庄园。

    此刻，又遇见他。

    胡遇。

    善解意只犹疑了0.1秒钟，果断打开车门，惊魂甫定地坐了进去。

    她回头，看见君羡他们追出来，在视野里越来越小。

    整个心仿佛瞬间空了，被剜了一刀，钻心地疼。

    手机滴滴地响，她不敢看，眼泪又止不住地流，脑海中的君羡总是和车祸现场的重合，她无法面对。

    “去，哪里？”胡遇回身问她一句。

    善解意双手捂住了脸，强自把眼泪憋回去，天大地大她能去哪。“我不知道，你随意。”

    胡遇敏感地发现，她的声音里带着哭腔，偏又努力地隐忍，演技非常蹩脚。

    “你，发生了什么事吗？”他试探地问。

    善解意不回答，只是看着车窗外，向后倒去的风景，和路边的灯光。

    前方红灯的时候，胡遇立马给南善恒发了条信息，悄咪咪地没敢语音。

    “念念在我车上，情绪不对，没有方向。”

    南善恒秒回，“送到天街苑。”

    天街苑在前门，真真正正的皇城根脚下。

    *

    车已经绝尘而去。

    “喵喵！”君羡修长的手指插进头发里，懊恼而愤怒地踢着水泥地，同时拿出手机，拨打电话。

    明知被接起的可能性很小，但总要试试。

    嘟嘟嘟，已接通，但无人接听。

    “追呀！”申屠喘着粗气，焦急地望着车子驶离的方向。

    “你，帮我逮住那两个混进来的记者，务必问清楚是什么人。”君羡下狠了心，眸子都是通红的。伸出自己的胳膊，打车。

    “放心，哥也不是吃素的。”申屠政撒丫子往回跑，可千万不能让始作俑者逃之夭夭。

    出租车迟迟不到，小姑娘上的车已经消失人海。

    *

    天街苑是一栋栋老式花园洋房，时间在这里也走得慢了些，与高楼林立的摩天大厦，形成极致的反差。

    正所谓狡兔三窟，南善恒便在这里置办了产业。

    胡遇在前面引路，带着她上了六楼，一整层都是。

    “善小姐，里面请。”

    里面的设计，时尚简约。玄关处镂空格栅，下面设计收纳，寓放于藏。整个房间是采用时下很前沿的LDBK设计，即餐客厨一体化设计，形成一条动线。大客厅的面宽足有8米，巨大的落地窗连着观景阳台，窗前有一个美人榻。

    “这房子暂时没人住，但是每天都会有人打扫。你先休息一会儿，我去超市给你买点吃的。”

    善解意径自走到落地窗前，从这里能看到最正宗的帝京风貌，绵延的四合院和万家灯火。

    “书房里有书，卫生间有热水，工作台有电脑。”胡遇充当家政保姆，交代了一番。

    只是此刻的善解意，像一个没有灵魂的木偶，什么都没听进去。

    胡遇叹了口气，走了。

    四十分钟后，门铃响了。

    善解意把自己站成了一尊雕塑。

    外面的人自己进来了，一只手提着外卖盒，一只手提着两个巨大的购物袋。一袋美食，一袋美衣。从接到胡遇电话时，他就马不停蹄采买东西。

    “念念，过来吃点饭吧。”

    南善恒将外卖摊在餐桌上，一一打开。香气弥漫了整个空间。

    没得到回应，他走到了女孩身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    善解意像一只敏感的小刺猬，颤抖了一下，后退，这才看清了来人。哦，是那个她三番五次想拉入黑名单的人。

    此刻，已经晚十点多了。

    “念念，吃点东西吧。”

    善解意睫羽颤动了一下，摇了摇头。

    “那你，能和我说说，发生了什么事吗？”胡遇没有问出的答案，南善恒总要搞清楚。

    该怎么说？有谁可以说？善解意脑海一片混沌。

    便在这时，南善恒的手机跳出来一条信息，他看到后整张脸黑成了张飞脸。

    今日的十大热搜，君羡和善解意承包了三个。

    “惊天揭秘：12年前凉水桥车祸案，青年钢琴家乐君羡追尾帝大数学副教授许宜安。”

    “午夜梦回问君羡：撞了人家母亲，还假惺惺对人好，你良心不会痛吗？”

    “呼唤善解意：和杀母凶手共处12年，你如何面对那个人、那张脸？”

    他翻手机的时候，没避着善解意，况且只是一划而过。偏偏一字不落地落在了她的眼底。

    脊背冰凉，手冰凉，善解意的身子软了下去，被南善恒抱住了。

    “念念，念念！”

    *

    跟丢了善解意的君羡，打了无数个电话。

    打给韦琳琳，打给凌超晗，打给车黎尔，都没得到他想要的答案。

    焦头乱额之际，一通电话，打到了他的手机上。

    “念念在我这里，不必担心。”

    “南先生？”君羡听出了声音。“告诉我她在哪，事情不是她想的样子。”

    “我知道。”南善恒的声音，克制又冷静。他站在天街苑的阳台上，看向东方的方向。

    得到了这个答复，并没有让君羡放松，“全天下都可以误会我，我不在乎，但是念念……”他承受不起，他也害怕她了解了一切离他而去啊。

    “君羡，你有多爱念念？”

    这个时候，问这样的话，是不合时宜的。但南善恒就问了，他想得到一个确切的答案。

    君羡深吸了口气，给出了自己的答案。“胜过爱我自己。”

    我爱她，胜过爱我自己。

    南善恒如释重负，“那么，这个原罪让我来背，这本就是我欠她们母女的。”

    虽然心头无数次猜测，但真正听到当事人的话，内心的冲击依然巨大。

    “君羡，你知道我的身份吧？”

    “你是……念念的父亲。”

    “正是，我就是那个不负责任，抛弃妻女的男人。我没有权利将念念交给你，也没有资格代她做出任何决定，但我会竭尽全力帮你重新走近她心里。”

    君羡想到了他刚刚说的原罪？南善恒，他会如何赎罪？

