    下沛府属于下府，地贫民少，而赣县本来也是一座下县，但是因为在周围发现了几座矿山，靠着这些矿山才慢慢变得繁荣了起来，人口大增，很快就由下县升格为中县。原本只能容纳数万人的小城池也因此扩大了五六倍，在原来的基础上修建了外城。

    因此，想要完全拿下赣县就需要先后攻破外城和内城才行。

    当年赣县县令修建外城的时候，可是下了血本，修得城高墙厚，城墙周长达到18公里，高15米，底宽10米，顶宽8米，共有8座城门。

    前段时间如果不是因为城内粮食和守军都不足，北魏想要拿下赣县城，恐怕不会那么容易。

    周长达到18公里的城墙，每一面城墙至少要2千人左右驻守，四面加起来就是8千人。

    那天郑宗接到陈升的军令，率军前往州府的时候，留在赣县的守军就只有三千人，凭着这点人驻守一面城墙就已经够勉强了，根本无法兼顾其他三面城墙，因此面对北魏大军的攻城，就算城墙再高再厚，也没有什么用，很快就被攻城墙沦陷了。

    黑夜中，匍匐在前方的城池就好像是一头沉睡中的巨兽，城池外面数里之地大都是空旷的平地和荒废的耕田，为了不引起守军的注意，黑甲军人衔枚，马裹蹄没有靠得太近，在距离城墙数里便停止了前进。

    从这里远远望去，只能依稀看见前方一些城池的轮廓。

    淡淡的月光透过枝叶，在林子里面留下点点斑痕，林晟将麾下统兵的将校都召集了过来。

    “诸位，城中的守将乃是北魏名将耶律达哥，此人用兵稳重老成，不可小觑，我准备派一支骑兵作为前锋，策应城内的部队，只要城门一打开，第一时间冲进去，帮助里面的部队稳住城门，抵挡敌军援兵。”

    “启禀将军，末将愿往！”

    话音刚落，立刻就有人站出来请命了，听到这熟悉的声音，林晟楞了一下，有些难以置信地看着对方，“刘，刘汉，你确定吗？”

    刘枫心里一叹，点头道：“确定，请将军下令吧！”

    “这——”

    林晟迟疑了，主公这是要闹哪样啊，本来随军出征就已经够危险了，现在还要亲自上战场，万一有什么闪失，他恐怕会被愤怒的黑甲军撕成碎片。

    绝对不能让主公上战场，但是该怎么拒绝呢？

    想到这里，林晟把目光放在其他人的身上，希望有人能够站出来，但是却发现这些家伙一个个像根木头似的，一点反应也没有，这让他颇感惊奇。

    经过一段时间的相处，林晟可是很清楚这些黑甲军军官都是一群桀骜难驯的家伙，从不轻易服人，每次升帐议事，都争得脸红耳赤，还差点大打出手，现在怎么都变乖宝宝了？

    该不会是因为主公现在的身份是黑甲军的偏将，他们不敢争吧？

    在黑甲军中，目前能够封将的人不多，除了刘枫假扮的刘汉之外，就只有王铁牛和王虎两人。在场的黑甲军军官最高的职位不过是都尉，其余的都是校尉。

    其实林晟并不清楚，眼前这些黑甲军军官之所以没有站出去，是因为他们都知道偏将刘汉的真实身份。

    别看刘枫带上了易容面具换了一张脸，但是系统兵与他这个宿主之间会有一丝看不到摸不着的感应，有着一丝感应在，不管刘枫的模样怎么改变，都瞒不住这些系统兵。

    刘枫想要出战，这些对他言听计从的死忠自然不会阻拦，他们只会想着如何在战场中保护他，所以才有了眼前这一幕。

    林晟以为知道刘汉身份的人不多，但是却不知道这个不多，并不包括系统兵。

    “这事我再想想，刘汉留下，其他人都散了吧。”

    他挥了挥手，准备私底下和主公谈一谈。

    等其他人都离开之后，林晟单膝跪在刘枫面前，苦口婆心道：“主公，耶律达哥是北魏名将，就算我们能够通过矿道出其不意，打开城门，但是以耶律达哥谨慎的性格，肯定布置有援兵，所以我才打算用骑兵的速度增援，但是这个任务十分危险，一旦——”

    “好了。”

    刘枫伸手止住了林晟的话，“你说的我都很清楚，不过我也有我的理由，林将军不必担心，我心意已决这件事情就这么定了。”

    他原本也不想要做这种冒险的事情，只是刚刚林晟提出让骑兵策应城内的时候，系统又弹出了一个任务，虽然不是强制任务，但是任务的奖励让刘枫甘愿去冒这个险。

    “既然主公一定要去，请准许末将也一同前往！”

    “你也来？不行，作为一军主帅，你的任务是坐镇中军，而不是像一个小兵一样冲杀。”

    刘枫立刻就拒绝了。

    “主公请放心，各营的事情都已经吩咐好了，只等城门一开，各军按照计划行事即可，末将在不在都没有问题，而且末将二弟的才能不下于我，可以让他暂时代替末将坐镇中军，出不了问题，请允许末将随行！”

    最后刘枫拗不过林晟的坚持，只好答应让他随行。

    “爷，听说你要带兵策应城里的部队！”

    刚从中军回到后军，一身戎装的林婼彤便双眼发亮地迎了上来，不需要问，刘枫都知道对方在打什么注意，想到对方这段时间为了的努力，他点头道：“没错，带上你的骑兵，跟我一起走！”

    “是！”

    林婼彤大喜过望，应了一声之后，便匆匆去准备了。

    没过多久，一千三百黑甲骑兵在刘枫和林婼彤的带领下从后军出发。

    “爷，这，这哪来的重骑兵？”

    路上，林婼彤瞪大眼睛，看着拥护在周围那些具装骑兵，这些骑兵的装束与其他黑甲骑兵有很大的区别，全身都裹在厚厚的装甲之中，骑兵的坐骑也都身披重甲，只有马的小腿裸露在外，马眼外也都罩有防止弓箭设计的眼罩，每一名骑兵都是一座移动的壁垒。

    “这叫铁鹞子，等下记得紧跟着我，别跑丢了！”

