    刘艳原本还是一肚子的气没地方撒，可是这个时候听着毕罗春这话，似乎对于此刻的她来说，昨晚的毕罗春和王霞究竟发生了些什么，已经不是最重要的事情了，现在最重要的事情，是方志强那个家伙，究竟跟谁结了婚，她之前很早就听毕罗春提过过这件事情，说是方志强和李潇潇的婚期已经是越来越近了，对于刘艳来说，也不认为有什么事情能够耽误他们的婚礼，昨天方志强的婚礼，如果不是因为了刘艳要在家里带孩子，她是一定要去现场的。

    毕竟，自从有了小春子之后，刘艳就几乎很少去公司了，包括后来的方志强创办了华强公司，刘艳也没去，算起来，也已经很长时间都没有见过方志强了，刘艳也很想好好跟方志强说说话，看看现在的方志强心里都有些什么样的想法。

    只不过，听着毕罗春刚刚所说的那些话，刘艳到现在都回不过神来， 她是绝对不会相信这件事情的，方志强那样的人，事到临头了，难道还会改变注意吗？

    以刘艳对他的了解，他绝对做不出这样的事情来。

    可是眼看着毕罗春这个时候说话的表情和语气，似乎也不像是骗人的，刘艳自然也是更加期待和着急起来，顿时就对着毕罗春开口问道：“你别跟我绕弯子啊，你倒是赶紧说啊，到底是怎么回事？

    ！”

    毕罗春此刻也是转头，偷偷摸摸的看了一眼王霞，似乎是在给王霞使眼色，告诉王霞，自己已经搞定了，王霞可以离开了。

    不过跟毕罗春认识时间并不长的王霞哪里会跟他有这样的默契？

    看着他那挤眉弄眼的样子，王霞也不明白毕罗春这是怎么了，甚至还以为他的意思是想要让自己开口告诉他媳妇儿。

    随即王霞也是清了清自己的嗓子，这也不是什么见不得人的事儿，反正自己的那个好妹妹李潇潇都已经做出来了。

    不过，就在王霞准备开口的时候，毕罗春顿时就赶紧开口打断道：“是王亚欣！王大律师，你想不到吧？

    ！”

    王霞被毕罗春这么突然一打断，也是一脸的无奈之色，明明给自己使眼色，现在又不让自己说话，这毕罗春到底是什么意思？

    不过，刘艳接下来的反应，就再度让王霞大吃了一惊。

    原本双手交叉于胸前的刘艳，这个时候两只手都自然垂下，下巴几乎快要掉到地上一般的吼道：“你说什么？

    强子果真选了那个女人？

    ！”

    说完之后，刘艳看到毕罗春一脸认真的点了点头，随即也是缓缓低下头去，扣着自己的手指头，沉吟了许久之后，自言自语的嘟囔道：“这么说的话，倒也不完全算是一件坏事儿，当初咱们就给强子建议过，其实他现在这个状态，的确是和王亚欣在一起更加合适一点，如果是李潇潇的话，那么他现在拥有的一切便利，就全都不在了， 你说是吧？

    也不知道强子是怎么想的，婚礼马上就到跟前了，又改变主意，虽然结果还不错，但是这样做，毕竟对人家李潇潇来说，也不公平啊，现在李潇潇一定难受坏了！”

    看着刘艳那自言自语的样子，王霞也是不由得重新认识了这个女人，原本见了第一面之后，王霞还以为这个女人除了会发脾气之外，其他什么都不会呢，更不要说还有这样的热心肠了，可是现在看来，自己对她的印象，似乎是有些仓促了。

    而这个时候，毕罗春也是再度尴尬的看了一眼此刻的王霞，毕竟毕罗春知道，王霞是李潇潇的姐姐，自己的媳妇儿就这样当着她的面，说出这样的话，对于王霞来说，应该也是第一次吧！不过这个时候显然还是自己的媳妇儿更为重要的，所以毕罗春仅仅只是沉吟了片刻之后，随即便再度一脸认真的看着刘艳开口说道：“艳子，事情不是你想的那样的，不是强子临时改变主意选择了王亚欣，而是李潇潇临时改变主意，将强子让给了王亚欣！”

    “啊？

    让？

    强子是个人，又不是物件，怎么能来来回回的让呢？”

    刘艳顿时就一脸疑惑和不解，眉头也是再度拧在了一起说道。

    “我就说吧，我说出来你一定不信，事情是这样的……”这个时候的毕罗春也算是找到了自己的方法，接下来就将昨天发生的事情一股脑的全部跟刘艳说了个清清楚楚，而王霞一直就默默无声的坐在那里，看着刘艳的情绪似乎也是稳定了下来，王霞也不由得松了一口气，今天毕罗春叫自己过来是帮忙的，自己没来倒也算了，可既然来了，就不能让他们之间出什么问题，毕竟刚刚看刘艳的情绪，似乎还挺严重的。

    但是王霞却怎么也想不到，这个时候的毕罗春其实早就希望她能够离开了，但是王霞显然是考虑不到这一点的，她甚至还想着，自己应该继续留下来，如果等会儿毕罗春说完了这件事之后，刘艳再度想到了昨晚的事情，继续闹了起来可就不好了。

    可是的谁想到，毕罗春说的有声有色，那刘艳听的也是极其认真，听完毕罗春的话之后，刘艳居然忍不住‘哈哈’大笑了起来。

    毕罗春见这副模样的刘艳，也是不由得开口笑道：“有那么搞笑吗？

    你怎么还笑个不停了？”

    “哈哈！你说着真是有史以来头一遭了吧？

    结婚当天，新娘子把新郎让给别人，这事情说出去，恐怕没有一个人会相信吧？

    这个李潇潇，完全可以载入史册了啊！”

    刘艳一边说着，一边也是狠狠地拍了拍自己的大腿，看起来，现在的她依然没能从毕罗春刚刚有声有色形容的事情当中走出来。

    而这个时候的毕罗春也是再度转头看了一眼王霞，看到王霞还是那么一脸没事人一样的坐在沙发上，毕罗春也是不由得皱了皱眉头，不过现在自己的一举一动都在自己媳妇儿的严密监视之下，毕罗春自然也不敢再对王霞挤眉弄眼的， 既然王霞没有那个觉悟自己离开，那么自己似乎也有必要提醒她。

    而这个时候，毕罗春也是再度看了一眼刘艳，这个时候刘艳的情绪似乎还不错，所以毕罗春也就借助这一点，对着刘艳开口说道：“来艳子，我给你介绍一下， 王霞你应该还没见过吧？

    她其实就是李潇潇的姐姐，算起来，应该是表亲，一直以来也没少给李潇潇照顾，她们姐妹两个人的关系还是非常不错的。”

    刘艳闻言，目光再度看向了王霞，脸上的笑容好不容易收了回去， 随即再度一脸严肃的看着王霞开口说道：“对了，说起这件事情，我倒还给忘了，昨天晚上的事情我还没有跟你们说清楚呢！”

    “这位大姐，你没说清楚，可是我们已经说清楚了啊，我难道解释的还不够清楚吗？”

    王霞这个时候也是再度摊了摊手如此说道。

    毕罗春一听王霞这开口的语气，顿时就不由得揉了揉自己的脑袋，这王霞还真是一个倔脾气，都到这个时候了，她说话居然还是那么硬气，这么说下去，自己媳妇儿什么时候才能被哄好？

    虽然毕罗春一个劲儿的给王霞使眼色，但王霞的语气和表情，还是没有丝毫的变化。

    果不其然，这个时候的刘艳也是再度一脸不服的对着王霞开口说道：“在外边一夜不归喝酒的人是你们又不是我，该心虚的人是你们才对吧？

    说句不好听的，就算你们之间真的什么都没有发生，难道我就应该拍手欢迎你吗？”

    

