    楚枫施展轻功，瞬间凌天而上，闪电般拔出飞虹，一连斩出数道森冷冰寒的银色剑气。

    “噗噗噗——”

    一蓬蓬鲜血飞溅，伴随着凄厉惨叫声，数只异形当即暴毙，从空中跌落。

    就和楚枫所知的一般，这些只是数据化灵子拟态的产物，并不会带来任何收益。

    要等到通过试炼后，才能取得英魂殿传承。

    而在银龙等一众铁血战士震惊的目光中，楚枫更是做出了一件他们想都不敢想的事情……

    他发出佛门狮子吼一般振聋发聩的怒喝之声，传递出极其强劲的精神震荡波，竟然驯服了一只“飞龙异形”，骑在它身上！

    “轰隆隆——”

    空中闪过一道树根状的银白色雷电，像是将夜幕撕裂开来一般。天地间瞬间亮如白昼，更是照亮了楚枫骑坐在飞龙异形背上的肃杀身影。

    他驾驭坐骑，如同闪电般迅捷狠厉地穿梭在一群飞龙异形之间，挥砍出一道道璀璨剑气。空中一时间满是异形凄厉的惨叫，强酸血液飞溅，更不时有飞龙异形从空中坠落……

    如此震撼性的一幕，简直是银龙等铁血战士所不敢想象的！

    这群空中袭来的异形数量有限，有着楚枫作为主力、再加上其他铁血战士予以辅助，很快便被射杀殆尽。

    楚枫在抢占制空权之后，更是肆无忌惮，驾驭着坐骑飞出城头。

    这一瞬，他的瞳孔急剧收缩，深深感受到了震撼。

    密密麻麻的异形，外形狰狞凶狠，宛如黑色潮水一般蔓延到视野尽头！

    纵然铁血战士的能量贮备极其有限，可面对城头叠罗汉般聚集的异形，也只能使用等离子武器。

    “轰隆隆——”

    等离子风暴团肆虐开来，暂时将城头清空一大片区域，但随后便有异形前仆后继地再次冲杀而来。

    那凶狂的咆哮声汇聚在一起，简直是震天动地，仿佛令大地都在颤抖，让人耳膜生疼，有着令人窒息的压迫力！

    “兄弟们撑住！”城头上有铁血战士发出嘶吼，用本族语言鼓舞着士气，“再有半个小时，采集小组就会送来一批能源！”

    楚枫那颗连接脑神经的芯片还在，自动处理了这样的消息，让他能够听懂。

    但他的注意力，却放在了敌军阵营中的铁血异形身上。

    眼前的异形数量太多了，楚枫毫不怀疑，只要落入其中瞬间便会被淹没撕碎。

    没办法冲进去开无双，但并不影响他强袭其中的精锐。

    于是……

    倾盆大雨之中，飞龙异形张开双翅，宛如猛禽一般向下俯冲。

    “吼！”

    在楚枫逼近之时，下面的异形就像是疯了一般，在咆哮声中展现出恐怖弹跳力。它们后肢肌肉紧绷，瞬间爆发出巨大的力量，化作一道道凌厉的黑影扑杀而来！

    楚枫眸光锐利如鹰隼，于电光火石之间抛出软鞭，身下飞龙异形更是瞬间向着前方上空拉升，像是在空中画了个勾，让几只异形扑了个空。

    “啪——”

    软鞭像是贪婪凶残的毒蛇一般，死死缠绕住铁血异形的脖颈，猛然将它向上空拉起！

    “呜——”飞龙异形发出不堪重负的尖锐嘶鸣声。

    它不仅背上坐着楚枫，现在下面还吊着一只铁血异形，简直像是要把它压垮。尤其是在铁血异形愤怒挣扎的情况下，它的身形更是摇摇晃晃，仿佛随时可能坠落下去，落入万劫不复的下场……

    可即便是强悍如铁血异形，也难以承受这样的绞杀之力。短暂的挣扎，也没能掰开缠绕在脖子上的软鞭。

    软鞭越勒越紧，让强酸血液都飙了出来。

    “噗！”

    终于，铁血异形的脖颈被直接绞断，头颅被抛飞在风雨之中，飞溅起一蓬喷泉般的强酸血液。

    飞龙异形顿时如释重负，轻松无比地振翅翱翔，像是在与暴风雨搏击一般，显得格外桀骜、野性十足。

    根据第四远征军的情报，阿尔法星球上这种类似于翼龙的生物数量稀少，曾是全球公约的“一级保护动物”。

    也就是说，楚枫不必担心又有大量“飞龙异形”袭来，直接在空中形成包围圈。

    只是随后加入战场的鸟类异形，依旧给他带来了不小麻烦。

    那些鸟类异形的体型小，但胜在数量庞大，“扑棱棱”的一片振翅声听得人头皮发麻，简直像乌云一般就从四面八方袭来了。

    而楚枫的初步目标就是取得空中制霸权，解决这些鸟类异形必然是重中之重。

    所幸铁血一族有着专门针对这类异形的武器。

    天罗地网枪！

    “砰、砰、砰——”

    三发金属丝线网在空中张开，顿时将大量鸟类异形笼罩其中，在它们的尖叫扑腾中收紧，将其绞杀。

    楚枫收起天罗地网枪，更是抽出飞虹剑，在虚空中斩出交织成片的恢弘剑气，让鸟类异形的残尸像是下雨般哗啦倾泻，场面可谓壮观。

    可即便如此，依旧有不少鸟类异形趁乱逼近。它们没有选择硬刚楚枫的盔甲，而是攀附在飞龙异形身上，凶狠地撕扯它的血肉。

    这让飞龙异形惨叫连连，拼命想要摆脱险境。可惜不管是舌头也好、利齿也罢，终究是只能解决少量附在它身上的鸟类异形。

    楚枫面色一凛，赫然翻转剑锋，几乎是平贴在飞龙异形的背上，横扫出一道剑气。

    “噗噗噗——”

    银色的剑光一掠而过，摧枯拉朽般扫清飞龙异形背部的鸟类异形，让强酸血液飞溅。

    大约十分钟后。

    楚枫彻底在城东取得空中制霸权，甚至已经袭杀了数只铁血异形。

    可情况却格外严峻。

    飞龙异形已然是哀嚎不断，遍体鳞伤。

    南西北三方被异形的空中单位突破，已然向着能源采集中心奔袭！

    四方城门口，皆有铁血战士怒吼着，像是华夏的邱继光、董存瑞等英勇烈士一般，直接跳进异形堆里，启动了微型电脑的自爆程序！

    轰隆隆——

    一个个铁血战士以生命为代价，阻碍着异形的进攻节奏！

    即便是楚枫也为之动容。

    这，就是铁血力量！

