    

    这一眼把沈建华看的浑身一颤，看了一眼闺女房门，见俩人没出来的意思，一把搂住了周兰芳的腰。

    “明天再收拾。”

    “死样……”周兰芳微红着脸和他一起回了房间。

    俩人除了没孩子，其实周兰芳对沈建华还是很满意的，沈建华虽然有时候脾气倔，但只要她适可而止，他就不会大发雷霆。

    夫妻生活这方面，更是没话说。

    每当村里几个妇女子在一起聊一些荤段子，或则谁家男人这方面不行时，她心里都是一阵得意。

    她男人这方面是没得说的，赚的钱也都给她，平时不太过问钱的用处，要不然她也没机会存那么多私房钱。

    沈母死了之后，沈建华哥哥也死了，沈家大嫂带着孩子改嫁，又多给家里留下了一块宅基地，可惜家里没钱，不然盖几间大瓦房，住着不晓得多舒服。

    客厅没了动静，沈绵绵大概猜到了什么，她装不知道，收拾了一下就上床睡了。

    周思雨心眼虽然多，但现在毕竟才十五岁，对夫妻之间的事情，还不太清楚，只知道客厅没人了，她可以放心说话了。

    “姐，刚才姑爹说的话，你都听到了吧？他说让我们一起去洗澡。”

    沈绵绵不搭理她，明天要考试，她必须要保持一个良好的精神状态。

    “姐，你是不是不想和我一起去啊？”周思雨看她越困，就越想吵她，她直接爬到沈绵绵这一头，“你要是不想我和你一起去，那我明天考试回来就和姑爹说，我不去了。”

    “爱去不去。”

    沈绵绵闭着眼睛回答。

    “你这意思，就是不想我去呗？”周思雨声音变的很委屈，“我虽然是你表妹，不是你亲妹，可从小也是和你一起长大的，我们这关系，和亲姐妹也差不多吧？你为什么总把我当外人呢？”

    周思雨嗓门加大了一些，在晚上显得格外的清晰，深知她性子的沈绵绵，当然知道周思雨这么做的目的。

    她最近表现不错，陈老师对她也不错，周思雨这是有了危机感，担心她真的考好了，所以现在是故意想搞出动静，制造出她嫉妒周思雨的一幕，让沈建华以为这边在吵架，过来数落她这个姐姐不称职，还嫉妒妹妹，欺负妹妹。

    思及此，沈绵绵嘴角勾起一丝冷笑，那屋子里这会估计正热火朝天呢，哪里会顾得上周思雨？

    这一次，周思雨注定要失算了。

    等了一会，见沈绵绵不说话，周思雨继续在她耳边念叨，“姐，你就是生气不想我去是不是？”

    说完，她瞟了一眼门口，外面很安静，一点响动都没有。

    不太对啊！

    平常这屋子里一有点响声，姑妈和姑爹就很快过来的。

    难道是今天姑爹太累了？睡的沉？

    周思雨有些不甘心，不由伸手扒拉了她一下，“姐，都是我的错，你别生气好不好。”

    一股冷风钻入被窝，本来已经睡的迷迷糊糊的沈绵绵，打了一个冷颤，人也一下子清醒了。

    她声音一冷，瞪了一眼周思雨，“你睡不睡？”

