    “就连顾正国也对记者直接承认了顾倾城打伤顾老太太的事情，你觉的这事能澄清？”

    “就算你澄清，你这边澄清，顾老太太那边对媒体再一哭诉说顾倾城怎么气她，打她，你觉的澄清有用？秦九，你什么时候这么天真了？”

    “我当然知道只澄清没有用，所以我们需要拿出证据。”秦九倒是好脾气，并不生气。

    “证据？你有证据？”苏扬微愣：“这是顾家内部的事情，你怎么会有证据？”

    秦九：“我没有证据，所以我来找你？”

    苏扬都有些迷糊了：“什么意思？”

    “找你做证据，能够证明顾小姐没有打伤顾老太太的证据。”秦九望着苏扬，又补了一句：“这是京少的意思。”

    “你的意思是京少要我做假证据？”苏扬的声音下意识的拔高了一度，显然不敢相信。

    “顾家闹出的那些事情本来就是假的，污蔑顾小姐的，他们不要脸，对付这样的人，需要跟他们讲道义吗？”

    “京少是在帮顾倾城？”能跟在京少身边，得京少委以重任的都是聪明人，自然不难猜出这件事情的本质。

    “对，所以这件事情我们需要好好谋划，一定要帮顾小姐澄清，还顾小姐清白。”秦九觉的这事没有再隐瞒的必要了，因为他家京少要护人的态度实在是太明显了。

    “你打算怎么做？”既然是京少的意思，苏扬自然要全力配合。

    “你做一个顾家老太太自己摔倒磕伤的视频，你做的视频肯定没有人看出是假的，我找几家媒体让他们把视频发出去，再把这事炒作一下，我再想办法找顾家的几个人出来做证，然后我们再请人在网上替顾小姐说话。”

    “到时候真真假假外人也都分不清楚，网上的人自然也就不会一味的骂顾小姐，到时候就会成为两方对争的局面。”

    “虽然不能完全替顾小姐澄清，但是两方相争，各执一词，谁也不敢再言之凿凿的说顾小姐打人了。”

    这正是他家京少的意思，虽然京少只说了一句话，但是秦九跟在京少身边这么久，别说京少说了一句话，那怕京少只说一个字，秦九也能瞬间领会京少的意思。

    “嗯，计划不错，做视频简单，刚好今天顾家那边放出了顾倾城打砸东西的视频，正是在顾家的别墅，场景也有了。”苏扬也是行动派的，做个假视频对他而言是小意思，没用了多久就弄好了。

    接下来的事情自然都要秦九去处理，不再需要他了，苏扬不放心他家小徒弟，所以想下去看看，看看顾伍把人抓回来没有。

    算算时间，以江远的速度，应该回来了。

    苏扬把视频交给秦九后便快速的上了楼，秦九想了想，也没急着离开，而是先打电话联系了几家媒体。

    秦九联系的媒体比顾家找的那些媒体可都厉害多了，秦九知道京少对这件事情很重视，不能出一点意外。

    秦九联系好了媒体后，便也跟着上了楼，他实在是太好奇敢跟他家京少叫板的是什么人，所以还是忍不住想先上去看看，说不定顾伍已经把人带回来了。

    秦九上楼后发现顾伍没有回来，便跟苏扬一起在房间里等着，算算时间肯定也快回来了。

    “怎么?你也对那小子这么好奇？难得见你对除了电脑以外的事情这么上心。”秦九对于苏扬的反应有些奇怪，平时苏扬对其它的事情可没这么积极。

    苏扬直接白了他一眼，那是他家小徒弟，他能不上心吗？

    他现在只能在心底里祈祷，他家小徒弟不要被抓到……不，不被京少抓到的可能性不大。

    他现在只能祈祷京少不要太为难他家小徒弟。

    就在此时，房门被推开，顾伍走了进来。

    “回来了。”秦九双眼瞬间程亮，直接望向顾伍……跟顾伍身后的人：“人抓到了，太好了！”

