
　　“萧寒，你既然要和我作对，那就怪不得我了，如果那小子还是一个废人，我或许会饶他一条命，可惜他如今拥有一身强大的实力，我绝对不会让他有机会重新踏入萧家，成为我儿子逸云的对手！”

　　司徒燕面色森冷，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

　　“夫人，我觉得你大可不必担心，那小子就算再怎么厉害，也不可能和大少爷相提并论。”

　　“以大少爷如今的能力，实力，身份，未来的萧家之主的位置只能是他，再说了如今萧家之主是老爷，夫人你大可不必担心这些。”

　　那女子不以为然的说道。

　　“你不要忘了那个老头子，他可还活着，要是让他知道这一切，说不定结果就会变成什么样了，所以我绝对不能让这种事情发生，绝对不能让那小子踏入燕京半步！”

　　司徒燕语气冰冷，透着一股刺骨的杀意。

　　在燕京军区基地，狼牙一脸冷漠孤傲的回到了这里。

　　“狼牙！”

　　一道充满威严的声音响起，燕闫军的身影出现在了这里。

　　“首长！”

　　狼牙看着燕闫军敬礼道。

　　“怎么样？将他杀死了么？”

　　燕闫军迫切的问道。

　　“没有！”

　　狼牙沉声道。

　　“什么？就连你都杀不死他？”

　　燕闫军脸色有些难看和震惊，狼牙可是这军区最强兵王，一身实力十分的强大，手上最少杀过上千人，让各国军队都闻风丧胆，没有想到竟然连他都对付不了萧逸风。

　　“不是杀不死，而是我杀了他，自己也要付出巨大的代价！”

　　狼牙脸色冷漠的吐道。

　　“你这是什么意思？我不是让你无论如何都要将他杀死么？”

　　燕闫军脸色一冷注视着狼牙。

　　“不好意思，我的命是属于国家的，不是首长你私人的，我不会为了帮你私人报仇，而搭上自己的命，我还有许多任务没有完成！”

　　狼牙无比孤傲和冷漠的说完一番话，就直接离开了。

　　“你……”

　　燕闫军脸色一阵气急，却又无可奈何，他清楚这狼牙的性格，要不是他以上级的命令让他出手，恐怕这狼牙根本不可能去对付萧逸风。

　　只是连狼牙的实力想要杀死萧逸风都必须要付出惨重的代价，可想而知萧逸风的实力有多强了！

　　“这小子什么时候实力变得这么强了？”

　　燕闫军喃喃自语，神色有些阴沉。

　　“有意思的家伙，下次我会再和你好好一战的！”

　　而走进军区基地一间房间中的狼牙目光中闪过一抹精芒。

　　……

　　天海，市人民医院。

　　此时在医院的急诊室中，一群医生聚集在这里，正在对着病床上的一个刚刚送来的病人抢救着，这个病人乃是一位突发性脑血栓患者。

　　韩建斌和韩子萱都是站在这里，进行紧急施救。

　　“不行，病人大脑供血已经中断，脑组织已经开始缺血缺氧，一旦时间长了很有可能脑死亡！”

　　韩子萱脸色肃穆的吐道。

　　“马上送往手术室，进行开颅手术！”

　　韩建斌沉声说道。

　　“可是院长，我们现在联系不到病人家属，这种手术如果没有病人家属签字的话，我们是无法手术的，一旦病人出现什么情况，我们将要承担很大的责任。”23sK.com

　　一位医生看着韩建斌开口说道。

　　“就算没有病人家属签字，也必须要马上进行手术，否则病人会有生命危险的。”

　　韩建斌脸色沉重的说道。

　　一时间这些医学教授们一个个目光闪烁着。

　　“区区脑血栓而已，何必要进什么手术室呢？”

　　一道爽朗的男性声音响起，紧接着众人就看到一个身穿西装的年轻男子走了进来，神色微笑，气势轩昂，散发着一股非凡的气质。

　　“藤儿你回来了！”

　　看到这个年轻男子，这病房中一位头发花白的老者满脸激动的叫道。

　　“爷爷！”

　　年轻男子看着那老者同样露出了一抹激动的神色。

　　“常藤！”

　　韩子萱看着这个年轻男子眼中闪过一抹异色。

　　“子萱！”

　　年轻男子看着韩子萱，眼神闪烁着光芒。

　　“好了，不要浪费时间了，马上准备手术，送病人进入手术室，如果病人出了什么事情，我一人全部承担！”

　　韩建斌沉声说道。

　　“韩会长不用送入手术室，这个病人就交给我吧！”

　　年轻男子也就是那常藤嘴角挂着一抹笑容，直接走了过来。

　　看着病床上的病人，从身上拿出了一个充满檀香气息的木盒，将这木盒打开，里面摆放着一根根晶莹剔透的银针。

　　“银针？”

　　看到这银针，韩建斌和那韩子萱眸子都是一凝，脑海中想起了萧逸风的身影。

　　“常藤难道你也会针灸？”

　　韩子萱有些惊讶的看着这常藤。

　　“我现在已经拜了燕京中医院院长华春大师为师，他传授了我不少极其厉害的针灸之术！”

　　常藤淡淡的说道。

　　“燕京中医院院长华春！”

　　听到常藤的话，在场的这一众医生教授包括韩建斌和韩子萱在内都是一脸的震惊。

　　他们这些作为学医之人自然听说过华春的名号。

　　这可是华夏中医界鼎鼎有名的大师，医术精湛，擅长中医针灸，其在中医界的地位和医术水平比之这韩建斌天海中医协会的会长不知道要高几个档次。

　　而这一切都是因为这华春乃是华夏中医世家华家家主，其父亲华老更是华夏中医协会会长，华夏首长钦点的三大国医之一，乃是华夏中医界真正泰山北斗般的存在。

　　作为其儿子，又是华家家主的华春医术自然无比厉害，早已经成为华夏中医界大师级别的人物，享誉华夏，受到众多学医之人的崇拜，甚至多少人都没有机会见到对方一眼。

　　现在这常藤竟然成为了华春的徒弟，自然让在场这些人都是震惊无比，那可是他们连见都难得见一面的大人物啊。

　　一时间这些所谓的医学教授看着常藤眼中充满了赤果果的羡慕。

　　而常藤的爷爷，天海中医协会副会长常青山更是一脸兴奋无比的神色，眼中充满了精光。

　　“藤儿，你说的是真的么？”

　　常青山看着常藤，神色显得十分激动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第383章 中医大师的弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 