    青州城，东郊，秦府。

    秦府大厅之中，妙美人、阎罗两人大气不敢出。

    林蔓儿也是一脸肃然，见秦素瑶沉思，身上散发着冰冷的气息，顿时也不敢怠慢。

    “阎罗，妙美人，这都半个月过去了，黑旗门的幕后主使，都没有查出来？”

    秦素瑶神色冰冷，全然没有了在孟星河面前的温婉和娴熟，取而代之，冷如冰山。

    举手投足间，似乎都是带有杀气。

    “动用了圣女令了没有？”

    秦素瑶目光沉沉凝视着妙美人。

    “小姐息怒，这半个月来，阎罗已经用圣女令动用暗部，几乎将整个青州城查了个底朝天，但是那黑旗门死侍似乎一夜之间，就消失了一样！”

    秦素瑶疑惑问道：“有想过，或者打听到，为什么黑旗门死侍一夜蒸发了？”

    阎罗沉吟半晌道：

    “小姐，应该是发现圣教的势力已经在青州城出洞，有所忌惮也不一定，否则，实在难以解释黑旗门死侍从青州城一夜之间消失的事！”

    林蔓儿也不得其解。

    秦素瑶在大厅中，来回踱步，心念电转。

    “蔓儿，这件事，你怎么看？”

    秦素瑶忽然问一旁的林蔓儿。

    林蔓儿道：“小姐，有没有想过，黑旗门这次来青州刺杀小姐背后主使是什么人？从这点突破，或许能解释为什么黑旗门一夜之间消失的真相！”

    秦素瑶点点头，沉吟道：

    “黑旗门死侍向来组织严密，这次彻底消失，依我看，也是背后主使的意图！可是这幕后主使到底是谁？”

    “小姐，蔓儿有个大胆的猜测，不知当说不当说。”

    林蔓儿灵机一动，心直口快。

    “说吧。”

    “小姐，黑旗门的势力范围极广，所以能够调动黑旗门死侍刺杀小姐的，必定也是不简单的人物！

    “而且，既然让黑旗门来刺杀小姐，这说明，此人也就是幕后主使，不希望小姐认识他！

    “相反，这幕后主使，必定是小姐所认识的人！”

    林蔓儿此话一出，秦素瑶心中大震。

    一旁的妙美人和阎罗闻言，也是大吃一惊。

    秦素瑶不由点头，赞道：

    “蔓儿，真是一语惊醒梦中人！可是，本小姐认识的人之中，到底是谁要杀本小姐呢？

    “更何况，谁知道本小姐来了青州……”

    突然，秦素瑶心中一动。

    “禹州圣教！”

    “啊？”

    林蔓儿、妙美人、阎罗三人都是一惊。

    禹州圣教中，居然有人要刺杀圣女？！

    这不可能吧？！

    “小姐？这怎么可能？”

    妙美人瞪大双眸，一脸疑惑。

    秦素瑶却是飞快寻思，莫不是圣教之中出现了什么变故？

    虽然不确定，但是有这个可能？刺杀本小姐后，谁是最大的获益人？

    秦素瑶离开禹州圣教也有半年多了，这半年多爹作为圣主，一直在修炼从北海妖王获得的《天神七策》上卷。

    可是无缘无故北海妖王为什么将《天神七策》上卷送给圣教的圣主呢？

    而期间，在北海妖王敬献《天神七策》上卷之前，《天神七策》下卷的下落，就引起了北海幽冥教与禹州圣教之争。

    要不是大月氏吴王世子偷偷告知圣主《天神七策》下卷的下落，或许爹还要花费更多时间来寻找《天神七策》下卷！

    《天神七策》是圣阶功法，居然被爹不费吹灰之力就获得了，难道其中有诈？

    预感不妙！

    秦素瑶百思不得其解。

    “妙美人，你明天就暗自回到禹州圣教，私下调查一下，禹州圣教中的近况，随后来青州向我汇报。

    “记住，调查的时候，任何圣教最近的蛛丝马迹，都不要漏掉！

    “尤其是关于我爹修炼《天神七策》的动向，看看有没有什么奇怪的地方！记住，不要有任何声张，暗暗打听就行！

    “等等，尤其注意圣教五大圣使最近的动向！这五大圣使最近暗中在做些什么，一一打听清楚！”

    “是，小姐。”

    妙美人闻言，随即动身。

    “阎罗，既然黑旗门收敛了，销声匿迹了，你这阵子前往西芒山脉，向这个地点，打听一下有关于炎龙真灵的下落。而且要注意动向，看看有哪些势力，觊觎那炎龙真灵！”

    秦素瑶吩咐道。

    “炎龙真灵？”

    阎罗有些好奇，不过没有追问。不多时，秦素瑶从怀中取出一张她手绘的地图和说明，递给了阎罗。

    “这上面有说明，你照办就行。记住，不要透露关于圣教的身份就行。”

    “是，小姐，阎罗照办。”

    随即，阎罗将秦素瑶给他的地图收好，转身离去。

    “小姐，真的要给孟公子母亲寻得那炎龙真灵？”

    林蔓儿有些惊讶，“一旦真的是炎龙真灵问世，估计正如炎族族长预料那样，各方强者都会云集，要寻得那炎龙真灵，谈何容易！”

    “无论如何，也要为孟公子母亲寻得那炎龙真灵！”

    秦素瑶却十分笃定。

    “小姐，这真是爱屋及乌了呢！”

    林蔓儿笑着道。

    “好不容易，孟公子在炎族寻回了母亲，我不希望孟公子又失去娘……我的遗憾，不想要在孟公子身上再一次出现！”

    秦素瑶提及母亲，有些黯然神伤起来。

    “既然小姐已经下定了决心，蔓儿一定也在所不惜！”

    林蔓儿也很笃定道。

    ………………………………

    大梁国。

    青州城。

    如山岳般的玄武真灵出现在青州城的时候，守城的侍卫纷纷跪拜平西侯。

    不多时。

    孟延祖、元琰、孟星河、月融儿四人便抵达了平西侯府。

    月融儿一到青州城，就四处张望，这里人来人往，十分繁华热闹，是炎龙山脉中的炎族根本无法比拟。

    一时间，月融儿好奇心大增。

    孟星河看到月融儿四处张望，凑近了她，道：“融儿妹妹，等吃过饭，我让绿荷带你到处逛逛，我好久没有迟到绿荷那丫头做的饭菜了……”

    “少爷！少爷！少爷！少爷，你可总算回来了！”

    绿荷跟欢快的小鸟一样，蹦蹦跳跳跑了出来，恨不得一头钻进孟星河的怀中。

    绿荷一看到平西侯身边的那端庄的妇人，一下子就认出来了，连忙躬身道：

    “绿荷拜见侯爷，拜见夫人！”

    “哈哈哈哈，绿荷就属你机灵！”

    孟延祖也大笑。

    这个时候，在平西侯府驻守的侍卫纷纷跪拜：“恭迎侯爷和夫人回府！”

    “恭迎侯爷和夫人回府！”

    “……”

    徐北燃也躬声迎接而来，立即也向平西侯和夫人跪拜下去：“末将参见侯爷和夫人！”

    “都起来吧！”

    孟延祖回到大梁青州，顿时心情大好。

    “少爷，这位是……”

    绿荷见到月融儿，顿时一怔，怎么不是秦姑娘和林姑娘呢，可是又不方便问，于是愣了一下。

    “绿荷，我饿了，先吃饭再说吧。”

    孟星河皱眉道。

    “好。”

    随即，绿荷连跑带跳去给孟星河做饭菜去了。

    “侯爷！西梁王李兆民三天前来了加急书信，侯爷不再，末将也不敢拆阅！幸好，侯爷归来，还请侯爷拆阅！”

    徐北燃起身，恭敬向平西侯孟延祖递出那封加急的尚未拆封信件。

    孟延祖心中一惊：

    “西梁王，李兆民？”

