    苏浩吸收血雾，甚至得到了一滴血种，这东西内含可怕精华，有着超越皇道巅峰的真意，倒是对冰清儿的无情道体，有着绝佳的作用。

    他收起此物，大步向着山峰下走来。

    修为气息，还在伴随着增长。

    没有伤害，甚至半分损伤都没有，反倒是使得修为强大起来，这简直是无法理解，匪夷所思。

    下方的人，有一个算一个，无论是针对苏浩，还是站队苏浩的存在，全部愣在了那里。

    这在外院，从不曾有过。

    “不，这不可能，也许他被血魔夺舍了？”

    “对，一定是如此，不然的话，他怎么可能毫发无损，还吸收了其中的血色雾气？”

    忽然间，凌家太上长老等人大叫，那里的可怕，连神皇五重都挡不住，一个区区神王七重怎么可能？

    而且修为还更进一步了？

    老实说，这种情况，就算是那外院院长都有猜测，因此盯着苏浩，并未撤掉那灭神大阵。

    “凌老鬼，你休要胡言乱语，也许是苏浩实力强大，就超越了神皇五重呢？”

    风尊者冷斥。

    “你觉得可能吗？

    他才神王七重而已，就算他现在更进一步，神王八重，就算他天赋异禀，战力可怕，能对抗神王三重绝对是极限，或者说，他超越一般人，使得自己可逆天，但也只是神皇四重而已！”

    凌家太上长老大叫，这话已经很给苏浩面子了，其实在他心中，能比神皇三重已经是极限了。

    毕竟，在北神宫，收容了无数北神域的天骄，但可越一个大境而战的也稀少无比。

    如苏浩这般，不仅越一个大境界，还超越几个小境界的存在，何止是稀少，简直是凤毛麟角。

    或者说，根本找不到！这话也得到无数人认可，那凌家众人，那暗黑神门的萧雨，无不是大叫起来，根本不可能！“有这种可能，那便让他在山峰上多留几日，我好好观察……”外院院长很谨慎，不敢有半分的差池。

    当年的血魔，造成的危害实在是太大了，真的放他出来，整个外院都将掀起血雨腥风。

    甚至内院都要被牵连。

    万死难辞其咎！但声音才落，那大阵之中，轰的一声，震耳的声音，好似是几道惊雷同时炸开了一般。

    浩大的声势，再度吸引全场的注意，众人第一时间望去，随之，瞪大眼球，目中惊骇，成为恐惧，导致骇然。

    下一刻，噗通，噗通，不知道多少人，直接瘫倒在地，完全下懵逼了。

    就算是外院院长，此刻也瞪大了眼球，身躯抖动。

    “轰！”

    又是一道浩大的轰鸣，那从山峰走下的苏浩，站在山脚，拳头砸出，在那光膜屏蔽上。

    第一拳，那屏蔽剧烈颤抖，发出轰隆隆的声音。

    第二拳，那屏蔽颤抖剧烈，超越第一拳几倍，同时伴随着咔嚓之声刺耳而起。

    随着众人惊骇瘫倒，外院院长都瞪大眼球下，苏浩的第三拳打出……随之……“轰隆隆，咔嚓咔嚓……嘭！”

    伴随着剧烈的抖动，咔嚓之音的刺耳，那光膜屏蔽在触目惊心，震撼欲绝的注视下，直接爆开。

    且爆开的无比彻底，那几方大印，那高空悬浮的黑色阵旗，全部伴随着粉碎，点滴不剩。

    这简直是惊骇绝伦，无论是谁，完全瘫倒。

    要知道，这大阵可是足以封死神皇五重，乃至是神皇六重都无计可施。

    而苏浩，一个神王八重，炸开了大阵！他这何止是堪比法丹五重，完全是超越，碾压，甚至神皇六重都可一拳爆掉！“苏浩在外，修为已经快速强大，在洛城，已可斩杀神皇五重。”

    这话来自凌雪，冰清儿，高在上，乃至洛雪瑶，阎复生。

    最后风家三子站出来，对着风尊者等人抱拳道：“他，确实可怕，难以想象的可怕。”

    “甚至，在十八层绝命谷内，他都成功的闯过了第十层！”

    “轰隆！”

    此言一出，全场惊骇，脑中如有翻天覆地的惊雷。

    风尊者，风霓裳，全部瞪大眼球，风家三子可以对别人胡言乱语，但在他面前，万万不能。

    这事八成真的！他们看着苏浩，已目瞪口呆，才出去多久啊，归来已完全碾压了外院，打破了一切极限。

    这小子，真的是……无法限量！“不，不可能的，他才神王啊，怎么可能这么可怕，你们一面之词而已，他肯定是被夺舍了。”

    凌家太上长老大叫，他绝对不相信这样的奇迹，更不可能有这样的奇迹，尤其是在这个苏浩身上。

    凌家无数人伴随着大叫，不断的否认，这太超人了，纵然是神尊转世，也不过如此吧？

    就算是先天神魔体，也难以打破这个记录吧？

    他怎么可以？

    “确实如此，这小子，很不简单！”

    却在此时，又是一道大喝响起，从内院方向出现两人，暴露在众人之前，引起无数惊骇。

    下一刻，那外院院长等，更是立刻抱拳拜下，大声道：“拜见混元神尊！”

    来人，赫然是混元神尊，以及白发叶破天。

    “他，很可怕，超越想象的可怕，神皇五重确实不是他的对手，如今突破，神皇六重也难以抵挡他。”

    “在那十八层绝命谷之中，我亲眼目睹他闯过了第十关，得到了第十关上可怕的造化。”

    混元神尊再度道，字字清晰，也让得那震惊的众人，心中再度掀起了更为可怕的惊涛骇浪。

    即便有所怀疑，混元神尊开口，他们也万万不敢去反对。

    “不过。”

    也在他们惊骇中，那混元神尊袖袍一甩，冷笑道：“他却无法抵挡神皇七重，更无法面对老夫的神皇八重！”

    随着声音落下，他一步踏下，盖世威压洒落，即便是阎复生修为已经稳定神皇八重，却依旧无法抵抗，事实上，他也根本没有去抵挡。

    乃至，苏浩都淡然随意。

    面对着那威压盖世的混元神尊，此时此刻，再无哪怕是半分的畏惧，无需躲，无需藏，甚至无需去动手。

    

