    看着陷入了沉思的王虹影，楚云说道，现在，你应该想的是，怎么保全自己。

    说吧，你父亲把东西藏在了那里？

    “我自己去拿！”

    楚云这样说道。

    王虹影没有想到，楚云竟然会这么好心。

    他难道不知道，他一走，自己很有可能一走了之吗？

    难道就不怕自己说了慌，他去的时候，扑一个空？

    楚云指了指一边的录像机，这个录像机，在楚云进来的时候就摆好了。

    “你看那里，这份录像，我会留着，要是我没有拿到我想要的东西，这王家，也就和你彻底没有任何的缘分了！”

    听到楚云这样说，王虹影的心也彻底沉到了谷底！

    楚云算计的太周全了，只怕除了录像，楚云还有其他的后手。

    自己真的能够和楚云掰这个手腕吗？

    王虹影第一次感觉自己有点无力。

    好像楚云已经所有的事情，都算到了，而自己，从一开始就已经小看了对方！

    这个局，没法解啊！

    看着楚云，王虹影长长呼出了一口气，说道：

    “就在他的书桌下面，书桌的桌角，压着的那块地砖，搬开书桌就是，不过，书桌一般开，就会启动警报，警报的控制器在我爹的手里。”

    楚云撇了撇嘴。

    还行，至少自己找的话，估计一时半会是找不到的。

    “我爹就在书房睡……”

    现在是晚上了，王春明这些年来，已经很少在外界露面了，而且，王家也从来不参加王家业务之外的活动。

    而王家的业务，都是在王家的宅子里办！

    所以，根本就不存在什么王春明出了王家的事情！

    “没事，我直接找他要就行，反正，这个事情，有不牵扯到你！”

    楚云耸了耸肩。

    王虹愣了一下，原来刚刚楚云一直是在试探自己。

    而且，说白了，是在给自己一个下马威！

    为什么这么说，就是因为，楚云明明在可以直接去问王春明要，。

    既然东西在王春明的手里，楚云直接去要，至于楚云是怎么知道，东西在王春明的手里的，王春明就算问，楚云也可以不说。

    这么简单的逻辑，自己刚刚竟然没有看出来。

    而楚云做了那么多事情，究其原因，说不定楚云一开始就知道，东西是不在自己这里的。

    他之所以这么做，就是为了一步步击溃自己的信心！

    然后让自己说出真实的地点！

    王虹影整个人都懵住了！

    这么浅显的道理，自己竟然没有想到，都被刚刚楚云的气场给压过去了。

    事实上，楚云刚刚就是故意表现出来的一意孤行。

    就是让王虹影的心里一步步崩溃，这样，自己的目的才能够达到！

    事实上，楚云的目的很快也就达到了。

    这一点上，楚云有足够的信心，因为，他也同样对王虹影做足了功课，

    这样的女人，自信心是十足的强大，不到最后，是不会露出马脚的，。

    而且，还有一点，那就是，这样的女人，绝对是不能用暴力手段来让对方屈服的。

    一旦用暴力的手段，对方反而是一点都不会屈服！

    所以，楚云没有用暴力，但是，这一点都不妨碍楚云展示自己的武力。

    只有全方位，不论是智力还是武力方面，都将对方给压倒，这样，她的信心才会被彻底给就击溃！

    “我说你还是去看看你那位保镖吧，现在都醒，别再死了……”

    楚云这样说道。

    等到王虹影再次回过神来，看向了楚云的时候，楚云已经不在了。

    而刚刚的录像带，也是不在这里了。

    很显然，楚云是不会放下这东西的。

    王虹影无奈地耸了耸肩。

    然后，从自己书桌下面，用刚刚她自己说的方式，将金色的桃子，取了出来！

    原来，东西真的在王虹影这里，而不在王春明那里.

    看着手中的东西，王虹影长长出了一口气。

    刚刚还好，在最后的时刻，她没有说出这个最后的你地方！

    王春明的书房中，自然是没有任何的机关的。

    王家这么大的实力，是不需要任何的机关的。

    毕竟，东西要是丢了，光是保险，就能够获得一大笔钱。

    在王家人的眼中，东西 永远没有钱来的更加实在。

    所以，在王家看来，值钱的东西，都在银行的保险柜里。

    也就只有王虹影这样的东西，实在是没有办法给银行存。

    因为，这个东西，前脚她存进银行，后脚就会被王春明知道。

    要知道，王家是海神计划中十分重要的一环，所以，王春明是知道这个东西的。

    这才需要苦心将这个东西给藏好了。

    “还好，我刚刚在最后的时刻忍住了，不然还真的就说出来了！”

    “现在，我得走了，王家？哼，我自己依旧可以创造一个王家！”

    王虹影的脸上露出了一丝的冷笑。

    她手中，最大的底牌，其实是张阁老！

    说白了，海神计划，最开始，虽然是王家提出来的，但是，王家一直在参与的是王虹影。

    而王虹影借着这个机会，知道了很多的东西。

    包括这个桃子的用法。

    所以，她事实上，是根本不存在害怕这一说的。

    南海之眼关系长生，只要自己进去一次，就能够获得三百年的寿命

    要是真的解开了南海之眼的谜底。

    那么，肯定能够获得长生。

    要知道，这一点，张三丰是亲自验证过的，不然他也活不了那么久！

    “幸好，我没有走，不然，岂不是错过了！”

    楚云淡淡的声音传来。

    这下，一直保持镇定的王虹影，终于是脸上露出了震惊的神色。

    她抬头，楚云依旧坐在刚刚的位置上。

    就像是，刚刚一直没有离开一样！

    看到这一幕王虹影的脸色终于是大变！

    楚云！

    竟然又回来了！？

    不，不是，是他竟然就没有走！

    为什么会这样！

    他明明是离开了的！

    王虹影的心中想不通。

    同时，她连连后退，这一刻，才是真正击溃了她防线的时候。

    楚云的脸上带着一丝淡淡的笑意站了起来看向了王虹影。

    “怎么样，我说过了，我要收的账，从来逃不掉！”

