    第二轮共计明明已经开始，可是没有一个人发现怪物的踪影。

    他们不仅没有松一口气，反而更紧张了。

    “有什么玩家发现了怪物吗？”

    巢向明刚刚安排完几个小队，处理还在在外破坏的独眼巨人。

    现在第二轮攻势开始，才有时间看向投影。

    可一抬头，却没有看到任何生物，只能去问其他的工作人员。

    他一个人也看不过来所有的玩家投影，还有其他的工作人员盯着，一旦有异常就会通知他。

    巢向明刚刚发问，就有人惊呼道：“周飞宇消失了！”

    “嗯？”巢向明一惊，周飞宇可是他现在最看重的玩家，怎么就一会没有注意就在安全屋消失了。

    “怎么回事？怎么消失的！”巢向明急着问道。

    “不知道！他本来就在安全无中央防守，结果我一转眼，他的身体就开始消融，接着整个消失了……”

    “这……已经出事了吗？”

    巢向明没想到第二轮的攻击如此恐怖，连对方是什么东西都没有看到，古楼区最强之一周飞宇就没这么没了？太恐怖了吧。

    巢向明来不及多想，立刻接通了369号安全屋之内的监控小队：“是否发现了异常生物进入现实世界？”

    “没有任何发现，安全屋应该没有破坏迹象，亚空间生物应该还没有开始攻击吧。”

    “对啊，安全屋没有破坏啊……”巢向明也意识到自己有些着急了。

    再次看向面前的投影，周飞宇的安全屋内，没有怪物，没有玩家，只有一个缓缓走动的蜘蛛领主，在天狩世界中，有些安静到诡异了。

    “看看其他的安全屋。”周飞宇这边没有收获，巢向明只能将目光转到其他的安全屋。

    可是所有的安全屋都没有出现任何怪物踪影，那些玩家比巢向明还要紧张。

    没有发现亚空间生物出现，也不敢有丝毫的松懈，紧张的打量着四周。

    “等等，152号安全屋投影！放大！”巢向明突然喊道。

    152号安全屋内，是一个手臂发生变异的男人。

    他的右臂缠着一个如手铐一般的锁链，锁链上的铁丝似乎已经进入了他的身体。

    让他的整个手臂变得血红，膨胀如鬼物之爪，跟象腿一样粗壮，看起来极为恐怖。

    仅仅是这个契约物，就能看出来这个玩家的实力应该不差。

    他和周飞宇的一样，同样是将安全屋的门打开，手握钢刀，等着怪物上门。

    只是等了十几秒，就已经有些昏昏欲睡了，头一点一点，活像正在上上午第一节课的学生。

    “锁定这个安全屋，有问题。”巢向明眉头紧皱。

    虽然这些人被拉入天狩世界之前，没有经过任何战斗培训。

    但要真是警惕性太差，或者是没有任何战斗经验的，早在第一轮防守中就死了，哪里还能活到现在。

    可这个152号玩家的反应太不寻常了，在这么紧张的时间，即便是怪物没有出现，也不至于昏昏欲睡啊。

    152号安全屋的投影迅速被锁定在屏幕中央，放大到整面墙上，每个细节都可以看的一清二楚。

    而那名叫赵向荣的玩家，似乎已经有些顶不住了，连握住钢刀的手都有些无力了。

    “到底是什么东西！”巢向明眉头紧皱，紧盯着投影，希望能找到到底发生了什么。

    可依然没有办法发现任何亚空间生物的踪影。

    这个时候，那个玩家似乎也发现了异样，一掌拍在了自己的脸上，一次来让自己提神，嘴巴还在嘟囔着什么。

    “后面！”巢向明立刻开口喊道，在刚刚赵向荣移动的时候，他终于发现了在玩家背后，有一道白影若隐若现。

    那是一个有着一对浑圆翅膀的生物，轻轻的移动，没有引起一丝动静，即便是移动的时候，也只是留下一缕白影罢了。

    可惜巢向明的话，在天狩世界内的玩家完全听不到，他好不容易提了提精神，可依然没有发现有任何怪物的踪迹。

    可在屏幕前的巢向明，却看到152号玩家的手臂正在迅速枯萎，其中的血肉似乎正在迅速被抽离走。

    这么明显的伤害，可是那个玩家竟然没有一点感觉，依然打起精神，盯着安全屋门外，脸上全是疑惑，似乎在惊讶，为什么亚空间生物还没有出现。

    “没了……”巢向明目眦欲裂，想要提醒赵向荣，可是他们根本没有办法联系到亚空间的玩家，只能在这里干着急。

    随着那个亚空间生物的开始行动，赵向荣的手臂开始迅速萎缩，没过几秒钟，已经变得和普通人没什么区别了。

    现在这个状态，对上亚空间生物，怕是肯定是思路一条。

    这时候，152号玩家终于感觉到了，感觉到自己的手臂有些发痒，挥动左手，一掌拍了上去：“怎么还有蚊子……”

    可是手掌拍上去，感觉到异样后猛地回头。

    他金经过强化的右臂，现在已经萎靡的不成样子了。

    赵向荣惊恐的站起来，举起手中的钢刀四周挥舞：“什么东西！快出来，快出来啊！”

    声音嘶哑，明显身体中已经没有了多少力气。

    随着他举起钢刀在安全屋中随意挥舞，竟然真的让那东西显现出了身形。

    在他的背后，趴着三只如同魔鬼鱼一般的生物，身体透明，只是在背后有着三道红色的条纹。

    而在它们嘴部，则是生长着如同蚊子一般的尖锐口器，一半已经扎进了赵向荣的身体，正在不断抽取着他的血肉。

    “什么东西！什么东西啊！你TM快出来啊！”赵向荣声音越来越小，可依然没有发现在他背后的东西。

    那魔鬼鱼似乎能在抽取血液的时候，释放麻痹毒素，让被咬的人毫无察觉，甚至昏昏欲睡。

    “哐当……”

    赵向荣最终连手中钢刀也握不住，手臂无力的垂下，双膝跪地……

    “什么东西……出来啊……”

    赵向荣再也支撑不住身体，整个趴到在地上，三只魔鬼鱼开始肆无忌惮的吸取的赵向荣最后的血肉，

