    131 一定会好好补偿

    “哎！”叶玉兰赶紧应声道，站在叶晚霜身边。

    叶小雨拍拍自己身上的水，然后也道：“娘，成了你回吧，净惹事呢，你说她这怂样也打不过你，您老别和她一个三六不懂的见识了。

    知道她啥人长啥样, 以后离着远点。姐，赶紧拉着娘回家，我和嫂子洗了衣服就回去。”

    “嗯。”叶晚霜柔弱的答应了一声，然后赶紧和叶玉兰一左一右的扶着‘不太愿意的还哭哭咧咧’的苏氏走了。

    落霞在一边看热闹好悬没笑出声来，然后也没上前，跟着转身又回去了。

    “诶, 这叶家人想不到这么厉害啊, 怪不得他们家小儿子敢动刀子要砍了白定丰那憋孙子呢！”

    “看看这一家威猛样, 儿媳妇都这样的列害。

    叶氏还真是亏大发了，要是我有这么列害的娘，我早跑回家了，受他们白家这气呢！”

    “这叶家不好惹呢，白家这回瞎菜了，一个老婆子将小孟氏打了。

    哎呦，真是笑死人，你说小孟氏还干什么成！”

    “她啊，就会欺负那老实本分的。叶晚霜也是太柔弱了些，说实话这叶氏人品真是不差的，在白家做牛做马的也不惹事，就是这白家人心都是黑的，多好的媳妇啊，孝顺又能干的，愣是这般往死里糟践！”

    “就是，要是我，早将小孟氏这个先生不出儿子的给休出门了，自己上位当正妻。

    不过这白定丰也不是个人, 谁嫁给他真是倒霉，居然恬不知耻为了贪图人家的田地娶平妻，结果人都进了家门，转头反悔跑了。

    哈哈哈哈，真是笑死人了，这男人得差劲成什么样，让人家寡妇都看不上眼！”

    “看看叶氏现在真是翻身了，落霞早早买了这大院子找人暗中守着自己娘和哥哥妹妹，就这份心性可是大户人家的小姐都比不上的。”

    “这人回来了又给白家下了大套，将哥哥妹妹都安全的带出了白家一刀两断。

    那战场上下来相公也是个有本事的，怪不得成亲这般顺利呢，估摸着早就是认识的。

    现在又将叶家全家接来护着娘几个，这一大家子凑到一起，说实话就冲着一个个能干的样子，咱村里可没几家比得上人家这份呢！”

    “可不是咋地，这落霞啊，可真是个有本事的，怪不得能让官家老夫人一眼就看重呢。

    听说在秦府做了一等大丫鬟的，一个月的月银就1两银子，再加上主子赏赐, 可不是能置办出这片家业, 看看那嫁妆，村里有几个人比得上的。

    白家人真是瞎了眼了，让他们掉进钱眼里，最后还是让银子给啄瞎了眼，哈哈哈哈......”

    “哼，看看以后白家还敢不敢猖狂！”

    “......”

    围观的媳妇们你一言我一语的说着，句句都戳在白家的脊梁骨上。

    老孟氏、杜氏、乔氏婆媳自然是知道打架的，躲在自己墙后边听着也不敢露面，真真是个窝里横的！

    但是其实杜氏和乔氏怎么会帮小孟氏呢，两人偷笑还来不及，就连白金娇姐妹都躲在一边看热闹。

    最后几个婆子媳妇围着叶小雨和李氏洗衣服说话，没人去管地上装死的小孟氏。

    小孟氏气得脸都青了，被打成猪头眼睛也不好使，最后没脸了，自己爬起来回家了。

    “哈哈哈哈，哎呦喂，笑死我了！”叶落霞坐在屋里捂着肚子笑，叶晚霜不好意思，脸色有些红。

    叶云川瞪着眼跟看西洋景一般看着苏氏，“娘，你打人？我的天，这天不是下红雨了！

    娘您一辈子没和街坊邻居红过脸，没和我爹吵过架，更没有开口骂过人啊？”

    苏氏脸皮一热，悻悻然道：“我心里有气，我一看见小孟氏我就想起你姐姐遭的罪，我不打她一顿，我心里这口气我咽不下去！”

    “呵呵呵，婉萍这辈子是个实诚人，性子软、心也好，没想到老了老了为咱闺女硬气一把，不错呢！”叶正阳笑呵呵的夸着自己的老妻道。

    苏氏嗔他一眼：“当着儿女的面，这为老不尊的。”

    “哎呦我地娘，行啊，就冲着今天这劲头，这以后出去，青霞村你横着走了！”叶云洲哈哈大笑道。

    “去，都出去干活的，不是买了地了，去看看。”苏氏脸放不下了，拉着叶正阳出了门，叶家两兄弟也跟着去了。

    屋里人呼啦啦的都出去了。

    叶玉兰本来还想和叶晚霜说点什么，被叶落霞给拽走了，给她眉来眼去的使了一个眼色，叶玉兰后知后觉笑笑的走开了。

    屋内。

    “没事吧？”苏越看屋里就剩下他与叶晚霜两个人了，握着叶晚霜的手温柔的问道。

    叶晚霜脸色一红，惊慌的看向门外，屋里就只剩两人但是她也不好与一个未婚男子这般相处，赶紧摇着头往回抽手。

    “晚霜，我，我们快成亲了。”苏越见叶晚霜慌张，就更加抓紧她的手，就是不松开，他才不在乎什么孟浪不孟浪，这本就该是自己媳妇。

    “别，别这样。等，等成亲吧。”叶晚霜很是局促。

    这个从小的青梅竹马因为被关进大牢生死未卜，而父亲性命之危她不得不挺身而出，说实话心里从未忘记，但是嫁人了便也要谨守本分，她也是万万没有想到，自己与他还有再相聚的一天。

    “唔~”

    苏越才不管那些，他坐牢10年在苦寒之地服劳役，多少次性命之危都差点挺不过来。

    要不是心里一直惦记着一个女人，发誓一定要活着出去见她一眼，哪怕一眼他就知足了，愣是从死人堆爬出来才活到了今天。

    而自己多年深爱的女人，嫁人无可非议，却被欺辱成如今这样，他发誓后半生好好的对待她，弥补她失去的一切。

    叶晚霜被吻得七晕八素，又羞又急，但是心里却是委屈又甜蜜的，眼泪止不住的流。

    “晚霜，不管你以前经受过什么，你放心，我一定会好好补偿你的。

    说到底都是因为我，如果我不出事，我们就会成亲，家里的重担就由我来抗，是我对不起你，是我害了你。”苏越心疼的抱着叶晚霜，愧疚的道。

    叶晚霜心里难受委屈大哭，摇着头道：“不怨你，是我，是我自己不好，让你们跟着受连累......”

