    陈友好站在那里，也再次看清楚这家庄园主人的模样，虽然上了年纪，可精神真的不错，坐在桌子前，穿着一声唐服，手里还握着一只刚刚才停下来的笔。

    在对方看向他，陈友好就已经笑了起来，他招呼道。

    “又见面了，老先生。”

    对方也自然认出了陈友好，他站起身子，也很自然的笑了。

    “原来是你啊!

    我可是等了很久了，可居然到现在才过来。”

    陈友好心中带着疑问走进了这间书房。

    钟离跟在身后，对方没有见过钟离，便问。

    “这位是……？”

    陈友好稍稍解释了钟离的身份，但也只限于他表面的头衔，但随即他又说了一句。

    “他现在在调查青龙玉失踪是事情。”

    听到这句话，老人了然的点点头，没有再问什么，只是对着钟离说。

    “两位请坐。”

    钟离点头微笑示意之后，跟着陈友好就做到了一旁的椅子上。

    等坐下一会儿，就有人送了茶水上来。

    现泡的茶，是大红袍，倒是陈友好有些欣喜。

    这种岩茶，品质最突出就是他的香气有一种兰花的香气，持久香高。

    相传他可以提神醒脑，健胃消食，明目益思，可这些也只是他的功效而已，真正珍贵在于他的稀缺。

    自明清以来，大红袍就非常的稀缺，几乎只要有一斤，那都是有价无市，从来不会在市场有所停留。

    而不仅是古时，现在他也同样稀缺，一斤十几万的情况自然是出现过。

    但是喜欢他的人从来都没有觉得这是昂贵，而是刚刚好可以和他的美好相匹配。

    “好茶！”

    他喝了口，赞叹道。

    那位老人坐在那里，听到陈友好的称赞，他也笑了。

    “这是今年的新茶，虽然不多，可来者是客，也不需要悭吝什么。”

    陈友好急忙感谢。

    茶水的事情让初见面的气氛缓和下来，这时那位老人才说道。

    “那人死去之后，我就想着你一定回来找我，只是没有想到一直到了现在。”

    老人所说的那人自然就是麻将馆的老板，而陈友好也急忙解释道。

    “期间发生了一些事情，本来上一次这里举办拍卖会的时候，我便想着找您，可却没有看到。

    后来也是没有时间，才拖到了现在。”

    老人没有责怪的意思，只是说道。

    “他的死，没有人会追究，即使是你那位朋友，我也只能劝他不要去探究，这里面的水很深。”

    这话自然是对着钟离说的，可钟离却不能理解，他忙问道。

    “您知道到底是什么人在背后做出这种恶行吗？”

    “我知道，可我不能说。”

    钟离问出来，老人便直接回答了，可同样没有任何价值。

    “为什么，难道您就可以看着那些人惨死吗？”

    陈友好拉扯了一把钟离，他小声说道。

    “你不也相信他们不会受到制裁吗？”

    “他们不会受到制裁是因为站出来的人太少了，只要所有人都相信他们会被制裁，那总会有人惩罚他们。”

    钟离说的一脸正气，但老人却也只是微微笑的摇摇头，他没有和钟离辩驳什么，但也没有顺着钟离的回答下去。

    “您让我们不要追查，可那块青龙玉呢，我想您知道我们回来，应该不只是提醒我们不用追查下去吧。”

    陈友好问。

    老人对着钟离说道。

    “你也不用太气恼，和你说的一样，总会有人惩罚他们的，但应该不是现在。”

    说着，他又看向了陈友好。

    “至于那块青龙玉，现在没有人知道他的下落，所以你们能够找到自然算是你们的，可据我所知，你们已经进入了某些人的视野。”

    “是谁？”

    陈友好问。

    “有唐家，至于其他调查的人，应该也差不多知道，毕竟你们那么高调，想不知道都难。

    所以，如果你们找到了，希望你们可以保护好。”

    听到老人的分析，陈友好也很认同，他们确实是在明处，那些盯着他们的眼睛，可从来没有离开过片刻，甚至在陈友好进到这里面，也有人立马就知道了。

    “我们会小心的。”

    陈友好应城道。

    “他们绝对不可能从我们手中把东西抢走，那是人民的。”

    钟离听完老人的解释，心中还是愤愤，听到老人让他们小心，他坚定的说道。

    陈友好看了他一眼，也没有说什么，接着他又对老人说道。

    “可是为什么，唐家一开始得到了玉佩，但被人给截断，而您的意思，却没有人得到这块玉佩，难道截断唐家的人也没有得到吗？”

    陈友好注意到老人话里的漏洞，便确认是不是这个可能。

    没有想到老人却真的点头了。

    “东西据我所知也是被截断了，但那些家伙只是说东西还是在唐家手中，他们压根没有得到。

    可唐家自然不相信，他们追查的对方的下落，想要抢回玉佩，两天前在码头的火拼就是他们惹起来的。”

    陈友好也听说了码头火拼的事情，但他没有放在心上，总是会有人气血旺盛，要找些地方发泄。

    他真的没有想到会是唐家的事情。

    “您相信那些人说的？”

    老人坐在那里，态度祥和，几乎是陈友好有问，他就必答，而这个问题，也却没有回答，只是微笑着。

    陈友好不太理解他的意思，但觉得似乎这并不需要相不相信，这只是一个消息而已，你可以去思考，但不可以偏信。

    偏信则暗，兼听则明。

    古人的智慧真的深远。

    该知道的事情，陈友好也基本知道了，而其他事情，陈友好看着老人，他好像没有主动说明的意思，他也不好让对方主动。

    便到了最后，他想了想，问出了最后一个问题。

    “您知道那个在您家开拍卖会的那个李尔的消息吗？”

    在听到这个名字，老人的表情终于有了些变化，他似乎是惊讶。

    “你知道他的名字？”

    陈友好不知道老人会如此的讶异，但还是点点头。

    “上一次，他自己告诉我们的，他说，是为了满足我们的好奇心。”

    

