    “母后，自从爹去世之后阴月皇朝对于魔道的掌控力愈加的衰弱，一些大魔不服管教，豢养私兵，对我阴月皇朝百般无理，而今黑山老妖更是公然造反，杀我阴月皇朝使者，儿臣如今已经修行至归一境，定当犁庭扫穴，重建我阴月皇朝威名。”薛宇振声说道。

    “好，如此才是我阴月皇朝的圣君，皇宫只是你无需过问，有我和镜无缘坐镇不会出什么问题，放手去做吧！”

    “多谢母后。”

    二人又说了一些体己话薛宇才转身离开。

    看着薛宇离开的背影阴月眼神中闪过一抹挣扎，但随后又变得冷漠起来。

    阴月的心思薛宇自然摸得清，也懒得理会，这方世界只要你有足够的力量那么任何一切都能够横扫。

    三天时间眨眼而过，留下镜无缘看守老家，薛宇带着魔宫四贤走出皇宫。

    看着眼前高大的骏马薛宇无力的叹了一口气，一脸的蛋疼，

    “圣君，可是有什么不妥？”

    “没有，就是这马……”

    “啊！圣君，这些都是我们阴月皇朝百里挑一的骏马，体内拥有妖兽血脉，而且还有丹药专门让他们修炼，每一匹都能够日行千里，能够不眠不休的奔跑十日。”魔宫四贤中唯一的女子修罗得意的说道。

    修罗得意是很正常的，不论是玄心正宗还是人间的朝廷都没有如此珍稀之物，只有阴月皇朝才有如此妖马，当然要得意了。

    薛宇则是一脸的无奈，都已经有妖魔鬼怪了为什么就不能会飞呢？就算不会飞为什么就不能有一些会飞的法宝之类的，比如说飞剑、比如说飞撵、比如说非舟、比如说飞毯……

    这特么又不是斗气化马，为什么堂堂的阴月皇朝圣君，整个魔道的老大逼格如此低的去骑马？

    你要是找一双翅膀变成飞马也好啊！

    这点是薛宇感觉到最坑爹的地方，都特么毁天灭地了，怎么就没有飞行的法术呢？

    不管是妖魔鬼怪也好还是这些修士也好，最多的都是施展一些轻功，厉害点的一些天生的精灵或者是禽类妖怪才能够飞，其他的你就老老实实的在地上跑吧！

    当然，也有一些比较神奇的法术让自己化为遁光或者是遁地，不过这些法术都是依靠真气、法力，没有几个人会傻的用他们来赶路，还没走多远法力耗尽，那时死都不知道怎么死的。

    薛宇无语的挥了挥手。

    上马。

    一行众人带着数千的军队直奔黑山老妖所在的山脉而去。

    这方世界没有三界的概念，就是一方完整的大陆，神魔妖鬼共同在此处生存，也没有什么特殊的分界线，硬要划分的话应该就算是一处森林来划分了。

    迷雾森林。

    森林以东为人族的聚集地，西边则是一些妖魔鬼怪的异类聚集地。

    不过东方的人族聚集地也有一些妖魔鬼怪，同样的在这些妖魔鬼怪的聚集地也有一些人类的村落生成，只能说你中有我我中有你。

    黑山老妖的地盘坐落于黑石山脉，本体是一座黑山精灵所化，在那片区域中聚集一些妖魔鬼怪，作威作福，也算是一方豪强。

    当年臣服于六道魔君，但随着六道的身死，七夜还未完全成长起来，于是慢慢升起了焦躁之心。

    很多的魔道大佬都有这种想法，不过阴月皇朝虽然六道圣君身死但依旧有着镜无缘和阴月两个归一境的大神，所以最多听调不听宣，来一个表面臣服，背地里各自搞着自己的小动作画地为王。

    而这次黑山老妖却直接反叛，杀死阴月皇朝的使者，如此根本就是打脸的行径，不过也同样正中其他魔道大佬的下怀，他们想看看阴月皇朝到底会如何做？又能如何做？

    如果无法对付黑山老妖，那么就会显露出阴月皇朝内部的空虚疲态，信不信下一刻就是合魔道大佬共举反旗？

    所谓攘外必先安内，魔道从来都是无君无父，实力为尊，所以薛宇要做的就是打服他们，让他们跪在地上唱征服。

    ……

    “小倩，你没事吧？”一身白衣的小雪担忧的看着面色苍生的小倩道。

    此时的小倩身穿大红色的嫁衣，周身绫罗绸缎，珠宝钗玉，将它衬托的更是美艳无比，便是一旁的小雪都会心生嫉妒。

    小倩气愤的将头上的凤冠拿下来摔在地上，大声的说道：“我就算死也不会嫁给黑山老妖的。”

    抬头看了看门外守卫的僵尸心中又满是无奈。

    逃跑这条路试过了，不过最后又被给抓了回来，而且还是姥姥亲自抓回来的，自己不过是一个小小的狐妖，刚刚化形的小狐妖，面对这两个大佬根本无处抵抗。

    扭头朝着四周看了看，然后小声的对着小雪问道：“小雪，书生走了吗？”

    “放心吧，书生已经安全离开兰若寺了，我只是有些担心……”

    “担心什么？”

    “担心书生会再跑过来。”

    小倩也是泄了一口气，眼神中不知道是幸福还是无奈。

    “是啊！那书生一根筋，跟傻子一样，你说他一个普通人来了又有什么用。”

    小雪却是羡慕道：“就是因为他是普通人所以我才感觉他勇敢，明知道这里有妖还敢跑过来，也不知道你身上有什么好的能把书生迷成这样。”

    小倩无力的坐在凳子上叹息道：“现在说这么多又有什么用，黑山老爷马上就要来了，便是姥姥也不敢反抗他，我不过是一个小小的狐妖能怎么办。”

    下意识的从怀中掏出一颗珠子，珠子通体幽兰犹如蓝宝石一般，即便是在蜡烛下也充斥着一股幽幻之色。

    “如果七夜哥哥在这里就好了，他一定能够救我的。”

    小倩因为读了阴月皇朝的禁书《蓝魔手札》进而对人世间的情爱产生了兴趣，不知为何心中有一种强烈的冲动想要去人间寻找自己的真爱，而因为七世羁绊的缘故堂堂的阴月皇朝圣君爱上了皇宫中一个服侍自己的小狐妖，对于小倩的要求从来没有拒绝过，无奈之下给了她一颗蓝魔之泪，告诉她只有找到自己的真蓝魔之泪就能发出光明，并且只给了她一个月的时间，一个月后如果没有找到自己的真爱就必须返回阴月皇朝。

    小雪不止一次的听小倩说过七夜哥哥，不过总当她是在梦呓，要知道小倩只是一个小狐妖而且七夜什么？阴月皇朝的圣君，两个人怎么可能会有交集。

    无奈的摇了摇头，作为一个最底层的小妖怪，面对姥姥尚且无法反抗，现在面对的是魔道中赫赫有名的黑山老爷，所能做的就是不要抵抗，因为弱者没有反抗的资格。

    另一边。

    “流云兄，你答应过我的，一定要救出小倩的。”宁采臣拉着诸葛流云急切的说道，

    诸葛流云无奈地摊了摊手道：“书生，不是我不愿意帮你，你也看到了，是我根本打不过，本来要只有那个蜘蛛精的话咱两个还凑合，现在来的是黑山老妖，就算把我这百十斤肉放上去也挡不住，实在是有心无力啊，再说了那就是一个妖怪，就不要往自己身上扯事了。”

    “不行，小倩救过我的命，要不是小晴我早就被其他妖怪给吃了，我必须要救小倩。”宁采臣坚定的说道。

    诸葛流云这一会儿头都大了，守正辟邪、降魔除妖是他们玄心正宗的宗旨，但再怎么降头除妖也得量力而为，魅姬已经不是他这个拓脉境的小修士能够对付的，如果不是身上带着师门给的符咒连靠近的资格都没有，而现在想要带走小倩的是堂堂的黑山老妖，即便是自己有这些符咒上去也是送菜。

    宁采臣看无法劝动诸葛流云，转身朝着不远处一直冷漠的燕红叶跑去。

    “红叶姑娘，一定可以对付黑山老的对不对？帮帮我，救救小倩。”宁采臣祈求道。

    燕红叶冷眼扫视了一眼宁采臣，冷漠道：“先不说我有没有这个能力，就算有也绝对不会去救一只狐妖。”

    “妖妖妖，你们就知道妖，人分好坏妖也分好坏，小倩能够把我救出来就说明他是一个好妖，怎么就不能救她呢？”宁采臣大声的质问道。

    “人妖有别，救出来又如何，我不可能因为一个妖让自己置于险地。”燕红叶道。

    “是啊！书生，黑山老妖很厉害的，我们不能因为去救一只狐妖让我们自己受伤吧？”诸葛流云也在一旁劝诫道。

    “你们不去我自己去，我就不信我救不出小倩。”

    说完背着自己的书娄大踏步的朝着兰若寺走去，没有丝毫的犹豫。

    诸葛流云一脸的纠结想要挽留却不知说什么，燕红叶看着宁采臣的背影却是饶有兴趣。

    “那只狐妖很漂亮？”

    “啊？还行吧！肯定没有师妹你漂亮。”

    “……宁采臣爱上了那只狐妖？”

    诸葛流云摸了摸下巴说道：“那倒不至于，书生虽然迂腐但也算是一个正人君子了，我跟书生接触一段时间，他想救那只狐妖其实就是狐妖救过他，想要报恩罢了。”

    燕红叶沉默了一下，迈步跟着宁采臣的脚步也向前走去。

    诸葛流云心中一惊：“师妹，你去干嘛？”

    “去兰若寺。”燕红叶头也不回的说道。

    “你疯了？不知道兰若寺现在是什么情况吗？我们现在去根本就是肉包子打狗。”

    “你可以不去。”

    “那不行，好不容易碰到师妹你当然要跟着，你都敢去为什么我不敢。”

    何时两人便追上了前面的宁采臣，推推搡搡之下才打定主意前去兰若寺救聂小倩。

    ……

    夜晚的兰若寺异常的热闹，大量的妖魔鬼怪汇聚在这平时冷落无人的兰若寺，举杯把盏，好不快活。

    这些都是附近的小妖前来为黑山老妖祝贺的，有的是想混个脸熟，有的也只是想混口好吃的好喝的。

    另一边薛宇带着军队也已来到不远处驻扎注意。

    “启禀圣君，探子传来消息今夜黑山老妖迎娶小妾，就在那兰若寺之中广聚妖魔鬼道。”恶鬼抱拳大声的说道。

    薛宇端坐在骏马之上，冷眼看着远处那隐隐传来的火光，双目中没有任何的感情，好似在看待一个死人。

    这个消息被其他人听后却是面露冷笑，恶龙振声说道：“哼，真是岂有此理，杀我阴月皇朝使者还敢如此大摇大摆的摆宴会，圣君，属下愿做先锋斩了那黑山老妖。”

    薛宇挥了挥手道：“魔宫四贤。”

    “属下在。”

    “带领大军包围整个兰若寺，既然他们聚在一起那就永远的在一起吧。”

    “属下遵命。”

    魔宫四贤各领一支军队从四个方向朝着兰若寺包围。

    薛宇右手轻轻在虚空中一挥，只见头顶的月光洒下一片白光在眼前的虚空汇聚，顷刻间凝成一个水盆大小的光幕。

    圆光术。

    利用法力凝结天地间的月光所形成的一道法术，可以观察近距离的一些画面。

    透过圆光术薛宇看到兰若寺中妖魔鬼怪并行，有人身狗头的狗精，也有鼠头人身的鼠妖，还有一些没有形体漂浮在半空中的幽魂，反正就是群魔乱舞，如果是一个凡人在此看到肯定会吓得半死。

    其中最引人注目的则是坐在中央的黑山老妖。

    身穿黑金相间的长袍，就连头颅也被面纱遮罩，看不清真实面目，不过周身气势凌然，让人不敢小觑。

    “美人到。”

    一声兴奋的高呵从远处传来，随之而来的就是鼓锣敲打声，迎亲的队伍终于来了，薛宇也看到了那花轿中的美人。

    赫然就是小倩，一身大红的嫁衣，脸上画着精致的面容，但脸上却是充满了冷漠与死寂，还有点点的后悔。

    四周的妖魔鬼怪对着花轿中的小倩指指点点，眼神中毫不掩饰自己的欲望与贪婪，不过因为黑山老妖的缘故却都很很好的忍耐。

    小倩的美貌冠绝天下，而且身躯还是狐妖，天生媚骨，自然能够勾动人心底的欲望。

    薛宇在看到小倩的一瞬间心底无尽的颤动，不知名的爱意从心中散发，好似天地间没有人能够与之相比，只愿与眼前的这个女子长相厮守，愿意为她做任何的事情，包括去死。

    “一字慧剑，斩～”

    噗～

    薛宇猛的喷出一口鲜血，眼神中满是冷漠之色。

    用袖口擦了一下嘴角的鲜血，此时双目中已经没有了爱慕，更多的是杀戮。

