 江州的天妙玄女极为神秘，独派单人，不知道流传了多少代，具有看透前世今生的神通，据说，此女对于任何神通，都能想出破解之法，是一代奇女子。再

    加上姿色惊颜天下，引得不知道多少年轻俊杰前来，目的就是想近前交流，一睹芳容，寻求解惑，特别是在这天地大劫之前，更是人心惶惶，寻求避劫之法。

    所以，天妙玄女一旦发出风花宴，不知道有多少年轻天才俊杰，涌向了江州。洛

    天和戴玉朗两人临窗对饮，倾听着一些客人的闲谈，却是让洛天受益非浅。

    “这次前来的那些妖孽天才，来找天妙玄女的真正目的，也就是寻问自己的路，希望能够得到答案，”戴玉朗低声道。

    洛天轻轻点头，对于自己的前方的路，他也有疑惑，不知道会走到哪一步，不过要说，一个女人，会看透所有的人的路，给出答案，洛天从心里还是有些不信。毕

    竟，世间变幻莫测，有太多不确定的因素，天机不可测，这个天妙玄女到底是何人？有如此大的神通？“

    洛兄，如果有意想参加风花宴，凭你的实力，应该有机会的，”戴

    玉朗为洛天倒酒，轻声笑道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你真的认为，那个天妙玄女能知晓一切？”“

    不然的话，这么多天才妖孽，蜂蛹而至，又该作何解释？总归有他的道理吧，”戴玉朗微笑。

    洛天微微点头，不再说话。“

    对了，洛兄，你要小心那个阴煞女，此女的事在江州已经传开了，相信她不会善摆甘休的，你一定要小心，不要轻易暴露自己的身份，”戴

    玉朗认真的说道。

    “放心吧，我会的，而且此女敢公开露面，江州不知道有多少人要杀她，估计都用不着我动用了，”洛天随意的说道，他从心里根本没有把那个阴煞女放在心上。

    “刀圣来了，你看！”这

    时，戴玉朗突然脸色一变，望向窗下的一个男子，神色微微一变说道。

    “刀圣？”洛天一怔，顺着戴玉朗的目光望了过去。

    只见一人，在大街上，随意的行走着，身上却是流露出一种恐怖的刀气，此人身材中等，一身黑衣，目若朗星，虎背熊腰，很是魁梧。本

    来还算是一表人材，不过在他的嘴角一颗黑痣，破坏了他的美感，显得有些阴邪，他所过之处，一些人似乎承受不住他身上那种可怕的刀气，自动的避开，不敢与之争锋。“

    呵呵，想不到在江州遇到了刀圣兄，实在是幸会，不知——”迎

    面一个男子，境界在五级灵帝顶峰，看到刀圣对面前来，于是主动的迎了上去，热情的打招呼。“

    滚！”刀

    圣并没有给此人面子，淡淡的说出了一个字。

    “你——”此

    人顿时神色尴尬，脸色一阵青一阵白，他也是江州的知名人物，五级灵帝顶峰，主动的打招呼，却是被对方给无视了，还直接让自己滚，这让他一时间心中恼怒异常，下不来台，他没有想到这个刀圣这么不给面子，直接把他当作蝼蚁呵斥。本

    来还想借助刀圣提升自己的名气，却是没有想到被对方无视，还被骂了，这个年轻的男子心中充满着怒火，脸色阴沉了下来。

    “阁下太过自负了，来到江州，我王某和你招呼，那是给你面子，真以为你这个刀圣无敌了么？在这江州，还从来没有人敢和我如此——”“

    唰——”一

    道刀光出现，奇快无比，甚至没有看出，这刀光是如何发出的，这个年轻的男子话还没有说完，刀圣就出手了，一刀把这个年轻男子劈成了两半。

    “在我面前，你连蝼蚁都不算，”

    看着在地上，那蠕动的两团肉身，正在竭力的慢慢的恢复，刀圣神色冷漠的说道，然后径直走了过去，看也不看此人。“

    好，很好，”这

    个年轻男子，五级灵帝并没有死，身体被劈成了两半，被他恢复，只不过神识和气息，弱了不少。刀

    圣这一刀虽然没有击杀他，不过也让他实力大损，脸色苍白，望着刀圣的背影，心中羞怒无比，又充满着畏惧。

    刀圣毕竟是刀圣，强大无比，他虽然是五级灵帝，而且是五级灵帝的佼佼者，不过他可是连对方的一招躲不过，对方的刀气还没有外溢，不然的话，他的神识瞬间崩溃，直接身死道消。“

    还真是霸道，一个不顺眼，就出手，”

    酒楼上的洛天，把这一切看在了眼里，别人没有看到刀圣出手，他却是看清了，那是完全的灵力凝聚而成的灵力成刀，充斥着强大的神识之力。

    而且此人的实力境界在六级灵帝顶峰，随时半只脚都会迈入七级灵帝，也难怪连一个五级灵帝不放在眼里，也怪那小子不长眼，自以为有身份有地位，却是人家根本没有把他当回事。

    “不愧是刀圣，果然狂妄，还有两天的时间，没有想到此人来的这么早，看来，对于相见天妙玄女有些急不可耐了，”

    戴玉朗神色凝重的望着远去的刀圣，低声说道，对于这等存在，他根本没有资格和人家说话，毕竟他才是三级灵帝而已，那个五级灵帝被人一劈两半，就说明了一切。

    “为何此人的刀法中，还有一种另类的气息，总感觉有些熟悉，”洛

    天品了一口酒，轻声自语，微微皱眉。“

    恩，据说此人并不是修行刀法，而是修行的掌法，后来才精研刀法，自成一系，威力强大，这个刀圣原名叫作十三君，只不过——”“

    十三君？”

    洛天心了心头狂震，眼中涌出浓烈的杀意，把戴玉朗吓了一跳。对

    于十三君，洛天没有见过，不过却是一直记住了这个人，因为当年，自己在金月大陆龙界的龙之墓，遇到的那个炎黄灵帝，这个十三君是他的弟子，却是趁着炎黄灵帝修练的紧要关头，偷袭，击杀了炎黄灵帝，是弑师之徒。 