    击败了地下城的一个Boss，获得了一个很……有特色的能力。

    不过总算战胜了一个强敌，也算是让之前付出的准备和代价有了结果，季遐感到心里悬着的石头落了地。

    之后季遐回到角斗场，看到圆形场地中间出现了一个宝箱。

    宝箱是金色的大宝箱，颜色与狗熊身后那个差不多，但是体积大了不止一倍，几乎有一个人高了。

    季遐不知道为什么这么大，不得不在狗熊的帮助下、才掀开了两米高的宝箱，然后他翻进箱子里，才知道为什么要用这么大的宝箱——

    却是因为，宝箱里有一台大冰箱。

    冰箱没电，但是拉开箱门，里边满满当当地放着食物、零食与快乐水。

    季遐取出一个汉堡，自己咬了一口，然后看到狗熊扒着宝箱在往里看，便把里边的肉排摘出来扔给了它。

    狗熊伸出脖子接住，咀嚼得很大声。

    冰箱很重，不过搬运问题似乎不用担心。季遐看到冰箱上有个二维码，扫了一下，出现了一个‘物流app’。

    季遐按照说明，把一枚镍币放在冰箱上，然后用app扫描。

    只见空气中一个黑影一闪，镍币和冰箱一起消失了，接下来冰箱会出现在季遐家里，而一枚镍币则是这次服务的基本定价。

    除此之外，箱子的材料五花八门，除了各种见过和没见过的材料，其中甚至有一枚金钥匙、以及接近20枚镍币。

    但是数量太多，季遐一时间也来不及清点，把大部分都收到了背包app里。

    剩下不能收集的是两件物品。

    一件是没有鞘的大宝剑，因为色彩很花哨，感觉就像是一把玩具剑一样。

    但是它也有属性——‘体魄+3 意志+3 剑特性+10’。

    不仅属性比守林人长弓更好，而且拿在手里很有分量，刃口很尖利，实际上没什么缺点。

    季遐将它绑在了身后。

    另一件是一个罗盘，罗盘内有两个指针。季遐很快就搞懂了它的作用——一个指针指着的是这个角斗场，另一个指针指着地下城的入口。

    看起来是指引方向、防止迷路的东西，不过季遐方向感很强，之前探索时，也大致绘制了已知区域的地图。

    倒是并不格外需要这个东西，不过想着以后说不定能用到，季遐将它收在了口袋里。

    拿了东西，这个长毛怪的战利品也收集完了。

    倒是隐约感到自己疏漏了一个重要的问题，事实上自从长毛怪死后，季遐就隐约感到有什么地方不太对劲。

    不过长毛怪显然是死得不能再死了，在搜刮完东西之后，季遐又在角斗场四处搜索了一番，也同样没法现什么。

    而狗熊一直跟在季遐身后，继续前进；一人一狗熊刚刚战胜强敌，此刻正气势如虹。

    通过角斗场另一边升起了铁栅的出口，季遐看到了前方漫长的冒险之路——

    也许应该称之为地下城的第二层。

    地貌发生变化，通道逐渐变成了长着苔藓的泥地，火把变成了一些发光的珠子。

    以及一如既往的深邃迷宫。

    没有不劳而获的宝藏，没有休息的地方，没有那种星河一样的幻境，没有可以交流的其他智慧生物，当然也没有出去的路。

    有的只是和之前一样，驻守着怪物、和进阶区相似的怪物房间——这些怪物似乎厉害一点，但是挑战模式却与之前的第一层一模一样。

    “很好，黑暗小龙虾是吧。”

    季遐看到前方有个拿着长剑的哥布林，忍不住嘟哝了起来。

    狗熊倒是很有热情。

    打败了长毛怪之后，它的狂躁状态改善了一些，但是仍然很有精神。

    看到哥布林，狗熊不等季遐提醒，一声咆哮便冲了进去。

    季遐也没拦着它，看狗熊冲进石室，惹得一阵鸡飞狗跳。

    季遐则留在后方，回想着刚才的战斗。

    尽管没找到出去的路，不过来日方长，现在急也没办法。

    而这次挑战对于季遐来说，当然也不是没有意义。

    除了那些战利品奖励，或许还有些看不到的好处，至少未来的探索有狗熊帮忙，或许可以更轻松一些——

    毕竟季遐也感受到了，因为刚才他的那一箭，狗熊对他的态度好像也有些改善……

    之前虽然对季遐还算友善，但是不怎么客气。

    现在则有了一些尊重的意思，是因为狂躁症状好转的缘故吗？

    还是经过刚才的战斗，已经萌生了一些男子汉间的战斗默契呢？它之前还提醒季遐去收集符文来着。

    这么看来，这次的冒险也没白来。

    不过这个好运小区不知道怎么回事，光是地下的区域就这么大，也不知道继续探索下去到底能到哪里。

    而在有结论之前，还是得尽量提升自己。

    季遐这样想着，前方狗熊一顿爆锤，却已经把哥布林剑士踩在了脚底下，发出了一声畅快的吼声之后，狗熊开始低头撕咬尸体。

    季遐看到石室里的箱子升了上来，倒是没有马上过去拿宝物。

    他在心里做着打算，刚好今天狗熊这么有精神，再继续探索一下好了。

    继续往前多半不会发现什么太好的东西了，不过既然打穿了Boss、现在来到了新地图，狗熊也在跟着，现在当然要多探索一下，至少要多找几个事件房……

    不然万一下次想来的时候狗熊又不想来了，他自己一个人就没这么方便了。

    然而就这么想着，季遐突然注意到了什么——

    他突然感到有哪里不对，让他很不舒服。

    起初季遐没反应过来，但是片刻后，季遐突然惊觉。

    是耳边始终响着、那股遥远的‘嗡嗡’声。

    这当然是怪物的嗡嗡声，对于季遐来说，他已经差不多习惯能够随时听到这种声音的环境了。

    不过现在却不太正常——

    季遐突然注意到这个声音，脑子一时间有些没转过弯来。

    实际上，这个声音从之前就在响了，季遐靠近角斗场的时候，就能听到这股始终萦绕在耳边的杂音。

    之前季遐觉得，这应该是长毛怪的声音。

    后来长毛怪死后，季遐没怎么在意，是因为狗熊在他身边，他以为这是狗熊的声音。

    但是在狗熊冲上去攻击那只哥布林的之后，季遐突然警觉，意识到了异样。

    这股嗡嗡声仍然在响，或者说它一直都没怎么变，自从季遐接近角斗场开始，这股声音就始终在他耳边作响。

