    李承乾怎么可能不知道李丽质那丫头财迷的性格。

    不过话说回来，李家人似乎都这样，哪个不是见钱眼开？上至老头子，下至李小象，就没有一个不爱钱的。

    所以李承乾对于李恪的吐槽置若罔闻，就好像根本没有听到过一样，淡淡一笑接着说道：“漠北的事情你看着处理，不用考虑是否留手的问题，只要不闹出人命契苾何力如果有任何不满可以让他来找我。”

    “嗯，有大哥你这句话我也就可以放手干了。”李恪点点头。

    他以前其实也是有些担心的，毕竟当初是李承乾与铁勒九姓达成的协议，谁也不知道这里面有没有什么猫腻，如果贸然动手，伤了这位大唐太子的利益，有些不好交待，这让李恪不得不小心应对。

    聊完了这些正事儿之后，兄弟两个又闲扯了一会儿长安城这段时间的见闻，等酒至半酣方才结伴离开。

    ……

    魏王府，打从朝堂上回来之后，李泰便是一脸的阴霾，让人一看就知道此时这位殿下的心情十分不好。

    可是没有办法，他现在的真的是有力无处使，没有老头子这次竟然没有支持他，没有顺着他的意，让李泰有些意外的同时，也感觉到了一种莫名的危机。

    这一次的他突然变的聪明了许多，意识到如果没有老头子的支持，自己还真就是屁都不是，想起老头子在早朝上一句话说完，自己所有支持全都退到一边时的场面，李泰的脸上闪过一抹狠辣之色。

    ……

    吴王府，李恪醉眼乜斜的从车上下来，在下人的搀扶下摇摇晃晃进了自己的书房，当书房门关上的一刻，那醉态已经消失无踪，取而代之的是一双满是阴郁的双眼。

    李承乾不上当，对他所说的事情无动于衷，这让李恪很失望。

    原本他以为可以挑起李承乾的报复心，由那位大唐太子出头，联合一些势力把李泰打落尘埃，为此他甚至找了好多理由。

    可是没想到，李承乾竟然连第一招都没接，这让他后面的理由全都没了说出口的机会，最后只能随意说了些东西，掩饰自己的尴尬和真实目的。

    不过眼下已经箭在弦上不得不发，没了李承乾这个有力的拳头，他的计划虽然不再完美，但成功的可能性依旧很高。

    ……

    东宫，李承乾坐在书房里，身边一个人都没有。

    李恪、李泰两个人的名字被他写到纸上，两只眼睛死死的盯着，脑子里转动着无数的念头。

    李泰的目的简单，这货就是想当皇帝，而李恪的目的就让人搞不懂了。

    首先，对于他来说，无论如何都没有继承皇位的机会，甚至就连李家直系都死绝了都没有可能；其实，李泰对于他来说根本就没有什么威胁性，他为什么要在这个时候对李四胖子出手；最后李恪到底想要干什么！

    对于李泰想当皇帝这件事，据李承乾所知已经不是一天两天了，不过这家伙心比天高命比纸薄，一直没有强有力的支持者来为他出力，几大世家当初也是在利用他，发现其扶不起来之后也都一个个将他放弃。

    这样的李泰就算是再怎么折腾，对自己也构不成任何的威胁，所以完全可以不用理会。

    而对于目的不明的李恪，李承乾就不得不上心了。

    眼下当年的少年已经全部成年，每个人都有了自己的想法，李恪这小子从小就是很有想法，大一些之后更是被老头子赞为‘英果类我’。

    难道李恪这小子是因为老头子的这句话有了不该有的想法？应该不会吧？

    李承乾琢磨不定。

    ……

    时间一晃到了三日之后，早朝之上伟大的皇帝陛下高居龙案之后，看着下面乌泱泱一大片人头，心里有一种说不出的满足感。

    “有事早奏，无事退朝！”有殿上值事太监甩响了净鞭，尖细的嗓音绕梁不绝。

    “皇上，臣有本奏。”房遗直，也就是房玄龄的大儿子在这个时候站了出来。

    “讲来！”

    “喏！陛下，臣要弹劾魏王殿下搜刮民财，强抢民女，玩忽职守……等十一条罪状。”房遗直侃侃而谈，却不知自己的行为已经吓坏了站在文官之首的老头子。

    只见房玄龄这老头儿在听到弹劾二字的时候就已经气的胡子直抖，等听到最后的时候已经开始浑身哆嗦。不过就算如此又能如何，说出去的话如泼出去的水，收是收不回来了，老房头儿就是再生气也只能看着。

    而就在此时，御阶之上的李二开口了：“小房爱卿，你所言奏之事可有证据？要知道无凭无据弹劾一位皇子可是要受罚的。”

    “陛下，臣有证据。”房遗直把脖子一梗，从官服的袖子里拿出几张纸片：“陛下，这是臣赶着一辆马车，装上五石粮，走了一趟蓝田县的收获，足足十二张路条，被收去的路桥费竟有六十文之多。陛下，这还只是从长安到蓝田，若是在京畿走上一趟您知道会有多少么？据臣所知，竟会不下两百文。”

    这下，老头子的脸色变了，皱着眉头说道：“呈上来！”

    “喏！”十来张不大的纸片被内侍接过来，放到了李二的案头，老李可以清楚的看到每一张纸上都盖着京兆府的官印。

    “魏王，这是怎么回事？为何从长安到蓝田便有如许多的收费明目？入城税也就算了，其他项目都是干什么的？”

    “父皇，这，这事件儿臣……，儿臣……。”李泰头上的冷汗此时已经冒出来了，脑子飞速转动，努力的想着解释的办法。

    一直以来他看着别人弹劾那位高高在上的大哥都很爽，可是轮到他自己的时候，这位李四胖子才知道有多难受。

    “说！这些收费的项目是怎么回事儿！”李二见李泰吞吞吐吐的样子，心中怒意更甚。

    李泰眼珠乱转，看到靠在一边昏昏欲睡的李承乾，计上心来：“儿臣，儿臣只是想为，为父皇分忧，反正那些商人有很多钱，多交一些，国库也充裕一些。”