    两个女孩……

    自然是宁雪和离梦！

    秦苒不知所踪，离梦在姜独灭世的时候被发现。

    听到这个消息，姜独瞬间就从床上跳了起来，也幸亏天道无形无质，要不然姜独肯定掐着天道的脖子问他怎么回事？

    “她们两个人呢？现在在哪？”姜独瞬间问道。

    “来！”

    一股微弱的力量牵引着姜独，姜独瞬间消失在原地。

    随后出现在一个洁白的空间之中。

    这是一个白色的房子，四面全部都是围墙。

    而宁雪和离梦，两人各自躺在一张床上，黑色的长发散落，仿佛一个睡美人一般。

    姜独看到了这样的情景，身体骤然变得无比僵硬。

    一股巨大的恐慌笼罩住他。

    怎么会……怎么会只有这么一丁点微弱的灵魂气息？

    两个女孩的灵魂气息，就仿佛那风中微弱的火苗，随时都有可能熄灭。

    “她们两个，早已经被灵魂掠夺不详做了手脚，但是却没有发作，应该用于后面对付你的，但是现在灵魂掠夺不详彻底的陨落，她们两人的灵魂，几乎已经完全被破坏。”天道叹了一口气说道。

    姜独瞪大眼睛，努力的瞪大眼睛。

    他来到了宁雪的身边，看着宁雪安静而绝美的容颜。

    这一刻，他变得无比的自责。

    为什么，为什么自己会同意两个人出去历练，为什么自己明明知道神州就是一个无比巨大的怪物之后，依然觉得神州世界依然很安全？

    正如他自己所想，她们在神州之中，就相当于人体之内的一个细菌，对于整个人体之中，存在着一个两个的细菌，几乎是没有办法察觉的。

    可是，灵魂掠夺不详能够比作一个普通人吗？

    “你不是天道，难道你没有办法救他们？”姜独声音有些嘶哑的说道。

    天道不由得叹了一口气。

    “有，但是现在却没有能力，因为我的力量几乎耗尽了。”天道慢慢的说道。

    姜独直接抬起了头。

    “怎么救？”

    “我的本源几乎已经全部消耗殆尽，若是想要救这两个女子，有两个办法。”

    “第一个办法，帮我补充能量，寻找本源之物。”

    “第二个办法，我让其残灵离体，重新轮回，事后赋予其记忆，但是却要换一个身体。”

    “第一个办法，需要的时间有些漫长，因为必须找到足够的本源之物，而第二个办法现在就可以进行。”

    “第一个！本源之物，我去哪里找？”姜独直接问道。

    天道沉默了些许。

    “我先给你介绍一下现在咱们所处于的是一个怎么样的世界。”

    “这方世界，为鸿蒙大千世界，一直和我们的世界所接壤，但是却又是比咱们世界强大的很多的一个世界。”

    “我现在已经成为了鸿蒙天道的附属天道，而在鸿蒙大千世界之中，存在着很多像我这样的天道，同样，他们也是被不详所吞噬的残破世界，像我这种还保留着本来神志的天道，几乎寥寥无几。”

    “但是附属天道毕竟是附属天道，若是你想要获得本源之物，就需要就去鸿蒙主世界。若想进去鸿蒙主世界，便需要在历练之中，超越其他的附属世界，才会拥有进入主世界的资格。”天道慢慢的说道。

    姜独呆了呆。

    鸿蒙世界？

    附属世界，主世界？

    很多世界被不详所入侵，导致破灭？

    “不详到底是一个什么东西？”姜独狠狠地挠了挠头说道。

    天道沉默了片刻。

    “我不知道！”

    四个字，让姜独一阵无语。

    连天道都不知道不详到底是什么东西？

    打打打，打个屁啊！

    这一刻姜独心中不由得升起了一股深深地颓废。

    “咱们世界的名字到底是什么名字？”姜独再次问道。

    一会真界，一会虚界，一会地界，一会神州，一会地球的。

    “盘古世界！”

    天道给了准确的回答。

    “有没有曾经盘古开天，女娲造人，你是不是合道的鸿钧？”姜独再次问道。

    “很有意思的一篇神话，我曾经也以为这是真的。”

    姜独……

    “那你为什么叫盘古世界，谁给你起的名字？”姜独不解地问道。

    “不知道，自我诞生意志以来，就是这个名字，或许在我诞生意志之前，真的有一些开辟天地的强者吧！”天道幽幽的说道。

    意思很明显，老子有神志的时候，已经变成这样了，其他的，我真的不知道。

    我就是一个可怜巴巴的小天道，大能的世界，我不懂！

    “行了行了，你告诉我，应该怎么样进入鸿蒙主世界，而且本源之物到底是什么东西？”姜独直接摆了摆手说道。

    “马上，如果按照时间，大概就是一周之后，鸿蒙主世界就会发起一场历练，每个附属世界可以有十人参加，内容是猎杀不详，最终按照积分排列，积分前五十者，可以拥有进入鸿蒙主世界的资格。”天道急忙的说道。

    一周……

    “这两个人确定没有问题吧？”姜独问道。

    “没有问题，有我照看着。”天道肯定的说道。

    姜独点了点头。

    “可以，除了我之外，盘古世界还有谁能够参加？”姜独问道。

    天道……

    抱歉，现在整个盘古世界，死的只剩下你和华国这群人了。

    姜独感受着天道的沉默，不由得一口老血在心中酝酿着。

    是真的惨！

    “行吧行吧，我自己就我自己了，现在我需要冷静一下，快到时间叫我，报名还需要我亲自报名吗？”姜独问道。

    “需要……”

    姜独……

    Mmp！

    不过报名时间在三天之后，所以这三天时间，姜独还算是清闲的。

    再次深深地看了宁雪和离梦两人一眼，姜独的身影消失不见。

    转眼间，他已经来到了梁郡市。

    现在已经是春季，麦苗已经长到了拔穗期，随着清风微微的吹舞，一块块错落有致的麦苗在随风舞动着。

    这时候的麦田之中并没有太多的人，有时候有几个老人在拔着麦穗，身后跟着自己的孙子，看起来一副其乐融融的模样。

    姜独看着就是一阵羡慕。

    小麦粒刚刚饱满而没有变硬的时候，无论是生吃，还是用来熬粥，都特别的好吃。

    姜独小的时候有幸在胖子奶奶家喝过几次。

    那种味道，似乎至今都值得回味。

    自己曾经也特意花费了半下午的时间揉出来一小碗麦粒，然后自己动手。

    却无论怎么熬都没有胖子奶奶熬的好喝。

    现在回想起来，姜独不由得哑然失笑。

    那是因为麦粒吗？不，那是因为奶奶！

    姜独的身影轻轻的迈动一步，就已经来到了姜家村之中。

    许多人都在给姜独打招呼，姜独脸上带着笑容回应。

    回到了自己家中。

    爹妈都不在家，姜独坐在了自己的床上。

    他的眼神有些空洞，就这样看着窗外的远方。

    华国，到了现在，似乎终于可以变得稳定了。

    一个崭新的星球，环境却和地球上几乎相差无几。

    接下来，就是自己一个人的征程了。

    姜独的手中出现了眷恋徽章，开始联络秦苒，他的目光向着一个遥远的方向看了过去。

    秦苒，距离他似乎并不遥远，但是偏偏无法联系上，似乎中间被什么东西给隔断了一般。

    “鸿蒙的主世界吗？”

    姜独瞬间想起来了鸿蒙的主世界这个地方，秦苒有极大的可能性就在其中。

    虽然不知道秦苒是怎么进入其中的，但是只要秦苒还活着，那姜独就可以把她接回来。

    随后姜独打开了自己的属性面板。

    实力:道境四重天（7146/10000）

    道念（小成3342/10000）

    先天道体（完美992/10000）

    五气朝元

    灵宠:天火精灵，吞犼，银发兽。

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（10/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、终极雷法

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    法则道:

    正逆五行奥义、空间奥义（终极）、魇魔终极奥义，幽冥法则（完美）、毒之奥义……

    技能点:56142点

    源力点:146002点。

    （欢迎来到主舞台，希望你在主舞台之上挨上更毒的打，系统与鸿蒙世界规则同步中……）

    随后属性面板熄灭。

    一个倒计时出现在姜独的脑海。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

