    沈令东顿时心跳加快，沉寂的心弦在此刻犹如被拨动了一般。

    如果在父亲案件之中的凶手再次犯案，那么就足以证明父亲不是凶手，只要找到真正的凶手，那么父亲就可以无罪释放。

    但是沈令东逐渐的凝重了起来，这种激动的心情只持续片刻的功夫。

    他很快就想到，会不会是模拟作案？

    毕竟对于真正的凶手来说，那个案件已经结案，他没有必要再次利用同样的手法作案，这无疑会让警方怀疑父亲到底是不是真凶，甚至有可能重新调查案件，最后导致真凶被抓获。

    这恐怕也是警方怀疑自己的原因……

    若是模仿作案，一切就都很难说了。

    此时，顾采薇看着沈令东，轻声的询问道：“在想什么呢？”

    沈令东抬起头看向顾采薇，随后摇了摇头，“没什么，我们走吧。”

    “我有件事情想和你说。”

    “什么事？”沈令东脸上带着许些的疑惑之色。

    “昨天晚上和赵小飞他们喝酒的时候，你交代过我一件事情，你怕你记不住，让我帮你记着。”

    “恩？我有交代你吗？”

    顾采薇点了点头，随后把昨天的事情，说给了沈令东。

    沈令东不禁皱起了眉头，随即说道：“榕城花园案件中，现场出现的食盐也是在四五个月之前放置的，死者可能是在沙发上遇害，并且放置了很长时间，这样血液才会顺着缝纫皮革的缝隙，渗透在里面的海绵之中，沙发在客厅，却在卧室之中撒盐。

    桃花小区的命案也是，死者遇害的地点可能是在门口，却依旧在卧室中撒盐。”

    这么做，会有锁魂的效果吗？”

    沈令东自言自语着，片刻后看向了顾采薇，发现顾采薇已经有些开始发抖，随即招手拦了一辆出租车。

    把顾采薇送回家后，自己便也返回到家中，想个办法洗脱自己身上的嫌疑才行。虽然林向北对带自己采用的是有罪论，自己得证明自己无罪，但这可能是最快证明自己清白的办法了，毕竟后面还要展开合作。

    ……

    顾采薇洗漱结束，换好了睡衣后便回到了自己的房间。

    坐在桌子前，顾采薇翻了翻手机的通讯录，随后给赵小飞打了一通电话。

    “收工了吗？”

    电话的另外一段传来了赵小飞略有些疲惫的声音，“正在收拾东西回家，你不会是又想了解桃花小区的命案吧？”

    “嘻嘻，那我就不用废话了。”

    “等会我到家和你说啊，你要是这么想破案，你来我们刑警队呗？”

    “你们那缺人吗？”顾采薇试着问道。

    “缺，十分缺。”

    “等到你们重新调查沈叔叔的案件的时候，我就提申请。”

    “又是为了沈令东吧，林队怀疑他在案发现场放盐，毕竟两次都是他发现的，而且他有充足的作案时间。”

    “我相信沈令东，他是不会这么做的，而且我也了解沈叔叔，他是绝对不会杀人的。”顾采薇说道。

    “我没有你了解沈令东，我也不太好说，不过你想要从我这里知道什么，只要头儿没有特别交代的我都可以告诉你，也算是间接帮沈令东吧。”

    顾采薇轻声笑了笑，随后说道：“真想不到，昨天你会对沈令东说那样的话，刮目相看。”

    “我现在真挺佩服他的。”

    “好了，你先回家吧，到家记得把详细案情告诉我。”

    “……”

    顾采薇在挂掉电话后，拿出一个黑色的笔记本。

    上面记录着东江市近十年来发生的特大命案，以及尚未侦破的悬案的推理分析。

    顾采薇虽然一直想要进入刑警队，但是在毕业后却跑到了档案局，基本上从事着刑侦无关的工作，唯一的好处，就是她能接触到东江市所有命案的档案。

    她以这种方式，保持着自己的推理能力不会有所下降。

    她并没有放弃自己成为东江市第一个女刑警队长的梦想，但是她有个前提，她希望自己能够和沈令东共事。

    在上学期间，她的偶像就是沈令东。

    半个小时后，赵小飞给顾采薇发来了一段信息，向顾采薇介绍起详细案情：

    死者，葛霏，盛华经贸公司总经理秘书。死亡原因是在9月2日，早晨5:00分到6:00分之间，身体被大型电锯切分为数块，并且抛尸到宁河旁不远处的树林之中，被野餐的一家三口发现。

    警方已经排查了在附近的屠宰场以及木材加工厂，暂时还没有进展。

    她在公司的人缘并不算很好，不过他和总经理的关系不一般，公司员工传言，两人是情人关系。

    死者饲养的那只狗，就是总经理送给她的。

    不过总经理目前在国外考察学习，并没有作案的时间。

    顾采薇在看过新信息后，拿起笔，把案件抄写在笔记本上，略微犹豫了片刻后，顾采薇拿出了东江市的地图，查看起从桃花小区到宁河的路线……

    ……

    沈令东在回到家后，躺在床上，开始和袁媛聊天。

    他打算先从那个人的头像开始入手，头像上，是自己在清扫桃花小区死者房间的画面，但是沈令东这个画面怪怪的。

    将图片放大，仔细的查看图片是否被处理过。

    不过，沈令东很快就放弃了。

    即便是图片被PS处理过，那也证明不了任何事情，林向北怀疑是自己在现场撒盐，而且他们的技术人员可能早就知道这张照片是否经过PS处理。

    将图片缩小，准备退出去的时候，沈令东忽然注意到了一个事情。

    防护服上的阴影好像有些不对劲。

    回想了一下，死者房间客厅的位置朝向南，而自己清理的时候，又是下午，太阳正好在难辨，衣服上阴影应该在北面，但是阴影却出现在南面。

    因为是白色的防护服，两者的差别并不是很大。沈令东还打开了电脑吸取了一下两处的颜色，果然南面的颜色要更深一些。

    但是，房间之中，各种物体的暗部则是十分正常的。

    沈令东略微犹豫了一下，随后打开电脑，找到一个特殊现场的文件夹，从其中找出了一段视频，快进查看。

    很快，沈令东便找到了头像中那个自己的图像来源。

    虽然拍摄的角度不同，但是肢体动作是完全一样。

    沈令东顿时一惊。

    并不是因为知道图片被处理过而惊讶，而是因为，这张图片的来源是城东小区的命案现场。

    凶手竟然在曹欣德房间之中安装了摄像头。

