    

    韩景略立于建木之冠、旁边的穷奇肉已经炖熟了。

    尽管心中十分豪迈，想要找些人来练练手，但眼下他还是准备先填填肚子。

    走到昆吾铜锅旁，念头一动就出现了两根筷子。

    伸出筷子，他将一块穷奇肉夹了上来，毫无防备的放到了口中，心里已经期待起了这穷奇肉的味道，然而

    “呕

    仿佛过期发臭的味道在一瞬间冲击了韩景略的味蕾，他当场就将肉块干呕了出来，恨不得拿水把吃了穷奇肉的舌头给割掉。

    连忙召来招摇山的一缸水，韩景略举起大缸，大口大口的往嘴里灌了起来。

    “山海经诚不欺我

    他一边漱口，一边在心里后悔了起来。

    怪不得山海经没有提及这家伙的味道，原来这么难吃。

    他念头一动、被一饮而尽的大缸和穷奇肉纷纷消失在了他的眼前。

    他可以感觉到、吃了穷奇肉后，确实能小幅度的提升他的肉身强度。

    但这玩意太臭了，就好比一个人拿着一万让你吃屎一样。

    真的想赚钱，但是也真的太恶心了!

    韩景略趴在建木之冠、不停地干呕着，这样足足持续了十几分钟，足可见穷奇肉到底多么难吃。

    这还是他第一次在山海凶兽所做的食物上翻车，这记忆太深刻了，韩景略发誓他绝对忘不了穷奇肉的味道，着实太难吃了。

    吐了几次口水，他还是觉得那恶心的味道在口中蔓延。

    “一定是心理作用、一定:

    吐了吐舌头，韩景略就准备返回现实。

    也就在他念头一动的瞬间，他的脑后突然刺痛。

    “杀!’

    怒叱声出现、四周突然有数道神光打向了他，一瞬间他陷入了包围之中。

    “怎么会这么快?!’

    韩景略心中一悚，当即开启火神状态，熊熊火焰以火柱开始爆发，四周三灾境、五难境的数十名弱水部修炼者纷纷被击飞，只有赤无羁和他旁边的三名三灾境巅峰长老屹立空中，火焰纷纷被他护体神光所压制。

    “区区一个三灾境，居然将尔等纷纷压制，丢人!’

    火光褪去，韩景略以火神状态站立地面，四周一片狼藉，他与赤无羁对视，并不畏惧对方。

    那群被赤无羁怒叱的弱水部人族纷纷低下了头，捂着受伤的地方站了起来。

    赤无羁见手底下的人没有受伤，这才将目光放到了韩景略的身上。

    他注意到了韩景略人族的气息，并看到了他没有部落印记的手腕，于是他隆声道:

    “野人吗?你倒是很不错、居然能以三灾境初期的实力，压制了这么多五难境、三灾境后期的修士。

    “过奖过奖...韩景略嘴角保持一抹淡笑，语气轻松。

    他不害怕赤无羁会打杀自己，只因为九州大陆的规矩他在离火部就搞懂了。

    虽然九州大陆有一些争夺土地和人口的规矩，但人族之间是不可以随意打杀的，以自己来说、赤无羁顶多就是和自己打一架罢了。

    实在不行，自己还可以跑

    “你很不错、我可以不计较你夺取穷奇的事情，并且用弱水部仅有的三个名额培养你进入大道三重，进入商墟修炼。’

    “当然、前提是你必须加入弱水部。”

    赤无羁高高在上、以他苦厄境巅峰的实力来说，他的确有资格发出对韩景略的邀请。只不过、韩景略并不是屈服于力量的人。

    “抱歉了、我不是甘于归顺的人，你的好处还是留给别人吧!”韩景略隆声回应，这让赤无羁对他刮目相看。

    “好!”赤无羁大声道:“不屈服于力量，你这样的人十分少见，我交州人族数万年来、你是第二个拒绝这种要求的人。

    “第一个呢?”韩景略微微眯眼，而赤无羁的脸上也挂上了笑意:

    “自然是我!’

    “那你行个方便，放我离去怎么样?”韩景略开起了玩笑，引得四周弱水部的人纷纷对他怒目。

    “呵呵....”赤无羁笑道:

    “你这人有点意思、不过是一个没有部落的野人，却能在这样的年纪修炼到如此境界，还这么风趣。

    “说真的、你这么有趣的人，我确实不想放过。’

    他继续隆声道:“我弱水部是交州西陲大部，十万年以来，出过三尊大道三重境界的先辈。

    “我有意将弱水部发展成交州第一大部落，你若是愿意归入弱水部，我可以在你突破进入苦厄境后，让你当上弱水部的头人，与我一起前往商墟。’

    万年三尊大道三重....

    听到这话、韩景略心中一悚。

    他知道，便是三千道教神明，也不过只有十几位大道三重境界的强人罢了。

    这弱水部居然能在十万年内走出三尊大道三重境界的人族大能，那么其他部落加起来呢?这九州人族既然这么强大，那为什么要屈居于这一方世界?

    以他们的实力，恐怕足以和天庭全面开战。

    “不对劲

    韩景略眯了眯眼睛，总觉得这里面有阴谋存在。

    “如何?”赤无羁居高临下，模样高高在上，嘴角挂着一抹笑意，身着一袭白衣，被狂风吹动，黑发飞舞，散发着一种自信而强大的气场。

    他是真的对韩景略十分欣赏。

    天赋异禀、富有胆略，这样的人在哪里都十分少见的，若是韩景略能加入弱水部，赤无羁可以保证，在万年内将弱水部发展为交州第一大部落。

    他认真的看着韩景略，而韩景略也在琢磨。

    说实话、赤无羁给他的条件确实丰厚，只不过他始终是外来人，不是九州的人族，低调在蛮荒刷进化点才是他要做的事情。

    等突破大道三重境界后，他才会考虑去九州人族的圣地“商墟”。

    他要试试能不能从这里搬救兵去蓝星，反攻天庭。

    只是眼下他的这些想法都不能直接告诉赤无羁，只因为他的实力太弱了，不过三灾境初期。

    若是九州人族对外来人族采取打杀的做法，他可以说是直接狼人杀自爆狼人了。

    “抱歉、你的条件很丰厚，不过我有其他的事情，不能加入弱水部。’

    “什么?‘

    “你不要不知好歹!”

    “小子狂妄!‘

    韩景略一开口、赤无羁身后的三名长老就怒叱起了他，不过赤无羁却抬手示意他们不要多话。

    三名长老不甘心的闭上了嘴，而赤无羁也双手抱胸，对韩景略摇头道:

    “你不能与我一起前往归墟，实属遗憾。’

    “我虽有心放过你，为弱水部结一个善缘，但类似你这样未成长的野人，说不定哪一天就陨落在蛮荒之中了。

    “我身为弱水部大祭司，虽然欣赏你，却不能因为一个所谓善缘放过你。”

    “你战力既然这么强悍，那么与我身后三人比试一番，若是你能打赢他们，我可以放你离开。

    “不过你需要交出穷奇尸体，内丹你可以拿走。’

    “可以!”听到赤无羁这么说，韩景略松了一口气。

    他最怕赤无羁不要脸皮，要让自己一个三灾境和他这个苦厄境打一架。

    却不想这赤无羁虽然抢走了离火部的过半人口和土地，性格却公私分明。

    “既然你答应了，那么你们三个准备上吧。”

    赤无羁见韩景略答应，随即看了一眼身后的三名弱水部长老，随即自己消失在了原地，出现在了万里之外的一座高山上。

    随着他离去、那三名三灾境巅峰的长老，立马就杀气腾腾，向前迈步。

    “我先来!”一名身着黑衣的长老率先开口，另外长老见状纷纷后退。

    只见这黑衣长老手中出现了一柄石剑，石剑上雕刻无数契文，不断地在波动四周空间，看起来十分强大。

    “你不过三灾境初期，而我身为三灾境巅峰，若是你觉得不公、我可以不用兵刃。”黑衣长老坦言。

    “不必!”韩景略神色平静，此刻的他雄姿挺拔，黑发狂舞，眼神犀利如刀。

    他抬头向高空走去，仿佛有着看不到摸不着的台阶。

    面对弱水部的这名黑衣长老，他怡然不惧，而是扫视所有人，轻声道:“想要与我一战，大可使出全部手段!”

    如今，他虽然刚破入三灾境，但是却充满了强大的自信，并不怕挑战。

    在他看来、这三灾境巅峰的弱水部三名长老，刚好可以充当他突破之后的练手沙包。只是他的模样，在三人眼中却成为了韩景略对他们的不屑。

    “小子狂妄!”黑衣长老大吼，举起石剑便要劈下。

    只见石剑发出了恐怖的波动，震得四周空间碎裂，一股强大的吸力从破碎的空间出现，仿佛吞噬一切的黑洞

    不等他挥剑，韩景略突然从原地消失了，幻灭间出现在黑衣长老近前，举拳就打

    嘭-

    拳头砸下、黑衣长老捕捉不到韩景略的速度，只能勉强挥剑，挡住了这一拳，并将剑刃对向了韩景略。

    他本以为韩景略会躲开，却不想韩景略的拳头与剑刃相撞，居然发出“铛铛”打铁声。“你"”黑衣长老震惊。

    他没有想到韩景略速度这么快，肉身还如此强大，居然能与他的兵刃对撞，甚至还隐隐压制了他的剑刃。

    “啪嚓!’

    石剑发出了不堪重负的声音，在所有人震惊的目光中，一道裂纹出现在了石剑上

    那黑衣长老见到裂缝，只觉得肉痛不已，勉强后退，收起石剑后，抬手打出了十数颗契文神光。

    这些契文来势凶猛，却都在第一时间被韩景略的拳头打成碎片，根本挡不住他半步。韩景略欺身上前，与黑衣长老不过半步距离。

    当着他惊恐的眼神，韩景略迅猛般的抬起手，化拳为手刀，如绝世宝剑般劈下!

    砰!

    一瞬间、黑衣长老只觉得被一头太古凶兽打在了肩头，他没有任何反应的时间，只是在肩头被打碎的同时就失去了意识:

    他如同一颗流星，从空中栽落，砸在大地中，惊起百丈狼烟，惊呆众人。

    跨越三个小境界、本应该毫无悬念的对战，却以韩景略衣不染血的结果出现。

    所有人都知道，韩景略留手了、不然刚才那一记手刀、足以将黑衣长老斩成两半。

    这是多么恐怖的实力?便是人族顶尖的体修强者，也不可能在同境跨越三个小境界，于眨眼之间击败对手。

    所有人都被吓住了，便是那两名长老，也不由觉得额头冒汗，双股战战..

    “还有谁来!

    韩景略猛地开口、眼神扫过众人，众人只得回避他的目光，不敢与其对视。

    “我来会你!’

    见韩景略如此嚣张，便是自知不敌、剩下那两名长老中的白衣长老还是咬着牙站了出来。只是在他站出来的时候，赤无羁的身影突然出现在了战场上，一瞬间先前被韩景略镇压的弱水部气势突然回归。

    赤无羁的出现、让韩景略也微微皱眉，心想这家伙该不会是后悔了吧，早知道就演一下了，

    一时间战场死寂一片，而赤无羁也缓缓开口道:

    “是我的错..

    此话一出、所有人瞳孔放大，不敢置信的看向了赤无羁，包括韩景略也是一头雾水。

    却不想赤无羁摇头叹息道:“是我的错、我不应该把你当成一般的三灾境初期。’

    “就他们三人、确实不是你的对手。’

    这话说出、所有弱水部的人，只觉得脸上火辣辣的疼痛

    韩景略沉默数秒，吃不准赤无羁想要说什么，于是开口道:“然后呢.

    面对此话、赤无羁缓缓开口道:

    “不如这样如何、我将境界压制在三灾境初期与你交手。”

    “若是你能击败我，那我不仅可以放你离去，那穷奇的尸体和内丹也交给你。’

    说着、赤无羁两手一翻，语气清淡道:

    “为了表达我的诚意，我可以不用兵刃与你交手.....

    此话一出，所有人都倒吸冷气，毕竟韩景略在刚才已经展示了他肉身的强大，而赤无羁既然敢这么说，想来应该是有所把握。

    “不必!

    “小子狂妄!’

    “不识好歹!’

    韩景略一开口、引来弱水部人族的愤怒大骂，不过赤无羁听到后却脸上笑意更浓。

    “很好、我果然没有看错你，既然如此

    说着、他手中当即出现了一个青铜大鼎。

    “来战!

    韩景略手中突然出现太阿剑，他以火神状态紧握太阿剑，还未释放剑气，那气势就已经压塌四周空间。

    轰隆隆

    天地摇晃、韩景略持太阿剑，斜指南天，火神状态与太阿剑、还有神体相互辉映，引得四周让天穹都震动了起来。

    “这是什么兵刃?怎么如此强大?’

    许多人都被太阿剑惊住了，他们看不出太阿剑的深浅，而赤无羁也收起了笑容，开始严肃了起来。

    他从太阿剑上感受到威胁，那是一种面对死亡的威胁，容不得他松懈。

    “轰!‘

    “来吧!”赤无羁手中的青铜鼎飞起，绽放无数神光。

    这一刻、数万神光如同瀑布般落下，形成了一幅壮阔而震撼的画面。

    “轰!’

    突然，天地间一震，韩景略双目之中出现了乱瞳，两道神光自乱瞳中射出，与数万神光抗衡，

    “看!他的眼睛!”

    “那是什么眼睛?好似重瞳，却又不是。

    韩景略展露的乱瞳，引得许多人惊呼，露出惊色。

    此刻的他、如一尊神明，与万千神光抗衡，不落下风。

    见此情况、赤无羁神色一变，他右手出现了一杆青铜矛，这青铜矛雕刻契文，神光内敛。他与韩景略几乎在同一时间撤去了青铜鼎和乱瞳的神光，双方瞬间消失、在同一时间碰撞

    青铜矛与太阿剑碰撞，引得四周虚空震荡，如破布被狂风席卷般抖动。

    “当!’

    兵器相撞的震天大响发出，震的人耳鼓欲裂，如同上苍震怒。

    “这厮、好大的力气..”赤无羁只觉得虎口发麻，他挥动青铜矛格开太阿剑，后退半步，再度挥动青铜矛，朝着韩景略的头颅刺去。

    只是韩景略手中的太阿剑在被格开的瞬间、就朝着赤无羁劈来，如山岳般沉重，像是可以劈开这个世界。

    嗡

    双方刚才碰撞而导致的虚空抖动还没有消停，却又再次碰撞到了一起。

    “当!

    赤无羁手持青铜矛，身上骤然燃起了火焰。

    两人身上的火焰将夜空都成为了赤色，犹如两尊火神在交战。

    他们的兵器不断碰撞，那绝世锋芒将四周虚空劈开，两人的神勇不可阻挡。

    铛铛的碰撞声不断响起，四周空间不堪重负，纷纷破碎，露出了恐怖吸力的黑洞

    九州星辰的法则在修复它们，可它的修复速度，远远不如两人交战的速度。

    韩景略连续挥动太阿剑，他像是一尊上古的战神，不断地挥舞太阿，与赤无羁的青铜矛碰撞。

    两人一边战斗，一边向着远处飞去，只因为不想受到那黑洞的干扰。

    他们化作两道赤色神光，在飞行的同时不断碰撞，好似两颗永不磨灭的星辰。

    他们每秒都要碰撞数百次，那兵器碰撞的声音，组成了一首惊世的曲调。

    曲调杀伐如潮，仿若千军万马在奔腾，让星月无光，令天穹崩裂，使蛮荒万千凶兽纷纷逃窜，便是跟在他们身后的弱水部人族，也不由觉得胸口沉闷，实力低微者更是一口鲜血喷出气势菱靡。

    他们的威势无双，好似两名神将演武，惊得九天震动，引得地府沉沦。

    只是这样评价不过是表象的，实际上赤无羁作为神通、肉身、法力同修、且距离大道三重只有半步的苦厄境巅峰存在，在此刻却被韩景略全方面的压制了半步。

    这半步的压制，让他每次与韩景略碰撞都觉得胸口一闷。

    但是他并不畏惧，反而热血沸腾!

    他有预感，他突破大道三重境的契机，就在与韩景略这一战上面!

