    手电筒之后，凌峰看清了发过来的那张黑桃四，脸色陡然一变，因为他发现金光刚才以闪电般的速度换走了他的A。

    现在的牌面是他有三张A，而荆老板有四张五，那岂不是一开牌就死定了吗？

    “荆老板三张五，牌面最大，请说话。”金光把话语权放给了荆老板。

    “臭小子，劳资三条五，比你的一对A大，你死定了！”荆老板阴恻恻冷笑道。

    只见他猛地把桌子上的筹码推了出去，顿时哗啦啦一片声响。

    “我跟你一个亿，量你小子不敢开牌！”

    说真的，如此激将之法，如果凌峰不知道他的底牌，肯定会冒险一搏，可是他现在明知道对方四张五，怎么可能还跟呢？

    现在这种情况下，除非自己也能开出四张A，或者是换掉荆老板的底牌，要不然，根本就没有继续跟的理由。

    凌峰忽然想到了自己的背包，因为从背包里拿东西出来，也就是一闪之间，只是背包隐藏在背上，始终不好取出来，如果是避弹衣的话，那就完全没有问题了。

    因为避弹衣拥有五十个格子的容量，随时都可以把东西从里面拿出来，完全可以瞒过所有人的眼睛。

    现在的问题是，他不但没有避弹衣，而且还没有预先准备作弊的扑克牌，因此，这一局唯一的选择就是不跟。

    眼看凌峰在犹豫，金光追问道：“凌先生，请问你需要跟注吗？”

    “不跟了。”凌峰把牌狠狠盖上，赫然起身，说道：“今天有点累了，明晚再来。”

    纳尼？不跟？还不玩了？

    “凌峰，你不是说要扫劳资的场子吗？怎么？没胆了？”荆老板冷笑连连。

    “刚才不是说了吗？这是最后一局，你放心，我明晚肯定到。”凌峰决定先撤。

    说真的，荆老板很想把他留下，但是，现在当作这么多人的面，而且刚才也说了最后一局，这小子不上钩，让他也没有办法。

    “你要是不来呢？”荆老板冷声问道。

    “这么多人作证，我肯定会到，而且我希望明晚你能给我一个交代。”凌峰暗示他派人刺杀自己的事情。

    他说完，拿出银行卡付钱，这一把，他足足输掉了两千多万。

    把账付完之后，他朝着荆老板挥了挥手，潇洒转身而去，留下一脸黑线的荆老板，一双眼睛快要喷出火来。

    “老板，真的要放他走？”金光冷声问道。

    “放他走！”荆老板沉声应道。

    这么多人看着，不可能把他强行留下，可是，这小子的死期已经到了。

    王峻杰凑近荆老板，低声说了几句话，后者微微颔首，王峻杰这才悄然转身而去。

    凌峰今晚上赢了差不多三个亿，也算是不错了，而且当作那么多人的面，狠狠打了荆老板的耳光，真是大快人心。

    “喔喔喔……我们赢了！我们赢了……”汪夫人等人跟着凌峰赢钱的家伙，顿时兴高采烈，集体起哄，簇拥着凌峰离去。

    出了名都夜总会，喻美玲开着车，跟凌峰一起上路，准备返回秘密基地，却发现后面有车跟了上来。

    “凌峰，后面有车跟来，估计要对你下手，你自己小心点！”喻美玲随口说道。

    凌峰看了后视镜一眼，应道：“不是有你这位超级保镖保护我吗？我怕什么？”

    “我当然要保护你，不过，如果我保护不过来，出了意外，也不能怪我不是。”喻美玲贼呵呵抿嘴一笑。

    纳尼？怎么感觉上了贼船啊？

    “你……你这是过河拆桥！”凌峰一脸苦瓜，气呼呼说道。

    “谁叫你赢了那么多钱呢？人为财死鸟为食亡！这句话你难道没听过吗？”喻美玲一本正经反问道。

    “别呀！大不了我分你红利嘛，你说是不是？”凌峰嬉皮笑脸说道。

    “这可是你说的，我可没有逼你啊！”喻美玲抿嘴偷笑。

    “当然，正所谓见者有份，你保护我这么重要的人，怎么能没有红利分呢？这样吧，给你一千万！”凌峰随口说道。

    “你的人头就值一千万？”喻美玲反问道。

    “那你觉得值多少？你可千万别趁火打劫啊！大不了我被他们杀死，看你怎么跟上面交代。”凌峰一脸严肃，应道。

    “真是一个守财奴！被杀都是活该！”喻美玲说完，方向盘一转，脚下油门到底，呼啸而去。

    不过，这辆车实在是太差劲了，根本跑步起来，加速也贼慢，没几步又被后面的四辆车追了上来。

    踏马的！这是要动真格的啊！

    凌峰虽说早有准备，还是低估了荆老板杀他的决心，四辆车死死咬住了他，让他根本无法脱身。

    “看来我们是摆脱不了他们啊！”喻美玲很郁闷地说道。

    “那怎么办？”凌峰虽说不是很怕，但是，在美女面前，还是装着很胆小的样子。

    “还能怎么办？我把你放下去，他们肯定就不会追我了。”喻美玲贼呵呵笑道。

    “你……”凌峰快要被气死了。

    喻美玲一点不着急，拨通了一个电话，沉声说道：“秦局，我们现在被人追杀，有办法没有？”

    “你们往东城路走，那里有我临时安插的检查站。”秦局长说道。

    “好嘞！”喻美玲方向盘急转，车子一个侧身漂移，加速而去。

    不得不说，美女的驾驶技术一点不差，车速很快，而且开得很平稳，连续的几个弯道之后，前面果真有临时检查站。

    这种专门查酒驾的临时检查站，带头的一看车牌，二话不说直接放走，把后面追来的四辆车全部截住了。

    喻美玲开着车扬长而去，后面的几辆车只能望而兴叹，算是逃过了一劫。

    另一边的荆老板，得知派出去追踪的四辆车被抓酒驾，丢失了凌峰的下落，气得真想打人。

    他原本是派人抓住凌峰，拿回银行卡，然后再干掉他，来个毁尸灭迹，可是，没想到，关键时候掉链子，运气实在太背了。

    车子停在小区的树荫下，喻美玲和凌峰两人上楼，关山门之后，同时松了一口气。

    让他们没想到的是，荆老板既然能够称霸彭城区，自然不是那么简单的人物，想要找个人出来，还是用不了多少时间的。

    特别是车牌号被记住之后，凭借荆老板的实力，找到他们也就用了两个小时左右。

    凌峰回来之后，进去洗了一个澡，换了一条小裤衩，光着膀子出来了。

    “你……你怎么不穿衣服啊？”喻美玲一看，赶紧闭上眼睛，气呼呼喝道。

    “我不是穿了吗？这不是吗？”凌峰拍了拍裤衩，一点没在意。

    这么近距离看着如此结实健壮的男人，喻美玲心中一阵慌乱，吓得转身进了房间。

    既然美女走了，凌峰坐下看着电视，掏出一支烟点燃，悠哉悠哉来了一口，觉得心里爽快了很多。

    今晚上，他见识到了别人是怎么换牌的，速度之快令人咂舌，自己现在是无论如何也没那份速度的，除非自己能够使用避弹衣。

    只要有了避弹衣，凌峰就能像变魔术一样，把藏在衣服里的扑克牌拿出来，到时候就跟金光换牌一样，根本无法被人识破。

    只可惜，避弹衣需要二十个能量点，而他原本的十四个点，经过鏖战之后，现在剩下十个点。

    哎！这个能量点还是不够用啊！

    凌峰看了看喻美玲的房间，真是恨不得钻进去跟美女亲热一番，把自己的能量点补充上来，但是，却有贼心没贼胆，最终放弃了。

    片刻功夫，喻美玲拿着换洗衣服钻进了洗手间，里面传来了哗啦啦的流水声，让凌峰一阵燥热，宛如热锅上的蚂蚁。

