    第一千一十五章七魄再聚首，纷乱洪荒界

    ……

    渐渐地，又一个半真实，半虚幻，赤、黑、黄、白、青五色真灵，从主真灵中浮现出来。

    真灵中浮现出来的神纹，散发着浓郁的五行道韵。

    一道五色长虹，好似土星周围的土星环，环绕五色真灵。

    第三个，明黄色的真灵分离出来。

    一尊三十三层宝塔，一尊土黄色的大印，一把淡黄色的长剑，拱卫真灵。

    真灵神纹中散发着‘统御诸天，号令天下’的气息。

    第四个真灵，好似一个半透明的黑色水晶。

    拱卫真灵的是一件土里土气的黑色瓦罐。

    但黑水晶似的神纹上却散发着吞天噬地的霸道气息。

    第五枚真灵，则是半透明的血色；虽然也是圆形，但看上去好似一枚巨型眼珠。

    中间是九枚如意状的云纹。

    整体呈放射状，中心是一枚复杂至极的神纹，折射出强大的因果道道韵。

    一朵九品血莲花，拱卫着这枚巨大的眼球。

    第六枚真灵比较奇异，不再是圆形，而是形如一尊龙头龟身蛇尾的玄龟。

    而且它的体型远超前面六个真灵，足足有五万丈。

    庞大的体型映衬下，其余六个千丈真灵过于渺小。

    它有两个神纹，分布在两颗头颅上。

    左侧古铜色神纹，散发着天工道的道韵。

    右侧乳白色神纹，散发着造化道的道韵。

    一尊古铜色三足铜炉，一把乳白色圆锤，拱卫真灵。

    第七枚真灵最奇异，好似一团橡皮泥，形状不住变换，也没有神纹烙印，更没有宝物拱卫。

    好似一个白板。

    七个虚幻的真灵，从中间的真灵上分离出来，好似一个圆环，把主真灵包围在中间。

    在七个虚幻真灵成型的刹那，清晰的明悟出现在徐君明心底。

    “七魄真身！”

    这一刻，他跟任无极他们的联系强大了无数倍。

    不同于其它大道，神魂之道自始至终只有一门本命神通。

    元阳真仙时为‘七魄分身’，太乙境界时是‘七魄法身’，大罗境界则是‘七魄道身’，混元境界时则成了‘七魄真身’。

    七魄分身时，七尊分身只是徐君明七魄分裂而成，每一个形成都会落下魂伤，而且本我意识薄弱。

    等到七魄法身时，对灵魂的伤害少了很多，本我意识更加突出，本尊与分身间联系更加紧密。

    等到七魄道身时，不再是单独的一魂一魄，包括徐君明在内都拥有了完整的魂魄。

    这次更进一步，变成七魄真身，不只是魂魄，直接拥有了虚幻的真灵。

    如果说前三个阶段，还能被人窥破徐君明跟龙帝、任无极他们的虚实。现在就算是圣人当面，也休想明白。

    更大好处在于，以前的时候，如果破了徐君明的真灵，龙帝他们也会瞬间死亡。

    现在除非把七人的真灵全部弄死，否则就可以借助留存下来的真灵复活。

    生存几率提升了无数倍。

    就在徐君明细细体悟神魂道所得的时候。

    任无极的黑白真灵，龙帝的五色真灵，敖天的明黄色真灵，徐德的血色真灵，陈玄奘的黑色真灵，快速膨胀，很快就跨过了万丈。

    任无极的最为庞大，有两万丈，仅次于天工道人。

    陈玄奘次之，龙帝、敖天、徐德相若。

    “这是怎么回事？难道这些家伙都进阶混元了？”

    除了第七道真灵，所有真灵中，最弱小的好像就自己这个本尊。

    下一刻，神魂飞坠，灵肉合一。

    徐君明下意识的结了一个法印。

    五道灵光，从识海中飞了出来，落地化作五道幻影。

    形如幼童的任无极，冷酷少年龙帝，气质霸道的敖天，玩世不恭又肥胖的徐德，一本正经好似书生的陈玄奘。

    虽然只是一丝神魂投影，但看得出来，他们此刻都已经进阶混元妙境。

    “哈哈，各位，三千万年不见，一向可好。”

    任无极第一个笑道。

    “没想到你这家伙也进阶混元了。”

    徐德撇了他一眼。

    “这句话应该我来说。二爷从出世，修为就比你高，资质比你强。”

    熟悉的场面，让徐君明心里涌起久违的亲切感。

    但更让他疑惑的是。

    “你们都穿越了时空？”

    龙帝冷静而平淡的声音响起。

    “我在修炼的时候，突然被大衍神镜送到了五帝颛顼时期，历经三千一百八十万年，帝舜刚刚取代帝尧登上人族共主之位。”

    “不过，在我经历的那个时空，除了鸿钧、三清、接引、准提和女娲，红云也成圣了。”

    “什么？”

    众人皆惊。

    “红云老祖？”任无极带着疑问道。

    龙帝肯定的点了点头。

    “这怎么可能？红云老祖怎么可能成圣？”

    “我传送到的时空也是颛顼时期，我那个时代也有八位圣人，不过多出来的不是红云，而是一个名唤‘造化道人’，执掌乾坤鼎，跟鸿钧同时代的大能。”陈玄奘道。

    “我所在的世界，没有圣人，鸿钧在太古万族大战时期，被罗睺斩杀。三清、十二祖巫、东皇和帝俊在内的妖族等强者联合起来，抗衡罗睺。双方以不周山为边界，彼此厮杀不休。所以，没有三皇五帝。”敖天道。

    任无极挠了挠脑袋。

    “我也被传送到了五帝颛顼时代，不过我所在的世界，祖巫后土没有化身轮回，巫妖大战中，十二都天神煞大阵扫灭妖族，后来六圣干涉，圣人准提被斩杀，女娲和元始天尊被重伤。”

    “直到鸿钧出来收拾残局，才把巫族震杀。后面的一切，跟古籍上记载没什么太大区别。”

    “我也不知道自己被大衍神镜送到了什么时代。在我所在的世界，巫、妖、人三族最强，三方鼎足而立。便是圣人也不敢招惹。”

    “巫妖两族就不说了，人族天皇大庭氏，地皇岳鉴氏，人皇九头氏，都是从太古便成为三皇的存在，混元玄仙级别的修为，执掌盘古幡，雄霸洪荒东部和南部，强者如云，这些年更有压到巫妖两族的势头。”

    听完徐德的话，五人齐齐朝徐君明看了过来。

    明白他们的意思。

    “我所在的洪荒世界，倒是跟古籍记载的没什么两样。不过我被大衍神镜传送到的时代并不是五帝颛顼时代，而是巫妖大战末期。”

    “一露头就碰到共工怒触不周山，要不是我精通壶天道法，跑的比较快，差点被倒塌的不周山给砸死。”

    摇了摇头。

    “过去三千多万年，现在正是伏羲时代，不过距离他成为人族共主，登上天皇之位，还差了很远。”

    “不应该啊，为什么我们所在的洪荒乱七八糟，而本尊所在的就普普通通？”任无极诧异道。

    龙帝缓缓道。

    “我记得古籍中记载，关于天道命运，小势可改，大势不可改。而我们所在的世界，恰恰都改变了大势。所以形成了一条与我们认知的洪荒，差别巨大的洪荒世界。”

    “就像是一条河流中，分出来无数个河岔。我们现在就在这些大势改变后，形成的河岔世界中，而本尊则在主干世界，他仅仅是跨越了漫长的时空。”

    “我们不止跨越了时空，更跨越了世界。”

    “估计这也是，他能到上古大战之末，而我们只能到五帝颛顼时期的原因。”

    “另外，可以确定的是，不管我们在哪个世界，起码时间流速都是一样的。”

    众人脸上多了一抹深思。

    “我同意老三的分析，而且除此之外，我也想不出其它更合理的原因了。”任无极道。

    众人点了点头。

    “不过，大衍神镜为什么会把我们送到以前，甚至不同的分支世界？”任无极转而问道。

    众人面面相觑，最后同时留在了徐君明脸上。

    毕竟大衍神镜的根本在他身上。

    “别看我，我也不知道。”

    他一直以为大衍神镜传过来就是为了昆仑镜，结果到现在也没有半点表示，所以他也很疑惑。

    “我看我们还是认真修炼吧。不管大衍神镜为什么把我们传到现在的世界，有强大的修为，才能应付一切。”陈玄奘道。

    众人附和点头之余，徐德道：“你们说，大衍神镜还能把我们送回去吗？”

    大家彼此交流了一番眼神，再次集中到了徐君明身上。

    “肯定会回去，虽然没有证据，但自从我把命运一道推演到大罗境界后，能模模糊糊的感应到一些未来。”

    “呼。”任无极吁了口气，“这就好。否则没了混沌钟，损失可就大了。”

    “你们说，除了我们，还有崇山门下弟子传送到过去吗？”徐德问道。

    敖天摇了摇头。

    “应该不可能。我们被传送是因为我们跟本尊的联系，我们是一体的存在。而弟子们显然不同。”

    这个解释大家基本都认同。

    “可惜了，七魄真身能让我们的神魂，跨越时空投影到各自的世界，却也只是投影，没半点实力。否则，真想到你们的世界去逛逛。”任无极叹道。

    看众人脸色，显然这样想的不只他一个。

