    叶青带着姜海露她们离开了秦家庄园。

    至于说秦楠，一脸心不甘、情不愿，最后还是姜海露和西门雪一人一边将她给拉走了，她也是三步一回头，似乎希望秦家大少能将她救下来一样。

    看这架势不像是她背叛，而是让叶青他们给掠走的一样。

    秦飞扬虽然心里有些不愿意看到秦楠落到叶青的手中，但自家爷爷已经决定，他也没多说什么，就这样眼睁睁的看着叶青“抢”走了他的女人。

    一出秦家庄园，叶青就瞥了一眼秦楠，缓缓的说道：“戏演得不错，不过你已经投靠我了，如果你对我也像对秦家一样有太多戏的话，你应该知道后果，哼哼……我可不是像秦飞扬那么好骗的。”

    听到叶青的话，秦楠立马表态道：“我明白的，您放心，我将来绝对不在你面前演戏。”

    “但愿吧！”叶青应了一声后，说道：“我也不希望将来有一天会辣手摧花。”

    随即，叶青看向姜海露，说道：“你带她去罗家庄园安置好，我和雪儿去一趟茶楼，小伟还在那边等着我，我得去看看他会给我带来什么样的消息。”

    显然，对于秦楠叶青是不信任的，自然不会带着她前往茶楼，所以只能让姜海露带她去罗家先安顿下来，等他结束京都的事情后，再一起回筑城。

    至于到筑城后如何安排这个秦楠，他也没想好，不过这并不是什么急事。

    将开来的车让姜海露开着后，叶青和西门雪则是打车前往茶楼。

    而此时，在秦家庄园中，秦家爷孙俩愣了愣的看着叶青他们消失在黑暗中，久久不语。

    相对于刚才面对叶青时的那种淡定，此时的秦老头则是显得黯然得多。

    沉默了许久，秦飞扬似乎有些受不了这种异样的安静，看向了自家爷爷，问道：“爷爷，让叶青将小楠带走是不是不妥啊？”

    秦老头并没有回话，而是扭头瞥了一眼周达光，和颜悦色的说道：“达光，现在也挺晚了，你先回去吧！”

    显然，这对爷孙的有些话是不能当都会周达光说的，所以秦老头得先将周达光支走。

    当然，这也并不是他不相信周达光，事实上，周达光通过今天的演戏后，秦老头对他并没有任何的怀疑，此时，支走他，那仅仅因为秦家有些事情就算是心腹大将家的儿子也是没资格知道的，这与信任无关。

    “好的！”周达光毕恭毕敬的点了点头，说道：“好的，那秦老，还有大少，我就行走了。”

    “好！”秦飞扬此时的心情虽然挺不好的，但对于周达光今天一如既往的维护自己，他还是挺酒意的，这是一个信得过的兄弟啊，所以心情再不好，他还是笑着点了点头。

    待周达光也离开后，秦老头才对秦飞扬说道：“跟我去我的书房。”

    于是这爷孙二人回上秦浩转身走向了秦老头的小院。

    在他的书房中，秦飞扬垂头丧气的站到了秦老头的面前，说道：“对不起，爷爷，我又将事情搞砸了。”

    “唉！”秦老头叹息了一声，苦笑着说道：“现在回头再来看今天晚上发生的一切，算起来，这也并不能怪你，我同样没有想到叶青在这京都中还有这么强的力量。”

    顿了顿，他又郁闷的说道：“虽然我一直在强调，不能低估这个叶青，然而，我还是低估了他啊！”

    “是啊，他都没有出手，我们家二十多个小宗师就让他给全歼了，这绝对是一件不可思议的事情，无论换成谁，我想也都想不到这一点啊！”秦飞扬应声说道。

    秦老头抬头看了一眼自家孙子，摇了摇头，说道：“不管想得到，还是想不到，现在事情已经出了，我都保不住你了，所以我得将你赶出秦家了。”

    虽然挺不甘心的，但是这个事情，自家爷爷事先就提醒了的，所以此时秦飞扬也有了心理准备，并没有过于得激动，而是无奈的点头说道：“这我知道。”

    “不过这样也好。”秦老头沉吟着说道：“你被赶出去后，别人对于你的关注度就会减少，你也可以在暗中做更多的事情了，嗯……我们在海外也需要一个叶家自己人去管理，所以你去海外吧！”

    “好的！”秦飞扬毕恭毕敬的应道。

    此时，他可不敢多说点什么，嗯……他很清楚自家这个老爷子虽然看上去平静，但其实内心是充满怒火的，自己只要乱说话，或者说了让老爷子不舒服的话，不要说去海外管理事务了，老爷子有可能真就将他给放弃了呀，那他可就真的成为了浪子了，这可是他不愿意看到的结果。

    所以此时，秦老头说什么，他也只能应什么。

    秦老头又深深的看了一眼他，沉吟着说道：“飞扬，我知道你是怎么样的，你是不是担心一旦离开京都后，将来即便回来了，你的地位也没了？”

    “嗯！”秦飞扬声如蚊虫般的点了点头。

    “你完全没有必要担心这个。”秦老头摇头说道。

    “为什么？”秦飞扬疑惑的问道。

    “虽然你在叶青的面前栽了不少跟头，但是对于你的能力，我还是相信的。”秦老头微笑着说道。

    “可是二叔、三叔他们……”秦飞扬沉吟着说道。

    不过他的话还没有说完，秦老头就摆了起手，打断了他，随后，秦老头则是苦笑着说道：“虽然我老了，但是还没有糊涂，你二叔和三叔家那几个小子是什么贷色，我还是很清楚的，如果让他们来接替你的位置，那将来等我百年后，秦家注定只能没落了，所以我永远不可能将秦家交到他们手上的。”

    “可是如果不明确接替我的人选，他们就有可能争啊，这样一来，秦家还是会陷入到内斗中的啊！”秦飞扬皱着眉头说道。

    “他们敢？”秦老头瞪起了眼睛，霸气侧漏的说道：“只要我一天不死，我倒要看看他们谁敢跳出来？哼……就算是自己的血肉，我也不介意杀一两个来立威的！”

