
　　“心动心动，当然心动！”杨无敌近乎是用抢的拿过了白鹤的玉盒子，“好你个老白鸟，居然手握如此重宝，还瞒了我这么多年。”

　　白鹤心中忍不住腹诽，要是他早拿出来，这水晶血龙参还能留到现在吗？

　　“这么说，你是愿意随我一起加入七宝琉璃宗了？”白鹤抚着长须，期盼的问道。

　　杨无敌的脸色一变，刚刚被水晶血龙参迷惑了心，差点忘了，如果他要这宝贝，就得加入宗门，这和他本来准备单干的初衷不符啊。

　　可如果不要，水晶血龙参这样的重宝他又舍不得。

　　天麟看出来，这绝世仙品的确很令杨无敌心动，但也只是让他陷入了纠结的地步，还无法一锤定音。

　　看来还得他出场，而且这水晶血龙参，可是他要的宝贝，事关宁荣荣的神位传承，不能让杨无敌给截胡喽。

　　天麟上前道：“杨前辈，我也有一物，您看看能不能看上眼，如果看得中，那就在它与水晶血龙参之间二选一吧，若都看不中，但我转身便走，不再打扰前辈便是。”

　　“哦，你也还有别的宝贝，拿出来看看，我就不相信，还能超过这水晶血龙参。”在杨无敌心里，仙品药草是无价的，天麟就算给他一块十万年的魂骨，或是把七宝琉璃宗的金魂币全搬来，在他心里也比不上水晶血龙参。

　　此时天麟打开魂导器，同样拿出了一朵花，见到这朵花的那刻，杨无敌的目光彻底变了，如果说见到水晶血龙参的时候，是惊喜，是渴望。

　　那现在看到天麟手中的东西，则是疯狂，若此刻拿着这朵花的不是天麟，换成其他人，恐怕他会忍不住动手强抢。

　　“你真的愿意将这朵花送给我？”杨无敌怀着颤抖的声音询问道。

　　天麟毫不犹豫道，“当然，久闻杨前辈精于炼药，我想你必是此物最适合的主人，另外，我七宝琉璃宗药堂二把手的位置，也对前辈翘首以待！”

　　“好，从今以后，老夫跟你干了，你要老夫去哪老夫就去哪，水晶血龙参给你，老夫选你手上这朵花，话说你怎么不早拿出来，还害得我丢人现眼的跟你打了一架，输得这么惨。”

　　白鹤一头雾水，这花是什么东西，杨无敌连自己的水晶血龙参都不要了，“呃，老山羊，这东西难道比我的人参还要珍贵？”

　　杨无敌哈哈一笑，“这是不能比的。论珍贵，或许你那株水晶血龙参更珍贵一些。可是，对于我来说，这株幽香绮罗仙品才更加重要。有了它，我在炼制任何药物的时候都不需要惧怕自身受到药物沾染而中毒。有了它，以前很多我不敢尝试炼制的药物都可以开始炼制。而且，它的香味还能令不少药物产生异变，发挥出更大的功效。对于我们破之一族来说，这东西就是无价之宝，让我用命来换我都肯。”

　　“这东西，我可是找了它一辈子啊，没想到能在今天见到！”

　　杨无敌捧着幽香绮罗仙品，如同捧着自己最亲密的爱人一般舍不得松手。

　　在幽香绮罗仙品面前，面子、尊严、决心！这些东西都被他抛弃到十万八千里外去了。

　　“哈哈，原来如此，比起珍贵性，投其所好更为重要啊！”白鹤释然一笑，“如此，竟是两全其美了，那这水晶血龙参老夫便送给副宗主你吧，也算老夫的见面礼了！”

　　“多谢前辈！”天麟大喜，他原本还想厚着脸皮讨要一波的，白鹤愿意主动送给他，那是再好不过。

　　“那么老山羊，我们这便收拾一下，明天一早，就和副宗主与少宗主回天斗去，你也去召集一下自己的族内弟子吧。”白鹤建议道。

　　“不用，我族的人全在这，本来我族就只剩下不到一百人了，来帮你当然要全带来，否则把他们留在家里，要是被下四宗的找上门怎么办。”

　　说到这个，杨无敌得到幽香绮罗仙品的喜悦都少了几分，也难怪他无法原谅昊天宗了，原本也算一個不小的宗族，如今却只有百人左右。

　　不过他现在既然选择加入了宗门，七宝琉璃宗自会帮助他们重现往日之辉煌。

　　至此，天麟来到星罗最重要目的已经完成，敏之一族与破之一族皆已收服，接下来就是回程了，只不过要稍微绕一下远路，顺道去一趟庚辛城。

　　他们准备休息一夜后再出发，在星罗的最后一天，杨无敌和白鹤拿出积蓄，好好的宴请了一下天麟等人。

　　杨无敌所说的，要和天麟痛饮三百杯的承诺也在今晚做到了，当然，喝的烂醉如泥的只有他一个，天麟可没有这样的酒量，况且尘心也不准他喝，各个世界的剑客都一样，认为喝酒会让握剑的手颤抖，因此天麟早偷偷把他那坛换成了水。

　　马红俊则一直向白沉香献殷勤，白鹤看出来了，这拥有凤凰武魂的天才是看上自己孙女了啊。

　　他也不打算阻止，毕竟只要不是对比天麟这样的怪物，马红俊也称得上一个绝顶天才，只要白沉香自己愿意，他也没什么意见。

　　酒过三巡之后，天麟好不容易才靠着装醉，摆脱了杨无敌那缠人的家伙。

　　宁荣荣扶着天麟回到房间，他便立刻清醒了过来。

　　“我就知道剑哥哥你是装的，向来滴酒不沾的你怎么会忽然喝的酩酊大醉呢。”宁荣荣一脸果然如此的表情。

　　“嘿嘿，不然怎么离场啊，荣荣，来，我有话和你说！”天麟拉着宁荣荣坐到床沿上，拿出了刚刚获得水晶血龙参道，“荣荣，其实我早就知道敏之一族有这宝物，而莪要这东西，是为你准备的。”23sK.com

　　“为我？”宁荣荣诧异道，“我已经服用过补天丹了，那药效身体都还没吸收完呢，现在还能服下第二株仙草吗？”

　　天麟笑道，“正常情况下是不能，但这水晶血龙参算是例外，因为它的效果之一，是协助服用者吸收其他药力，若这仙品的年份低一点，我甚至现在就想给你直接服下。”

　　“不过为了防止意外，我还是决定，回去以后先将它炼制成丹药，水晶仙灵丹，这种丹药的药效不仅丝毫不比水晶血龙参弱，更是非常柔和，即便吞服过其他仙品的人，也能与之完美融合，达到相辅相成之功效！”

　　宁荣荣闻言，惊喜又疑惑道：“真厉害！可是剑哥哥你为什么不留给自己呢，你现在在经历神考吧，仙品药草对你的帮助一定更大，而且你之前服用的，足有三种仙品，若再使用你说的水晶仙灵丹，将四大仙品的药效完全融合，你的实力必然可以得到极大的进步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第314章 破之一族加入免费阅读。https://xs.23sk.com 