    大地深处，一个有着大量科技守护的曙光号主机内部，迅速流过一道道信息。

    【滴！根据第七代·曙光B56—28主体发回信息，不明物体信息已经消失……】

    【滴！根据第六代·曙光N7856—758主体发回信息，不明物体信息已经消失……】

    【滴！根据第……】

    【滴！根据远程观测仪器确定，不明物体信息已经消失，请求议会做出决定。】

    在庞大信息交汇的中心，悬浮着一个个巨大的玻璃罐，内里漂浮着一个个奇特的东西，部分呈现粉色，好似核桃，有些类似于人类的大脑。

    每一个玻璃罐的下方，又有着各自的标签，用来分别身份。

    R-85-45号的玻璃罐中，细小的泡沫不断从底部升起，而玻璃罐的上方，一个绿点不断闪烁，向着四周传递自己的想法。

    【根据现有信息，以及三种以上的远程探查手段，已经能够确定，不明个体Z1589已经消失，各位觉得后续工作应该如何处理？】

    伴随着这个信息传出，所有玻璃罐上方的光点都开始不断闪烁。

    【不明个体Z1589情况特殊，我认为应该按照甲等警戒，进行隔离处置，封锁对应虚空，隔绝三十年以上，再进行二次探查。】

    【反对！现在我们的活动范围内，甲等警戒已经有六百二十一处，乙等警戒有七千六百三十三处，我们能够活跃的空间正在不断减少。并且这次为了进行覆盖式冲洗，启动了虚空引擎，现存的储备能力已经降低到了饱和状态的百分之三十七点二四。并且，此次清洗区域乃是现有能量产出地之一，封锁此地，于我等支撑过末世弊大于利。】

    【赞成！我等曙光议会建立之初，最终目的便是为了延续我等文明，此乃我等最高准则，一切事物都需要为文明的延续让道。此次新出现的不明个体Z1589，能力不明，我等也无法确定具体形态，贸然靠近，有可能引起连锁感染，甚至范围性感染！我建议此次攻击过不明个体的所有探索者和个体，都封禁出入主机所在区域的权利，权限进行封锁。】

    【反对！这次还涉及到古代科技产物454号，那是我等保护文明的重要手段，无法及时收回，我们将要花费更多的时间去推算新的延续计划。】

    【反对！根据不久前，古代科技产物41号捕捉到的信息，我等世界希望我等去寻找某个个体，根据古代科技产物41号、86号、115号和178号计算结果，不明个体Z1589有可能是我等需要寻找的存在……】

    伴随着一个个意见不断提出，被一次次否决和延伸，最终一个玻璃罐内上方光点快速跳动。

    【提问，我等现在文明记录情况如何？】

    【提问，此次遗失的古代科技产物454号，于文明延续，有无影响。】

    【提问，就不明个体Z1589来历，古代科技产物41号、86号、115号和178号计算结果可信度为多少。】

    伴随着这个问题提出，所有人交流的动作都停止，“目光”汇聚到一个特殊的玻璃罐中。

    这个玻璃罐的上方，有着类似于树状图一般的蓝色荧光显露汇聚，于玻璃罐的正上方联入。内里盛放着的是一个类似于心脏一样的东西，浸泡在液态的能量之中。

    心脏每次跳动，都会有一道道蓝色的荧光浮现，在心脏表面闪烁，引导一道道信息，注入心脏内部的一个特殊芯片之中。

    当所有人的“目光”汇聚到这里后，心脏的跳动出现短暂的停止，而后所在玻璃罐的上方，光点跳动，一道道信息传播出来。

    【告！现有文明记录已经完成百分之三十点零五七六，其中主体文化记录完成度百分之三十四点七，科技记录完成度百分之五十三点三四……】

    【告！古代科技产物454号，作为现有同时具备中远程观测和封锁虚空能力的古代科技，归于文明延续计划中防护体系，涉及相关防护程序三套，于整体计划影响微乎其微。】

    【告！就不明个体Z1589来历，数据太少，无法进行模拟分析。根据古代科技产物41号、86号、115号和178号过去共计四百六十七万次计算结果，此次可信度在百分之六十七点三五上下。】

    【确认，古代科技产物454号，于文明延续影响不大，不明个体Z1589危险性不明……请各位就的情况下达判决，不明个体Z1589出现虚空十分进行封锁，警戒等级设甲、乙、丙哪一级……】

    一个个玻璃罐中的物体不断吸纳信息，最后做出相关判断。

    但诸多物体做出决定之后，整个曙光号主机开始迅速运转，外侧大量机械体升空，直接跳跃虚空，来到通天道人刚才站立的位置，开始里三层，外三层的进行空间封锁。

    同时所有刚才接收到信息，并且发动攻击的个体，也是接收到自己外置大脑传递来的信息，即议会做出的决定。

    同一时间，在封锁虚空的不远处，几个人突然从沙丘之中探出脑袋，看着那些立在半空中不动的个体，其中一个头发有些显白的男子，摇头道：“看样子，这一批新人类又被舍弃了。”

    “叔？他们就是新人类啊！”

    男子边上，一个皮肤黝黑的青年打量了两下，又是回头看了看边上一个少年，道：“克里，这些家伙和你不大一样啊！”

    名为少年的克里抬起头，看向那些悬浮在半空中不知所措的“同伴”，手指上有些蓝色的荧光显露，昭示着他同上方个体的相似。他低声道：“所谓新人类，只是曙光号主机内培养槽孕育出人形生命个体，只需要大约三分之一标准管的能量，结合微量的人体细胞组织，便能够孕育。”

    “其中绝大多数，孕育时长都不超过一个月，期间通过加载外置机械大脑，完成正常人类一生都不一定能够学完的知识。但相对的，新人类大多不具有完整的自我意识，所以他们才会在被主机放弃的时候，陷入迷茫的状态。”

    “一个月学习我们一生都不一定能够学完的知识吗？好想要有一个外置机械大脑啊！”

    黑皮青年面上露出羡慕的神情，克里皱眉道：“科林，于正常人类而言，外置机械大脑并不是什么好东西，驱动其运作的主要能源是我等思考的能力，以及情感的力量。因此，加载外置机械大脑后，将会逐渐失去情感，加上正常人类大脑，并不能承载外置机械大脑带来的大量信息传递，很容易烧坏脑子。”

    “那真是太可惜了！”

    科林敢说完，中年男子就跳上沙丘，看着那些依旧不知道做些什么的新人类，道：“闲聊就到这里了，让我们来教导一下，这些刚刚失去家庭带新人类，看看其中有没有适合的同伴。”

    科林和克里闻言，纷纷跟了上去，不过但二者起跳的时候，克里也是借助残留的曙光信息网络联系上主机，将自己收集到的信息上传。

    【滴！这里是第七代·黎明A7—28，根据近一年的信息收集，可以暂时确定第八十六号叛逆者营地尚处于秩序状态，未曾受到混沌影响，趋向于堕落，无需进行清理行为。以下是第八十六号叛逆者营地所有人的观察报告……】

    ‘有意思。’

    对于这些信息的交流，隐匿在暗处的通天，看的一清二楚，他看着那个名为克里的少年，伸手一捏，截取了他传递出的信息。

    其后，这段信息在通天的手中一分为二，化作两部分。

    里面，除去克里正常传递的信息外，还隐藏这另外一道信息。

    【滴！这里是第七代·黎明A7—28，主体在进入第八十六号能源点后，初步觉醒情感，虽暂未曾受到混沌影响，出现堕落情况，但感情的出现意味着相关信息出现错误，以下是第七代·黎明A7—28主体情绪变化，以及相关报告。】

    ‘竟然是这样运行，这个天地的文明发展，倒是有点出乎我的预料！’

    通天看着眼前的两道信息，虽然受限于宇宙环境，他不能长时间或者经常进的同道则法理交互，担心自身力量同此方宇宙的毁灭气息相合。

    但他通过手中现有的信息，也是大致弄明白了这个文明的特性。

    这个天地的文明，显然发现了信仰愿力，并且根据信仰愿力的特性，衍生出一系列能量生成和采集的途径。

    他们通过对于愿力的采集，得到了近乎无穷无尽的能量。

    而后，又是借助这些能连，对现有的荒芜土地进行改造，维持现有文明的传承。

    至于为什么将能够产出愿力的个体放在主机外围，通天猜测八成是同四方神柱以及对应的古神有关系。

    这四位古神对应的概念，让他们能够从万事万物的生存中摄取大量的能量。

    对应生命的肉球古神，在理论上能够从所有生命个体身上得到力量。

    而对应智慧的古神，则能从思考和情绪上得到力量。

    同时，这两位古神也是最容易污染生命个体的存在，想要隔绝他们，最好的方法，应当是断去情感和过多的思考，减少情感和生命力量的双重影响。

    这一点，通天从那些所谓的新人类身上，细密的蓝色荧光上看出。

    那东西也是一种抑制情感的东西，或者说那些东西，也是所谓的外置机械大脑的一部分。

    微弱的情感，在这些外置大脑上传播，化作其动能，减少其对于生命个体自身的影响，进而降低古神对于生命个体的影响。

    ‘牺牲绝大多数个体，四散在大地上作为能量生产的点，而后将大量精英汇聚在一地，这个主机内到底储存了什么东西？’

    突然升起一点兴趣的通天，放开信息，跟着其进入一重重防御和检测机构，经过层层机械和人员的筛选，不断向内传播。

    期间，通天也是看到一些处在罐内的奇特物体，他一眼就看出这些东西，本质上是生灵的大脑，只是经受了一定的改造或者说变异。

    这些改造和变异，大多是因为接受外来信息，或者因为长久思考后，产生的影响。

    对于这种现象，通天还特地观察了一下。

    ‘生灵个体，根本就是一个完整的小天地，按照道炁论来讲，诸多生灵的身体各个部位，本就是一道道道炁衍生交织而成的集合体。’

    ‘生灵个体因为内部道炁处在一种相互平衡的状态，因此在神秘学上有着一层位格很高，强度又很薄弱的防护。完整的生灵，能够通过各个部位分担堕落和污秽带来的压力。’

    ‘这个文明，通过将大脑提取出来，借助仪器时刻检查，定时清理的手段，虽然不错。但在神秘学上，大脑的防护能力却有不小的降低，特别是对那种无时无刻不进行，位格极高，强度又非常低的攻击，可谓不设防。’

    通天摇了摇头，看着一个进一步变异的大脑，在几道激光的切割下，被不断分割，并且添加了部分机械辅佐，便继续整理、分析新的信息。

    一步步走入主机内部的通天，来到了回忆，看到了大量的玻璃罐，也看到树状图下跳动的心脏。

    他走上前，看着那颗心脏，有些诧异道：“你们做那么多，就是为了记录文明吗？”

    这时候的通天，已经没有隐瞒，他直接出现在一个个玻璃罐的周围。

    瞬间，大量光点闪烁，一个个信息在非常传递。

    【警告！曙光号主机内部出现入侵者，请立刻开启文明传承紧急预案……】

    【已经确认入侵者为不明个体Z1589，开始尝试沟通，进行拖延时间……】

    【滴！不明个体Z1589接触文明根基外壁，紧急预案启动失败……】

    【滴！再次启动失败……】

    【滴……】

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

