    “呃……你到底怎么了？”

    陆云满脸苦笑，为什么一到这黑暗中，卿寒就和换了一个人一样，不说话，也不让陆云碰他。

    不过感受到卿寒身上那磅礴的力量，陆云却是稍稍的放下心来……至少现在的卿寒，并没有什么不正常。

    黑暗中，卿寒一言不发，不过她却控制着牧仙图的力量将陆云保护起来。

    现在陆云能在这黑暗中行走，完全是因为他身体之外的地狱之火，将他的生命气息隔绝，使那些黑暗生物无法发现他的存在。

    可是刚刚陆云担心卿寒的安危，情急之下散去一点地狱之火，导致他身上的生命气息外露。

    黑暗生命发现陆云的存在，便疯狂的朝着他杀了过来，却被卿寒催动牧仙图，尽数灭杀。

    卿寒的额头上，也浮现出一抹汗珠。

    ……

    “你送我去玄河水宫那里！”

    突然间，陆云对卿寒说道。

    然后，陆云就闻到一股香风浮动，卿寒的身躯缓缓的朝着水宫的方向移动。

    “好香。”

    陆云不禁下意识的说道：“有点甜丝丝的味道，和你嘴巴里的气味很香……你到底吃什么了？”

    卿寒：“……”

    见到卿寒依旧不说话，陆云只得作罢。

    这周围的黑暗生物太多，纵使卿寒掌控牧仙图，也依旧举步维艰，以牧仙图的力量强行撕裂这无穷无尽的黑暗生物组成的浪潮。

    虽然现在他们看不到，但修仙者的记忆超群，在这黑暗中，两人依旧可以辨别到那水宫所在。

    此时，斐惗刻录的那座引神香阵法，早已经被破去，引神香的气味朝着四面八方扩散开去，也正是这引神香的香气，才引来更多的黑暗生物。

    那玄河河神早就被什么东西踩扁，但是她依旧没死，并且死死的抱着阵法里的引神香不肯撒手。

    但是她身后的那头巨兽，却是不顾她的鬼哭狼嚎，强行将她拖了回去。

    ……

    玄河水宫附近，似乎有什么东西让黑暗生物忌惮。

    黑暗中，那些黑暗生物不断的肆虐，咆哮，甚至开始相互厮杀，但惟独没有谁敢靠近这里。

    这里，是一头更加恐怖的凶物的领地。

    “你留在这里别动。”

    陆云嘱托一句之后，便一步一步的走向玄河水宫。

    卿寒默默的点头，她已经猜到，此刻陆云前往玄河水宫，应该是想要借助那前代玄河河神的力量，将这里的怪物击退。

    之前玄河河神以她手中的古铜色长矛，轻松的将那即将破土而出的恐怖凶物镇压，若是她能再出现的话，应该也可以惊退这里的黑暗生物。

    卿寒的心神微微的一动，便引动了牧仙图中天星石的力量，让天星石的力量重新加持到她的身上，再度隐去了她的真形。

    ……

    “究竟能不能活着逃出去，就在此一举了。”

    陆云来到前一代玄河河神的面前，将手放到她那已经干枯的尸体之上，心念一动，便将眼前这条人面鱼，连同那古铜色的长矛收入鬼门关中。

    几乎就在同一时刻，陆云也遁入鬼门关。

    “大人！”

    鬼门关中的乐神看到陆云进来之后，急忙上前。

    她乐神的脸上还带着一抹惶恐，而那九具血尸更是被吓的瑟瑟发抖，缩成一团不敢动弹。

    在这里还有另外一个存在，似乎是一段小小的思维片段，正絮絮叨叨不断的说着什么。

    这个思维片段，正是那头巨型尸媿的意识。

    不过这个意识只是一段思维片段，既没有魂也没有魄，浑浑噩噩，不明所以。

    陆云也懒得理会它。

    “大人外面是什么地方？让我觉得很不舒服，好像那里有什么东西可以将我抹杀。”

    乐神战战兢兢的问道。

    “你也觉得不舒服？”

    陆云一怔。

    按照卿寒所说，外面的深渊乃是埋葬封印神族之地，而乐神是仙鬼……

    等等！

    乐神？

    神？

    陆云猛地反应过来，“你也是神族？”

    乐神茫然，生前的事情她并不记得，她只记得自己的名字。

    “看来是没错了。”

    乐神是神族，那么一切也都顺理成章了。

    这座大坟出现在这里，绝对不是偶然，乐神没有重生，化作仙鬼，恐怕也是受到这深渊之下的力量的影响。

    “深渊之下的东西能抹杀神族，也不知道玄河河神真正复活之后，是否能镇压这深渊下的黑暗生物了。”

    现在陆云有足够的时间去思考。

    陆云进入鬼门关后，这里的时间与外界是相对静止的。

    就算是陆云在鬼门关后停留亿万年，出去也依旧是他进来的那个时刻。

    所以陆云也不担心他将河神尸体收走之后，那个化作玄河水宫的怪物，是否会脱离镇压。

    那个怪物能让这里神族所化的黑暗生物惊惧，显然也不是什么普通的存在。

    “死马当活马医！玄河河神不灵，那么出去之后无论怎样都是一个死！”

    “第三轮回使者，归位！”

    陆云大喝一声。

    嗡——

    一道黑色的光华，在陆云的身上绽放。

    似乎有一本书的影子，缓缓升起。

    咔嚓嚓——

    陆云眼前，那具巨大人面鱼的身体，缓缓的裂开，就如同一个大茧正在破碎。

    之前陆云见到的那个人鱼少女，缓缓的从人面鱼尸体里钻了出来。

    那湛蓝色的眼眸，缓缓的睁开。

    她的眼睛里，似乎蕴含着一片海洋。

    晶蓝色的长发在她的身旁飘舞，她下半身的鱼尾同样是蓝色的，就如同一件水晶雕琢成的精美艺术品一般。

    “第三轮回使者‘玄淅’拜见主上。”

    人鱼少女躬身，盈盈下拜。

    陆云摸了摸自己的鼻子……重生之后，就如同之前的煜影一样，玄淅同样是全身赤.裸，不过她的下半身是鱼身，上半身却是人身。

    玄淅也意识到问题，她的素手轻轻一挥，一件淡蓝色的纱衣出现，将那一抹风姿掩去。

    “这条人面鱼，不会就是当初肆意玄河，吃掉三十六个金仙的那条吧。”

    陆云又看向地上的那条人面鱼，玄河河神玄淅复生，但那条人面鱼却还在。

    显然，玄淅死后又被这条人面鱼吃掉，但玄淅身上的神力太强，直接将这条人面鱼同化。