    刘姓道士与王姓修士两人，驾驭这一道红光，降落在玉龙岛一条街上面。

    望着人来人往，到时候都是修士的街道，他不仅感慨说道：“王道友，这便是玉龙岛了吧，好生热闹啊，都快赶得上天星城了。”

    “是啊！”

    王姓修士，也面露感慨之色，说道：

    “听说这玉龙岛坊市，从张真人入驻到现在，也不过一年时间，就有了如此气象，假以时日，这玉龙岛坊市超过天星城也并没有多大的问题。”

    “而且，经过一年前的那一战，张真人以一己之力，力敌四名元婴后期的大修士，还杀了其中一位，已经是名至实归的乱星海第一修士！”

    “此刻估计也没有修士，敢来挑衅玉龙岛……”

    说到这里，王姓修士也面露敬畏之色。

    ……

    玉龙岛经过一年的建设，以岛屿之中，那五条灵脉为中心，六千多栋阁楼巍然林立。

    这些阁楼，除了最开始是由徐章这名结丹中期的修士，开山挖石，打下地基之外。

    其余的都是由外界，雇来的那十余名筑基期修士完成的。

    从这，就可以看出，修仙者的建设速度，是何等的恐怖。

    而且，从半年前，玉龙岛就开始正式开放，任何等级的修士都可以随意出入，也不像天星城那般，入城还要收入城费。

    当然，如果仅仅是开放，不收入城费，那恐怕也不会有多少修士前来玉龙岛。

    但是，玉龙岛坊市与其余之处不同，这处坊市，虽然才刚刚建立，但是却拥有大量的法器、法宝、玉符，以及可以提升修为的丹药。

    虽然这些法宝，法器，玉符，以及丹药，他们从未听说过，心中也并不信任这些东西的功用。

    不过，在半年前，连续有好几名结丹期修士，在玉龙岛上购买提升修为的丹药，短短几个月就冲破瓶颈。

    这件事情传出之后，自然也‘吸引’来了一批修士，前来购买丹药等修仙物资。

    而后，玉龙岛拥有大量提升修为的丹药，以及威能强大的法器、法宝，以及各种保命玉符的消息，就开始不断在乱星海流传了。

    当然了，这两件事情，自然是张玄让徐章去安排的一场作秀。

    目的就是为了将玉龙岛的名声，彻底在乱星海打响。

    事实上证明，拖的力量是强大的。

    仅仅半年不到的时间，几乎大半个乱星海的修士，都知道了玉龙岛之上，拥有各种珍奇宝物。

    因此，正值玉龙岛举行拍卖行之际，立刻吸引来了乱星海大量修士，前来参加玉龙岛第一次拍卖行。

    而刘姓道士，以及王姓修士，就是千千万万被拖吸引过来的修士之一。

    当然了，玉龙岛之上，拥有大量张玄从星空界携带过来的丹药，这些被拖吸引过来的修士，自然也不会白跑一趟的。

    “离拍卖行开始还有三天，我们先去附近的坊市逛一逛吧！”

    王姓修士见周围商铺林立，当即想到了玉龙岛坊市之中，拥有各种从未见过，但却无比强力的法宝，当即心动道。

    刘姓道士思索了一会，说道：“行，我们去看看。”

    很快，两人就结伴而行，来到了一家名叫玉龙岛珍宝阁的商铺之内。

    一名炼气期的侍女，见到两名结丹期的修士进来，当即眼睛一亮，笑意盈盈地迎了上去，说道：

    “两位前辈，我们珍宝阁的法宝，全部都是张真人炼制的，你们要不要买上两件？”

    “全部都是张真人炼制的？”

    两人心中不相信，不过出于对新式法宝的新奇，刘姓道士还是问道：

    “贫道听说，你们玉龙岛，推出了一种新式法宝，不同于修仙界以往的法宝，不知道可是真的？”

    炼气期侍女笑着说道：“自然是真的。”

    说着，她轻轻一拍储物袋，手中顿时出现了一颗鹅卵石大小，闪烁着火光的赤色丹丸。

    “前辈，我手中这赤金剑丸，便是那新型法器一种。”

    侍女见两位结丹期的修士，面上露出不以为然的神色，当即说道：

    “前辈，别看我这赤金剑丸的等级低，只要将法力灌输进这剑丸之中，便可撑起剑遁，

    哪怕是炼气期的修士，都可以发挥出堪比筑基期修士的遁速，而且消耗的法力还极少。”

    “当然了，我们珍宝阁之中，自然也有匹配得上两位前辈修为的法宝剑丸。”

    “听一位购买法宝剑丸的结丹期前辈说过，这种法宝剑丸，不仅威能强大，而且撑起的剑遁速度，堪比元婴期修士的遁速呢。”

    刘姓道士当即眼睛瞪得溜圆，不可置信的说道：“这法宝剑丸，真有如此厉害？”

    “这是自然。”

    侍女微微笑着说道：“这些可都是张真人亲手炼制的法宝，威能自然极强，在外界都见不到的那种。”

    “而且，最近购买法宝剑丸的结丹期前辈极多，我们店铺的法宝剑丸，几乎都快卖完了。”

    侍女说道这里，店铺之中，恰巧就有一名结丹期的修士，手中捧着一颗闪烁着淡淡寒气的寒光剑丸，兴高采烈的走出了店铺。

    同时，这名结丹期修士，口中还嘀嘀咕咕说了一些什么。

    “哈哈，老子现在有了这寒光剑丸，战力大增，赤火老鬼你走着瞧吧……”

    “嘶~”

    感受到寒光剑丸之中，那一股蕴含着极其恐怖的威能，两名结丹期修士，不禁倒吸了一口冷气。

    而后，刘姓修士再也忍不住了，说道：“带贫道去看看这法宝剑丸，要快！”

    此刻，刘姓修士深怕玉龙岛坊市，这些威能非凡的法宝剑丸，已经全部卖完了。

    而王姓修士，眼睛之中，也流露出一丝心动之色。

    不过，旋即他就想到了卡住自己数十年的瓶颈，当即咬牙忍住了也要去购买法宝剑丸的冲动。

    法宝虽好，可哪有自己的修为提升重要！

    当然了，他虽然不打算买法宝，不过去看看，增长一下见识也是好的。

    “两位前辈，里面请！”

    炼气期女修，见到这一幕，当即心中乐开了花。

    ……

