    “爸，你看……他们回来了。”

    方奥已经郁闷整整一天了，　他就趴在窗前望着林中出神。

    连入夜，他都不立刻躺下来睡觉了。

    可是，不负他所望的，有人影出现在了森林的边界。

    他欢喜狂舞。

    方强也凑到窗前看过去。

    方奥以为他们是回头来接他的吗？那他怕是活在梦里吧。

    看齐放他们的模样，气势汹汹，脸上写着两个大字儿寻仇。

    “糟糕，他们是回来搞事情的。”

    方强把方奥的脑袋摁下来，打算隐藏起来。

    “爸，他们……”

    方强捂住了方强的嘴巴，让他噤声。

    蹲下来躲在窗边的他们，听到了靠近的脚步声，还有斧头砍伐木头的声音。

    方强心下一惊，他们该不会是……

    等着脚步声远去，方强才探头。

    果然他们把几乎一面的栅栏都给拆掉了。

    作为第七区的村民他们知道这意味着什么。

    那栅栏是保护不被怪物侵入的，那他们的所作所为……

    握草！他们这是打算放怪物进村子，来害死村民们啊！

    “爸，怎么办？我们要堵上吗？”

    方强眼珠子一转，制止了他，说：“不用……”

    “儿子，你还记得你妈他们家嫁到第六区的那个阿姨叫什么吗？”

    “爸，你什么意思？”

    “我们要……”

    方强堵好门窗，一边在小屋里收拾东西。

    “天亮，我们就！”

    ……

    陆瑜感觉今天的夜晚有点不太一样，说不出来。

    他连续累了三天，本应该躺在床上好好休息一下，但是他的心里却充满了不安分的因子。

    最终，陆瑜来到了地下开始给安排铁皮。

    “哟，大块头你干嘛呢？”

    可惜铁傀儡不会说话，只能发出嘎吱嘎吱的声音。

    “……”相看无言。

    陆瑜看着他，觉得他如果一直关在地下也挺浪费的。

    于是便想到打通一条向上、回到地面的通道，这大块头就是只憨憨，没办法引导的，还需要走台阶推上去的。

    所以陆瑜只能侧向挖，挖出一条平缓的台阶来，方便大块头行路。

    看这个方向……大概是通到他们家院子里？

    当然陆瑜没有现在就把他放出去的，而是留下了一层泥土在顶端。

    他正打算回到自己房间，就听见只隔着一层泥土的上方传来一声僵尸的低吼。

    “吼——”

    嗯？他记得在他们家院子里已经插满了火把，没有死角怎么又会刷新出僵尸来呢？

    而铁皮也一副狂躁的样子，想要冲出地面去攻击僵尸。

    “乖啦，我一个人可以解决的。”安抚了一下铁傀儡，陆瑜来到地表。

    陆瑜看到可不止是一只僵尸，村子里突然站了好几只，而且还有小白！

    他掏出斧头顺手就击杀了站在身前的那只。

    一边撸着僵尸，一边思考起来。

    他们村子里为了防止刷怪，夜里也是亮的，这么多年都没有出事儿，唯一一次也是陆瑜家的地下，肯定是没有死角。

    那么这些僵尸，肯定不是刷新在这里……

    而是从外面来的！

    他们村子的围栏肯定是破了。

    陆瑜推测到，那围栏肯定不会无缘无故地破碎，肯定是人为的。

    “陆瑜，发生了什么？”

    林小梦听到了声响被吵醒，她正揉着眼睛推开他们家的房门。

    毕竟现在还是凌晨，林小梦根本没有睡醒，睡意让迷糊地直打哈欠。

    “快！关上门！”

    林小梦被陆瑜高声一喝，才睁大了眼睛看清自己身前的状况。

    “僵、僵尸？！”

    “还有骷髅怪！”

    透过门缝，林小梦被自己看到景象惊呆了。

    明明村子里的火把没有一根熄灭的，但是灯火通明之中却出现了数量庞大的僵尸，直看得她汗毛倒竖。

    但是随即，林小梦就担心起陆瑜来了。

    “陆瑜，那你还在外面傻站着干嘛呀！”

    林小梦着急地跺脚，外面那么多的僵尸，那待在外面的陆瑜岂不是有危险？

    “陆瑜，你快回来！”

    也有其他的村民被他们两个人的叫喊声吵醒。

    “发生了什么事情？”

    “快看，外面都是僵尸！”

    “孩儿他爹大事不妙了，我们村子外面都是怪物啊！”

    从村子的火柴盒小木屋里面，传来此起彼伏的惊叫声。

    “你们看，陆瑜他还在外面！”

    “哎呀！那孩子怎么还在外面待着，让他快躲起来啊！”

    至少到了天亮了，太阳出来了，他们还能想想其他的办法。

    可是陆瑜跟他们想的偏偏相反，只见陆瑜不掏出武器，反而掏出铲子来了。

    林小梦松了口气，她以为是想挖个洞藏起来。

    还好，陆瑜没有莽撞地想要和这么多怪物硬碰硬。

    可是接下来发生的一幕，却让她更加惊愕。

    “那……那是什么？”

    只见陆瑜挖开的泥土地上突然探出一个白色脑袋来。

    那东西有着猩红色的双眼，露出来半个身体比人高上许多。

    论模样，这玩意儿可比僵尸和小白我更有威慑力。

    “陆瑜！”

    林小梦吓坏了，以为陆瑜是挖出了地底的怪物。

    “快看！那是什么东西？我从来没见过啊！”

    “那该不会是地底的怪物吧！”

    “陆瑜怎么还不跑！”

    此刻的陆瑜身处险境，他的身前是陌生的白色庞然大物，身后是袭来的僵尸。

    被前后夹击的陆瑜看似毫无生机。

    而他本人更是傻兮兮地站在原地不动弹，而此刻那庞然大物突然举起了手来。

    “陆瑜！快跑！”

    有人从窗口发出催促的声音。

    “陆瑜！”林小梦更是急得夺门而出。

    可是下一刻，她却吃惊的站在原地。

    只见，大怪物的举起的手臂没有落在陆瑜的身上，反而是落在了陆瑜身后的僵尸身上。

    僵尸被重击，退后了好几步。

    “啊……”

    围观这一幕的众人都吃惊地长大了嘴巴。

    “为什么，那怪物打了一下僵尸？”

    像是映证他们想法的那样，铁傀儡冲入怪物群中，两下一个僵尸，三下一只小白仿佛开启了无双模式的战神，攻击力强悍，武力值强大。

    “ohhhhh！”

    “太强了吧！”

