
　　曲沙沙歪着脑袋，总觉得这样的妈妈很奇怪。

　　“妈，你到底在说什么啊？”曲沙沙将脑袋搁在她的加榜上，“曲家的东西不应该是伯伯和爸爸的吗？”

　　曲家什么时候变成秦巧云的了？

　　秦巧云转身抱住了曲沙沙：“沙沙，你什么都不要问。你只要记得，即使这世界上所有人都抛弃了你，但妈妈永远不会，你永远都是妈妈的好孩子。”

　　被秦巧云抱着，曲沙沙觉得云里雾里，今天的妈妈实在太奇怪了。

　　曲沙沙以为秦巧云身体抱恙，刚想让她去看医生之时，却又听她开口了。

　　“好了，时间不早了，我们赶紧去礼佛，太奶奶还在小佛堂等着呢！”

　　又是礼佛？

　　曲沙沙厌烦地翻了个白眼。

　　“妈，我不要去。太奶奶年纪大了每天吃斋念佛就算了，您年纪轻轻的怎么也跟她一个样啊？每天都躲在小佛堂里念经，还要带上我，再这么下去，别说爸爸了，就连我都要离你而去了。”

　　秦巧云今天才四十出头，就把日子过得跟尼姑似的。

　　若换做曲沙沙，就该利用这么显赫的家世，每天游走在那些富太太里面，为曲沙沙谋取更多的利益。

　　这样一来，将来她要是能嫁个乘龙快婿，岂不是又把曲家抬向更高的台阶？

　　闻言，秦巧云无声叹了口气：“沙沙，现在你什么都不要说，只要按照我让你做的去做就够了，以后你一定会明白我的苦心。”

　　秦巧云最后还硬是把曲沙沙拉到了曲老太的小佛堂。

　　灯光暗淡四处萦绕着呛人香味的小佛堂里，曲老太瘦小的身影正跪坐在一块蒲团上，手里的佛珠不停地滚动，嘴里也在不时发出佛经的声音。

　　她从还是少女的时候就信佛，一直到如今九十了，每天呆的最多的就是佛堂。

　　曲老太觉得曲家有如今辉煌的一切，都和她信佛有关，是她的诚心得到了佛祖的回抱。

　　以前曲鸿修和曲鸿毅的父辈们还会跟着她一起信佛，可如今曲家年轻的一辈早已不信这些，这让曲老太心里总不是滋味。

　　“呀奶奶您已经来了啊，我还想去叫您呢！”

　　当秦巧云的声音从小佛堂门口传来的时候，曲老太的脸上难得露出一丝真心实意的笑容。

　　“巧云沙沙，你们来啦！”

　　看到这母女两个，曲老太倍感欣慰。

　　还好，曲家这一辈出了曲沙沙这么一个争气的，小小年纪就非常懂事，还跟她一起吃斋念佛。

　　“太奶奶！”曲沙沙娇滴滴地走过去，一把扑进曲老太怀里，“太奶奶，您身上的檀香味真香，我最喜欢这个味道了。”

　　曲老太满意地抱着她：“这是菩萨的味道，能镇定人心。”

　　曲沙沙在她怀里看不到的角落翻了个白眼，面露嫌弃，可是声音依旧清澈动听：“我从小最喜欢这个味道了，这也是我为什么会信佛的原因，我也想像您一样，当一个老菩萨。”

　　曲沙沙的彩虹皮，成功将曲老太逗笑了，她爱怜地将手里新得的翡翠佛珠戴在她的手上：“这是新年别人拿来孝敬太奶奶的，这料子可是非常难得的，现在太奶奶把它送给你了，你以后就用这个来念经吧。”

　　秦巧云看着曲沙沙手里翠绿色的佛珠，顶级的帝王绿，无论成色还是置地都是上乘的，市价估计得有小一百万吧。

　　她顿时“大惊失色”：“奶奶，沙沙还是一个孩子，怎么可以收这么贵重的东西，您还是收回去自己用吧。”

　　曲老太硬是将手串套在曲沙沙手腕上：“你这孩子，一串帝王绿而已，又不是什么好东西，值得这么大惊小怪吗？”

　　见秦巧云还要说什么，曲老太立刻做出生气的模样：“你要是再推脱奶奶可就要生气了，我们曲家这一辈拢共也就只有沙沙这一个孩子，我们的东西将来还不都是她的？现在给她和将来给她有什么不一样吗？”

　　说起这个，曲老太又叹了口气：“鸿修夫妻两个要是有个孩子，也不至于会这么孤单！”

　　白姝媛不能生育，一直是曲老太心头的一根刺。

　　她也曾劝曲鸿修和她离婚，重新娶一个妻子传宗接代，但遭到曲鸿修的坚决反对，这让曲老太无比生气，连带着对白姝媛也非常冷淡。

　　整个曲家，曲老太和秦巧云和曲沙沙母女最亲，也最信任她们。

　　秦巧云装作勉为其难：“奶奶我就是担心您抬惯着她，她会不听话的。”

　　“谁说的？”曲老太搂着曲沙沙表情无比宠溺：“我们沙沙长得好，学习也好，太奶奶疼她还来不及呢。”

　　曲沙沙立刻作出一副迫不及待的样子：“太奶奶，妈妈别说话了，赶紧念经吧！”

　　曲老太倍感欣慰，于是让人拿来了另外两块蒲团，秦巧云和曲沙沙一起跪下，三人专心地念起佛经来。

　　秦巧云和曲沙沙母女两个陪着曲老太念经，直到晚上九点半，曲老太累了回去休息了，两人这才回到他们的房间。

　　一进房间，曲沙沙便扑到曲鸿毅的怀里撒娇：“爸爸，您回来啦？”

　　曲鸿毅搂着她，语气带着难掩的宠溺：“这么大了还撒娇？”

　　曲沙沙窝在他的怀里：“谁叫人家喜欢爸爸呢？”

　　曲鸿毅宠溺地刮了一下她的鼻子，这才注意到曲沙沙手上还戴着一条成色极佳的帝王绿佛珠：“这是从哪儿来的？”

　　秦巧云自豪地说：“刚刚奶奶给的。”

　　曲鸿毅一听就不乐意了，立刻指挥曲沙沙道：“这么贵重的担心，你一个孩子戴着干什么？快点拿去还给太奶奶。”

　　曲沙沙也打从心里不喜欢这么古板的东西，听到曲鸿毅的话之后立刻起身就要往曲老太那边去。

　　“站住！”秦巧云立马呵斥道，“太晚了，你该去睡觉了。”

　　“可是……”

　　不等曲沙沙把话说完，秦巧云又说：“让你去你就去。”

　　虽然曲沙沙比较喜欢曲鸿毅，但是每天陪伴她最多的人还是秦巧云，她不敢不听她的话，只能老老实实回房间睡觉。

　　曲鸿毅无奈，只能边脱外套边不满地说：“你怎么这样？孩子还小，收这么贵重的东西不合适。”

　　秦巧云识趣地走过去，接过他脱下来的衣服：“我也是这么和奶奶说的啊，可是她老人家硬要给沙沙我能怎么办？现在你再让沙沙送回去，岂不是会惹她老人家生气。”

　　“可是沙沙年纪还小……真的不……”

　　秦巧云马上打断：“我知道你要说什么？可是奶奶也说了，曲家只有沙沙这一个小辈，不给她能给谁？”

　　她这番话成功让曲鸿毅住嘴了。

　　她说的没错，曲沙沙确实是曲家唯一的小辈了。

　　曲鸿毅无奈叹气：“当年嫂子要是不流产……”

　　秦巧云忽地脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第182章 恃宠而骄免费阅读。https://xs.23sk.com 