    第142章 听我说，谢谢你

    老马不愧是老马，师父的一身本事没学多少，不眨眼的功夫听过一次就学会了。

    饭桌上，大家又佩服，又不佩服。

    半服！

    毕竟，厉害是厉害，但没啥用。

    看着老马嘚瑟的样子, 陈三夜说：“咱们言归正传，那僵尸王，会因为你不眨眼，就怕你吗？”

    老马：“应该……不会吧？但是也没试过，万一……万一有用呢？”

    “……”

    陈三夜说：“你师父都打不过鬼王，那, 这僵尸王, 咱们肯定不是对手，萧家主, 这件事，恐怕的从长计议。”

    萧家主也沉默，说：

    “一点机会，都没有？”

    老马点头，说：“一点机会都没有，不能拿生命去冒险。”

    “我支持老马！”陈三夜说。

    “我也是！”胖子说道。

    闻言，萧家主叹了口气，说：

    “那好吧……这件事就算了。唉，只是可惜了，那么大规模的墓啊，估计古董珍宝无数。”

    听到这话，陈三夜和胖子眼睛一亮。

    随即陈三夜说：

    “其实……也不是不能试试吧？”

    “我觉得，可以试试啊，不试试怎么知道？”胖子点头。

    老马一愣：“你们不是支持我, 不能拿生命冒险？”

    陈三夜：“话不是这么说的, 我想了想，如果生命不能冒险, 那活着有啥意思？”

    老马懵了, 以他的智商，自然是反驳不了。

    萧家主看向陈三夜说：“陈先生，有想法？”

    陈三夜点头说：“有啊，不就是僵尸王？咱们好好布局，准备妥当，也不是不能试一下吧？真要是实在没办法，咱们就及时止损赶紧撤离就是了。”

    萧家主：“我也是这么想的。”

    “那萧家主具体说说这个古墓吧？咱们好好分析一下。”胖子迫不及待的开口。

    萧家主立马拿出他早就准备的资料，打开后，先是一张地图，上面标记着一个位置。

    “这里，就是我说的这个墓，位于东山和南山交界，在两山山脉交汇之处。而这两个山脉交汇之处，风水极佳，有龙脉之势。

    故而，可以判断，当年能寻找此处做墓之人，必然身份尊贵，绝不比帝王枭雄差。所以，这里面, 可以断定，好东西不少。”

    说着，萧家主又拿出另外一些资料，说：

    “这些，是以前几个考古队进入后的资料，我整理出了入墓的位置，和一些机关，以及对墓的初步分析……”

    萧家主讲了很多，大家对这个墓，也越来越有兴趣了。

    只不过，兴趣越大，危险越大。

    陈三夜听完，深呼吸一口气说：

    “墓是个好墓……好东西绝对多，就是……咱们得计划一下，如何对付里面的僵尸王莫风！”

    大家都觉得有道理，老马这时说：

    “我尽量多准备一些法器，多画一些镇尸符，其他的，我也没办法了。”

    陈三夜说：“法术攻击有了，物理攻击也得来一波。萧家主，能搞到火焰不？”

    萧家主一愣，说：“问题不大！”

    “好，其他的装备，由胖子负责，尽量搞的专业一些。”陈三夜说道。

    胖子点头：“放心！”

    萧家主说：“我也会雇一些厉害的人，到时候我们人手、装备、火力、法器，全部到位，应该有机会。”

    大家经过简单的计划，都觉得，应该问题不大。

    于是，也就对这次的计划，有了些信心。

    接下来大家又聊了一些后，陈三夜他们四个，就离开了萧家。

    路上，黄毛双手紧紧的提着包，时不时的还摸一下包，搞的好像里面的钱还能不翼而飞一样。

    他不仅自己小心翼翼，还提醒陈三夜也小心一些。

    陈三夜暗自摇头，这黄毛太可怜了。

    在五百年前，这黄毛绝对是王公贵族家的公子哥吧？

    可是到了现代，居然活的如此小心翼翼，真是让人感叹啊。

    这也就算了，关键，陈三夜让他拿钱去买一身像样的衣服，这货居然还舍不得。

    回古玩店的路上，黄毛说：

    “突然觉得好幸运，你们能来我墓里，不然，我还得一直穷下去。谢谢，谢谢你们！”

    陈三夜有些心虚。

    丫的，把这货墓里东西卖了，这货还谢谢他……

    于是他说：“其实吧，你应该谢谢东山墓主们，是它们告诉我，你这个墓的。”

    “是嘛？那是要谢谢它们！”黄毛说道。

    陈三夜心想，反正天快黑了，闲着也是闲着，不如去东山转转。

    “胖子，开车去香烛店，买点香烛啥的，然后去东山。”

    胖子疑惑：“为啥还要买点香烛？”

    陈三夜说：“东山墓主们的墓，基本上都是咱们给祸祸了，人家不仅不恨咱们，反而还给咱们介绍生意。咱们也不是那没良心的人，也得知恩图报呀。”

    大家都觉得有道理。

    于是乎，去了香烛店。

    短发少女老板一见他们来了，脸色一垮，任由他们拿了许多香烛，没给钱，就离开了。

    几人开车到东山后，先去了敲门鬼的墓，这货不在家。

    于是乎，大家又去了无牙僵尸的墓。

    这货上次搬家，并没有摆脱被陈三夜再次盗墓的命运，于是乎又搬回神仙墓。

    而今晚，它这神仙墓热闹啊，整个东山墓主，都在这里聚会。

    不仅有无牙僵尸一家，还有白衣鬼、将军鬼、敲门鬼它们。

    这群家伙，正在吃烧鸡庆祝陈三夜他们离开了海城去宁城盗墓。

    这时，无牙僵尸正发表讲话，说：

    “那三个土匪盗墓贼，估计以后都把目标转移在其他墓地了，咱们东山，短时间没，是不太会见到他们了，哈哈哈……”

    大家闻言，都哈哈大笑起来。

    可就在这时，陈三夜的声音响起：

    “不会见到谁啊？”

    敲门鬼：“哈哈，还能是谁？就他们那三个……嗯？”

    一群墓主愣了下，随即回头一看，都懵逼了。

    只见陈三夜三人带着一个黄毛，正嘿嘿笑着看着它们。

    那一瞬间，东山墓主们想哭。

    “你……你怎么来了？”无牙僵尸懵了。

    “我们盗墓回来了，而且，还把梅山墓主也带来了。”陈三夜说道。

    一群墓主看向黄毛，顿时都紧张起来。

    陈三夜指了指敲门鬼，对黄毛说：“就是它，告诉我你的墓。”

    黄毛点头，对着敲门鬼走去。敲门鬼慌了，说：

    “不是，你听我解释……事情……”

    黄毛上前：“你不用说了……看我……”

    说着，黄毛忽然伸出双手举在头顶，此刻的爱心，唱道：

    “听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    ?  ?求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

