    合欢神女急忙祭出了一面盾牌，和欧阳花的青面獠牙盾很像，但是防御力却比欧阳花的青面獠牙盾更胜一筹，一层土黄色的光幕护住了合欢神女的全身。

    那四根血色的箭矢撞在这土黄色的光幕之上，随后所产生的爆炸也仅仅是让这土黄色的光幕晃动了几下，并没有伤到合欢神女。

    合欢神女不由的送了一口气，这一面盾牌是合欢老祖赐给她的，防御力极为惊人，哪怕是乾坤境武者也很难攻破。

    朱清所施展出来的箭技的确是让合欢神女害怕了，她从来都没有想过有武者能够将箭技修炼到这种地步，她已经没有什么信心能够击败朱清了，她只希望借助这一面盾牌拖过这一段时间，只要拖过了这一段时间，仅仅只有识藏境一重的朱清绝对不可能是他的对手。

    “地级中品灵兵，这合欢神教还真的是财大气粗啊，不过依旧是没有用。”朱清哼了一声。

    手中的罗睺弓拉到了满月，一根又一根的箭矢****而出，一连七根箭矢，七星赶月！

    “叮！”第一根血色的箭矢撞在了那一层土黄色的光幕之上，光幕仅仅是微微一颤！

    “叮！”几乎是在同一时间，第二根箭矢也赶到了，撞在了第一根箭矢的尾端，强大的冲击力竟然将第一根箭矢撞了进去，那一层土黄色的光幕出现了一丝细小的裂痕。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一连串清脆的声响，七根箭矢在一个呼吸之内全部射出，而且每一箭都是准确的击中了前一根箭矢的尾端，强大的冲击力竟然是硬生生的将第一根箭矢打进了那一面盾牌之中。

    看着被血色箭矢贯穿胸口的合欢神女，朱清手掌一甩，血石吸取了合欢神女体内的血气，美艳的合欢神女顿时就变成了一滩烂泥。

    到死的时候合欢神女都是睁着眼睛，她怎么也不敢相信自己会死在朱清的手中，她是合欢神教的神女，未来一片光明，她会成为合欢神教的教主，甚至是成为劫境强者，成为一个传说，但是这个传说还没有开始就已经结束了。

    死在朱清手中的乾坤境强者已经不少了，多合欢神女一个不多，少她一个也不少。

    将合欢神女的须弥手镯收起来之后，朱清调息了一下自己体内的血气，服用了一滴用烈酒稀释过的元髓之后才继续上路。

    在朱清的身后，一群来自白银界域暴风世界的武者正盯着朱清。

    朱清斩杀合欢神女的那一幕正好被他们看到了，朱清拿走合欢神女须弥手镯的时候也被他们砍在眼里。

    那毕竟是一个乾坤境二重武者的收藏，就算绝大部分都在乾坤天地之中，在须弥手镯之中的也算是一笔不小的财富。

    “这小子竟然懂得在短时间内提升实力的秘法，连乾坤境二重的强者都着了他的道。”暴风世界的武者惊叹了一声。

    但是当那秘法的效果退去之后，朱清依旧是一个识藏境一重的武者，据他们所知这种提升自身实力的秘法对武者有着极大的副作用，短时间之内是不可能使用两次的。

    既然朱清不能再使用那种能够提升自身实力的秘法，那么朱清也就仅仅是一个识藏境一重的武者，在这摩天界域之中只能算是底层的武者。

    毕竟能够进入摩天界域的至少也是白银界域的武者，绝大部分都是来自黄金界域的武者，敢进入摩天界域捞金的哪一个不是有点本事的？

    暴风世界虽然只是一个白银界域，但是这一次也是派遣了不少武者进入摩天界域之中，除了和摩天族交易之外，他们也会在摩天界域之中寻找灵药，甚至是一些陨落在摩天界域武者的乾坤天地。

    像朱清这种自身修为不强，身上又有重宝的武者是他们的最爱，这可是一直肥的流油的肥羊啊，他们甚至自都不需要花费什么力气就能得到一笔不菲的收入。

    “小子，看来你又被人给盯上了啊，两个御空境四重，两个御空境五重，一个御空境七重，很难对付啊。”老魔嘿嘿一笑。

    “比起乾坤境二重的合欢神女，已经是好对付很多了。”朱清微微一笑。

    对付合欢神女他必须借助老魔的力量，毕竟双方的差距实在是太大了，但是对付这几个御空境的武者，他甚至都不需要借用老魔的力量。

    “御空境七重的有点麻烦，御空境四重和五重的好对付，最好先把那几个御空境四重和五重的给解决了，否则一旦被他们围住，很危险。”朱清在一瞬间就做出了判断。

    “那你准备怎么做？”老魔饶有兴趣的看着朱清问道。

    “很简单，一个字，杀！”朱清眉心出现了火焰印记，瞳孔也在这一刻变成了血红色，显然朱清是准备动用莲心焚血咒来对付这些御空境武者了。

    “小子，我们是暴风世界的，识相的把你……”那一名御空境四重的武者刚开口，迎接他的就是一根血色的箭矢。

    这暴风世界的武者也是大惊，怎么这个人不按常理出牌，他们连话还都没有说完怎么就动手了！

    不过由于见识过朱清射杀合欢神女那惊人的箭技，这些暴风世界的武者也有了提防，哪怕是朱清突然出手，依旧是没有击中他们，那一根血色箭矢几乎是贴着那一名御空境四重武者的手腕飞了过去，仅仅是划开了一道小口子。

    “小子你找死，本来还想放你一条生路的，既然你不识抬举，那就别怪我们了。”那御空境四重的武者大怒。

    对于这些暴风世界的武者所说的话，朱清是一个字都不信的，罗睺弓上已经出现了四根箭矢，一手四箭，这一手箭技的难度不比那七星赶月低！

    但是早有防备的他们又怎么会被这四根箭矢击中，手掌一拍，一飓风瞬间就将这四根箭矢卷走。

    暴风世界的武者大多都是修炼风系血气，他们的武技多半都和风有关，甚至能够控制身体周围风的流动，这种力量恰恰克制了朱清的箭矢，只要周围的环境出现一丝的偏差，对弓箭的影响都极大。

    “暴风剑！”四名暴风世界的武者同时出手，手中长剑暴风凝聚，狂暴的风系血气充斥着这一方天地，仿佛就是要将朱清活活撕碎！

    朱清嘴角一翘，血红色的瞳孔隐隐光，那四名暴风世界的武者脸色大变，那些风系血气竟然都开始燃烧起来，与此同时他们体内的血气也在燃烧！

    尤其是被箭矢划伤的那一名武者，他的身体已经被火焰包裹，顷刻之间就变成了焦炭。

    不过其余三名暴风世界的武者也好不到哪里去，他们仅仅是比那一名武者多挣扎了几个呼吸的时间，最终也都变成了焦炭。

    仅仅是片刻的功夫，这四名来自暴风世界的武者就死于非命，最让人恐惧的是，他们还不知道自己是如何死的。

    那一名剩下的御空境七重的武者也是不可思议的看着自己四个被烧成焦炭的同伴，他仅仅是看到朱清射了几箭，他的同伴就莫名其妙的被烧成了焦炭。

    “你做了什么？”这一名御空境七重的武者吼道。

    朱清收起了罗睺弓：“就剩下你一个了！”

    “你……你……你不要目中无人了，你不过是一个小小的识藏境，我不怕你！”话虽然是这么说，但是这武者颤抖的双腿已经是出卖了他。

    人的恐惧大多是来自于未知，朱清这种能够在无声无息之间就让人死亡的能力让他畏惧。

    事实上朱清也正是利用了这一点，这些来自暴风世界的武者并不知道莲心封血咒的存在，朱清在射出的那几箭之中都蕴含了莲心焚血咒的力量，虽然那几根箭矢都被挡了下来，但是其中所蕴含的莲心焚血咒的力量也顺着那些风系血气进入了他们的身体之中。

    这一切做的是神不知鬼不觉，当这些暴风世界的武者催动体内血气的时候，正是莲心焚血咒作的时候，一旦莲心焚血咒起作用，就算是更强大的武者出手也镇压不下来。

    解决了这四个小麻烦之后，现在朱清就只要专心面对眼前这个大麻烦了。

    若是让这些暴风世界的武者知道朱清仅仅是把他们当成麻烦，不知道会不会气得七窍冒烟。

    “算了，就拿你试试水吧，一个御空境七重的武者应该也是够分量了。”朱清扭了扭脖子，丹田血海之中的蛟龙突然变得无比的狂暴！

    “吼！”朱清出了惊人的咆哮声，这仿佛是来自荒古的咆哮声，一头巨大的虚影出现在了朱清的背后！

    “呼哧！”血气升腾，大量的血气包裹住了朱清的身体，一道巨大的血气冲天而起！

    “兽魂武者！”这一名暴风世界的武者看着在血气之中身体不断膨胀的朱清脸色大变。

    兽魂武者无论是在哪个世界之中都是强大的代名词，一些兽魂武者在激体内的兽魂之后甚至能够拥有跨境的力量。

    朱清本身就是识藏境一重的武者，如果他的兽魂足够强大的话，激兽魂之后甚至能拥有御空境的实力，如果是那样的话，他的优势就小了很多！

