    这大跌眼镜的一幕，差点没让萧阳叫出来。

    伏羲琴好歹是十大神器之一。

    怎么可能随便弹奏一曲，就变成这个样子。

    他的心瞬间沉到了谷底，同时有了断定。

    这伏羲琴，绝对是假的！

    究竟是哪位高人在异国他乡设下这么大一个局，制造一间这样的石室，最后还放了把假琴在这里？

    难道对方的目的，从一开始就是为了引起西方诸国的争夺，最后让诸多的西方强者都死在这里？

    从石室的种种险境来看，的确很有这种可能。

    他甩掉这些想法，从石门冲了出来。

    既然伏羲琴是假的，那就没必要再在这里斗下去，当务之急是从大佛出去。

    大门外，监控室的对面，也是走廊的尽头。

    萨蒙咳着血，被吉尔伯特从地上扶了起来。

    他的胸口出现了一道鲜血直流的口子，看上去触目惊心。

    但他没有在意这些。

    因为他也看到了萧阳手中那把伏羲琴，出现了裂痕。

    他露出惊愕的眼神：“怎么会这样，华夏神器怎么可能开裂？”

    吉尔伯特怒道：“队长，咱们上当了，这琴是假的！”

    “该死，走！”萨蒙怒骂一声，和吉尔伯特朝电梯跑去。

    萧阳冷哼：“想走，门都没有！”

    他抬手拨动琴弦，气劲再次爆发，直逼两人而来。

    同时伏羲琴的裂痕再次扩散，裂口蔓延至整个琴身，有着即将崩溃的趋势。

    但萧阳已经不再心疼了，反正是把假琴，那就让它发挥最后的余热好了。

    正好能除掉这两个祸害，算是物尽其用。

    萨蒙将吉尔伯特护在身后，双拳出击，将气劲撞破。

    但如此大的动作，也让他的伤口再次撕裂，造成了二次伤害。、

    深入骨髓的疼痛，让他额头直冒冷汗。

    他低吼道：“萧阳，神器是假的，你何必再追着我们不放。”

    “我们就此化干戈为玉帛，从此以后我不再找你麻烦，我想你应该清楚，多一个朋友远比多一个敌人的重要的多。”

    “更何况我还是大神榜第41的强者，有我这样一位朋友，足以让你日后在西方世界横着走。”

    萧阳不屑的笑了起来。

    “就你还让我在西方横着走，也不撒泡尿照照自己，你配吗。”

    “今天不但你得死，你身后的吉尔伯特也得死，不过……”

    话说到一半，他的目光落在吉尔伯特的身上。

    “不过你如果能好好的回答我几个问题，说不定我会让你死的痛快点。”

    萧阳想到了古族萧家走私稀土的事情，其中背后的交易对象就是罗斯福家族。

    吉尔伯特身为罗斯福家族的重要成员之一，多少知道点内幕，说不定就能从此人身上找到突破口。

    那样要寻找古族萧家走私稀土的证据，也就轻松得多了。

    然而萨蒙接下来的反应，却出乎了萧阳的意料。

    “萧阳，想杀吉尔伯特，那你还不如直接让我去死好了，你别逼我，否则我会让你付出你无法想象的代价的！”

    看到萨蒙那凶狠的眼神，仿佛吉尔伯特的性命，远比他自己的还要重要。

    事实上的确如此。

    他虽然是米国特战队的队长，同时也受到吉尔伯特的敬重，但那不代表就真的可以凌驾于吉尔伯特之上。

    要知道，此人背后站着的可是罗斯福家族。

    万一吉尔伯特死在这里，他可扛不住罗斯福家族的追杀，那绝对是比死还要痛苦的代价。

    萧阳的眼神冷了下来：“既然如此，那你就先死好了。”

    说完，他再次弹奏起《十面埋伏》。

    不过琴身破损的厉害，爆射出去的气劲，也没了之前那般厉害。

    反观萨蒙，双目中闪过一抹决绝。

    他将吉尔伯特挡在身后，手掌在受伤的胸口猛地一拍，大量的鲜血喷洒出来。

    “血爆！”

    他怒吼一声。

    这些鲜血直接气化，融入他自身的真气之中。

    原本无形的真气，现在像是一副血红色的铠甲，严严实实地附着在他的身上。

    而他整个人，也在片刻间变得消瘦。

    本就清瘦的身体，现在变得皮包骨头。

    但他的实力，却是发生了翻天覆地的变化。

    “流星撞月！”

    他狂吼着，一拳递出。

    同样的招式，却爆发出了不一样的恐怖力量。

    一只由真气凝聚而成的血色拳头，仿若真的流星一样，顺着通道奔涌而来。

    琴身不断激荡出来的气劲，被拳头尽数破除。

    通道中的灯光尽数炸裂，修缮好的墙壁也土崩瓦解，出现了大量的塌方。

    仅仅是拳头上扩散出来的余威，就像是十二级台风过境。

    萧阳的衣服被吹得猎猎作响。

    朱坚强，沈钢锋以及他身后的暗龙成员一个个奋力抵抗，可在这股余威之下，还是显得太过渺小。

    纵然他们用尽全力，还是被吹得飞了出去，狠狠撞在石门上。

    萧阳眉头一皱，这一拳的威力超乎了他的想象。

    如果不是自己在这里，恐怕以朱坚强他们的实力，得全军覆没在这里。

    这是真正的一拳灭杀一国巅峰特战队的手段。

    难怪萨蒙可以在中东立于不败之地，中东魔王这个称号，名不虚传！

    他冷哼一声：“来而不往非礼也！”

    随即将伏羲琴抛向上空，《九阴九阳》发动，双掌猛地一拍，雄厚的真气源源不断的注入琴内。

    在真气的控制下，琴弦飞速跳动，琴曲《十面埋伏》弹奏不断。

    大量的气劲将血色拳头挡在了空中。

    “再接我一拳！”

    萨蒙爆吼，又是一拳出击。

    这一次琴身都在疯狂震动起来，上面满是蜘蛛网一样的裂纹，而且裂口越来越大，随时都有崩溃的可能。

    这一拳，根本不是这种假货可以抗住的。

    “萧阳，我们来帮你！”

    一直没有出手的暴熊和希达拉冲到身后，同样打出真气。

    三人都是超凡境的强者，在三股真气的加持下，伏羲琴的气劲瞬间将半空中的血色拳头压了回去。

    萨蒙已经到了极限，身体不断后退，伤口处不断涌出暗红色的鲜血，脸色也变得惨白起来，仿佛随时都会倒下去似的。

    吉尔伯特见状，同样将真气全部爆发，与萨蒙一起对抗三人。

    两方的真气疯狂碰撞之下。

    咔嚓！

    咔嚓！

    琴身开始破碎，大量的玉石碎渣崩射。

    最终轰的一声。

    琴身再也扛不住这么猛烈的真气冲击，彻底炸成粉碎。

    烟尘散去，萧阳瞳孔皱缩。

    只见真气之中，出现了一块兽皮。

    雪白的兽皮也不知道是出自哪种猛兽，竟然在如此强烈的真气对轰之下，没有半点损伤。

    而且兽皮上，还写满了各种圆圈或者方框的符号，乍一看像是外星文字。

    但萧阳一眼就看了出来，这是华夏最早期，记载乐曲的一种音符。

    确切的说，琴身里面，藏着一本古琴谱！

