
　　那是方小镇的伤心之地，但在方小悦看来，那里却是自己的根基之地。

　　原因很简单，他创建的上古炼气士体系里，朝吞霞，暮吞云，可不是说着玩玩的。

　　风光山水越好的地方,对于上古炼气士的修炼就越为有利！

　　而纵观整个冬林县，方小镇之前修建道观之处，也算得上最为杰出之地了。

　　当然，最关键的则是，他已经通过崔知县查过了。天籁小说网

　　那块地现在还在当地甲保杨老爷的手里。

　　由于当时卖得很是便宜，加之修建道观时，田地已经完全破坏殆尽,那杨老爷买下地只是想着转佃给农户,赚个租金罢了。

　　可偏偏那样的地,想要恢复成为农田，着实投入不少。

　　杨老爷不愿意投这个钱，那些佃户就更不愿意。

　　想想也是，都不是自己的地，自己还投入那么多，不是犯傻吗？

　　杨老爷则是想着这地便宜，放着就放着呗，最终总会有人接手的。

　　为此，方小悦特意从姐夫手里借了一百两白银，准备找那杨老爷买回来。

　　他倒不担心买不回来，毕竟当时他卖给杨老爷，那么大一片地，也就八十两银子罢了。

　　要知道，最初修建道观的时候，方小镇买那地可是花了一千五百两银子！

　　虽说买的是荒地,但这个价格也算是价格不低了。

　　所以说当时以八十两白银出售此地的方小镇真的是得了失心疯。

　　等方小悦到杨老爷家登门拜访的时候，杨老爷却好似得了失聪症，对方小悦想要买回道观之地的想法，装聋作哑。

　　这让方小悦只能无奈的告辞。

　　不过杨老爷会这么做，方小悦之前也是猜测到了的。

　　人都有私心，像杨老爷这样能够在二十多年时间就积攒下上千亩粮田的人自然更是如此。

　　可方小悦也不用担心这杨老爷不卖给自己。

　　很快，入夜之后，杨老爷家就闹起了古怪。

　　据其家里的下人所说，到了晚上，就会有一个穿着红衣的女子在院子里来回飘荡，可等人靠近的时候，那个红衣女子就会骤然消失。

　　这一幕可是将杨老爷吓得不轻。

　　他以为那红衣女子就是五年前病死的小妾，现在回来索命了。

　　要说那小妾的死多少与他有些关系。

　　因为小妾与下仆勾搭，被他发现，他暴怒之下，扬言要将小妾送到勾栏之中。

　　那小妾怎么说也是清白家出生，听到这个，当晚就上吊自杀了，自杀的时候，就穿着一身红衣。

　　因而杨老爷受此惊吓，次日就派人去各乡镇遍请神婆神汉,道士和尚。

　　可问题来了，这些神婆神汉，道士和尚来到杨家，一番折腾之后，非但没能将那红衣女给驱逐或者镇压掉，反倒有几个神婆神汉被吓晕了过去。

　　而就在杨老爷吓得快要搬走的时候，方小悦上门了，指出此红衣女与杨老爷有缘，不过非姻缘，是阴缘！

　　在这样的情况之下，杨老爷就算是搬走千里也是无用的，那红衣女必然会追寻而至。

　　并且看杨老爷的情况，最多也就是五六天的事情了。

　　那杨老爷原本就上了点年纪，这些年吃吃喝喝不缺，有点高血压，高血脂的症状，再加上这几天的折腾，没有休息好，听到这话，当即就给方小悦跪下了。

　　像杨老爷这样的人，对于鬼鬼神神怪怪之类的事情，是最相信不过了。

　　如此，方小悦也没有多费事，很顺利的拿回了地契。

　　并且杨老爷为了报答方小悦的救命之恩，不但地契免费送给方小悦，更是送上了两百两白银作为报酬。

　　对于这两百两白银，方小悦想推却都推不掉。

　　杨老爷的意思就是给方先生重建道观舔一份香，算是给自己赎罪了。

　　不得不说，就杨老爷这事，方小悦的名声在这附近十里八乡开始一点点的扩散开来。

　　大家都知道这里有一位曾经当过探花，入过翰林的道士。

　　嗯，杨老爷现在对方小悦的敬仰之心绝非一般人可以比拟，他甚至于出钱给方小悦置办了几件日月星辰八卦法衣。

　　这种法衣成本加上裁缝师傅的手工钱，就有整整10两。

　　方小悦平时压根就穿不着这种法衣，这种法衣是举行法事时才穿戴的。

　　平时，方小悦就穿着一身普通的道士大褂。

　　他并没有打算在废地上完全重建道观。

　　那样的话，太费钱，又费时间，除非自己舍得消耗宝贵的灵气，否则五六年时间未必都能够重建成功。

　　他只是请了一些工匠师傅，利用废地上完好的材料，修建了一座小道观。

　　嗯，这座小道观小到什么程度呢。

　　一圈围墙，进门是一个小院子，小院子后面是一座主殿，大殿后面是三间厢房，后院有厨房，柴房。

　　这就是总体建筑部分了，占地面积不过4亩。

　　至于剩余的土地，他准备拿来耕种粮食和蔬菜，顺便在后门外围一个猪圈，养点猪羊什么的。

　　由于他给的工钱足，那些工匠师傅前后三个月不到，就将道观修了起来。

　　道观大门上的牌匾是方小悦自己书写雕刻的。

　　三皇观。

　　三皇观乃是沿用方小镇所取的观名。

　　大殿内供奉的便是三位人皇。

　　伏羲，黄帝，炎帝。

　　除此之外，方小悦就没有供奉其它任何一位神仙了。

　　原因很简单，在这个位面里，并没有真正的神仙。

　　方小悦压根就没必要去供奉其它神仙。

　　待到道观建成之后，方小悦将姐姐一家请到道观做客，算是认了认地方。

　　不过李尺寸和李寸芒两个孩子是第一次来到乡下。

　　他们很快就被乡下的风光所吸引住了。

　　附近村落的小孩带着他们游山玩水，捅蜂巢，抓小鱼，挖黄鳝。

　　这让他们感受到县城里所没有的童年快乐。

　　于是乎，待到李载星准备带着妻儿返回县城的时候，李尺寸还好，毕竟年纪大一些，懂事一些，知道自己肩负着李家崛起的希望。

　　而李寸芒就不一样了，他就是那种典型不愿意上学，想要痛痛快快玩的孩子。

　　因而这个时候，他表示，爹娘先回去，自己还要和哥哥在舅舅这里多玩几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1351章、三皇观！免费阅读。https://xs.23sk.com 