    因陀罗吃痛，回过头，便是看到了乌摩手中持有一根淡黄色的玉质好似枪头一般的兵刃。

    深深扎入了因陀罗的体内。

    “啊！天妃，你！”

    “居然那修罗奈何圭偷袭我！”

    因陀罗脸上满是痛苦之色，同时又是充满了绝望和不甘。

    此刻乌摩手中，那玉质兵刃，他如何不知道？

    正是在修罗族之中赫赫有名的无上法宝——修罗奈何圭。

    这修罗奈何圭，颇为恐怖，吃其一照可尽去自身业力，修行无四九天劫，吃其一攻，业力沾神堕入轮回。

    因陀罗实力不凡，乃是修罗族第一魔将，一身的修为，也已经是达到了大罗金仙巅峰的层次。

    因此，中了修罗奈何圭之后，因陀罗虽然不至于堕入轮回之中，但是，自身业力，也开始如同潮水一般褪去。

    这修罗奈何圭，乃是先天灵宝层次的法宝，实力强大恐怖。

    与之修罗冥狱镰刀，修罗幽冥旗等并列，堪称是无上法宝，为修罗族最强法宝之一。

    因陀罗虽然强大，但是中了修罗奈何圭之后，不由感觉浑身力量，好似潮水一般褪去，再也生不出一丝一毫的抵抗之力。

    “天妃，为何要暗算我？”

    因陀罗瞪大眼睛，不可思议对着乌摩问道。

    对于因陀罗而言，他有些想不明白，自己拼死，想要带着乌摩杀出重围，但是这背后却是遭受了乌摩的暗算。

    这一切的因果，让因陀罗感到了无比地迷茫。

    “呵呵，阿弥陀佛，因陀罗，你与我佛有缘，切勿再挣扎了！”

    一道佛音响起，天穹之中，骤然出现了无数梵音，金色的卐字，不断在虚空之中浮动。

    一尊满脸笑容的大佛，从虚空之中踏步而出，体态饱满，慈眉善目。

    此人，正是当年被蚊道人暴打一顿的未来佛，也就是东来佛祖弥勒佛。

    此刻的弥勒佛，手中端着一盏流光溢彩的神灯，无穷金光，从中逸散而出。

    这神灯之外，还萦绕着十二盏副灯。

    主灯之中，青色和紫色，两种灯芯，交缠扭动。

    此乃当年接引圣人座前的神灯，后天至宝的接引玲珑莲花灯。

    此宝虽然品质仅仅是后天至宝层次，算不上先天行列。

    但是，主灯外加十二座副灯，日日听闻接引圣人讲道之无上道法，拥有度化一切的威能。

    “弥勒！你！”

    因陀罗这才反应了过来，似乎也明白了这一切。

    他有些惊惧地看着弥勒佛，然后又扭头看向了乌摩。

    此时此刻，他才知道，原来乌摩早已和弥勒佛暗中勾结好了，都是为了要害他！

    “阿弥陀佛，施主与我佛有缘，还请遁入空门，化名为帝释天！”

    弥勒佛并没有理会因陀罗，那接引玲珑莲花灯，不断闪耀佛光，向着因陀罗涌动而去。

    “啊！”

    不断有着佛经之声，在因陀罗的体内响彻。

    对于因陀罗而言，若是他全盛时期，弥勒佛哪怕有着接引玲珑莲花灯，也自然不可能度化他。

    但是现在……

    因陀罗中了天妃乌摩的算计，以修罗奈何圭化去了一身的修为。

    在这种情况之下，因陀罗又怎么可能经受得住弥勒佛的度化？

    “我不明白，为何？为何天妃你会背叛魔主波旬，又为何会伙同佛门贼人，暗害于我！”

    因陀罗的眼中，一半魔气，一半佛光。

    相互交替，不断流转。

    那佛光愈来愈强烈，甚至开始不断消磨着因陀罗眼中的魔光，让因陀罗感觉苦不堪言。

    但是，对于今日惨遭偷袭之事的执念，让因陀罗不愿意就此沉沦佛门的度化之中。

    “呵呵，波旬那个家伙，如何能够满足我？远没有湿婆懂得，什么叫做风情！”

    乌摩伸出舌头，舔了舔嘴唇，媚眼如丝，风情万种地开口说道。

    “什么？天妃，你！居然背叛大师兄，与之湿婆有染！”

    大梵天听到这话语，不由怒不可遏，怒吼之声，响彻整个天地之间。

    若不是因为现在的大梵天，被湿婆和欲色天困住，只怕大梵天恨不得突破重围，然后杀到乌摩的面前，将之碎尸万段。

    原来如此！

    因陀罗眼中渐渐流露出绝望之色。

    好机会！

    弥勒佛笑眯眯的眼睛，好似两道月牙，眼眸之中，闪过了一丝寒芒。

    随后，弥勒佛手中的接引玲珑莲花灯不断闪耀神芒，引动三千佛道之力，强行渡入了因陀罗的体内。

    因陀罗心中不甘，但是修为尽失，面对东来佛祖这种大能手持接引玲珑莲花灯这等至宝，也不由感觉越来越难以招架。

    “呵呵！苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

    弥勒佛脸上的笑容，一时间，愈发灿烂了起来。

    自从当年，弥勒佛被蚊道人暴打一顿。

    接引圣人便开始主要扶持过去佛燃灯佛祖，对未来佛弥勒，有些不重视。

    弥勒佛虽然斗不过蚊道人，但是经过多年的苦修，加上佛门的资源，也迈入了准圣境界。

    成为了西天佛门之中，首屈一指的大佛。

    如今，这度化因陀罗成为佛门天人“帝释天”的重任，落在了弥勒佛的身上。

    弥勒佛自然是不敢怠慢。

    因为对于弥勒佛而言，此事关乎于他在佛门之中的地位，若是办妥了，接引圣人对他也会重视不少。

    当下，弥勒佛更是不遗余力，开始催动神通术法，度化了因陀罗。

    因陀罗渐渐开始不支。

    而大梵天，感受到修罗族的局面，看到因陀罗即将被度化，失去了心智，心中大急。

    可是，面对湿婆和欲色天两大强者的围追堵截。

    大梵天有心救人，也是无力回天。

    “今日，我修罗族横遭大劫！何人来救我修罗族！”

    大梵天扬天怒吼，声音化为道道修炼冥狱之气，向着天穹之中而去，陡然穿越无穷青冥……

    -------------------------------------

    梅山小院。

    波旬还看着自己手中的死神镰刀。

    内心之中，狂喜，震撼，不可置信，万般情感不断交织，一时间，竟然直接呆在了原地。

    就在此时，天穹之上，陡然爆发出了无穷的修罗魔气。

    并且还隐隐之中，带着嘶吼之声。

    这声音，或许别人听不明白，但是波旬却是听得清楚。

    正是大梵天的修罗族语言。

    大梵天联想到了之前林轩的话语，脸色陡然大变……

