一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安转过头，继续看起了监控里的境况。

    而这个时候，双方的战斗正进入了白热化的阶段，从最开始单鬼他们单方面的压制，到许言他们的反扑。

    而到现在，两边已经形成了一种拉锯战。

    突然，画面一转，竟然是许言和单鬼之间的遭遇。

    两边的人都在后边埋伏，但二人不知道是刻意还是巧合，竟然就这么光明正大的遇上了。

    “你的脑子的确比王皓转的快多了。”单鬼没有吝啬的夸奖。

    许言冷笑，“谢谢。”

    单鬼并不是第一次见到许言的临场指挥能力，像他们这样的人，都是希望自己的能力去得到重视和认可的。

    但许言并非这样，他好像甘愿自己的光芒被埋没在王皓的之下。

    虽然王皓和许言之间，也会经常打架吵架。但在单鬼看来就像俩小孩儿过家家似的。而他俩，也是龙牙里面最默契的一对拍档。

    单鬼也勾了下嘴角，不过想想如果是他和老大的话，他也会心甘情愿把自己的锋芒埋没在老大之下的。

    这一次，却不是单鬼挑衅，而是许言率先开口。他扔下了挂在自己身上的步枪，扔在了地上，“老鬼，那件事的确是我不对。这一次，我们认认真真打一场，无论输赢，那件事都一笔勾销，也算是清了你说的账。你意下

    怎么样？”

    许言朗声开口，一时间，男人的一股子帅气瞬间爆炸！

    王皓有些担忧，但是眼里却在这个时候像是有星星在闪。

    眼里有光，是欣赏和兴奋。

    单鬼双眼也眯了一下，他还记得，许言这小子，刚来龙牙的时候，在他眼里就是一个骚包的少年。

    一副弱不禁风的样子，他一脚就能给踹个半死不活。要是遇到什么事，就怂的跟个包子一样找王皓帮忙。

    现在虽然依旧有时候还是那怂样，但……起码，该爷们儿的时候，是真的像个爷们儿了。

    他也扔下了手上的枪，说了一个字，“好！”表示应战。

    见到两个主帅都开始干架了，两边的人也都十分默契的放下了手里的枪，开始围观。

    叶安看着这一幕，眼神微冷，这几个小兔崽子，竟然敢在军事实战演练的时候约架？？是不想活了吗？

    沐婉的脸色也一下变得难看，“他们这是要做什么？？打架吗？？”

    在她看来他的儿子哪里能打，虽然许言从小就不安分上个学也容易跟人打架，但那就是个虚架子。

    要不是跟王皓关系好，能经常帮着他，都不知道会被揍成什么样。

    “嗯，打架。”叶安沉声回答。

    “那你作为长官就不管管！不是说军事演习吗？”沐婉担心许言会出什么事，虽然看起来，他儿子却是指挥起来很不错，帅也是挺帅的，看得让她都忍不住喝彩。

    但那毕竟是文，不是武啊。

    这一打起来，都是当兵的，重手重脚，万一出什么事了怎么办。

    “军事演习就不能打架了？”叶安一句话冷冷的怼了回去。

    沐婉愣了一下，被叶安的气势吓到了。“你知道在这两年中，这里的每一个人，都跟敌人发生过多少次战斗吗？受了多少次伤，又有多少次差点没命吗？？”叶安看着眼前的监控画面，一连问了好几个问题。而

    语气，是一句比一句重。

    就跟一记大锤似的敲击着沐婉的心脏。

    她也不敢说什么了，立刻将目光挪了回去。跟叶安所说的比起来，就这么打一架真的算不了什么。

    甚至有一刻她觉得自己竟然是那么自私，她的想法在叶安的那些话面前都被碾碎成了渣渣。

    而这个时候，许言已经和单鬼俩人动起了手。

    叶安也在仔细观察着他们俩人之间的战斗，眼睛飞快的捕捉他们每一个动作。

    在捕捉的那一瞬间，就立刻分析出了所有的弊端，他们的动作在叶安的眼中，像是被慢放了一百倍。

    就连那每个动作里的能造成的伤害和力度都能完美的得到精确分析。

    许言明显不是单鬼的对手，很快就落在下风。

    但是许言的反应很快，即便落在下风，一时半会儿也还不至于就被单鬼完全打趴在地上。

    这是第一次许言和单鬼的正面交战。

    每个人的眼里都有着诧异，因为他们一直以为以许言的身手，恐怕根本在单鬼手里过不到五招，直接被秒杀。

    但实际上的情况并不是这样。

    许言不但没有被直接秒杀，还拖了单鬼一段时间。

    但实力上的悬殊实在是太大，很快，许言就俨然成了一个人形的沙袋，被单鬼钳制，肆意捶打。

    开始变成了单方面的凌虐。

    但是许言即便一次又一次的被打趴下，只要有他还有行动能力，依然爬了起来，继续战斗。

    在龙牙看来，这已经是龙牙习以为常的一种惯例。

    但是在沐婉的眼中，却让她的心都跟着颤了起来。

    好像被打成重伤的根本不是她的儿子，而是她自己。

    她原本想让身边的那个人叫停，不要再打下去了。

    但当她看到叶安认真的眼神的时候，却又什么都说不出来，目光看向画面中的许言。

    即便他的身上已经是一片青一片紫，可眼里却依旧是如磐石一样的坚定。

    坚持着一种她根本看不懂的东西，而其他的人脸上也没有任何动容，好像本就应该是这样。眼中都是一种认同。

    沐婉看着画面上许言越挫越勇，越败越战的画面，不由自主的浑身都燃起了一种说不出的冲动，有什么东西一下从背脊涌上了脑海。

    她紧握着拳头，竟然喊了出来，“加油！！儿子，不要怂！打他！”

    沐婉在监控室内忍不住的喊出了声，心情和动作都跟着是许言的境况而变化。

    叶安先是被吓了一跳，皱了下眉，侧身看了眼身边的女人。

    当看到她那双眼里泛着的星光的时候，才又转过了头。

    也许，有时候，真的没有打一架解决不了的事。

    突然，她眼神变了一下，她看到有一层“气”包裹在单鬼的身上。

    程小小和王皓也看到了，都纷纷站了起来。

    而单鬼自己本身并没有注意到，正要准备快速解决战斗，就听到了叶安从耳麦里传来的命令。

    “住手！谁还想打的话，回来跟我打！”叶安的话一出，许言和单鬼俩人立刻住了手。