    进入三尸神殿，陈小宁很快就告诉我，神殿里没有什么危险，让我不必担心她们。

    但是，由于中殿和后殿的空间很大，她和青阳琼羽需要细找天罡三十六式。

    我答应了一声，心里稍微轻松了些。

    猪婆龙马上讨好地表示，它是不会骗我的，刚才它在里面转了一圈，确认里面没有危险了，不然它也不敢让杨夫人以身涉险。

    我没有答理它。

    猪婆龙讪讪一笑，又告诉我，前段时间有个无眼人经常来找三尸娘娘，三尸娘娘称呼他大巫师。

    猪婆龙问我，如果那个大巫师再来这里的话，要不要它帮我擒住对方。

    我这才冲着猪婆龙点了点头：“如果你能把他生擒的话，算你立了一功。”

    “我看你道行不浅，可以幻化人形，不知道你能不能幻化成三尸娘娘？”

    猪婆龙很精明，马上就明白了我的意思，连连点头，并问我是不是想用这个办法，从大巫师嘴里套问他们想要骊龙玦的原因。

    我笑道：“你很聪明，只要你真能够改邪归正，我是不会杀了你的。”

    猪婆龙马上表示感谢，并说它一定将功赎罪。

    就在这时，神殿里突然传来了陈小宁的惊叫声。

    “不好！”

    我心里猛地一惊，知道事情不妙！

    猪婆龙同样惊慌，连忙表示它真的没有骗我，刚才它进神殿的时候，里面确实没有任何危险！

    我瞪了它一眼，放弃了拿陆吾法笼制服住它的打算，而是喝道：“你！跟我一起进去！”

    喊完，我提着伏羲石笔，带着猪婆龙立即冲了进去。

    三尸神殿的前殿中，供有青姑、白姑和血姑三尊神像。

    她们的头上各有一颗硕大的避水珠，故而神殿里无水无尘，称得上是一方洞天福地。

    我和猪婆龙冲进后殿，找到了陈小宁和青阳琼羽。

    原来，陈小宁在寻找天罡三十六式的时候，一不小心碰触了机关，被隐藏在石壁里的骷髅头咬住了脚。

    青阳琼羽用剑又砍又撬，想救出陈小宁。

    然而，脸盆大小的骷髅头看上去极为坚固，青阳琼羽哪怕急得额上冒汗也根本撬不开。

    见我冲了过来，陈小宁自责地说道：“其实我没事的，都怪我乱说话，害你犯了禁忌……”

    我打量着石壁里钻出来的骷髅头，安慰道：“什么事能比你的安全更重要？”

    青阳琼羽无奈地告诉我，这个骷髅头虽然看上去像是玉石所雕，但实际上应该是某种金属，砍不烂也撬不开，所以她不知道如何是好了。

    我抬了抬手：“没事，让我来。”

    青阳琼羽以为我要用伏羲石笔硬砸，于是收剑让开，顺便提醒我，小宁的脚还卡在里面，让我别鲁莽了。

    我点了点头，将伏羲石笔缩小放进口袋，然后蹲在地上仔细观察着骷髅头。

    我莫名其妙地觉得这个骷髅头很眼熟！

    接下来，我鬼使神差的把左右手的食指，分别伸进了骷髅头的两个眼窝里。

    陈小宁还在提醒着我：“景先你别乱碰它，当心有危险……”

    她的话还没有说完，原本咬住她右脚的骷髅头居然慢慢张开了嘴巴。

    “咦？景先，你是怎么知道这个机关的？”

    陈小宁急忙收脚，既惊喜又茫然。

    青阳琼羽和猪婆龙同样一脸惊愕。

    我没有立即给她们解释，而是仔细察看着陈小宁的脚，问她疼不疼。

    陈小宁摇了摇头：“我没事的，没有伤到筋骨。”

    我点着头，这才站起来解释道：“解铃还须系铃人，我怀疑这个机关原本就是我弄的，只是没想到它卡住了小宁，看来冥冥之中自有定数啊！”

    陈小宁和青阳琼羽惊讶得半张着小嘴，愣在了原地。

    让她们更加震惊的还在后面。

    我弯下腰，伸手在骷髅头上又按了几下，它再次张开了嘴巴，然后吐出了一支玉笛。

    这支玉笛长约二尺，色泽碧绿，精美绝伦。

    青阳琼羽率先感叹道：“好漂亮的玉笛！”

    我把它拿在手里，递给了陈小宁：“是不是有些眼熟？”

    陈小宁接过玉笛仔细一瞧，点了点头，“奇怪了，我好像见过它一样……”

    我笑道：“因为它曾经就是你的武器，笛剑！”

    听我这么一讲，陈小宁立即握着玉笛，用手轻轻一扭，果然抽出了藏在玉笛之中的剑身。

    窄窄的剑身灿若春冰，薄如蝉翼，但却闪耀着慑人心魄的寒光！

    奇怪的是，剑身中间居然有一条五爪青龙好像在穿云破雾一般，若隐若现……

    我对青阳琼羽说道：“用你的剑，试试小宁的这把兵器怎么样吧。”

    青阳琼羽皱眉摇了摇头：“这么漂亮的笛剑，如果削断了岂不是太可惜了？”

    我笑了笑，让青阳琼羽尽管一试。

    青阳琼羽似有所悟，拔剑出鞘，迎着陈小宁手中的剑刃削了过去。

    只听一声脆响，青阳琼羽手中的利剑，刹那间断成两截。

    “这……”

    青阳琼羽瞪大了眼睛，不可思议道：“我这把剑可不是一般的兵器，可它……”

    我顺着她的话说道：“可它面对的是一把神器！”

    陈小宁将笛剑归鞘，直直地看着我：“这笛剑，是你以前藏在这里的？”

    我点了点头：“除此之外，无它解释。”

    陈小宁指了指旁边那尊精细入微的白玉雕像，声音有些颤抖地再次问道：“那雕像，也是你雕刻的？”

    我神色郑重地点了点头：“应该没错！”

    陈小宁问出了最后一个问题：“你……你以前认识我？”

    我做了个深呼吸，郑重说道：“六道浮沉三千年，你我原本是故识！”

    瞬间，陈小宁如释重负，忍不住说了出来：“我一直有个心结，因为你和聂凌霜是故人，而我是外来的，我跟你在一起总有一种负罪感……没想到，原来我与你也是旧相识！”

    一把笛剑，一尊雕像，彻底解开了陈小宁的心结！

    猪婆龙非常应景地讨好道：“百年修得同船渡，千年修得同枕眠。两位上仙今世之所以能相逢，自然是宿缘牵引呀……”

    青阳琼羽也由衷地祝福我和陈小宁。

    正在这时，猪婆龙突然警觉地说道：“嘘！我好像听到了外面有动静，估计是大巫师来找三尸娘娘了！”

    我急忙轻声吩咐道：“那你赶快按我刚才说的去做，设法套出他们想要骊龙玦的作用，然后替我擒住他！”

