    科文本以为邓布利多和教授们会召唤他，让他去详述情况或者回答一些问题。

    然而结果是他在医务室等了一晚上，也没有收到任何召唤。

    第二天一早，昏迷了一整夜的罗恩醒过来了，毕竟他只是因为受到了震荡而导致的昏迷，情况并不严重。

    罗恩醒过来的时候距离天亮还有点时间，他是从噩梦中惊醒的，因此突兀地在病床上半坐起身，并尖声惊叫：“危险！”

    一声尖叫将留在医务室内的人纷纷惊醒。

    哈利与赫敏昨晚挺不住困意，所以睡得比较早，此时惊醒之后立即高兴地围了上去，开始对罗恩嘘寒问暖。

    而科文就不同了。

    昨晚为了等待教授们的召唤，科文几乎一整夜都没有睡，罗恩惊醒的时候他才小眯了不到半个小时。

    好在科文的身体和精神都比较强大，再加上年轻，所以一夜未睡对他来说不算什么，这才压下了起床气。

    罗恩醒过来之后不由开始询问昨晚的结果。

    哈利·波特虽然缺点一大堆，但毕竟还是个善良的孩子，因此昨晚他已经想通了一些事情。

    面对罗恩的询问，哈利坦然地将昨晚发生的事情讲述了出来。

    “我就知道！”罗恩听完之后兴奋地大声说道：“我说的对吧！？科文根本不可能会听斯内普的指挥对咱们不利！哈利你还不信！”

    “所以……”

    距离罗恩他们比较远的一张病床上，科文一边半坐起身，一边有些调侃地说道：“所以下半学期，你们就是因为哈利的怀疑，才没怎么和我说话吗？”

    主角三人组几乎同时愣住了。

    罗恩是不知道，而哈利与赫敏则是因为欣喜罗恩转醒，从而一时间忘记了科文还在医务室里。

    这下子，哈利顿时尴尬得不行，赫敏也羞愧地低下了头，不好意思去看科文。

    罗恩同样尴尬，但要比哈利强多了，起码他并没有怀疑科文多少，只是为了他与哈利的友情，才和哈利同流合污了一番。

    不过罗恩也不算是故意不去和科文说话的，毕竟不像他的双胞胎哥哥们，他和科文的关系还没有好到那种程度，不亲近也很正常。

    看着纷纷沉默的主角三人组，科文没有在意地起身下床，稍微伸了个懒腰之后，这才继续说道：“现在你们知道了，斯内普教授虽然看起来一副总想害人的模样，但其实他并不是你们想象中的那个样子。”

    回忆记忆中的资料，科文打算改变些什么，因此语气显得有些郑重：“无论你们将来怎么去面对斯内普教授，但请你们记住一点，无论如何，教授他都不会去害你们！好吗？”

    毕竟本来就没有什么底气，因此听了科文的话之后，主角三人组连忙纷纷点头，表示记住了。

    科文也不想多说，否则会引起他们的逆反心理，因此转移话题：“好了，你们继续在这里陪罗恩吧，见到庞弗雷夫人的话再问问能不能出院。”

    科文一边说，一边抬手向三人组指了一下。

    下一刻，三人身上原本又脏又破的衣服突然恢复了完好无损，并且显得清洁平整。

    在三人惊讶地检查自身中，科文迈步离开了医务室，隐约可以听到身后传来的惊叹之声……

    一天的课程波澜不起，没有任何教授来和科文说些什么。

    心里有了猜测，所以科文静心等待。

    果然，下午下课之后，一张折纸鹤自动飞到了科文面前。

    在科文将其接下来之后，纸鹤自动伸展开来，重新变回了纸条。

    上面只有一个词——蟑螂堆。

    显然，这是校长室的口令。

    ……

    铛铛。

    科文敲响了校长办公室的房门，门内很快响起邓布利多的声音：“请进来。”

    推门而入，然而并没有看到邓布利多的身影。

    “校长？”科文一边迈步走进办公室，一边问道：“您在哪？”

    “是科文啊，我在楼上。”邓布利多的声音显得有些苦恼：“快上来孩子，帮我个忙。”

    “好的校长。”科文应声之后，快步上去了二楼。

    二楼是校长的卧室，还有一些别的房间，科文并不知道那些房间是干什么用的。

    很快，通过一扇敞开的木门，科文找见了邓布利多的身影。

    这是一间小型图书馆，邓布利多正弯着腰在一座书架的最底层寻找着什么。

    “校长先生，需要我做些什么？”科文开口问道。

    邓布利多闻言之后寻找的动作一顿，随后显得有些吃力地直起身，摇头苦笑着说道：“这个高度对老头子我的老腰来说，简直是太不友好了。”

    科文心道：你又开始自娱自乐了，真要找什么东西还不是一个‘飞来咒’的事儿。

    此时，不等科文回应，邓布利多已经接着说道：“过来孩子，和我一起找找，那是一本叫做《火焰点燃世界》的书籍。”

    “好的先生。”科文乐意配合，不打算使用魔咒，上前蹲下身子开始寻找起来。

    很快在旁边的一个格子里找到了书籍，科文将之抽了出来，伸手递给邓布利多。

    “不用给我。”邓布利多笑着摇摇头：“这是专门给你找的。”

    “给我？”科文有些惊讶，当然也有些欣喜，毕竟这可是邓布利多的私人收藏。

    “没错。”邓布利多抬手拍了下科文肩膀：“走，我们下去说。”

    回到办公室一层，邓布利多在办公桌后坐下，抬手挥舞了两下，给科文挪来一张椅子和一杯奶茶。

    邓布利多指着奶茶笑道：“据我了解，这是你唯一可以接受的甜品对吧？”

    “是的，谢谢校长。”科文正好口渴，因此没有推辞什么，直接端起奶茶喝了一大口。

    放下茶杯，科文抬起另一只手中的书籍，疑惑道：“校长先生为什么给我这个？是让我将之后的学习重点放在这本书上吗？”

    “你想的没错。”邓布利多抬手将巫师帽摘下，放在了办公桌上，随后说道：“我向众位教授们了解了一下你的学习进度，现在大家已经没有什么能够指导你的了，所以我擅自做主，给你安排了一下接下来的学习规划。”

    “当然。”邓布利多转而道：“我还有一些其他方面的事情想和你商量一下。”

    必然是关于伏地魔的。科文已然有了猜测……

