    

    第247章你应该庆幸

    岳成灵背后的那根尾巴如同雨点般的点在乔叶的铠甲上。

    岳成灵越不信邪，攻击的速度越快，心中便是越惊。

    此时此刻，乔叶简直如同一尊雕像一般，直挺挺的站在那里，就是分毫不动，那么冷眼的看着岳成灵一脸咬牙切齿！

    忽然的……

    乔叶猛的伸手，一把抓住岳成灵身后那根幻化出来的尾巴。

    “你差不多也该打够了吧？”乔叶看向岳成灵道：“那么，是不是该轮到我了？”

    噗！

    乔叶似乎在询问着，但根本没有从岳成灵嘴里得到答案的意思，手中的黑色大戟忽然的举起，然后便用力的斩了下去，一声闷响之后，那根尾巴就被乔叶给斩落下来。

    没有鲜血，那根尾巴本来就是幻化出来的，但那根尾巴被斩断之后，就化成了光晕消散。

    乔叶足尖一点，迅速的来到岳成灵的跟前，手中的黑色大戟横扫。

    砰！

    岳成灵反应迅速，从地上爬起，重新变成了站立的姿势，双臂朝着前方一架，挡住黑色大戟。

    力量方面，岳成灵在出灵状态下，的确相当的恐怖，诸犍也不愧有力大无穷之称，乔叶进入天魔霸血的状态，可不光仅仅拥有那身铠甲的防御而已，速度，力量，还有精神力都会暴涨。

    即便如此，岳成灵还是撑住了！

    “不过……”乔叶冷笑道：“你能撑多久呢？”

    乔叶的左手朝着侧面虚空一握，那黑色大戟就陡然到了乔叶的左手，再次朝着前方横扫出去。

    砰！

    戟杆狠狠的抽在岳成灵的身上，将岳成灵抽了一个踉跄，还不等岳成灵站稳，乔叶便朝着前方跃出，然后……

    在岳成灵摆出防御姿态的一瞬间，乔叶忽然脚步挪转。

    天武三式，登天路，九宫飞星！

    乔叶的身体如同鬼魅，轻巧的贴着岳成灵的身体一扭，便直接来到了岳成灵的身后，手中的黑色大戟挥舞，狠狠的斩在岳成灵的背上。

    轰隆！

    连续的遭受重击，岳成灵终于无法支撑，整个人朝着前方飞扑了出去，狠狠的砸在了地上。

    “你击败了一名灵宗境一阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    岳成灵倒落在地上，表情扭曲，身上浮起一圈一圈的光晕，从诸犍附体的状态下脱离出来。

    岳成灵扭动着身体想要爬起来，却在这时候……

    咣！

    乔叶来到岳成灵的跟前，手中的黑色大戟斩落，擦着岳成灵的脸颊刺入地面之中，那月牙形的戟刃，几乎贴住了岳成灵的脖子。

    “你应该感到庆幸，你现在是守界人学徒，这里是魔夜城！”乔叶狰狞道：“如果有机会，在九域战场见面的话，我会亲手取下你的脑袋！”

    乔叶慢慢的起身，将黑色大戟给抽了出来。

    “滚吧！”乔叶道：“还要我送你不成？”

    岳成灵一脸怨毒的看着乔叶，但最终还是咬咬牙，一声不吭的从地上爬起来，朝着演武场外走去。

    出灵的能力，跟武魂是一样的，被强行打灭之后，短时间无法使用，也就意味着无力再战。

    岳成灵已经输了，输的很彻底。

    一个失败者，能做的事情，当然只有一声不吭的离开。

    乔叶仿佛做了微不足道的事情一般，撤了武魂，自顾自的找了个干净的地方继续冥想修炼，如同这里从未发生过什么。

    高杰三人此刻冷汗瑟瑟，互相看了看，眼中流露出相同的意思。

    还好昨天没有继续纠缠不清，果断从心了！

    乔叶本身就很强，但更恐怖的是武魂，虽然武域跟灵域不对付，但毕竟就这么挨着，互相还是有所了解的，那岳成灵虽然不是灵域那边拔尖的，却也天赋卓群，算的上是中等偏上的存在，竟然完全不是对手，如果昨天他们三个动用武魂，想要跟乔叶真正的打一场，那结果……

    咕嘟！

    三人不由吞咽了一下口水，仿佛预见到了自己的下场。

    “为什么这里变成这样子了？”

    这时候，轩辕北暮走进演武场，惊讶的看了眼四周。

    林紫衣微笑道：“教习，灵域的人捣乱。”

    “哦！”

    轩辕北暮见怪不怪的样子，就算魔夜城之中，武域跟灵域因为守界之职，不是敌对的关系，但九域战场的多年战争，很多事情都已经刻进了骨子里，所以，魔夜城里也不是一直安宁一片，小摩小擦的很正常。

    所以，轩辕北暮看了一眼众人，都没有缺胳膊少腿的，那就是灵域吃亏了，既然如此，那就没事了。

    当然，也就是轩辕北暮了，这是血海书院的风格，被人揍了得挨骂，因为没用，丢人现眼，但揍人了就没事，反正是别人被揍了，换成其他的守界人，多多少少还是得询问一下的。

    “下午的练习取消。”轩辕北暮直接揭过了这事儿，摆手道：“现在回去准备食物跟水，然后冥想调整状态！”

    高杰不由道：“食物跟水？这是要出城？”

    这是理所当然的事情，如果是在魔夜城内，当然不需要去刻意准备这些，只有去野外，甚至，不止一两天的情况下，才需要提前准备好淡水跟食物。

    轩辕北暮点点头道：“刚刚传递回来的消息，魔夜要降临了。”

    众人先是一愣，随即露出惊喜之色。

    只有乔叶一脸迷惘道：“魔夜降临是什么意思？”

    “忘记你刚来了，不清楚。”轩辕北暮拍下额头道：“我还要去做些准备，眼下没有空，林紫衣，你跟他解释一下魔夜降临是什么意思。”

    林紫衣笑着答应道：“好的。”

    轩辕北暮说完之后，直接挥手就让人散了，然后自己大步流星又离开了演武场，来去匆匆，看起来很忙的样子。

    轩辕北暮一走，其他人自然也各自散去，每个人的脸上都有兴奋之色，离开演武场的时候，脚步都快了不少。

    林紫衣笑着冲乔叶道：“我们一起走吧，我跟你说一下魔夜降临。”

    乔叶点点头。

    ……

