    【广成仙门真传弟子俞茶，今日被发现死在徐州白凤山。】

    昆仑镜上，浮现出这短短的一行字，令坐在庆云上的楚牧不由深思，‘又有人死了，这‘公子羽’的杀心还真大。’

    虽然和慕玄陵相处，让楚牧不敢元神出窍，但使用昆仑镜和段绝联系还是没问题的。

    段绝那边有着昆仑镜一道虚影，足以让他和楚牧通话，若是有必要，还能作为一个坐标，在一定范围之内让楚牧直接穿梭至段绝之处。

    眼下，因为段绝一直关注于广成仙门的消息，使得楚牧第一时间便知晓了广成仙门又有弟子身死，不过现在的他，却是无法亲身出现，去追查另一个公子羽的下落。

    ‘不过，让那个公子羽在那里搅风搅雨，也有一个好处，那便是事情闹得越大，广成仙门就只能拿诱饵出来，届时，就是我的机会了。’

    楚牧微微阖眼，眼中闪过狐狸般的狡猾色彩。

    真正能诱惑到公子羽的诱饵是什么？自然是有关诛仙四剑的人或物了。

    楚牧之所以对杨玄明等人下手，不就是想要制造出一个相关的现象，让他们投出诱饵吗？

    只要广成仙门敢抛出张玄业那枚诱饵，楚牧就敢将一口吞下，将诛仙剑意收入囊中。

    虽然以张玄业的根基，不可能将诛仙剑意领悟到足够强的地步，但只要有一个种子，就已经足够了，剩下的楚牧可以自己钻研。

    对于他而言，眼下最重要的是集齐诛仙四剑的剑意。

    【暂时静默。】

    楚牧通过昆仑镜传信。

    这时，驾驭着庆云的慕玄陵突然叹道：“可惜了，那公子羽没有找上你来。”

    只见慕玄陵手上拿着一面千里镜，镜面上赫然也显示着广成仙门又有一弟子被杀的消息。

    “公子羽看起来是想集齐四剑剑意，从他先前的出手之中，贫道就看出他的意向。不过现在看来，他是有些不耐烦了，正想要通过一条条人命逼迫广成仙门出饵。”

    以智计闻名的慕玄陵有些惋惜地道：“贫道这一次将你带在身边，目的之一就是想看公子羽是否会再度对你出手。要是他再度出手，那戮仙和绝仙双剑，可就到我们玉鼎宗手上了。”

    ‘好吧，我也是别人的饵。’楚牧无奈看了一眼身旁的宗主，闭上双眼不语。

    又过了大约半个时辰，庆云载着二人来到了一处名山胜地。

    只见前方山壁之上，一面刻画着无数道经玄文的石刻闪烁着淡淡的金光，一股股浑然天成般的道蕴似是感受到了有人前来，化作仙鹤苍松、麒麟瑞兽等种种异象，浮现在空中。

    而在石刻下方，两山之间的山道上，金庭山的山门屹然挺立，在两棵破石而生的迎客松拱立之下，正散发出磅礴的气息。

    楚牧和慕玄陵在离开洛迦山之后拜访的第一个门派，便是最近向着广成仙门靠拢的金庭山。

    “玉鼎宗慕玄陵，携门人楚牧前来拜山，云明道友，别来无恙否？”

    声音浩浩，在山岭之间回荡。

    金庭山之内，一座庄严古朴的大殿之内，金庭山掌门云明睁开双眼，低声道：“想不到，第一个被找上门来的会是我们金庭山。”

    慕玄陵即将带门人拜访各大门派的消息，早在当日乙休道人狼狈离开之时就已经通知交好的门派，让他们提前做好准备。

    最近靠向广成仙门的金庭山，自然也收到了消息。只不过云明也没想到，慕玄陵放着其他门派不拜访，却把金庭山放在第一位。

    “掌门，是否通知广成仙门来援？”大殿之中立刻便有长老问道。

    他的提议，直接被另一人否决：“不妥，我们金庭山难道是广成仙门的附庸吗？一出事就叫广成仙门来援。并且，来访的是同道，你当是魔道贼子攻山吗？若是因此就叫广成仙门，那岂不是直接表示与玉鼎宗为敌？”

    叫人来援，害处甚大，提出建议的长老被直接默认成老糊涂，云明连翻个白眼的功夫都欠奉。

    “这慕玄陵当真霸道，竟是连拜帖都不发，就直接喊话。”也有长老哼声道。

    “你若是至人，你也可以如此，”云明见众人给不出什么有用的建议，便拍板道，“罢了，我们这些老家伙，是奈何不了慕玄陵了，就按先前的准备，派年轻一辈的人去吧。希望慕玄陵不要霸道到亲自出手。”

    说话之时，云明抬手射出一道玄光，直飞出大殿。

    想来，是要让那所谓的准备发动了。

    金庭山的山门之前。

    驾着庆云徐徐降落的楚牧和慕玄陵落在山门对面不远处的一块巨岩上。

    甫一落地，便见山门之中有剑光隐现，变化莫测的剑势于那山道上交织出一张罗网，似是张网以待，邀请着客人的进入。

    慕玄陵见状，哂笑道：“云明是自认为就算他们老一辈的人齐上也不可能是贫道对手，这是要让年轻人结阵，让贫道不好意思亲自下场欺负小辈啊。”

    说白了，就是让慕玄陵强者自尊作祟，以此来挡住慕玄陵的脚步。

    就算慕玄陵要强闯山门，也要让慕玄陵自己压制境界进入一闯。如此的话，就算这小辈所设的关卡被闯过了，那也只能说明慕玄陵能欺负小辈，不堕金庭山之名，若是不能闯过，那慕玄陵也没脸进门了。

    “云明道友还是不了解贫道，贫道这一生风光霁月，不以物喜，不以己悲，区区外在虚名，又岂能拦住贫道的脚步？若是师侄你未曾随行，贫道毫不犹豫就直接闯关了。”慕玄陵笑道。

    说白了，就是不要脸皮，想要靠此事拦住慕玄陵的脚步，那完全是痴心妄想。

    不过今日有楚牧在，那慕玄陵还是稍微爱惜一下自己的脸面，让年轻人多点历练的机会的。

    “便让弟子一试金庭山的同道，到底有几分实力吧。”

    楚牧飘身落地，从容的步伐徐徐向前，走向那杀机暗藏、变化无端的山门之后。

    甫一踏入山门之内，剑势突起，剑光顿现，从山道尽头射出数十道紫色剑光，在两边山壁之上左右弹射，如灵蛇疾走，游龙矫矫，破灭的气息令楚牧的气机一阵波动，周身穴窍都似是感到一阵刺痛，恍如有针扎一般。

    绝仙剑气！

    这是自身本能对于绝仙剑气的警惕，这紫色剑光有着破灭万法之机变，让敏锐的感知发出警告。

    “上下未形，何由考之？”

    楚牧反掌下按，天之灵气、地之精气顿时在这一身磅礴真气的牵引之下合拢，更吸纳周遭无数气机融汇，形成一片混蒙场域，将原本清明的山道罩入一片混沌之中。

    那弹射而来的剑气在场域之中遭受各种气机的压制，本身纯粹的剑气竟也是混杂入不纯的气机，锋芒微钝。

    但在下一刻，剑光突得变化，紫芒大盛，绝仙剑气在刹那间变化转圜数百次，将接近的混杂气劲尽数泯灭，而后剑气弹射，矫矫若龙，须臾间便已是在咫尺之间。

    “叮——”

    寰宇剑突得横在身前，绝仙剑气刺在至坚之剑上，紫芒流转，似要以万千之变化刺入剑中，钻透剑器直射剑主，然而这寰宇剑目前别的优点不明显，就是一个够硬，哪怕是绝仙剑也当无法斩断此剑，这剑气虽强，但在寰宇剑之前还是有些不够看。

    “嘭——”

    气机爆发，凌锐之气撞在寰宇剑之上弹射，反向射到一道紧随其后的紫色剑气之上，互相泯灭。

    楚牧仗剑前行，寰宇剑随身而走，钩、挂、点、挑、剌、撩、劈，轻描淡写的剑式竟是将变化无端的剑气尽数拦下。

    那些弹射的绝仙剑气或是被反射击回，自相冲抵，或是被寰宇剑直接斩灭，散射出淡淡的紫色流光。

    混蒙一片的场域随着楚牧的前进而扩张，甚至于因为不断吸纳周遭之气，变得越发深邃，气机流转之间，自有一种无形大力在不断涌动，令得射入场域之中的剑气受到重重压制。

    “来而不往非礼也，你也接我一剑。”

    楚牧突得脚步一顿，寰宇剑转化阴阳，刚柔并济，一式“阴阳三合，何本何化？”已然上手，剑势化合阴阳，统合刚柔之变化，剑气疾飞，于山道台阶之上留下一道欣长剑痕，直直延伸向尽头之处。

    “刺啦——”

    好似一道无形的帷幕被撕开，看似无尽的山道突得一阵扭曲，不断延伸的台阶在前方看到了尽头。

    阴阳同根、刚柔并合的剑气撕裂了无形的迷障，将被掩盖的真实展露出来。

    山道尽头，一男一女两道身影映入楚牧的眼帘，楚牧的剑气也在同时压至他们的身前，阴阳流转的庞然气息，令二人心中同时一悸。

    “轰——”

    剑光突得爆裂，阴阳之气四处乱冲，形成气浪扩散，山道尽头顿时一片飞沙走石，浓浓飞尘掩盖二人的身影。

    ‘金庭山的妙真，她没死在殁神沙漠？’

    楚牧的眼中闪过那名女子的身影，心中暗道。

