
　　“马丘比丘。”

　　号称世界第七大奇迹。

　　是古印加著名的城池建筑。

　　在印加语中意为“古老的山巅”。

　　也是印加古遗址最多的地方。

　　尤里费手中的奇谱年份大约有五百年左右，略为简单。

　　他又重新按照先天八卦，结合自己的一些研究知识推演一番。

　　仍是一样。

　　他迫使自己心静下来，这么多年以来，关于奇谱的研究一直不断。

　　也破解了几个简单的奇谱。

　　但大多数是机缘巧合。

　　自己不会也是瞎猫碰上死耗子吧。

　　尤里费于是翻阅资料，找到一些现存的资料。

　　按照自己的规律进行破解，又破解了一条信息。

　　“1453年，齐科科发生大疫，死亡三千人。”

　　他连忙寻找有关方面的记录。

　　终于在一个传教士写的记录中找到了相同的记录。

　　一切都能对上。

　　可是，他继续想要破解，就陷入了困境中。

　　对于先天八卦方面，他只是了解一些皮毛。

　　一些变化，说法不甚知晓。

　　因此，整个破解进度受到了延缓。

　　秘鲁高原陨石降落事件调研会正式举办。

　　尤里费拿着自己的资料，准备把调研结果公之于众。

　　这是一个历史性的突破。

　　如果真的能够通过先天八卦破解除奇谱的真正秘密。

　　虽然现在保存的奇谱数量并不多。

　　那也能解开印加许多历史谜团。

　　“陨石降落一事，经过调查，并没有违背科学。”

　　“至于所出现的超自然现象，追其缘故，乃是神庙周围干燥，在陨石降落后产生巨大的冲击波下，产生了一系列连带反应......最终造成多年前的事情演化，没有所谓的平行空间......”

　　“关于挖掘出来的文物，也就是卡斯盘，我们正在进行相关研究，初步推测，应该属于安第斯文明初期，具体阶段还未知晓，其中代表的含义尚在研究......”

　　整个讨论会没有多少干料。

　　因为，他们也没有探讨出什么干料。

　　所以，很简单的就盖棺论定了。

　　“等一下，我有一些发现。”

　　尤里费举起手，站立起来道：“关于卡斯盘一事，我有话要说，请各位专家和教授耽误一些时间。”

　　其他教授刚想要离开，一看是尤里费说话，就又坐回原位置。

　　“尤教授，您有发现？”

　　主持人迅速接话。

　　尤里费在秘鲁科学家的地位虽然不是顶级的大佬。

　　但也占据了一席之地。

　　若不是近年来尤里费走偏了科研道理，陷入了奇谱研究中，浪费大量的科研时间，地位还要往上走不少。

　　尤里费的学生连忙拷贝资料。

　　他咳嗽几声，神情严肃，环视四周，低沉道：“卡斯盘就是华夏罗盘。”

　　“上面记载的就是先天八卦。”

　　坐下的众人一顿，没有说话。

　　其实，关于卡斯盘的事情，大家心知肚明。

　　可以，哪怕和华夏关系再好。

　　在这上面也要分的清。

　　他们没有称作罗盘，而是选择了地名作为名称。

　　“而且.....”

　　“还有更重要的事情，我通过先天八卦破解了四条奇谱。”

　　其他人全部呆滞。

　　他们感觉自己听错了，一位教授连忙追问道：“尤教授，你破解了奇谱？”

　　“没错。”

　　尤里费肯定的说道。

　　“大家看屏幕上的图片。”M.23sk.com

　　“这是破解的几条，下面是代表的含义。”

　　“我们一直以为奇谱是三维的文字，这应该是正确的。”

　　“下面我简单说一下如何根据华夏先天八卦破解出来的......”

　　每个教授都瞪大了眼睛，听着尤教授的叙述。

　　“这是先天八卦，我们来做一次简单的三维投影......然后再经过变换，就可以初步得到一个结果。”

　　“当然，我所演示的只是最基础的一个变化。”

　　“这里面还要结合华夏的一些卦象，不过这方面我并不精通。”

　　“我们再来看这个简单的奇谱，主绳和副绳，打结方式，分别对应着先天八卦中的方位和卦象，这里面需要大量的精力再次研究......”

　　尤里费足足讲解了一个小时。

　　大家从刚开始的云里雾里，慢慢地开始揣摩出其中的意思。

　　他们的眼睛也纷纷变亮。

　　尤里费喝了一口热水，道：“这是我根据得到的卡斯盘获得的灵感，目前这是初步的研究成果，我十分相信，若是按照这套方法去破解奇谱，一定能够彻底破解奇谱的秘密。”

　　“可是....这为什么和华夏的八卦有关系呢？”

　　尤里费再次点击鼠标。

　　“我在华夏知网进行搜索有关内容，读了一些八卦文献，找到了最新的一篇文章，也是前段时间秘鲁疯传得，它是由一名历史学者写出来的。”

　　“这篇论文发表在华夏文字协会学报上，这个报刊在研究文字界中的位置是最高的，很具有权威性，论文中提到，在华夏某地发现了许多块石碑，在石碑中，也有类似奇谱的图案。”

　　尤里费停顿一下，迟疑道：“众所众知，华夏是一个历史极其悠久的国家，也是现存的唯一古国，在他们的上古时代，也有过结绳记事的经历，所以，我猜测，是否他们的结绳记事方式可能和我们的有着一些相同之处，因此，才能够用华夏的八卦能够解开其中的秘密。”

　　其他人沉默起来。

　　再相同也不会导致人们的思考方式都是相同的。

　　这话的潜台词中蕴含着一个意思：会不会双方在古代有着交流。

　　华夏的历史悠久，比秘鲁悠久多了。

　　用一句十分低俗的话来说：谁长谁是爹。

　　一位教授幽幽道：“这件事情若是真的，那影响可就太重大了。”

　　“我们只是探讨一个可能性而已。”尤里费淡淡道。

　　“以前不也有许多欧洲学者做过更极端的猜测嘛，甚至认为古代华夏就和秘鲁展开了交流。”

　　在破解历史谜题的吸引下。

　　每个专家都抱有浓烈的兴趣。

　　因此，他们纷纷认为，要展开跨过交流，攻克奇谱。

　　与此同时。

　　另一个看似与之无关的消息在华夏网络中爆火了。

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十八章 华夏先天八卦是钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 