    林子鸢在周六的时候帮忙邻居去搬家,结果正好收到顾奕叶的消息。

    “谢星文是变态吧？”

    “他真的是变态，这种人该不会是喜欢我吧？我一定是上辈子做错了什么事情才会被他喜欢。”

    林子鸢抽空掏出手机，回道：

    “你男朋友呢？”

    想到这件事情,顾奕叶就一脸黑线。

    之前谢星文找到她，要笑不笑的说道：“昨晚在KTV说好的让你在外面等我,人跑了？”

    顾奕叶的确是放了他的鸽子。

    一开始当着众人面前答应他，也不过是迫于他的淫威。

    那时候正是机会，她不跑才是真的傻。

    谁料这小少爷却是记仇,之后几次三番的提出她放他鸽子的事情。

    顾奕叶终于忍无可忍,向谢星文的道德底线发起了质问。

    “我是有男朋友的人,你最好保持理智。”

    谢星文轻轻挑眉，然后露出虎牙,笑了声，“是吗,可是据我了解,你男朋友在两个月之前貌似就已经出轨了，还被你抓到了是吗。”

    顾奕叶：“……”

    这人怎么耳朵这么灵,这种丑闻都让他知道了。

    谢星文：“如果那种男人都能值得让你拿出来当挡箭牌,是不是证明你还爱他。”

    说完，他轻轻叹息，“之前以为你拒绝我只是因为你眼光不好，没想到你的眼光是真的差。”

    顾奕叶：“谢！星！文！”

    谢星文：“别生气,我只是在劝告你远离那种不正经的男人。”

    “那你就正经了？”

    “目前来说,是的。”

    顾奕叶忍不住翻动白眼，“我才不信。”

    谢星文又笑了一声，然后猛地抓住她手腕，低声说道：

    “今晚约你吃饭。”

    “不来的话,明天的会议我也不出席了。”

    说完，这小少爷便施施然的离开了。

    顾奕叶愣了半晌，然后才恼羞成怒的拿起手机跟林子鸢抱怨着。

    她甚至觉得谢星文不是真的喜欢自己，而是变态的乐趣。

    他之前明明那么讨厌她，怎么会说喜欢就喜欢。

    这完全是一件令人不敢置信的事情。

    她还没有自恋到认为自己的魅力可以强大到化腐朽为神奇。

    谢星文这个小少爷的眼光可是出了名的难搞和挑剔，被他喜欢上，还真的是一件——

    噩梦。

    顾奕叶甚至都没有这个自信。

    她跟林子鸢抱怨了一通，林子鸢回复道：

    【抱歉，叶子，如果这个时候我能够在你身边陪你就好了。】

    顾奕叶：【你说什么呢子鸢，这件事情跟你没关系，我只是单纯的抱怨一下罢了，谢星文不会对我做出什么的，倒是你，这段时间沈思远还是没有去找你吗？】

    林子鸢低头看了半晌，然后回道：

    【没有，大概是工作忙。】

    顾奕叶：【嘶，这就是男人，你要小心一点，他长的那么帅，外面难免会有对他心动的女人。】

    林子鸢：【知道了。】

    顾奕叶：【话说回来，其实你也可以主动的关心一下他，男人也需要关心和爱护，有时候一些必要的套路不可少，虽然沈思远对你很好，可是有时候婚姻是双向的，当然我这只是建议，听不听都在你哈。】

    林子鸢正想回复她，邻居岑怀走向她，笑着说道：“今天很是感谢你，子鸢。”

    岑怀犹豫了一下，然后还是有些不好意思的说道：“子鸢，我要向你坦白一件事情。”

    林子鸢扬眉，“嗯？”

    岑怀：“上次因为你太美了，所以我没忍住发了你的照片，希望你不会介意。”

    岑怀是一直居住在洛杉矶的美籍华人，所以性格很是热情大胆。

    不过他一早就知道林子鸢已婚的身份，对待她也算是温和有礼貌。

    这次搬家，算是告别了邻居的身份，岑怀还是有些遗憾的。

    上次洛杉矶下雨，岑怀正好路过林子鸢公司，载了她一程。

    他当时只是觉得她站在雨中的照片很美，所以没忍住发到了个人的社交软件账号上。

    但事后想想，他总觉得应该告诉林子鸢这件事情。

    本来还以为林子鸢会因此有些不开心，毕竟岑怀知道，她是个有些内敛的中国姑娘。

    没想到林子鸢倒是很大方，笑着说道：“没关系，岑怀。”

    只不过是一张照片。

    她还没有小气到这个地步。

    而且岑怀对她的照顾不少，她也没有往其他多余的地方去想。

    这次搬家之后，也不知道二人以后还能不能见面，林子鸢惋惜说道：“希望你以后一切顺利。”

    二人礼貌的拥抱道别之后，林子鸢刚推开家门，就收到了田飞文发来的消息。

    收到他的消息，林子鸢还是有些疑惑的。

    因为田飞文是不怎么主动找她聊天的。

    今天倒是个例外。

    田飞文：【嫂子。】

    林子鸢：【？】

    手机那头。

    田飞文苑文博狄子平几个人在一块聚着抽烟。

    “操，我怎么问。”

    “该怎么问就怎么问。”

    “你们怎么不问。”

    “赶紧的吧，磨叽什么。”

    “你妈的……”

    “……”

    “……”

    田飞文憋了半天，好不容易憋出来了一句。

    【最近和思远感情怎么样？】

    林子鸢扯了扯唇角。

    二人这段时间好像联络是少了一些。

    她一开始还有些落寞，后来又觉得貌似是正常的。

    二人都是理智的成年人，就算是分开，也要有自己的事情做。

    虽然她一开始是有些失落的，可是又不断的给自己进行心里安慰。

    沈思远虽然没时间过来，但是会经常关心她，也会在这边替她打理好所有的人际关系，以免有人给她使绊子，这样的关心其实已经算是无微不至，可是她又总觉得像是缺少了一些什么。

    不见面的关系容易让人距离有些拉远。

    没有切实的拥抱亲吻和交流会让人思念越发加深。

    她克制着自己不去打扰沈思远，以免让他觉得自己格外黏人。

    她也不是不主动，之前也试探性的给沈思远发过消息，问道：

    【最近忙吗。】

    过了许久。

    男人回消息过来。

    【抱歉，子鸢，最近有些忙，过段时间我会抽空去见你。】

    这个答案似乎有些理所当然。

    林子鸢只想着自己如果有假期，或许可以有机会回去看一眼。

    想到这，林子鸢只是给田飞文回复了一句。

    【还好。】

    田飞文收到这消息却是怎么也问不下去了，一甩手机，自暴自弃的说道：“谁爱问谁问吧……反正我是不问了。”

    旁边的人骂了他一顿，但是谁也不敢把这件事情告诉沈思远。

    毕竟那个岑怀的ins账号上林子鸢笑容很好看，甚至底下有人询问二人的关系，岑怀用了很暧昧的语言来回复他们二人之间的关系，很难不让人怀疑。

    田飞文又看一眼，感慨道：“嫂子在国外太潇洒了，跟混血小鲜肉共度美好时光，沈老二要是看见了，估计醋坛子一定会翻了。”

    但饶是这么说，也没人敢把这件事情主动跟沈思远说。

    毕竟这不是小事，而且没有确切的证据，谁也不敢贸然的去说。

    沈思远最近的确很忙，忙到连家里面的阿姨都很少见到他的身影。

    商务宴会上。

    谢星文远远地打量着沈思远，走过去，说道：“沈总，最近心情不好？”

    沈思远睨他一眼，接过他递过来的红酒杯，薄唇微抿，“你父亲给你的那个项目有没有好好完成。”

    谢星文最不喜欢沈思远像是长辈一般的教训口吻，但却又不得不乖乖回答。

    “完成好了，不劳你操心。”

    沈思远轻嗤一声，“小鬼。”

    谢星文眉毛抽搐了下，然后看着他。

    过了许久，谢星文又像是想到了什么，心情很好的展唇，跟沈思远碰了下杯，“有没有关注你太太最近的社交账号状态，她貌似比你开心多了，有时间可以多关注一下。”

    沈思远眼尾下垂，默不作声的看他。

    那双幽深的双眼似乎泛着沉寂的光芒，与他对视的那一刻，能够不自觉的被他吸引进去。

    谢星文有些不自在，敷衍几句然后离开。

    谁知道这个一向自持稳重的男人吃起醋来会是什么样子，他不过是提个醒罢了。

    忽然。

    沈思远口袋里面的手机响了起来。

    是家里面护工发来的消息。

    沈思远蹙眉，然后转身让司机赶了回去。

    回到家，段曼躺在床上脸色虽然有些虚弱，但见到他还是开心的。

    “思远，回来了。”

    沈思远替她盖严实被子，沉声说道：“不舒服了？”

    段曼摇头，“还好，只不过刚才有些小小的不对劲罢了，现在已经好了。”

    沈思远又在床边陪着她聊了许久，然后才一个人关上门走了出去。

    客厅灯光暗着，沈思远忍不住掏出烟盒抽了一根烟。

    时隔几月，他还是忍不住抽上一根压抑烦躁的心绪。

    但好在的是，段曼的情况有在慢慢好准。

    无论贫富，人都会生病。

    段曼往日精致美丽，如今脸上也会带上一抹虚弱疲乏，但她在沈思远过来的时候也经常会强撑着牵起一抹笑容。

    他抽完一根，走到楼下，兀自发呆清醒一阵，然后又忍不住习惯性的去口袋里面掏出另一根。

    男人坐在幽暗的客厅内，立体俊美的五官有些好看的不真实。

    窗外月光照射在他的身上，衬衫领口线条剪裁平整，下颌轻扬，墨玉般的发丝微微垂落。

    他靠坐在沙发上，看了一眼窗外的月光。

    就在他沉静之际，门口忽然传来了一阵动静。

    他本来以为是保姆从外面喂猫回来，却听见一阵有些嘈杂的声音响起。

    再然后。

    客厅大灯打开。

    照耀的人眼睛有些不适。

    女人穿着纯白色毛衣，一双修长双腿被牛仔裤紧紧地包裹着，又长又细，身材完美的被突显着。

    见沈思远就坐在客厅内，林子鸢眸子弯起，然后忍不住的喊了声。

    “沈思远。”

    她音调微微上扬，打破了屋内沉默安静的气息。

    沈思远眸子缓缓上移。

    就在看向她的那一刻。

    他又忽然觉得刚才那一幕比电影还要浪漫真切。

    他在屋内看向月亮。

    下一秒。

    月亮又向他奔来。

