    南瑾把手机收起来，快步下台阶，向车跑去。

    打开副驾驶，她钻进去，先甜腻腻的叫了一声‘凌哥哥’。

    顾凌探身过去，给她把安全带扣好，

    然后手指捏着她滑嫩嫩的脸颊，性感的嗓音轻漫的问：

    “现在该说说，那个小姐姐是怎么回事了？”

    顾凌对她没有安全感，

    她的每一点风吹草动，在他那边会被无限放大。

    所以，他才会想要掌控她的所有，不能让她超出他的控制。

    南瑾连忙把关于简媚的事，跟顾凌说了一遍。

    “你想签她？”

    “嗯。”南瑾认真的点点头，随后认真说道：

    “凌哥哥，我和安安不是打算开个工作室么，

    安安喜欢娱乐圈，

    所以我打算进军娱乐圈，签几个艺人。”

    “而且简媚小姐姐那张脸真的太赞了，

    媚骨天成，双眸含情，就像天生是为了演绎而生的。

    只要有资源，以后一定会大红大紫。”

    “不过她那颗单纯的为了演戏，当个好演员的心，

    才是打动我的主要原因。”

    南瑾不会签太多艺人，艺人贵在精，而不是数量。

    她会把控好签约这一栏，

    只会签有潜力的，人品也是重点一个考核。

    她确实不喜欢娱乐圈的乌烟瘴气，

    但她签的人，必须要有三观。

    “需要凌哥哥帮你解决她那个公司？”

    “凌哥哥，我想自己尝试。”

    南瑾知道，她的这个回答，不会让顾凌满意。

    顾凌更想让她依赖他，有问题就找他去处理。

    可是，她想要靠自己！

    果然，顾凌听到南瑾‘独立’的话，

    车里的气压，急速下降。

    南瑾直接抓住顾凌的手，

    将他的手掌贴在她的脸颊，亲昵的蹭了蹭，

    “凌哥哥，你要让我自己先试试啊，

    你是我的后盾！

    有你在，我什么事情都能放手去做，

    因为我知道，

    你会永远站在我身后，

    在我有事情不能解决，

    需要帮助的时候，

    你随时都能帮我。”

    “只是，你不能一开始就来啊，

    总要给我一个表现的机会，

    哪怕是受到一点挫折，那也是我的成长……”

    顾凌眼底一片幽暗，目光凝视着眼前的女孩，心中似乎有什么在悸动。

    她就像甜美的蜜糖，让他恨不得将她囫囵吞下。

    可她又娇气的很，他对她，连重话都舍不得说。

    南瑾讨好的凑过去捧着顾凌的脸，在他的嘴巴上亲了一口，

    眼睛亮晶晶的看着他，

    “凌哥哥，你别生气嘛~

    我只是想能有资格，有资本，光明正大站在你身边。”

    她的眼睛里，印着他的影子。

    因为距离太近，仿佛她的眼里只能装下一个他，

    除此之外，再也不能装下任何东西。

    顾凌的心，突然间软的一塌糊涂。

    他扣住南瑾的下巴，在她想要退回去的时候，狠狠吻上去。

    一记深吻，几乎将她胸腔内的空气都掠夺干净，才肯放过她。

    “不许逞强，不许受欺负，

    如果有人敢欺负你，你必须加倍欺负回去。”

    这是他的底线。

    南瑾心中一喜，他这样说，就是同意了！

    “凌哥哥，你放心，没有人能欺负我的！”

    她怎么会让自己被欺负。

    现在只有她欺负别人的份！

    #

    回到凌烟庄园，已经是晚上九点。

    南瑾在外面吃过，但顾凌还没有吃。

    因为她没有在庄园，他便一直在处理工作。

    直到接到她的电话，才放下工作去接她。

    回来自然是要吃饭了。

    她便坐在一旁，托着腮看着他吃。

    顾凌的餐桌礼仪是标准的教科书级别，

    每一帧都完美至极，

    看着他吃饭，就是一种享受。

    顾凌见她看的入神，直接用他的筷子夹起一块小排骨递到她唇边。

    “张嘴。”

    南瑾乖乖的把嘴张开，然后把小排骨咬紧嘴里。

    家里的厨师做的饭菜，比起外面的五星级餐厅的大厨做的味道还要好。

    味道真的很香。

    哪怕南瑾在外面已经吃饱了，多加一块小排骨，一点问题都没有。

    顾凌噙着笑，又加了一块，“还要不要吃？”

    “不要了。”南瑾连忙摇头，“凌哥哥你吃，我真的吃饱了！”

    她晚上不想吃太多，怕长肉。

    顾凌慢条斯理的吃完饭，时间已经到了晚上九点半。

    南瑾突然想起来，叶安音还没有给她打电话，报平安。

    是不是她忘了？

    南瑾虽然感觉应该不会有事，还是给叶安音拨去一个电话。

    只有亲耳听到她到家，她才能放心。

    可是电话拨出去，却传来关机的提示。

    南瑾脸色微微一变，立刻去书房。

    打开电脑，锁定叶安音的手机位置。

    地图上的红点，已经偏离了市中心，在郊区的位置！

    南瑾脸色瞬间变了，心跳在那一瞬失控，

    仿佛所有的血液，都冲上了头顶。

    安安出事了！

    南瑾抱起笔记本，转身就像顾凌的书房跑。

    “凌哥哥，帮我一个忙！”

    这事，她不能自己处理，她怕自己去处理太慢，会耽误救叶安音的时间。

    而且这个时间了，她若是出去，也必须要顾凌的同意，

    她不可能瞒着他私自出去。

    顾凌的势力在帝都最强，

    有他帮忙，才能在最短的时间救出叶安音！

    感觉到南瑾的急切，顾凌问：“怎么了？”

    “安安出事了，她的手机关机，定位在郊区。”

    “我和她八点左右分开，她直接打车回家，一个半小时了，她现在下落不明！”

    “别急。”顾凌安抚她一声，拿起手机，“走，凌哥哥和你一起去找她。”

    路上，他联系了陈旭，让他派人，地毯式搜索。

    南瑾已经查出了叶安音的位置，然后把位置发到陈旭那边。

    兵分两路，同时行动。

    南瑾很担忧。

    她怕等她赶到后，得到的是一个坏消息……

    安安，你千万不能有事！

    #

    叶安音从昏迷中醒过来，发现自己动不了。

    身上被绳索捆着，嘴里还塞了一团不知道是从哪弄来的布。

    “这里是哪？”

    她只记得，她坐上出租车后，没多久，就闻到车里有一种呛鼻的香味，意识随后不清醒。

    等再醒过来，就是在这里。

    环视了一遍房间的环境。

    残破不堪，墙上都是斑驳的裂纹，蜘蛛网到处都是，明显早就没有人住。

    她这是，被绑架了？

