
洗了一个凉水澡，王宸躺在床铺上面，手中把玩着2把92式华夏造手枪。

这两把手枪已经被他连续拆解、组装了不下于十多次，但王宸依然一次又一次的重复着，因为……他脑子里的思绪，早就不在这里了。

三年前，高三学期开学的第一天，王宸被分到了高三一班。

“你好同学，我叫陈心怡！‘陈躅惭俊彦’的陈，‘一抹桃香舒心怡’的心怡！”

跟王宸说话的是一名女孩儿，很漂亮，打扮很靓丽的女孩儿，女孩儿的名字叫陈心怡。

“你好，我叫……”新学期里互相打个招呼是礼貌，王宸自然知道这个女孩儿的名字，因为陈心怡是当时的校花，可谓是无人不知无人不晓。

“你叫王宸，王侯将相的王，‘绿车随帝子，青琐翊宸机’的宸！对不对？”

王宸的话还没说完，便被陈心怡打断了，显然陈心怡早就知道了王宸的姓名。

“对。”王宸有些无奈的点了点头，他现在的心情是复杂的，被校花知道名字应该是一件很令人高兴的事情，但正因为这点儿，王宸没法接话了。

“今天我们也算是认识了，很高兴认识你。”陈心怡微笑着对王宸伸出了如玉般光滑的手掌。

“很高兴认识你。”王宸笑了笑，跟陈心怡的手握到了一起。

陈心怡这个名字他绝对不是第一次听说，陈心怡这个人他也绝对不是第一次见，但这却是两人第一次说话，第一次如此近距离的接触。

回到现实，王宸将两把手枪的弹夹装上，放到了枕头底下，叹出一口气。

“过去的就让它过去吧，从一开始……我们就是两个世界的人，有些东西一旦错过了，就是一辈子的事情。”

自言自语过后，王宸的双眼变的无比的沉着冷静，现在他是华夏人民解放军，某军区，陆军特战队利刃大队的一员，他身上有着……必须要完成的任务。

这个任务很危险，容不得一丝的马虎！

清晨，王宸洗漱完毕，检查了一下东西后，便背着那个长方形的盒子离开了宾馆。

王宸开着他那辆经过改装的军绿色吉普车，朝着s市市区赶去，他要去赛车道看一看，用专业点儿的词语来形容，那就是踩点。

“你好，请问这里四天后是不是举行一场赛车比赛？”来到赛车场之后，王宸对着一名穿着工作人员制服的青年问道。

“对，不过这次比赛可不是以往的小打小闹，这可是三年一度的赛车比赛，很多大人物都会到场的！”青年用一副炫耀的语气说道，仿佛他自己就是他口中的大人物一样。

“这样啊……”王宸闻言，双眼一眯，青年口中的大人物，指定是说的黑|道上的人。

国家是不反对赛车比赛，但这赛道却不是正规的赛道，这里的赛道很危险，安全指数根本就未达标，有些路段上连防护栏都没有。

“哥们，如果你也是想参加比赛的话，我劝你还是放弃吧！因为你的车根本不达标，参赛车辆必须要百万以上才可以的，换句话说这就是富二代之间的游戏，咱们这种人看看就行了。”青年瞥了王宸的吉普一眼，不屑的说道。

“兄弟说的是，我只是想来看看的。”王宸随口说道。

参加？王宸还没有这么无聊，他来这里是因为任务需要，只要能找到林梦儿就行，他自身跟这场比赛没有任何的关系。

“叮铃铃！……”

就在这时，王宸的手机突然响了起来，王宸眉头一皱，摇上车窗，将车发动便离开了这里。

电话号码是一个陌生号码，但自己的号码只有陈心怡才知道，这个给自己打电话的人会是谁？上面的人？不太可能，因为任务下来的时候就已经说好了，只能由王宸来联系他们，他们不会主动联系王宸。

嘴角浮现一抹轻笑，王宸按下了接听键，说道：“喂，不知道是哪位老同学啊？”

正如前面所说，他这个号码只有陈心怡知道，而打来的号码又不是陈心怡的，就只能是陈心怡告诉他人，他人打来的，或者……是推销东西的！

“我靠，王宸你脑子反应还是这么快啊，我还想忽悠忽悠你呢，一下子就被你给揭穿了！现在只能让你猜猜我是谁了！”电话中传出这样的话语。

“废话这么多，又如此着急给我打电话的人，估计除了那个叫黑子的，没别人了吧？”王宸笑了笑，说道。

“没意思，一下子就猜到了，不过我说王宸你小子这两年去哪儿了？人间蒸发了一样！你这电话号码还是陈心怡告诉我的，你小子典型的重色轻友啊，出现就出现吧，不先联系我，先联系女人！”

黑子是王宸高中的一个哥们，两人的关系很好，全名叫张一春，因为长得很黑，王宸给他起了个外号……黑子。

“我跟她是偶然碰到的。”王宸无奈的摇了摇头，解释道。

“行了，别偶然了，不过说正紧的，宸子你把那小妞搞到手没有？前几星期我还看到过陈心怡呢，人比以前更漂亮了不说，也更有味道了，最重要的是……她老爷子有钱有权，在咱s市也是一号人物啊！”黑子对着电话说道。

王宸听着这些话，沉默了一会儿，开口说道：“不谈这些了，两年多没见了，你现在干嘛呢？过的怎么样？”

“啥意思啊？你咋不问我在哪上学呢？直接问我现在干嘛？”

“上学？就你那成绩能考上什么大学？别说没用的了。”王宸翻了翻白眼，说道。

“得了，真败给你了！咱兄弟俩这么长时间不见了，这次你突然出现，作为兄弟的我得给你接风洗尘啊！现在下午四点了，这样吧，下午六点咱们大上海不见不散！”

话语落下，电话那头便传出‘嘟嘟’的声音，王宸听完这句话，眉头一皱。

大上海？如果他没记错的话，这大上海可是s市的一家夜总会，而且还是消费最高的一家，一瓶在外面三四块钱的啤酒，在里面都可以卖到上百元一瓶的。

“大上海？这小子现在到底在干什么？”王宸自语了一句，心中升起不好的预感。

“这个王八蛋，可别走错路！”王宸暗骂了一声，一脚踩在油门上，朝着大上海赶去，s市堵车很厉害的，这个点儿是下班高峰期，堵车最厉害，虽然这里距离大上海并不远，但因为堵车的原因，六点之前王宸能到就不错了。

张一春这个人在王宸印象里是个很实在的人，算是王宸高中时期为数不多的几个朋友之一了，他真的不想看到张一春走错路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063219"  chaptername="第三章  黑子电话">加入书签</a>
</div>
