    走在城池中的街道之上。

    潇寒等人散漫的逛了起来。

    街道两旁不时的有战斗发生，不过很快便是结束。

    这就是极魔部洲的特性，一言不合就开战，打了完了之后只要记得清理战场就行。

    当然。

    凭借施灵儿和苏青青的倾国倾城，自然不会少的了被骚扰。

    这不。

    就在此时，一群人浩浩荡荡的拦在了潇寒等人的身前。

    “哈哈，如此美的女人，当真是不多见啊。”

    为首一位年轻人，吃着苹果，目光轻佻的打量着施灵儿和苏青青。

    眼神中那毫不掩饰的欲*望让人情不自禁的想要弄死他。

    不过很明显，这个年轻人的来头定然不小。

    因为周围的人见到这个年轻人之后，眼中竟然露出了一丝恐惧。

    “你踏马的，看什么看？”

    做为最忠实的狗腿子，蛟魔王再次跳了出来，那模样简直比对面的年轻人还有张狂。

    唰！

    蛟魔王的声音刚落。

    他身后的潇寒瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，已是来到了年轻人的身后。

    “大胆！”

    年轻人身后的那群手下见到潇寒突然出现之后，瞬间暴走。

    刹那间，魔气浩荡，对着潇寒袭杀而来。

    “滚！”

    潇寒负手而立，言出随法。

    才气化剑瞬间启动。

    轰隆隆！

    只见一个由道韵才气凝聚而成的“滚”字瞬间放大，带着无可匹敌的威势瞬间把那群魔修镇压。

    噗噗噗！

    只听一道道声音响起。

    这群魔修瞬间全部被压成了肉沫。

    潇寒随手一挥，一阵骤风席卷而来，所有血色肉沫全部被席卷一空，地面再次恢复到了原有状态。

    管杀管埋，这很帝君！

    “你……你是谁……你知不知道我是谁……”

    樊港嘴里还咬着苹果，吓得不断后退。

    潇寒没有理会他，而是对着蛟魔王说道：“今天给你上一课，极魔部洲不打嘴仗，能动手绝对不逼逼。”

    “帝君老大，受教了！”

    蛟魔王如同小学生一般，认真的听着潇寒的教诲。

    随后，潇寒缓步走到樊港的身前，伸出手，然后……

    直接把那一个苹果塞进了他的嘴中。

    “我是谁？我是恶魔！”

    “咕噜咕噜……”

    樊港眼中露出了一丝恐惧，不断后退。

    没想到，今天还未自报家门，就被*干了，他的内心此时是慌张的。

    “唔粑粑系蹭祖……”（翻译：我爸爸是城主！）

    潇寒闻言，摇了摇头，抬手一指，指尖流淌着恐怖的能量。

    轰！

    只见能量脱指而出，化作一柄利剑，瞬间切断了樊港的头颅，连同仙魂也是灰飞烟灭。

    当然，还需要毁尸灭迹。

    毕竟极魔部洲的规则就是这样，管杀管埋。

    “走吧！”

    做完这一切，街道之上再次恢复了平静，潇寒挥了挥手，招呼着众人继续前行。

    周乾凑上前来，笑道：“帝君牛哔，这么多年未见，还是那么的杀伐果断，出手干净利落。”

    “呵呵，你又不是第一天认识本帝君。”

    潇寒轻笑一声，顺势搂过施灵儿准备找一个客栈。

    本来潇寒也想搂住苏青青，不过却是手在半空停了下来。

    貌似有点不合适！！

    然而……

    苏青青突然脚下不稳，直接倒在了潇寒的怀中，同时抓住潇寒的手臂环住了自己的肩膀。

    “不好意思，被石头拌了一下。”

    石头？

    潇寒闻言，低头看了看。

    嗯……

    好平整的青石地面，这石头真平！

    一旁的周乾见到这一幕，不禁的苦笑一声。

    这就是人与人之间的差距吗？

    道祖境投怀送抱！

    蛟魔王拍了拍周乾的肩膀，给了他一个安慰的眼神，“老周，不要拿自己和帝君比，你只需要记住一句话就行了。”

    周乾闻言，问道：“什么话？”

    “帝君老大，永远滴神！没有之一！只有唯一！”

    “永远滴神吗？”周乾喃呢了一声。

    随后，蛟魔王再次拍了拍他的肩膀，“以后你会习惯的。”

    “嗯嗯，老蛟，以后有空一起交流一下，我也好久没见到帝君了，有什么震惊，你要提前说一下，我好做个心理准备。”

    “哈哈，自家兄弟，好说好说，不过老周啊，兄弟我最近泡了一个妞，所以……”蛟魔王说着话，还捻了捻手指。

    周乾见状，顿时秒懂，旋即手掌一番，一枚丹药出现在了手中。

    “老蛟，这大力金刚丹你收着，你懂的，正所谓大力出奇迹嘛。”

    蛟魔王：？！？

    俺看着像是很虚吗？

    俺只不过想让你赞助一点经费而已。

    毕竟，泡妞需要花钱的嘛！

    “咳咳，老周，我不需要这种强肾健体的丹药，但是我有个朋友需要，我就替他收着了。”

    蛟魔王轻咳一声，掩饰了自己的尴尬。

    周乾见状，露出了“我懂”得意思。

    “对对对，你朋友需要，你不需要。”

    蛟魔王：“(?ω?)”

    很快一行人来到了一家客栈。

    进入其中，发现里面大的出奇，而且装修的还极为辉煌。

    客栈共有四层。

    下面两层供客人吃饭喝酒，上面两层则是一间又一间的豪华套房。

    “呦，这位爷，里面请！”

    就在此时。

    一位服务员走了过来，热情的招呼着潇寒等人。

    “爷，是吃饭还是住店？”

    “吃饭加住店。”

    “好嘞，您这边请，我跟您说啊，这次您可算是来着了，今晚咱们客栈举行一场拍卖会……”

    听着服务员滔滔不绝的话后。

    潇寒笑了笑。

    对于拍卖会他倒不是很在意。

    他最在意的是施灵儿那人皇传承的隐患。

    所以嘛……

    月黑风高夜，要好好研究一下姿势！

    咳咳！

    对，就是姿势(?ω?)

    很快，在服务员的带领下，潇寒等人来到了二楼。

    “爷，这的座位可还满意？”

    潇寒闻言，点了点头，“就这吧！”

    “好嘞，您看看吃些什么？”

    “镇店的菜，都上！”

    听到潇寒的话后，服务员眼睛一亮。

    哇偶，土豪啊！

    看来他又能小赚一笔了。

    旋即服务员的态度更加热情了，又是倒仙茶，又是擦拭着桌面。

    “爷，您稍等，我去给您上菜……”

