    两兄弟交谈完，再一看凌逸就感觉普通了起来。

    遂不再关注他。

    凌逸心思灵敏，很轻易地就察觉到了他们态度的转变。

    若说原先对自己的态度还有点好奇，现在则就像是看陌生人一样，不关心不在意。

    两人为何有如此转变他不确定，却也猜到了大概。

    ‘多半是觉得那个召唤陨石的人还在里面，在这里的我肯定就不是了吧？’

    这种结果凌逸也是乐见其成。

    他也不搭理两人，转身走下草坡。

    一边走，一边看了眼剩余时间。

    【剩余降临时间：16分】

    16分钟后还有每日轮盘，这段时间内他就随便逛逛吧~

    ......

    柏树林里除了战斗鸡以外，还有不少小草怪。

    这是一种平时伪装成鲜绿小草，一发现玩家就会发射叶片利箭进行攻击的魔物。

    玩家们要发现它们其实也很简单。

    毕竟它们的外形虽然和杂草一般无二，但它们的体型可不算小，足有半人高大。

    肉眼扫过就能轻松分辨出来。

    当凌逸从一条狭窄的小道走至一片林中开阔处时，便瞧见不愿处正有五个人在与三只小草怪激斗。

    三只小草怪排在一列，它们扎根生长不能移动。

    那坚硬又锋利的叶片好似一片片绿色刀片，“刷刷刷”地在这片区域四处横飞。

    场中的五人忙于躲避攻击难以发动攻势。

    明显处于下风。

    在他们后边还站着一个体肥腰圆、面露凶相的大胖子。

    大胖子约有近两米的身高，正在那里左右张望观察四周，好像是给他们放风，又像是在警戒周围。

    一看到凌逸，那胖子便不耐烦地皱起眉头，朝他挥了挥手，道：“走开走开。”

    小草怪的等级不会高于10级。

    现在的凌逸击杀它们是没有经验的。

    因此他不想也不会浪费时间去和它们战斗。

    只是继续往前走着。

    然而，见凌逸不仅没搭理他还继续往前走，这大胖子的脸色立刻阴沉了下来。

    “我跟你说话你没听见吗？”

    他用洪亮的嗓门厉声说道。

    体型高大的他说话一向没人敢忤逆，尤其是对于比他弱小的人来说。

    而在第二天就已经升到3级的他，有强烈的信心认为眼前这少年绝不是他的对手。

    故这少年那无视他的态度令他异常的生气。

    凌逸停下脚步，淡淡地瞥了场中那还被压制的五人一眼，随后将目光转移到大胖子身上。

    他上下打量了后者几眼，旋即笑道：

    “我们又不认识你管我走哪？”

    “这一条路不能走，你原路返回吧。”那大胖子黑着脸，以不容置疑的语气冷声说道。

    “青柏树林哪有玩家去不了的地方？再说我又不是朝着你们那战斗区域前进。”

    “你是来捣乱的吗？”

    “？”

    “走！不然别怪我不客气！”

    大胖子高声大喝，作势就要朝着凌逸走来。

    可三四步跨出，第五步他却迟迟未能迈出。

    ‘这家伙...不怕我？’

    大胖子名叫张元，外表虽然凶悍，但他的内心却比同龄人还要细腻。

    以往的时候，每次他要行动别人都会被吓跑。

    而那些没被吓跑的，基本都是对自己的实力有充足信心的人。

    每次与这种人交手，往往都是他吃亏。

    ‘难道这家伙也达到了3级？’

    他惊疑不定地盯着几米外的少年，心中决定还是先试探一下。

    “你多少级？”

    他站在原地，宛若机器人一样，面无表情地问道。

    凌逸：“......”

    他挑了挑眉，以一种看智障的目光看着他，道：“你觉得我会告诉你？”

    “也对。”

    张元点点头，随后退了一步，朝他摆手示意道：“算了算了，你过去吧。”

    这家伙对他的态度让他更不敢小觑。

    他可不想因为一件可有可无的小事而得罪一个极有可能是强者的玩家——是个正常人都不会这么干。

    不过凌逸可不想就这么放过他。

    在无主之地私自封路，并对路过的他找茬，现在说句“让他过去”就可以当无事发生了？

    “你得向我道歉。”

    凌逸一边说着，一边活动起了手脚，心中已经开始思考待会要怎么打了。

    “道歉？”

    张元一听，脸色瞬间一变，他猛瞪着凌逸，凶悍的双眼中好似射出了骇人的光芒。

    “不可能！我是不......”

    “那就别废话了。”

    凌逸打断了他的话语，抬步朝他走去。

    见状，张元被气笑了，冷哼道：“好啊，用拳头说话是吧，那就看看谁的拳头更大！”

    话落。

    他高高抬起右手，掌心向天，口中大喝一声“火球”，紧接着，一颗直径一米四左右的赤橙火球就这么出现在他手心。

    未待他做出下一步行动，凌逸的身影却突然出现在他的面前！

    “什...”

    张元的双眼猛地瞪大，半句话都还没说出，眼前的拳头就越来越大。

    下一刻！

    凌逸的拳头如同冲击的铁块一般猛砸进他的面门，将他的正脸都打凹了进去。

    张元“啊”的发出一声惨叫，大脑仿佛在那一瞬失去了意识，肥重的身躯毫无抵抗地重重倒下！

    “砰”的沉闷一声，吹开了周边的落叶，荡起数公分的尘土。

    “啧。”

    凌逸皱着眉头甩了甩手。

    ‘有点不适应啊。’

    可能是第一次出手，也可能是太久太久没打人了，他有点不太适应。

    看了眼倒在地上流鼻血的胖子，凌逸也不继续攻击，而是转身走向原来的道路。

    玩家之间的矛盾是非常常见的。

    只要不是生死仇敌，大家转过头就不会计较了。

    这一件小事也没被他放在心上。

    不过。

    这件事倒让凌逸再次意识到近身战斗技能的必要性。

    毕竟他的[星落]不仅有延迟，而且可是连自己都会受到伤害的。

    用来刷怪没问题，但用来单挑之类的根本不合适。

    “必须要搞一个近战技能啊。”

    说是这么说，但一看到自己那只剩4个的星位，凌逸便忍不住叹气。

    “星位太少了啊，冰皇召唤都不够用了，还怎么学其他...”

    说到这里时，他的话语突然顿住。

    他忽然想起，自己升到10级后，可是开了援护系统的。

