
　　由于有前车之鉴，这次蓝月和齐水返回时候不但时间拖得长、而且气息不隐藏脚步还重，生怕萧沙两个发现不了似的，对于萧沙和凤翎这件事她们可是很乐于成全。

　　只是她们可能没想到青天白日的能发生什么事情，当看到换了一身衣服的萧沙和举止不如以往的凤翎后各自都狠狠惊讶了一把、嘴上没说什么，却不知为何在看萧沙凤翎和她们一本正经说事的时候总感觉他们两个不正经、有事没事就往两人脸上身上扫弄得萧沙和凤翎一身的不自在、为此齐水还被凤翎打了一戒尺。

　　这时候萧沙算是彻底领教到凤翎的恐怖了，浴火神功真气疗伤神速、尤其是她这样涅槃到七次的更是神速无比、打了人还能瞬间化消痕迹、简直是虐人的神奇搭配。

　　当然，这些依旧只是一些生活上的趣事，并不影响接下来的正事！

　　……

　　凤翎神功大成归来整个队伍无论是战力还是凝聚力都再上一层楼、因其从小接受凤家悉心培养在很多方面想的都比萧沙几个要全面、眼界要广不少，起码她第一时间就想到了把目光看向整个神州世界而非大离王朝一地，于是经过和萧沙的一番谈论后当蓝月和齐水归来、一些事情就已经做下安排。

　　萧沙带蓝月来就是为了去飞羽郡凤家开神兵大会捞钱、同时打听关于这边出现菱族的事情，这两件事都是大家当下要做的，之后联想到需要动脑子拉明道下水、除魔帝刃那边也得抽空去一趟、然后董天乐他们转移到飞羽郡也需要安排处置，总共四件事、这里只有四人显然没法一起做、只能分出先后。

　　经过简单的商讨，凤翎以调查神秘种族潜伏郭家一事为由，打算让齐水前往前线郭家所在地、从郭家人那里将这一千多个菱族往日的生活习惯作风、相同点、各自有改变大概在什么时候等等细节调查清楚带回来、以方便大家琢磨对付。ŴŴŴ.23sk.com

　　菱族的事情现在已经被很多人知道、凤家对此上心也属正常、而且齐水经过这两年凤翎给的资源修为也已经与楚风相当、四十多接近五十窍的修为小心一些足以应对那边的很多情况、长年在翎字凤血军为将做事也稳交给她没什么问题。

　　……

　　随后萧沙、凤翎、蓝月三个将启程前往梧桐城凤家与凤家商讨神兵大会的事情。

　　因寒雨等人还要一段时间才到，所以期间蓝月的安全就交由凤翎和凤家人负责，同时凤翎坐镇凤家还可派人接应董天乐等人、派人对靠近这边的葬神之野、七彩峡谷进行探查等等也方便。

　　萧沙决定了，等蓝月在凤家的事情安排妥当后就前往琉璃郡，一方面万一朝廷没把鬼荒的事情告诉除魔帝刃他打算告诉师娘和二叔让他们有心理准备，同时顺便看看有没有把明道拉过来帮自己等人出谋划策的可能。

　　老实说，他对坑了自己一把的明道印象不是很好、但是对方天下第一掌门的传奇无论是谁看来都着实耀眼、如果其愿意帮自己几个出谋划策、以其向来很准确的眼光想来能帮大家找出菱族更多活动痕迹，大家可从其中分析出十二蓝晶和菱族大军可能存在的地点。

　　如果成功、那么几乎就相当于两个任务一起完成，毕竟无论是蓝晶还是菱族大军都和菱族有关、几乎是连在一起的。

　　虽然和明道不对付、但是在这件事上萧沙还是有一定自信他会帮的，毕竟玄一宗好歹也是道教正派不是，对付这种危害极大种族应该不至于拒绝才对。

　　……

　　事不宜迟，诸事分派完四人走出帐篷准备开始行事，不料刚出来就见烈王一个人穿着战甲环抱双臂在大帐百丈外的出口等候。

　　萧沙一出来他迎了上来抱拳笑道：“武侯来的好突然啊，本王忙于军务到现在才知道，京都一战我们也是战友来一趟怎么不来本王那里坐一坐，莫不是只想着凤姑娘把老哥忘了？”

　　“王……王爷”

　　萧沙没想到自己就是进来看个人都把烈王给惊动了：“哪里、只是最近遇到点麻烦头疼、刚巧凤翎出关就来看看，这天下最近不太平、王爷日理万机怎有空来看我们？”

　　“别说了……”

　　说起这个烈王也头大、走到他身边一把搂住他肩膀：“本来本王早就知道你来了、只是为了让你和凤姑娘多相处会所以现在才来的，其实这次来啊……也是想请你和我们一起上阵来着。”

　　说到这烈王似乎感觉不大好意思的顿了顿，五大三粗的一个人看起来气势却不怎么强：“……这不是前方战况不大妙吗？血衣那个老鬼这个月就被杀了两三次死了又活、要不是功体特殊早死了不知道多少次。”

　　“和他交手的断灭刑空那个老鬼是个十足十的凶人、修为在半步天人里面算是很强的那一种，我大离恐怕也只有你、老炼他们能和他战平或者取胜、而且他本身是个蝙蝠妖听力过人、吸血就能快速疗伤着实难缠”

　　“还有沙漠大军里面的领军者那只泼天妖猴也厉害、力大无穷凶狠暴戾、一根玄铁棍使得出神入化，这段时间都是郭家那边派人撑着。但是郭家剩下的那几个老家伙除了郭淮被郭玄霜暗算，郭胜、郭言几个也中了毒还未彻底排出，老实说若不是京都方面决定在这里布置决战战场、我和老蚩早就冲上去了、现在你来了正好……等等，我说武侯老弟、你不会真的只是来看媳妇的吧？”

　　想到这一种可能、烈王看向萧沙不再多说、等着萧沙答复。

　　或许萧沙、蓝月几个长期相处习惯了不觉得，但是其他人都知道现如今的萧沙最高战力可比朝廷九王还高出一线、若能有萧沙相助不管是在哪里开战离国这边暂时都不会有多么狼狈。

　　“这个……”

　　按道理说站在大局的角度，萧沙既是大离子民又是朝廷侯爷怎么都不该拒绝这种事，但是……

　　他犹豫了一下、眉头微皱：“王爷、你应该听说郭家内部叛乱导致前线崩溃的事情了吧？”

　　“知道……”

　　没有得到确切回复的烈王略微有些不喜、却没显示在脸上、叹了口气：“尸体都还在我们大营里哪能不知道，这些个怪物……”

　　“我此来就是为此、凤翎也是”

　　萧沙笑道：“其实这种东西我当初和除魔帝刃一起在铁血雄关就遇到过，当时还刺杀我来着、在更早以前的横川郡我也见过。我们怀疑它们可能和一个潜伏在我们人族中的危机有关、这段时间都在忙活这件事，我们虽然没有直接参军与王爷并肩而战实际上做的事情都差不多、也就不必一定要上前线了吧？等这事处理完以后有的是机会！”

　　“它们……”

　　说起菱族烈王倒是不说话了，除掉之前一些零零碎碎的，这东西到现在为止还是第一次公然大规模出现在人们的视野、在之前他一直怀疑这是沙漠万族、或者战云国度中妖魔的分支、但现在听萧沙这么一说突然感觉好像又不是那么回事了。

　　“那……成吧！”

　　知道萧沙这么说铁定是不会留下来了，他有些失望的笑笑：“这年头真是什么牛鬼蛇神都出来了。这也行吧，反正都在做对大离有利的事情就各行其事好了，不知道你们忙不忙？需不需要本王派人支援一二、既然是为大离办事总不至于让你们自己忙活。”

　　“不用”

　　萧沙还没说话、凤翎走上前笑道：“我们也只是怀疑有这种迹象，这段时间正在查，必要的时候定然不会客气，但是现阶段还不需要”

　　烈王呵呵一笑：“行，本王那边已经备好了酒菜、武侯难得来一趟不如过去坐坐、老蚩现在在带兵巡查葬神之野暂时回不来，就由本王做这个东道主吧”

　　葬神之野！

　　凤翎和萧沙包括一旁的蓝月都眼睛一亮，烈王见状不明所以、见他们感兴趣却也解释道：“最近那里似乎不大太平、据说有数百百姓、上百武者消失在那里。本来这事情应该归当地衙门管、再不济也有附近的侠义之士出手，但因为消失的武者里面有个百窍的好手、附近武林方面也无能为力、所以衙门就把这件事弄到了这里。”

　　“有结果吗？”

　　萧沙问道：“其实最近大离境内似乎出现了一些不正常的想象，前天我们就在天允山遭遇了数量庞大的非人异兽。”

　　“还有这事？”

　　烈王有些诧异：“……前天，那不是昊弟击败赢冽的那一天？当时你们……”

　　“报”

　　他刚开口，半空中一道虹光飞驰而至，一名身穿铠甲的飞天境界高手从半空飞下对烈王单膝跪地，抱拳道：“禀烈主、蚩主在葬神之野遭遇怪异火兽攻击，虽战胜却损失惨重、战死数万、伤兵十数万，请求调遣医师和二十万精兵前往扫荡，望烈主定夺！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1453章 再见烈王·葬神之野免费阅读。https://xs.23sk.com 