    轰隆隆……

    整片混沌虚空，都在震动。

    汪洋大海般的混沌精气，滚滚而来，化成一道道精气长河，分别被六尊神祗和一条天龙，吞进肚中。

    六尊神祗和那条天龙，好像都是无底洞，恨不得将整片混沌虚空中的精气，都吸纳干净。

    而随着吸纳的混沌精气，数量越来越多，六尊神祗和那条天龙的实力，也是变得越来越强大！

    几天后，林飞发现，这一片混沌虚空，都变得暗淡了一些。

    原因是，六尊神祗和天龙，吞纳了太多的精气，几乎把附近的一片虚空，都抽光了。

    “这也太夸张了吧！”

    林飞自己，也是震惊得说不出话来。

    “难道，我在元气境界这一方面，成神劫被中途打断了。

    而太上周天感应篇，却要进行某一种突变了吗？

    或者，是另一种形式的渡劫？”

    林飞猜测道。

    接下来，林飞带着六尊神祗和天龙，不断转移地点，在不同的地点，疯狂吸纳混沌精气，让好多片混沌虚空，因失去混沌精气，而变得暗淡。

    十多天后。

    林飞盘坐在一处混沌虚空之中。

    六尊神祗，和那条天龙，已经回归体内，坐镇在各自的人体秘境之中。

    “好，趁此机会，修炼太上周天感应篇的第四步，开启泥丸秘境！”

    林飞盘坐在混沌虚空之中。

    开始入定，观想，存思，冥念，调呼吸，诵经文，进入一种玄妙的入定状态之中。

    几天后。

    “泥丸秘境，在此！”

    突然，林飞体内，传出来一道宏大的声音，震耳欲聋。

    一道耀眼的大门，出现在林飞的头颅之中。

    这就是泥丸秘境的大门了。

    林飞的意识，盘坐在这道大门之前，念诵起古老而玄奥的经文。

    声声古经，向着大门之内，传递进去。

    这些古经文，在太上周天感应篇之中，称为叩门经。

    据说，人体的各个秘境之中，都隐藏有神祗。

    必须有相应的古经文，才能将之唤醒。

    十天后。

    突然。

    吼……

    一道巨大的声音，从泥丸秘境之中，滚滚传出。

    然后，泥丸秘境的大门，猛然开启，一尊身披黄色长袍的神祗冲了出来，龙行虎步，有九五至尊之相。

    “吾名太一，坐镇泥丸秘境！”

    这尊神祗的声音，充满了一种尊贵的味道。

    然后，它一跃，进入混沌虚空深处，开始疯狂吞纳各种混沌精气，无尽的虚空，大片的空间，都在暗淡。

    汪洋一般的混沌精气，源源不断被吞进它的肚中。

    虚空在轰隆隆剧震。

    好在，这儿是一处十分偏僻的地方，基本上，没有什么生灵会来这儿。

    否则，必定会引起轰动效应。

    一连几天几夜，这尊泥丸秘境的神祗，都在混沌虚空之中，到处吸纳精气，同时，也在演练秘法。

    林飞可以感觉得，它的惊人战斗力！

    五天后。

    泥丸秘境的神祗，似乎终于吸纳了足够的混沌精气，退回到了泥丸秘境之中。

    轰……

    就在林飞以为，这一次的修炼，已经结束的时候，突然，自己的躯体，开始剧烈的抖动了起来。

    躯体之内，五脏神秘境，丹田秘境，天道秘境，泥丸秘境，四个秘境的大门，同时打开，产生了巨大的吸力。

    轰隆隆……

    四周围的混沌虚空之中，无穷无尽的精气，法则，化成白茫茫的浓雾，滚滚而来，分别被吸进四个秘境之中。

    之前，是居住在秘境中的那些神祗在吸纳混沌精气。

    而现在，是四个秘境在吸纳！

    “这是怎么回事？

    怎么没完没了的呢……

    先是那些神祗，现在轮到了人体秘境！”

    林飞又惊又喜。

    轰……

    整片混沌虚空都在剧震，不久之后，附近的混沌精气，和法则力量，被吸收干净！

    林飞连忙展动身法，换了一个地方。

    一连几天，林飞也不知道，换了多少个地方，一片又一片的混沌虚空，被吸光精气和法则力量，变得暗淡无光。

    随着人体内的四个秘境，吸收的混沌精气和法则力量，越来越多，林飞感觉到，自己拥有的力量，越来越可怕！

    想想也是，这段时间，林飞体内的七尊神祗，和那条天龙，还有四个秘境，总共吸纳的混沌精气，数量实在太恐怖了。

    这么多的混沌精气，进入体内，林飞想不强大，也不可能！

    时间，又过了十天。

    终于，林飞体内的四个秘境，似乎也吸收了足够的混沌精气和法则力量。

    最后，七尊神祗，和一条天龙，围绕在林飞的四周围。

    其中，以那尊泥丸秘境的神祗，地位最为尊贵，隐隐间，有一种发号施令的味道。

    当然，这七尊神祗，和那条天龙，说到底，都是林飞人体之内，开发出来的神祗，属于林飞身体的一部分，受林飞的控制。

    此时此刻，林飞浑身上下，似乎有着无穷无尽的力量，略微一握拳，就有可怕的力量，从躯体的每一个部位，喷薄出来。

    “以我现在的战力，就算是一个下位神，站在我的面前，我也有信心，战而胜之了！

    莫非，我在元气境界方面，成神劫被中途打断，毁于一旦。

    而一身的修炼成果，和在成神劫中，顺利通过前三关所积累下来的劫果，都被体内的六尊神祗和那条天龙所吸收了。

    然后，促进了太上周天感应篇的质变。

    这等于是，换一种方式，拥有了神灵的实力，另类成神了？”

    林飞惊喜的同时，内心在猜想。

    林飞释放出神识力，开始仔细感知着自己身体的每一个细小变化。

    “噫？！

    开启了泥丸秘境之后，我的，似乎经历了一次彻底的质变！

    之内，似乎多了四个小世界！

    每一个秘境，就是一个小世界。

    每一个小世界之中，都有一定的空间体积，似乎可以容纳一定数量的东西！”

    突然之间，林飞有了惊人的发现。

    自己体内，四个秘境，居然都拥有了一定的空间体积。

    就好像四个小世界一样，可以用来装载一定数量的东西！

    “不会吧！

    难道，我在自己的身体之内，修炼出了四个小世界？！

    这简直太惊人了吧！”

    林飞有点目瞪口呆。

    就在此时。

    突然，远处的混沌虚空之中，有动静传来。

    林飞的神识力，远远感知过去，不由得心中一动，目光变得冰冷了起来。

    “地府的十个太上长老，都来了吗？

    很好，我正好，利用他们，来检验一下我现在的战力。

    我要检验一下，我到底，是不是另类成神了！”

    林飞从盘坐的虚空中站起身来，一股强大的力量，向周围的空间压迫开去，让这片混沌虚空，微微震动。

    “嘿嘿，来吧，我很想大开杀戒了！”

    林飞眸光冰冷。一想起自己的成神劫，被地府的那个男子，硬生生打断，中途而废，林飞的胸中，就有无尽的杀意。

