    事实上，不只是这一些阿富汉米军在学习三国演义。

    在麦克向卡森推荐三国演义之后，西点军校已经开始了对三国演义的研究。

    随着研究的深入，西点军校越来越感受到了三国演义的魅力。

    并且，在后来还做出了将三国演义例为西点军校必读课本之一。

    当然，不只于此。

    米国外交关这时也关注到了三国演义。

    据名记“诺梅”报导。

    他们在采访米国各大外交关时，发现米国外交关公文包里带着一部三国演义。

    他强调，这并不是单个人的行为。

    此外，除了这一些政府部门之外，一些企业也关注了三国演义。

    现在生意不好做了，竞争也越来越大。

    如何在全球激烈竞争的环境当中继续存活下去，这是个问题。

    幸好，三国演义给予了无数公司答案。

    “我的天，莫白的三国演义登顶世界畅销榜第一。”

    “看到了，太恐怖了，这一次三国演义竟然PK掉了他自己写的情.色小说《五十度灰》。”

    “这不可能呀，三国演义有这么大的魅力？”

    “废话，你不去看看，你去米国看看，西点军校已经将三国演义当成了必读课本。米国外交关时刻带着的也是三国演义，各大集团巨头最近一直讨论的还是三国演义。你想想，三国演义该当有多么的恐怖。”

    三国演度的热销当真是超出了无数人的想象。

    哪怕不少精英认为诺贝尔文学奖获得者的作品能够持续一段时间大卖。

    但这个大卖也仅仅只是昙花一现，他不可能真正一直热销下去。

    可现在，诺贝尔文学奖获得者莫白系列作品却是创造了无数的记录。

    特别是三国演义，简直震惊了他们的三观。

    “不太可能呀，三国演义虽然写得好，但到底写的是华国的历史，华国有这么多人喜欢很正常，可外国人怎么就这么疯狂？”

    “还有那啥，米国西点军校会将这部小说设为必读书目，这本身上就有问题。现代战争一向是战略级别的，在各种重型武器的压制之下，所谓的战术之类根本没什么作用。”

    “还有那外交关，商业公司巨头。他们有必要看三国演义？”

    不少还没有发现三国演义精髓的读者有一些不懂，在网上不时评价说道。

    只是，对于这般，很快就有骨灰级的读者给予了解读。

    “我来回答第一个问题。三国演义虽然是华国人莫白写的，但是，当某些作品达到一定的高度，那么，他就会超出国界。正如世界名著一样的作品，现在很多人看世界名著，他会去关心这一些名著是哪国人写的吗？”

    “我是军校出身的，我来回答第二个问题。西点军校到底是怎么授课的我不知道，但是，做为军校出身的我必需向大家解释一下。现代战争虽然是打的是战略层面上，看起来所谓的战术并没有什么用。可事实上现代战争涉及到战略层次的都不可能打得起来，就像华国，米国，俄罗斯一样，这一些国家哪怕是再竞争，都不可能正面冲突。可是反过来，一些地区，如阿富汗，伊拉克这一些，局部地区时常都会爆发冲突。在这样的冲突之下，战略级层面上的作战没什么用，有用的就是战术。而对于战术，我想，三国演义可谓是最为经典的战术教科书。”

    “第三个问题，这个问题比之第二个问题更简单了。外交，什么是外交？用一句话来说，那就是用和平手段对外行使主权的活动。虽然这里所说的和平手段，但哪怕就是和平手段，但也包括谈判，通讯，结盟……等等。想想三国演义当中，各个阵营为了自保，为了对抗某个势力，亦或者为了消灭哪个。其实最开始的并不是派兵，而是直接使用的外交手段。

    如赤壁之战，为了达成孙刘联盟，两方阵营的外交手段可谓是达到了巅峰。现代外交虽然与以前不一样，但其实殊图同归，如何通过自己外交手段达到利益最大化，这是各国外交官都需要研究的问题。另外说一下，事实上不只是米国外交官在看三国演义，其他各国外交官也在看。至于那些外商活动，本身上与国家之交的外交是一样的。”

    这些骨灰级读者的回答令人眼前大亮。

    之前一众不明白的，在他们的解读之下，却是瞬间醒悟。

    “好吧，我现在明白了，原来三国演义竟然还有这么高的境界。”

    “不得不说，让我大开眼界。要知道，我们之前一直研究三国演义，研究的无非是文官武将，可没想到，真正的三国演义竟然可以运用到这么多的地方。”

    “我在想，阿富汉头目之前发的那个视频，不会说的是真的吧。”

    “可以肯定的跟你说，是真的。那位阿富汗头目真的是在看了三国演义之后，这才连灭了米军7支部队。据小道消息说，那个阿富汗头目用了一招美人计，直接就将他们给灭了。”

    “美人计，我去，真的假的，那些米军没这么容易上当吧，他们哪有这么笨。难道派出的美女真个如三国演义里面大乔小乔一样这么美？”

    “肯定的，偷偷的告诉你，那个美人计中的美女比大乔小乔们美多了。”

    “我曰，这不可能。”

    “怎么不可能，人家那个阿富汉头目可是直接买通了几位知名日国a.v女星。你想想，那些个米军一看到那些个a.v女星，直接裤子都脱了，哪里还有什么智商呀。”

    “我噗……这个计谋我服。”

    众人笑得都要哭了。

    细想一下，若那个阿富汉头目真这么干，还真可以。

    不仅可以，这招若是用在其他人身上，也是分分钟缴枪投降呀。

    “我在想，大白绝对可以去当外交官。”

    “那是，若大白当了外交官，怕是分分钟就得将全球各国忽悠得吐血。”

    “妹的，还要说吗，当大白这个战略忽悠局局长是白当的吗？”

    这一些瞎讨论不能继续下去了。

    要是再继续下去，那些网上对于大白的评价，恐怕是一天一夜也说不完。

    现在的莫白，却是接收到了瑞典皇家科学院发来的邀请函。

    至于邀请的目的，一个是领奖。

    另一个是获奖感言。

    领奖简单，拿起来就可以走。

    至于获奖感言，那就更简单了。

    嗯嗯。

    兄弟们，大家抱稳了，大白我要开始吹牛逼了。