    第484章 天谴

    夏凉听到了机长的话，但他却依旧我行我素，朝着积雨云扎去，淡淡的说道。

    “如果是你呢？”

    他的声音透过耳边的麦，传到了一旁机长的耳朵里。

    听到夏凉的答复，机长沉默了下去。

    他才是这个飞机的机长，遇到这样的事情，他这个机长应该做出第一时间的应对措施。

    而现在，事情已经发生，面对着险恶的情况，他会怎么做？

    他有些不知道怎么回答。

    如果没有夏凉……

    他可能会和夏凉选的一样吧...

    绕弯，是死。

    直接冲进积雨云，也是百分之五十几率，但活下来的人，是全部！

    这个选择题，夏凉会做，所以他选择了这条路。

    夏凉作出选择题的时候，飞机已经进入了积雨云的云层之中，艰难行进。

    在进来之后，通讯就已经中断了，巨大的电磁干扰，将他们的无线电直接中断，无法在与地面有任何的联系。

    也就是说，整片天空，现如今只能依靠夏凉的操控去面对，地面无法在给出任何的情报提示。

    刚冲进积雨云，机身开始不稳定起来。

    “机身不稳了！”

    夏凉感受着飞机的震动以及仪表台上各种数据的显示，已经知道了最不想发生的事情。

    因为积雨云中的情况很是复杂，风向在不停的变化，导致飞机的平衡开始打乱...

    这是，向下气流？

    夏凉看着四周的环境变化以及机身不稳定的状态，判断出了现在的严峻状态。

    看到这一幕，夏凉嘴角露出一丝笑容，准备来一次挑战！

    继续这么前行，飞机会被这些气流直接冲垮，机头被掀翻，到那时，绝对的无人生还，当然夏凉完全诶呦这种后顾之忧，大不了再来一次逆天改命吧。

    所以现在，夏凉想试一试神级驾驶飞机的感觉！

    既然气流是向下的，那就顺着气流走！跟着气流的状态去飞行，最起码能保证飞机不被气流扯碎！

    一旁的副驾驶已经微微苏醒过来了，抬头顶着巨风，看了一眼外面，然后有些懵逼。

    “我这是在做梦吧？还是说我已经上了天堂？”

    看着外面电闪雷鸣，以及飞机正在往斜下飞，副机长觉得自己在做梦一样。

    机长一直在看着四周的情况，对于夏凉的选择，他没有打扰。

    因为这时候只能相信驾驶员的判断，如果自己的多话，只会让对方判断失误。

    夏凉在赌，赌注很大，是飞机上一百多条人命。

    至于对赌的人，也很特殊。

    那家伙，叫死神。

    现在的高度是5500米，已经低于安全高度了...

    氧气剩余五分钟...

    这样的高度下，还不能正常呼吸...

    夏凉对所有的情况进行了一番调整，得到了答案之后，继续跟着气流往前飞行。

    现在的飞行速度是七百公里每小时，而他们正以每分钟三千米的速度往三十度斜下方下飞行。

    每一秒都很关键，如果错失一秒，他们的下场就只有一个，撞山机毁！

    夏凉的耳朵听不到了任何的东西，四周的风声消失不见。

    他的眼睛能看到的，只剩下时间，环境以及前方！

    肾上腺素飙升，夏凉的脑袋正在疯狂运转，他的眼睛就会看一次高度和目前所在的数值，只要这时候出现一丁点分神，都会让整个飞机灰飞烟灭。

    这是一场博弈，一场与死神的较量。

    最终在夏凉高强度驾驶下，他们冲出了积雨云，离开了雷暴区，成功的到达了正常位置。

    “冲出来了！就是现在！”

    机长激动万分。

    相比之下，夏凉现在则更是郑重，他的表情一直都是紧绷的看着前方与仪表台。

    当他看到飞机的高度到达三千米的时候，迅速上扬机头，将整个飞机的状态从俯冲，变为仰升！

    “给我起来！！”

    夏凉双手陡然用力，要知道客机的飞机攻角都在10度以内，如果他强行突破常规的角度，飞机上面的意面气流就会产生分歧，大幅度的压力差会导致失速的情况。

    说通俗一点，夏凉如果完成不了急速上升，那飞机就会直接散架......

    如果他不上升，那飞机就撞山。

    很简单的一个情况，留给夏凉的答案也只有一个，那就是拼了命，也要完成！

    硬生生的拉住操纵杆，夏凉不停地往上推进。

    但巨大的抗力再阻挡着夏凉的动作，一旁的两位机长想要帮忙。

    可是身上的伤势让他们无法用力。

    好在随着夏凉的稍微用力，慢慢地，飞机开始往上抬升机头。

    也正在这一刻，两人透过前面的主驾驶挡风玻璃，见到了正前方的状况。

    一做巍峨的山屹立在那，距离他们恐怕只剩下几百米。

    飞机贴着上十几米的高度飞了过去。

    飞机在不停的震动着，随后，陷入了平静之中。

    飞机整体平稳了下来，重新回到了正常飞行状态之下。

    就连夏凉也是面色苍白额头上挂满了冷汗，看着前方，双腿双手依旧死死的放在该放的位置上，没出一点声音。

    “成功了？”

    机长在一旁呆愣着说了一句，然后看向了夏凉。

    夏凉深吸了一口气！脸上再次露出一丝笑容。

    “成功了！”

    “哈哈哈哈！真的成功了！咳咳咳咳咳咳咳……”

    一旁的机长也忍不住大笑出声，不过随后牵动了伤口咳嗽起来。

    海岛塔台位置。

    “9728重新恢复信号了，已经连接成功，他们现在的位置距离海岛，还有35公里！”

    一直死死盯着荧幕的众人听到这个消息，深深地松了口气。

    信号恢复成功，就代表对方安全，机组还能控制局面。

    这自然是一个好消息。

    但在他们庆幸的时候，心中不免增添一份疑惑，夏凉究竟是怎么开着飞机通过积雨云的，这件事就是奇迹！

    所有人都再一次松了一口气。

    夏凉在控制住飞机之后，朝着机长喊道。

    “还有多远？”

    拥有神级驾驶，驾驶飞机对于夏凉来说，也确实没问题。

    但他终究还是第一次开，也不知道民航的航班航线情况，这并不说系统奖励给夏凉的神级驾驶是水货。

    要知道，就算是经验丰富的机长，也会在每次登机之前，几个驾驶员汇聚在一起查看航线情况，确定航线路程，而夏凉是一个乘客，他是临时接班的，自然不能清楚地知道航班路线。

    机长大声的答道。

    “55公里，我们就可以降落在海岛的机场，具体情况还需要塔台的安排！”

    夏凉闻言点了点头。

    “那马上重新呼叫塔台，我需要具体指挥！”

    一旁，刘机长拿起麦克风，开始不停地呼叫塔台。

    方才经过积雨云的范围，让他们的电台频率中断了，现在重新恢复频率，还需要对接成功才可以。

    但问题在于，机长尝试数次，却没有得到应该有的答复。

    “怎么了？”

    夏凉皱了皱眉头。

    机长也第一时间报告了情况。

    “无法通话，可能是电台信号受损了！”

    “去特么的...”

    就算是夏凉也忍不住爆出口了，谁能想到好不容易走到了最后一步，居然又出现这样的状况。

    “盲降！”

    夏凉朝着机长说了一句。

    “明白！”

    “这里是U9728次航班，我们将会在海岛机场盲降，请清空跑道！”

    ..............

    刘机长不知道对面能不能听到他的声音，反正他是听不到塔台的消息，所以他能做的，只能是不停地朝着麦克风呼喊。

    他只希望，塔台能够听到他的声音。这样有了准备，才是最好的情况。

    盲降，无法得知跑道信息，不知道哪条跑道清空，没想到自己第一次开飞机就遇到这种危险的事态。

    夏凉整理了一下自己现在了解的信息，不由的叹了口气。

    这是最坏的情况。

    盲降指的是能见度低，飞行员看不到跑到信息，只能根据着陆系统引导飞机着陆。

    可现在的问题是，着陆系统根本没有任何提示。

    所以夏凉所为的盲降，和大众所知的盲降不是一个意思。

    他说的盲降，指的是“仅凭肉眼判断前方，然后依靠自己的能力去停机”。

    这特么的，还有比我更倒霉的人嘛？我只是和女朋友来旅个游啊！

    夏凉再次吐槽了一句，而后跟着机长的指引，开始朝着机场飞去。

    “就在前面！”

    机长在分辨一番位置之后，朝着前面一指，对他说道。

    根据对方的指向，夏凉很快的就看到了机场，而后开始朝着那个方向开去，机长看到距离，再看了看速度，朝着夏凉喊道。

    “速度太快，机身太重了，这样我们会失速的。很可能冲出跑道！要不我们放油吧！”

    “不能放！”

    夏凉果断的摇了摇头。

    放油？就算现在放了，速度还是太快，到时候接触地面，很可能会出现高温。

    放油，这种速度和高度放油，真以为飞机外表不会有残留嘛。

    这时候放油，等下降落绝对会出现火苗，引起爆炸！

    飞机上可是有13吨的油！换算成TNT，这就是一个行走的炸弹...

    “拼了...”

    夏凉又一次的咬紧牙关，继续操作，眼看着距离差不多了，夏凉大致上基本上见到了机场的跑道的灯光，果断朝着身边喊道。

    “放轮！”

    刘机长早就准备好了，听到声音，扳动装置。

    “放轮成功！”

    夏凉松了口气，他刚刚是真的害怕，倒霉事情已经够多了，他真的怕放轮再出问题，那就难受了。

    客舱内，看到越来越低的景色，众人都兴奋起来了。

    “我们，要降落了？”

    “是海岛！”

    “菩萨保佑！我们好像在下降...”

    “保佑个屁啊！这速度在搞什么？”

    …………

    本来还很高兴，庆幸自己马上就要降落了，安全了。

    可做过多次飞机的乘客敏锐的察觉到了不对。

    以往的飞机降落，速度都会减下来，可是这次飞机好像完全没减速。

    “不会是迫降吧？”

    “我特么？真的假的？”

    “我上辈子是造了什么孽，这辈子要经历这些？”

    …………

    乘务长也看了一眼外面，身为机组人员，她对飞行情况自然要更懂一些，立马知道了大概的情况，拿出对讲，朝着里面说道。

    “请各位乘客冷静！大家都做好防撞准备！弯腰低头！”

    乘客们虽然紧张，但听到乘务员的话，纷纷开始做起了动作。

    不管最后他们能不能安全降落，但没人想死，必要的保护动作还是要做的。

    谁都不想安全落地之后，别人好好地，自己因为没有做保护措施，最终受伤。

    驾驶舱内。

    夏凉做好一切准备之后，朝着身边的机长喊道。

    “油门收光了，注意防撞！”

    对方也开始在操纵台上操作了起来，扳扣了无数按钮，最终将飞机的形态转变为形态三，最适合降落的形态。

    机长朝着夏凉喊道。

    “怎么样？”

    听到机长的话，在这最后关头，夏凉反而放松了下来。

    “全凭运气吧，倒霉了这么久，也应该走好运了吧！”

    一切，他都做好了准备，剩下来的就是看运气，让不让他成功了。

    海岛塔台位置。

    观察9827航班的塔台成员，刚刚已经接收到了9827次飞机的信号，但是根据分析表明，现在的状态，并不适合降落。

    可是现在没办法了。

    “速度太快了...朝中落地，比正常快将近四十公里。”

    主任沉声道。

    “尽量清空跑道，通知消防和医疗部门，随时准备。”

    谁也不知道夏凉选择的是哪条跑道，因为晚上，对方根本看不到跑道详情，他们能做的，只能是清空更多的跑道，防止9827选了跑道之后，会有干扰。

    海岛机场，所有飞机都停止了起飞与降落。

    时间为9287次航班成功降落，或者爆炸。

    “准备好！”

    夏凉眼看着即将降落，朝着身旁的两人喊道。

    机长迅速回到了自己的座位上，双手抓紧两旁的卧杆。

    副驾驶也没有再沉默了，弯腰低头，双腿用力随时准备迎接碰撞。

    近了...近了！

    “砰！”

    “05右跑道！9827选的是05右跑道！”

    “马上通知下去！”

    当飞机降落的一瞬间，塔台也确定了它的选择，地面人员迅速发动，所有部门紧急配合。

    (本章完)

