    

    狂风乍起，而且越来越大，只是奇怪的是，这墓地上的雾气却半点也没有受到影响，甚至就连我们脚下的荒草也没有一丝的晃动。

    我皱起了眉头，这风不简单，似乎只对我们有作用！

    此时的风越吹越大，他们三个人都已经趴到了地上，我也赶紧装模作样的趴在地上。

    猛烈地风依旧不停的吹着，捕头梁庄已经把自己的白骨左手插到了地上，另外两个家伙也抓住眼前一切能够抓住的东西。

    可是即便这样，这猛烈的风也已经让人觉得无法抵挡，那感觉就像是有什么东西在撕扯着我们，要把我们拉进巨兽的嘴巴里一样。

    即便是我，现在也感到有些抵抗不住，我默默调动体内赢勾的力量，十根指甲猛的变长，深深的刺入了泥土之中。

    “不对劲啊，捕头大人，这风不对劲！”在我前面的矮个阴差高声的叫了起来。

    其实不用他说，大家都知道这风不对劲，因为这风似乎有着特殊的能力一样，刮过来的时候似乎在撕扯着你的灵魂，要将灵魂给扯出体内一样。

    “这是地府阴风！”这时候我旁边的捕头梁庄紧紧的咬着牙说道。

    “不可能，这怎么可能呢，他怎么能够驾驭这么猛烈的阴风！”他嘴里不停的说着，像是在自言自语一样。

    我看了他一眼，阴风，我自然是知道的。

    阴风，是地狱的风，当然，阳间也有，只不过那只是伴随着阴魂出现的，有个词叫做‘阴风阵阵’就是这么来的。

    当然了，阳间阴魂所形成的的阴风，跟阴间的阴风根本没法比较。

    只有阴风才能吹动神魂，因为这种风对于人的灵魂有刺激，当然了，一般的阴风都很小。

    可是今天，在这个墓地里面，这个小范围之内，这阴风的规模简直可以算得上是飓风！

    草，这是怎么回事，那个家伙怎么能够驾驭如此猛烈地阴风？

    我趴在地上，抵抗如此强烈的阴风，就连我也感觉有些吃力。

    “啊，不行了，我顶不住了！”

    就在这时，我前面的矮个子阴差大叫一声，一道黑色的影子在他身体里面飘了 出来，而他的身子依旧留在原地。

    那家伙已经被阴风给吹的阴魂离体了。

    矮个的阴魂咕噜噜的滚着，然后来到了我跟前。

    我根本没有打算救他的意思，只不过那家伙出于本能的顺手抓了一把，刚好抓到了我的脚脖子。

    我回头看了一眼，只见那家伙紧紧的抓着我，躲在我身后，居然稳了下来。

    我皱了一下眉头，想要给他一脚，直接把他给踹飞，可是犹豫了一下又收了回来。

    我对这个家伙印象不错，还做不到那么狠心。

    这时候前面的高个子阴差也发出一声惨叫，阴魂直接被吹了出来，然后朝后面滚去。

    慌乱中他一把抓住了那个捕头梁庄的脚脖子。

    只不过很明显，那个家伙并没有我这么好心肠，而是毫不犹豫的一脚揣了下去。

    可怜的高个阴差发出一声惨叫，阴魂直接被狂暴的阴风给卷了起来，然后瞬间变的粉碎。

    我望着那个梁庄，这家伙做事心狠手辣，居然连自己的手下都毫不犹豫的一脚踹飞，他是万万留不得了。

    猛烈地阴风不知道吹了多久，终于缓缓的停了下来。

    我收回指甲，在地上爬了起来。

    矮个阴差的阴魂飘了一下，重新回到了身体里面，噗通一声跪在了我跟前，给我重重的磕了两个头，说道：“谢谢您的救命之恩。”

    我对他点点头，接受他的谢意我并不觉得别扭，刚才如果没有我，他肯定跟自己的同伴一样，会被阴风给吹的魂飞魄散，我是他的救命恩人，当得起他这两个头。

    我看了一眼旁边的梁庄，他依旧趴在地上，大口的喘着气，一张脸更加的惨白，很明显，抗下那股阴风已经让他有些精疲力尽了。

    过了一会他才爬了起来，满脸狐疑的望着我，然后开口问道：“刚才怎么回事，为什么你会没有事？”

    我知道，自己的不同已经被他看出来了，不过我并没有打算解释什么，因为我已经决定要灭了这个家伙，跟一个就要彻底消失的家伙解释我懒得废口舌。

    看我不说话，他紧紧的盯着我，沉声说道：“我在问你话呢！”

    我转头只是对他笑了笑，这家伙真是不知死活啊，这是你自己在找死啊。

    “兄弟，捕头大人问你话呢。”看到这个情形，旁边的矮个阴差伸手拉了我一把。

    在他看来，我们是阴差，而对方是个捕头，是我们的上级，所以那家伙不是能够轻易得罪的。

    只不过我并没有理会他，而是朝着前面望去。

    此时风停了，雾气也淡了，我又看到了前面树下的那个人影，那是地府叛徒周立。

    只不过不知道为什么，此时的梁庄明明已经很虚弱了，可是周立并没有上前发动攻击，而是朝这边望着，不知道在想什么。

    “刚才你身上的气息很奇怪，你到底是什么人，怎么成为阴差的！”

    此时的梁庄上前一步，紧紧的盯着我，神色有着一丝的惊恐，还有一丝掩饰不住的杀意。

    我看了他一眼，知道了他为什么会有这种表情，也知道了那个周立为什么没有过来。

    刚才我动用了赢勾的力量，虽然我很小心，可是他们两个当年是幽冥之海的老人，是赢勾的部下，对于赢勾的气息比地府中的阴神要熟悉的多，所以此时已经对我有了怀疑。

    梁庄双眼紧紧的盯着我，白骨手臂上面又闪烁着莹莹的光芒，我知道，只要他感觉我有丝毫的不对劲就会立马痛下杀手。

    “捕头大人，别这样，这位兄弟刚当阴差没多久，地府的规矩不太懂，以后我好好教教他。”看到梁庄一脸的杀意，矮个阴差站到了我的面前。

    我知道他很怕那个家伙，毕竟他只是个阴差，而对方是个捕头，级别不同，实力也相差很大。

    可是现在他毫不犹豫的站了出来，让我有些感动。

    “你算个什么东西！”

    他的话音刚刚落下，那梁庄就举起了自己白骨森森的左手，张开手掌朝着他的头顶就抓了下去！        

