    凯罗的地下皇帝赛义德势力到底有多大？

    可以说，就是尼罗河畔这边的那位领导都曾亲自接见过。曾

    经出动的时候，还有军队专门为其开道！

    单单这两件事情就足以说明一切了。

    但是还不止如此，在尼罗河整个国内其他地方只要提及赛义德这个名字，就足以让许多人为其敬畏三分了。可

    以说，他不仅是凯罗的地下皇帝，更是整个尼罗河的地下皇帝！

    凡是在凯罗这边做生意的，都得每年上交百分之一给他！这

    可等于是明面上在征税了一般！

    谁也不知道为何他到底有多大背景！毕

    竟任何行业的都得如此！而

    且曾经赛义德带人当街屠了一条街，事后结果连媒体都帮他掩盖此事！可

    见此人到底如何手眼通天了。而

    此刻这个韩修的老师居然要和这个地下皇帝赛义德硬碰硬？

    “韩哥，你的这位老师真的要？”韩修的手下已经震撼的有些颤抖了。

    “洛老师说了让他们叫人，那就让他们叫！”但

    是韩修却眼睛都红了，他很清楚，这是他老师在护犊子！

    他虽然是高三三班里面最让人觉得看不起的那个人。毕

    竟他没有背景，也毫无权势。曾

    经在学校还那般鬼混。

    但是就像当初洛老师为了周莉莉和其他老师翻脸一样，甚至敢和当时原副市的儿子陈超翻脸一样。

    都是因为护犊子！此

    刻他老师为了护犊子，为了护他，要硬撼凯罗的地下皇帝！

    电话被打了出去，接着整个凯罗都在震动了。

    毕竟赛义德收到这个消息后，顿时雷霆震怒！他

    在凯罗谁敢不给面子？就

    是军方那边也不敢轻易动他的人，更别说动他的儿子了！前

    方警车开道，后方一辆车接着一辆车直接把已经打算睡去的凯罗全部惊醒了。

    “出什么事情了？”

    “这么大阵仗？”许多人纷纷涌上街头。

    而至于酒店这边已经直接被包围了，赛义德一个电话，数万人肯定是能够召集的。而

    且甚至军方这边都出动了。没

    过多久，密集的脚步声响起，一个身穿黑色皮衣的男子，带头走了进来。

    而在男子身后还有一群人。

    韩修一回头，这些人他有些认识，有些不认识。军

    方的大佬，执法部的大佬，还有一些其他的大佬居然全都来了。原

    本韩修还不是很担心，但是这一刻他却有些替洛尘担心了。

    毕竟这里不是华夏新州，洛尘可是一个人在这边的。

    而赛义德身后的那些人，每一个都是动动脚都能够让凯罗颤三颤的大人物。

    这些大人物别说全都聚集在一起了，就是出现一个都是不得了的事情。“

    洛老师！”

    “安静看着就行了。”洛尘平静的开口道。而

    赛义德进来之后，看了一眼现场，然后再看看自己的儿子。随

    后赛义德眉头一皱。虽

    然洛尘他不认识，但是看那手段，他就知道，这一次自己这个儿子怕是惹到什么狠人了。

    但是！再

    狠的人都没用，在凯罗，他说了算！

    “朋友，给我一个面子，先把人放了。”赛义德开口道。“

    你恐怕没这个面子。”洛尘看着赛义德。“

    朋友，你这就不符合规矩了。”

    “规矩？”洛尘轻笑一声，丝毫不在意赛义德身后数百号人。“

    普通人都知道，来了至少先问问事情的来龙去脉，你张口就问我要人。”“

    这符合规矩？”

    “朋友，我想你弄错了。”赛义德的脸色一下子就沉了下来了。

    “我说的是我的规矩。”

    “还有，这间酒店已经被包围了，下面数万人，若是他今天有事，你动他一根汗毛，你今天”

    “啊～”帕特再次惨叫一声，打断了赛义德的话！

    洛尘直接将帕特的另外一只手也用筷子插在了桌子上。

    “我今天怎么？”洛尘看向了赛义德。而

    这一刻赛[海棠书屋 www.lvshuw.com]义德也火了。他

    在凯罗无人不敢给他任何面子，他话才刚刚放出来，洛尘居然就动手了。木

    婉儿在一旁看的大气都不敢出。那

    可是赛义德啊！但

    是韩修的这个老师，居然丝毫不放在眼里！“

    这样吧，我也不为难你了。”

    “他打了这里的服务员，又伤了我的学生，这一切你也有责任，他今天就别离开了，而你要离开的话。”“

    留下一条胳膊已示惩戒！”洛尘缓缓开口道。

    “我看你是在找死！”赛义德身边的一位老者第一个动手。

    直接一跃而起，然后虎扑而下。

    空气在震动，这老者实力也算不错，放在外面绝对有七八级异人的实力。

    虽然在这里被压制了，但是实力也颇为不俗。那

    老者人在半空中，一拳朝洛尘打出，拳风扑面而来。四

    周的玻璃都碎掉了。只

    是这老者这一拳就要落在洛尘脸上的时候。洛

    尘反手就是一耳光！“

    嘭！”

    那老者直接倒飞出去，整个人犹如一枚炮弹，撞在了窗户的玻璃上，撞碎玻璃，直接从高楼上跌落下去。

    这一刻，韩修骇然，木婉儿等人骇然。就

    是赛义德等人也愣住了。

    尤其是赛义德，这老者是他身边的保镖，也是他最为得力的手下。尽

    管在凯罗这个地方实力被压制，但是轻易一拳打穿一辆车不在话下。

    此刻居然接不住眼前这个人的一巴掌？赛

    义德是真正出来混的，单凭这一手，离开就判断出了眼前这个人绝对不是他们可以动手拿下的。

    不过好在，他已经叫人了。而

    军方的那边那个大佬冷哼一声，一挥手，顿时就有十几个人抱着机枪和火箭筒跑了进来。

    “住手！”那几个人刚进来，忽然一声呵斥响起，接着人群散开。尼

    罗河女神疾步走了进来。

    “你们在干什么？”“

    找死吗？”尼罗河女神猛地呵斥道。

    这一刻，所有人猛地一愣，就是韩修都愣住了，尼罗河女神居然都被惊动了？这

    可是他们只能听说，而不能亲眼见到的人。

    赛义德也是一愣，然后愕然的看向了洛尘。

    他到底惹到什么人了？

    “洛先生，小事而已。”

    “你看要不放他们走吧。”尼罗河女神进来之后笑着看向了洛尘。虽

    然这里压制实力，但是洛尘要是留下这些人，那还是很容易的。

    “洛先生，这是我不成器的弟子，希望洛先生给我面子，让他们走吧。”门外走进来了一个身穿白袍的老者。 

