    罗尔大会的举办地点，设立于澳洲附近的一处小岛上，这一次，除却虞杰，陈盛华以及江小北前去外，还有不少的随行人员，到了那边，有很多事情要做，如果只有他们三个人的话，终究还是有些麻烦。

    而这一次，与上一次参加神殿之争时一样，他们并没有选择传统的交通方式，采用最先进的精灵交通。

    但这一次，比起上次要高大上一些，没有派出虞杰的那只水灵，因为这只水灵，超进化成为了圣水守护，不适合露在外面。

    要说这只圣水守护，运气是真的好，训练家是虞杰，获得了由虞杰给他准备的一把绿色命运之钥，进入命运漩涡，一次成功，又运气极好的在超进化中对自身法则领悟再上一层楼，融入自身，铸就法则之身，突破到皇级，成为了虞杰手下的第三只皇级精灵。

    这一次，携带他们出行的精灵，是一只深海霸主，实力不是很高，只有。

    身上近百米的体型，游行在海面之上，就如同一艘巨轮，而且游行速度很快，在海面上带起一条长长的白浪线，半天时间，他们便抵达了目的地。

    这处小岛本来只是一处荒岛，岛上并无任何特殊之处，这么多年来其中也没有出现过一道空间通道，当初罗尔教授选择在这里设立交流会，也只是为了方便。

    但因为罗尔大会的特殊性，这一座小岛也由此获益，经过几十年的发展，岛上已俨然如同一座小城市，各种豪华建筑林立于其中，经济也极为繁荣。

    ......

    江小北他们抵达之时，有相关工作人员专门等候，其中还有一位罗尔大会的相关负责人，同时也是澳洲这边的一位名气极高的高级精灵培育师，本来以他的身份，是可以不用来接待的，可这一次陈盛华前来，世界上仅有的三位顶级精灵培育师之一，他没有多想便决定亲自前来接待。

    像顶级精灵培育师这样的存在，也不是每一届罗尔大会都会前来的，有时候连罗尔教授这位罗尔大会的最初举办者都没来。

    只是，在看到除了陈盛华之外，虞杰这位华国训练家协会的会长也在，这位接待人员顿时便皱起了眉头。

    像陈盛华这样的人，身边跟着一位封号训练家守护着，很正常，可是这一次跟来的却是虞杰，这让他心中不由得多出了些许想法。

    看来，这一次的罗尔大会上，要有大新闻出现了啊，连虞杰都跟着过来了。

    一路跟着接待人员走进小岛上给他们准备的住所，安顿下来之后，江小北又被陈盛华叫了过去，嘱咐了一些明天大会上需要注意的事宜。

    ......

    第二天上午，江小北便跟在陈盛华与虞杰身后，来到了这处海岛中央处建立的一座展览广场，每个国家都被分配了一片展览区域，在这些展览区域中，各国跟随前来的精灵培育师们可以选择放置自己的研究成果，也可以放置自己搞不懂的问题，放在这里，请其他各国的精灵培育师出手解决。

    而在这展览广场中央，立着一处展览台，如果有特别卓越的研究成果，经过申请便可以登上展览台，展览自己的研究成果，这个展览台上是全球直播的，一般全球知名的媒体或者训练家都会关注这里的直播，一旦这里出现重大研究成果，那么很快便会传播到世界各地。

    华国展区这边，一些提前到达的华国高级精灵培育师在跟着陈盛华与虞杰打了声招呼后，便前去挑选一处合适的展区，放上自己的研究成果或问题，吸引其他人来交流，进行思想上火花的碰撞。

    很快，整个展览广场便热闹了起来，人声鼎沸，有人讨论研究问题，有人争论，争得面红耳粗，几乎如同菜市场一般嘈杂。

    倒是有不少人注意到了一直跟在陈盛华与虞杰身后的江小北，目光中颇有些羡慕，华国的那些精灵培育师们大部分都认出了江小北，知道他是国内那个小天才精灵培育师，没想到如今竟然跟在陈老身边学习，前途无量啊！

    “你先去看看吧，咱们的展览等过一会儿，作为压轴，先看看其他人的研究，尝试一下能否让自己产生更多的好想法。”陈盛华坐在一处高台上，看着下方热闹的展区，对着江小北笑道。

    江小北点了点头，走下去，看着各处展台上展示的研究成果与问题。

    花了小半天，看了一圈，确实看到许多十分不错的研究成果，这其中类型也很多，有科研类的，这些江小北学术水平较低，看不太懂；还有与现实生活结合类的，比如使用果冻精灵的排泄物制作精灵果冻冰淇凌之类的美食，还提供样品供品尝，江小北看着外相确实还行，可真要自己去吃？

    对不起，接受不了！

    你搁这搞果宝特攻呢？还果冻排泄物制作美食？

    当然，更有一些奇葩提出的问题，令得江小北头皮发麻。

    例如其中一个问题：论如何解决精灵与人类之间的生殖隔离，尤其是卡洛儿与怨念魔鱼等类人型精灵，如有想法，详细面谈。

    看完之后的江小北，看着那个展台后方一脸络腮胡的白人壮汉，缓缓打出了一个问号。

    当我打出这个时，不是我觉得我有问题，而是你有问题！

    禽兽啊！

    竟然能有这种想法，看样子还已经研究过一段时间了，心里感受到一阵恶寒的江小北连忙走开，不想再待在那里，膈应得慌！

    一圈下来，江小北收获不小，以他现在在精灵学方面的水平，如果不是涉及到物理学方面的知识，其余很多问题对他来说都是挺简单的，如今看了一圈，脑海中多出了不少的想法，等回去之后便可以研究出来。

    而这时，看着展台上一个个展示的研究成果，他在台下也没什么事情要做，索性不想再等了，准备开始直接展示超进化。

    在征得陈盛华同意后，两人一起来到了展台展示报名处。

