    

    “嗡嗡——”

    黑色漩涡将苏青宇吞噬后，苏青宇只觉得眼前一黑，一阵天旋地转，瞬间，剧烈的失重感便从身体上传来。

    “咻咻！”

    苏青宇感受得到身体正急剧下降，甚至能感到海水中传来的阵阵阻力，而无数海水正从苏青宇眼前迅速划过，此刻，入眼满是朦胧血色。

    而在苏青宇被黑色漩涡吞噬的那一刻，魂力护盾便已经开启，使得苏青宇并没有太大的感觉。

    “轰隆！”

    只见海水上方，一道青色流光划过海水，宛若流星坠落，随之，便是一声轰隆之声从山脉之中响起。

    尽管苏青宇已经努力控制身体保持平衡，可身体的急剧下降，加之恐怖的引力，使得苏青宇依旧狠狠地摔在了黑色土地上。

    虽然现在的苏青宇，依旧是魂力所化的人形，可强烈的轰击，照样激起了一阵海底泥土，海水也不断震荡。

    不过，有魂力护体，并未对苏青宇造成伤害。

    “看来这就是血牢狱了。”

    落地后的苏青宇，此刻踩在松软的黑色泥土上，抬眼向周围看去，入眼满是荒凉寂静，而海水依旧还是血色。

    这里是一片黑色大地，连绵的黑色海底山脉与血色海水相容，与极深海域又有几分相似。

    而不同的是，这里的海水上方，竟是一片朦胧的血色“天空”，站在山谷中的苏青宇，此刻，他的精神力终于可以得到的释放。

    相比于血煞路，这里的意志冲击已经极为弱小，即便是十万年魂兽也能轻易扛下，更别说苏青宇十八万年的精神力，自然不在话下。

    而由于血牢狱对精神力的束缚大大降低，苏青宇的精神力此刻已经能辐射周围万米范围的区域，这也让苏青宇微微松了一口气：“情况还是不算太糟糕！”

    “嗯？”

    而让苏青宇微微震惊的是，恐怖的魂力消耗速度，此刻的魂力护罩开启，正不断被周围海水中的血煞之力所侵蚀，使得魂力不断被消耗，而苏青宇魂核内的魂力也在快速减少。

    “魂力的消耗如此快速？而且这里的海水……竟没有一丝魂力！”

    正如紫火所言，这血牢狱中，竟没有魂力的存在，这代表魂力的恢复成为了一大难题。

    “难怪紫火说，魂力与魂技在血煞路中都是有限的，真是诡异，这里的海水中竟然没有魂力，而且这里的血煞之力……”

    “哗！”

    心念一动，苏青宇撤去了青色的魂力护罩，而就在他魂力护罩撤下的一瞬间，人形的苏青宇竟直接轰然消散，而一头足有百米的巨大身躯出现在了这黑色山脉之中。

    “仅仅是血煞之力就逼得我魂力所化的人形消散，本体出现？”苏青宇微微一惊。

    而此刻，更为恐怖的是，一股让苏青宇都眩晕的疼痛感，瞬间从身体的每一处传来。

    海水之中，狂暴的血煞之力正疯狂地涌入苏青宇的身体。

    可与血煞路完全不同的是，这狂暴血煞之力进入身体后，并未像之前一样朝着苏青宇精神之海而去，而是尽皆存留于身体中，正冲刷着身体的每一处，疯狂侵蚀着苏青宇的每一处血肉。

    “嘶！”

    来自身体的每一处疼痛，令苏青宇嘴角微微一抽，眼神也是凝重，没有了魂力防护，此刻身体每时每刻都遭受着狂暴的血煞之力冲刷。

    “实在是奇怪，同样是血煞之力，可血煞路的血煞之力主要是形成血色利剑，对精神之海的冲击，而血牢狱，似乎这里的血煞之力却对身体的侵蚀更加严重。”

    苏青宇想不明白，只能归结于两处区域的特殊。毕竟由于独角血煞凶兽，对于血煞之力，苏青宇已经非常熟悉了，不论是血煞螺旋丸，还是血煞光柱，苏青宇都了若指掌，而它们在爆发强大威能的同时，也能造成意志冲击。

    “试一试生命魂晶在这血牢狱中能不能恢复我的魂力！”此刻，苏青宇心中还是有着一丝担忧，蹄爪一翻，从青宇空间内拿出一枚淡绿色的生命魂晶，在感受到一丝丝生命属性魂力入体，正被魂核不断固化，魂力也开始恢复后，苏青宇也松了一口气。

    而身体中狂暴的血煞之力，也在苏青宇丹田强大的吸力下，被吸入了青宇空间内，也稍微地减轻了苏青宇身体的痛苦。

    “一千年血牢狱？”苏青宇微微放心的同时，开始规划这一千年血牢狱的日子。

    而首先，就是熟悉这偌大的血牢狱，毕竟，苏青宇对于血牢狱还是一无所知的。然后便是寻找到紫火，作为苏青宇的追随者，他也不会放任紫火陷入危险。

    好在血牢狱中，对精神力的约束并不如血煞路那么强烈，此刻苏青宇精神力散去，几乎方圆百里的范围内，任何风吹草动，都落入苏青宇的眼中。

    “咦？”而在精神力散开笼罩大片黑色山脉的同时，苏青宇发现了一些不对劲。

    “这些树木……似乎已经枯死了？”看着那些黑色山脉中的黑色树木，已经没有了一片叶子，成为了奇形怪状张牙舞爪的枯木，苏青宇此刻有些惊讶。

    “看来这血牢狱的环境，即便是植物系血煞魂兽，在漫长岁月下也无法承受。”

    精神力蔓延，同样抵达海水上方。

    “这海水上方……似乎像是由血色岩石组成的？”抬头看着那片朦胧的血色“天空”，苏青宇微微一愣。

    “难道我们是在血煞路血色岩石的下方？”苏青宇此刻猜测，经过精神力的仔细探查，他发现那“天空”中的朦胧血色，微微发亮，而材质与血煞路血色岩石竟有些相似。

    而这光亮，透过海水，也使得血牢狱，处于不算太昏暗的环境当中，至少在苏青宇看来，还算很适应。

    “血煞魂兽？”

    而在百里范围之内，苏青宇便发现了不下于三只十万年魂兽，这让苏青宇眼睛微微一亮。

    “看来，青宇空间也得迎来一批新的客人了！”

    而且有血煞魂兽，苏青宇也能进食，虽然由于血煞之力的侵蚀，但血煞魂兽的肉，依旧还是可以食用的。

    ……

    ……        

