

  “就在十几分钟钱，我们老板就已经交代了我们，不见那个神棍。”

  “他没有兴趣。”

  说完二狼直接挂了电话。

  完了后，走出了大别墅里面，到了苏启边上。

  给苏启拿了一条毛巾递了过去：“启哥，总统府打电话过来了，那个家伙果然点名要跟你跟他见面了。”

  苏启用毛巾擦了擦汗水，很是平淡的哦了下：“然后呢。”

  “然后没有了，我直接拒绝了他。”

  “就是有点奇怪，加利夫和克里斯全部都没在总统府，这有点太凑巧了吧。”

  苏启站直了身体：“全部都没在？”

  “嗯一个都不在，也就是因为这样，那个家伙才会更加来脾气，他觉得没有面子。”

  苏启一时头痛了起来，扬手了下，一个仆人拿着他手机走了过来。

  接过来后拨通了加利夫的电话 。

  电话好一会才接通。

  加利夫的声音显得有些心虚：“苏先生，有什么事情吗 ？”

  苏启一头黑：“你们这样有点不大好吧，我这国王的名头虽然是在挂着，但也仅仅只是一个荣誉，一个名头啊。”

  “怎么你们总统府外交也推到我身上来了。”

  加利夫赶紧解释：‘哦NO，苏先生，你一定是误会我了，我并不是有意要推到你身上来。’

  “是这边临时出了大事，有几个种族之间有了冲突，我需要过去调停。”

  “你知道的，虽然我在这方面做了很多努力，但总有那么一些人不听话，他们一下子开化不了。”

  “还在用着他们方式管理着他们的部落。”

  苏启皱了皱眉头：‘那你们还打算回来见那个神棍吗？’

  “只怕这几天是见不了了。”加利夫回答：“真的不好意思苏先生，还希望你 能够出面帮忙接待下他 。”

  “你不是说了你专治各种不服吗，我想海亚先生一定会被你治理的服服帖帖的。”

  “只要你把他给治理服帖了，那对于我们非洲而言就是一件值得庆祝的大事！”

  苏启一阵郁闷：“我没心情搭理他，我华夏总部那边过来了一个团队，准备整合我们在这边的产业。”

  “我也很忙。”

  加利夫这头沉默了下：“苏先生，这家伙是奔着你来的，你不跟他见面一下，他是不会死心的。”

  “其他也很好哄，就是喜欢装腔作势，我觉得你跟他聊一下，他马上就能够离开我们国家。”

  “该死的，这个家伙怎么会突然把炮口对准了我们。”

  “我是从上到下的看他不舒服，你知道我脾气的，我真怕他在我面前叫嚣几声。”

  “我会忍不住把他关进我们的大牢里面，到时候就是大事了。”

  苏启头疼了起来，不耐烦的说：“算了算了，见他可以，但是他要拿出态度来。”

  “让我主动到他面前去认错，他好像找错了对象，我苏启偏偏就不是这样的性格。”

  “让他老老实实的拿出态度来，过来我庄园见我。”

  加利夫这头深吸了一口气：＂苏先生，真的为难你了，抱歉。＂

  “你知道的，我真的很忙。”

  “该死的，克里斯这家伙比我还跑得快，不然我一定让他去接待。”

  苏启没心思跟他讲话了，心里头一阵郁闷。

  挂了电话后，跟二狼说：“要是总统府那边再来电话，就说让那个神棍自己来见我。”

  “态度好点。”

  二狼说：“启哥，要是总统府那边没有电话过来呢。”

  苏启白了他一眼，挥动了高尔夫球杆：“这还不简单吗，就直接不搭理就行了，简直就是一个奇葩！”

  二狼点了点头，不敢再说话。

  总统府这边。

  被二狼拒绝的工作人员很受伤，在会客厅外面徘徊良久不敢进门。

  因为他不知道该如何进去交代。

  过了足足二十分钟，他知道这样拖延不下去了，硬着头皮进了会客厅。

  一进来，海亚就故意大声对自己的一个手下说：“我们从因国购买的那艘战舰什么时候能够到货？”

  手下很是配合的说：“已经在路上了，你知道的，总统先生，我们的战舰需要经过很多国家。”

  “有很多手续需要办理。”

  “所以时间上有所延误。”

  海亚很是满足的说：“那行，要尽快服役，我们争取在三个月之内打造出来一只强大的海军。”

  “我们将为我们的盟友而战，当然了，如果是我们敌人，我们对他们一点都不会客气！”

  “听说现在米国很嚣张？”

  “嗯，对，米军在非洲有很多军事基地。”

  “那行，我们就先削他们，让他们明白，非洲还有一个强大的国家能够与他们抗衡，那就是我们！”

  “是，我会尽快督促那艘战舰运过来。”

  海亚很是满意手下的表现，然后望着工作人员：“苏启什么时候过来。”

  “该死的，我告诉你，已经过去五分钟了，还有五分钟，我将派遣我们强大远征军过来征战！”

  工作人员心里一阵纳闷。

  这他妈哪里只过了五分钟啊，我这一出门来来去去就去了二十几分钟。

  也不敢拉下脸皮，配笑着说：“海亚先生，我联系了苏先生的手下。”

  “很可惜，苏先生说他很忙，没有时间过来见你。”

  “你说什么？”海亚的脸色有些不太好了：“难道他不知道我是总统？”

  “他只不过是一个普通商人，难道被总统召见，这不是他感觉非常荣幸的事情吗。”

  “难道他就不怕我们强大的远征军？”

  工作人员哀声叹气：“海亚先生，我是真的没有办法让他来见苏先生。”

  “苏先生在我们国内的呼声很高，任何一个人都无法命令他做事，就算是我们的加利夫先生，也对他客客气气的。”

  “我只是总统府一个小小的工作人员，你杀了我也没有用啊。”

  “哦谢特！开战！”海亚立马站了起来：“这是要开战的信号！”

  “马上给我打电话到国内，让我的远征军做好准备，我们要征战埃塞国！”

  “哦不，我不能够冲动，我们先灭了米国后，再来！”

  