    这两人的话语中，透露出太多重要信息。

    最让任狂敏感的，是除夕净化之夜。

    这让他不由想起了洛城事件，顿时整个人都不好了。

    重生组织准备在除夕之夜，在京城实行净化行动！

    这简直丧心病狂到极点。

    数千万人口的超级大都市如果发生骚乱，整个龙国怕是都要大乱。

    十分之一不到的净化率，这说明死亡人数将达到恐怖的一千八百万人。

    人类历史上，还没有那一场战争或者灾难达到如此恐怖的数字。

    重生组织，简直灭绝人性！

    任狂决定先搞清楚他们的计划。

    第二天一大早，任狂便起床洗漱。

    风紫涵早早就过来敲门。

    这丫头一身休闲装，充满活力。

    像个纯欲的女大学生。

    “任狂，太阳都晒屁股了，赶紧起床。”

    她不满的叫道，显得很随意。

    任狂打开房门。

    只看到风紫涵和风无极。

    却没有见到陆虹。

    风无极身穿羽绒服，露出憨厚的笑容。

    如果是一般人，怕是就要被他迷惑过去。

    “任狂，今天由我给你们当司机，你们放心，我不会当电灯泡的。”

    风紫涵娇嗔道：“哥，你瞎说什么呢，我只是带任狂随便走走，又不是约会。”

    风无极笑道：“好好，你们年轻人的事情，自己拿主意就行，反正哥哥我一定祝福你。”

    任狂嘴角扯了扯。

    这混蛋，明明对妹妹充满了变态的占有欲，却要在人前假装。

    风紫涵对他没有半点怀疑。

    三人上车。

    风紫涵道：“任狂，你有没有什么特别想去的地方？”

    任狂无所谓的道：“除了长城，其余地方，没太大兴趣。”

    风无极道：“一些风景名胜，除了人还是人，白费时间，不如，去玩玩游戏更好。”

    “听说就在长城脚下不远处，有一家鬼屋非常出名。”

    “甚至有人在里面有过奇幻经历呢。”

    任狂不动声色的道：“什么奇幻经历？”

    见任狂有兴趣，风无极更是天花乱坠的吹嘘起来。

    什么有人去一趟，就找到了好姻缘。

    什么有人去一趟，刺激了一下，境界连升三级。

    什么有人去一趟，多年顽疾都好了。

    按照他所说，这里不是鬼屋，简直是神仙屋，有求必应。

    任狂听得好笑，不忍打断他。

    风紫涵却是眼神发亮：“以前我怎么没听说过？”

    风无极道：“这都是男人玩的地方，你一个女孩家，又沉迷研究，自然没有听说过。”

    风紫涵期待的看着任狂：“任狂，我们也去见识见识如何？”

    任狂微微一笑，道：“都听你的。”

    风紫涵大喜。

    任狂还是第一次这么听话呢。

    风无极眼中，闪过一丝不易察觉的冷笑。

    鱼儿上钩了！

    今天，他就要除掉任狂，独占风紫涵。

    长城前，果然人山人海。

    几人买好票，开始攀登。

    对于武者来说，攀登长城如履平地。

    三人倒是没有感觉疲累。

    相比之下，任狂倒是觉得，卧龙山脉的地下长城更为壮观雄伟。

    二者，也有相似之处。

    一个是防止人类。

    一个是防止强大的暗黑异兽。

    突然，任狂一怔，居然看见了几个熟人。

    而恰好，那几个人也正好看过来，发现了任狂。

    来者，正是周兆祥和周扬。

    任狂心中有些古怪。

    难不成周兆祥还是周家的人不成？

    他对这个人没什么好感。

    “任狂，风紫涵，风无极，真巧啊！”

    周兆祥春风满面的打了个招呼。

    颇有一种小人得志的感觉。

    风紫涵看到他，心中连呼晦气。

    但碍于情面，又不得不打招呼。

    “看周学长满脸春风的样子，应该是通过测试，正式成为国医院的弟子了。”

    周兆祥哈哈大笑：“侥幸而已。”

    风紫涵冷冷道：“医学之道，关乎性命，可不存在侥幸一说。”

    任狂暗暗皱眉。

    这家伙进了国医院，自己怎么不知道？

    看他这臭屁的样子，任狂决定回去后，给他点颜色看看。

    国医院，岂是什么阿猫阿狗都能进来的？

    更何况，这家伙上次和李沐风狼狈为奸，硬是将苏洛抢到国医院。

    这笔账任狂还没找他们算呢。

    周扬的目光，看向任狂，露出一道精芒。

    “这就是最近声名大噪的狂先生么？幸会幸会。”

    “在下周扬。”

    任狂故意道：“周少和周兆祥是兄弟两么？”

    周扬没有回答，周兆祥却是脸色大变：“任狂，休要胡说。”

    “周少何等高贵？我周兆祥，只是周少身边的一个小跟班，一条狗罢了。”

    他毫不在意的贬低自己。

    风紫涵嘲笑道：“周兆祥，你可真行，到处给人当狗，怎么，李沐风这个主子满足不了你了？”

    周兆祥大怒：“风紫涵，我们现在都是国医，你侮辱我，就是侮辱我恩师。”

    风无极皱眉道：“紫涵，少说两句，惹人笑话。”

    国医院两名副院长风笑天和李沐风不合，由来已久。

    但表面上，大家还是装着和谐的样子。

    周扬含笑看着这一切，似乎与自己无关。

    他的注意力，在任狂身上。

    目光中，充满欣赏。

    “狂少的种种事迹如雷贯耳，我还一直以为你是三头六臂，背生恶魔之翼，没想到真人这么温和帅气。”

    周扬有着一股天然的亲和魅力。

    这种度拿捏得刚刚好。

    既显得高贵亲和，又不会给人浮夸的感觉。

    任狂笑道：“周少真会开玩笑，我就是个普通人罢了。”

    周扬意味深长的道：“你要是普通人，这世上都是普通人。”

    任狂道：“没错，人就是人，何来特殊？”

    周扬道：“这就是你创办武道协会的宗旨么？人，都应该平等。”

    任狂道：“你不觉得，家族联盟太过脱离了么？”

    周扬点头道：“早在20年前，他们就已经和普通人类划清了界限。”

    他微笑：“这些人，私下里自称仙门。”

    “他们觉得，黎民百姓，都应该供奉神仙。”

    任狂皱眉：“百姓供奉神仙没错，但神仙，总得有所回应吧？”

    “光吸血，关键时刻还得靠百姓自己。”

    “何不一开始就靠自己？”

    啪啪啪！

    周扬鼓掌。

    “说得好，人的意识形态一旦发生变化，就会觉得理所当然。”

    “他们早忘记自己的祖先其实也是普通人。”

    “而他们，不过是被创世石碑改造的幸运儿罢了。”

    “本质上，并不比普通人高贵。”

    任狂心中有些古怪。

    这周扬，到底是为了讨好自己，还是真这么想？

    要知道，他所在的超级家族，可是这万恶之源之一。

    不过这也能理解。

    他毕竟只是个私生子。

    生长在超级家族，更能感受到阶级的压迫。

    周兆祥和风无极都是愣住。

    他们没想到周扬居然这么欣赏任狂。

    周兆祥心中后悔得想撞墙。

    没事炫耀什么嘛！

    现在倒好，周少貌似看上任狂了。

    这不是给自己找不自在么？

    几人一起攀登，随意闲聊。

    多数时候是周扬说话任狂听。

    虽然扮演凤无形的时候，声音有所变化。

    但两人的形态举止，难免有重合的地方。

    少说少错。

    任狂在尽量避免造成对方怀疑。

    周扬诚心拉拢。

    对任狂的实力大加赞赏。

    更表示全力支持武道协会发展。

    并且承诺在省城，帮武道协会建立分部。

    这倒是让任狂有些心动。

    省城家族和超级家族都有一些联系。

    要想在省城建立分部，难如登天。

    但如果有周扬，一切都不是问题。

    周扬非常聪明，他知道，要真正赢得任狂这种人的好感非常不容易。

    必须拿出实质的东西。

    而任狂对他的企图，心知肚明。

    周扬的目的只有一个，尽可能的寻找适合自己的盟友。

    而任狂，无疑正是最适合的人。

    他根本不在乎对方是什么阵营。

    对他来说，不是自己阵营的，便是敌人。

    周兆祥看到两人打得火热，内心简直想哔了狗。

    不过，周扬很有分寸。

    下了长城之后，互相留了个联系方式，便彬彬有礼的告辞。

    风紫涵有些担忧的看着任狂。

    “任狂，你知道他是什么人么？”

    任狂微笑道：“周兄是个很有意思的人，我只知道这一点就足够了。”

    风紫涵娇嗔道：“你真是天真得可爱，周扬，可是超级家族的人。”

    任狂故作吃惊：“这不是好事么？能和超级家族的人交朋友，很多人求之不得呢。”

    风紫涵低声道：“你知道什么？周扬虽然是超级家族的人，但却很少有人敢和他搅和在一起。”

    任狂心中，倒是对周扬升起一丝同情。

    私生子，受排挤，理所当然。

    周扬看似风光，但私底下的苦，估计只有他自己知道。

    当然，任狂没有那么多同情心。

    风无极似乎有些等不及了。

    “我已经预定好鬼屋的票了，我们赶紧走吧。”

    任狂意味深长的笑了：“风大哥似乎比我们还着急，既然如此，那就走吧。”

    他上车，风无极发动汽车，缓缓行驶。

    对面一辆豪车也正好启动。

    任狂不经意瞥了一眼，差点惊呼出口。

    他，竟然看到了一个真正的老熟人……刘佳琪！

    刘佳琪被宋毅带走后，渺无音讯。

    没想到会在这里出现。

    有刘佳琪，肯定就有宋毅！

    任狂脑海中闪过一个念头，并没有让风无极追上去。

    他已经可以确定，风无极昨晚的话，并非无的放矢。

    重生组织，真的要在除夕之夜进行净化大清洗。

