    小雨被她吓得一惊，来不及多问便应声跑了出去。

    　叶浮珣来回踱步。

    　按照戴玉原有的计划，要在温泉处勾引纪衍诺，那就势必要有足够的时间。

    　倘若这期间她和戴夫人回了山庄，自然会扰了戴玉的好事。

    　为了不让她和戴夫人早点回来，说不定在回来的路上，戴玉会安排下什么阻碍。

    　她出行会有侍卫和暗卫随行，自然是不怕。

    　但她离开观音庙后，只留了两个侍卫守护戴夫人，万一戴玉那边安排的人手过多，怕是根本不够匹敌。

    　谁知道戴玉会安什么心眼。

    　若是戴夫人因此受了伤，那就不好了。

    　叶浮珣想了想，决定去书房跟纪衍诺说下这个考量。

    　哪知刚出了走廊，就见小雨慌张地跑了回来：“夫人，戴夫人回来了！”

    　“她回来了？”叶浮珣心中稍安，复又追问，“人可还安好？”

    　“恐怕是不好，”小雨脸色紧张，“奴婢听说戴夫人路上晕过去了，已经被人抬去了屋子里。”

    　叶浮珣深吸了口气：“请大夫了吗？咱们先过去看看。”

    　“已经让人去请大夫了，”小雨扶着叶浮珣走出廊下，继续道，“随行的侍卫受了伤，说是幸好咱们的人去得及时，才没有重大伤亡。”

    　“戴夫人应该是被吓晕的，说是并没有受外伤。”

    　咱们的人去得及时？

    　叶浮珣定了定神，扭头就见纪衍诺从书房走了出来。

    　“老爷，戴夫人她……”

    　纪衍诺颔首：“爷都知晓了。”

    　“是您派人去救戴夫人的吗？”叶浮珣一愣，旋即就明白纪衍诺怕是比她更早就料到了可能会发生的事。

    　纪衍诺再度点了点头：“爷不便过去，你亲自去看看戴夫人。”

    　“是的，老爷。”叶浮珣应声，领着小雨往戴夫人的院子走去。

    　进了戴夫人的屋子，叶浮珣快步走到床前。

    　戴夫人脸色青白，此时已然醒来，她握住叶浮珣的手依旧发抖：“幸好夫人您有事先回了山庄，不然的话……”

    　戴夫人哪经历过这种事，当时就吓晕了过去。

    　只是戴玉的事，她又不知如何说起。

    　“戴夫人，你先喝杯茶压压惊。”叶浮珣将一旁的温茶递了过去，关切地看着戴夫人小口喝了茶，才小声问道，“回来的路上，究竟发生了什么事？”

    　戴夫人握住杯子的手紧了紧，她闭了闭眼才道：“说来话长。”

    　“妇人从观音庙出来上了马车，”她回忆着，“因为有些困倦，就挨着马车瞌睡。”

    　戴夫人乘坐的马车是叶浮珣临走前吩咐侍卫去叫来的马车，戴夫人折腾了小半日，上车后很快就睡着了。

    　迷糊间，突然马车像是撞到了什么，砰地一声就停了下来。

    　戴夫人毫无防备地往马车中间摔了过去，若不是随行婢子机灵，用身子挡住了她，怕是当下就摔晕了。

    　然而这还只是开头。

    　“马车停下来不过一会儿，就听见了外头响起了打斗的声音。”

    　戴夫人紧紧地抓着杯子，仿佛那样就可以安心一些。

    　“妇人悄悄掀开帘子看了一眼，只看到七八个大汉拿着大刀正在疯狂地与随行侍卫劈杀。”

    　“妇人真的是吓坏了。”

    　戴夫人彼时与随行婢子两人紧紧地抱在一起，根本不知道该如何办。

    　只能祈祷着随行的两个侍卫能够打得过那七八个大汉，可想想，这又怎么可能？

    　就在两人慌张之际，马车突然自己又往前滚动了。

    　“那会儿车夫都下了车去和那些汉子打斗，”戴夫人道，“拉车的马却像是发了疯似的往前奔，妇人和阿莲两人在马车里，被马车颠簸得翻来倒去，连坐都坐不起来。”

    　叶浮珣心都提紧了。

    　按戴夫人所言，那些大汉不仅是要阻碍他们尽早赶回山庄，而且——

    　根本就是想置她们于死地！

    　戴玉对她或许会起杀心，但戴夫人可是她的嫂嫂，她居然也下得去手？

    　叶浮珣再次握紧了戴夫人：“那后来，你们是怎么……”

    　戴夫人苦笑连连：“那时候妇人想着怕是再也回不来了，只能绝望地和阿莲抱在一起。”

    　“到了最后，”她道，“突然又是一阵猛烈的撞击，妇人再醒来时，就回到山庄了。”

    　叶浮珣吁了口气，转头看向小雨：“小雨，你知道情况吗？”

    　小雨点点头又摇摇头：“夫人，小雨只听说戴夫人坐的马车撞到山壁了，说是离悬崖只有数尺之遥。”对戴夫人说的个中细节，她也是这会儿才清楚。

    　戴夫人眼睛倏地就红了，将杯子放下双手合十道：“多谢老天爷保佑，不然妇人怕是真的……”

    　“戴夫人别那么说，”叶浮珣忙道，“您不会有事的。”

    　“妇人刚听说了，”戴夫人感激地看着叶浮珣，“是于大人派了手下的侍卫及时赶到，才让妇人能够安全无虞地回来。还得谢谢夫人和于大人。”

    　“这本就是我们该做的事。”叶浮珣摆手道，“让你受惊是我的不是。”

    　“哪里和夫人有关，”戴夫人摇头，“妇人只庆幸夫人临时有事提早了回来，还有玉儿也是，不然咱们三人同时受了惊，那才是罪过。”

    　叶浮珣顿时无言。

    　若是戴夫人知道这一切都是戴玉的手笔，不知道会作何感想？

    　大夫给戴夫人仔细查了，道是受了惊吓，开了压惊的方子。

    　戴夫人喝了药，戴松就急匆匆地从祁安县赶了过来。

    　戴夫人出事的消息传到县衙，吓得正在上衙的戴松顾不得那许多，领着一群衙役就直奔温泉山庄。

    　待见了戴夫人，才算安下了心。

    　这厢向纪衍诺告了不是，让人伺候着戴夫人和戴玉回祁安县，那厢则领着人马去仔细盘查拦路的贼人。

    　一番盘查下来，发现那几个贼人是附近山寨的盗贼，因为收了钱财拦阻戴夫人的马车，这次犯了事正好一锅端了。

    　不过这便是后话了。

    　戴夫人和戴玉提前离开了温泉山庄，叶浮珣又再次回到了无所事事的状态。

    　纪衍诺似乎更加忙碌了。

