    当第一缕阳光穿透幽深的森林，新的一天开始了。

    寻宝队伍已经出发有一段时间了，在危险的星斗大森林核心区可不能停留太长时间。尽快找到魂骨，尽快回撤才是最理想的。

    只可惜那个买到魂骨的魂师将魂骨带入了星斗大森林的生命禁区中，现在寻宝队伍距离生命禁区还有一段的距离，加快点步伐在中午前应该就可以赶到生命禁区。

    “金玲，到时候就要靠你了，你一定要努力找到魂骨的下落。”风隐对身边和自己一同行进的金玲说到。

    “放心吧，我不会让你失望的！”

    昨天晚上在帐篷里有没有发生什么，罗塔是完全不知道的，当然也不想知道。不过看现在金玲这副模样，显然昨晚有些不简单。

    “菲克，距离生命禁区外围还有多远？”莱德问到。

    “不远了，最多也就还有10千米左右的位置！”菲克看着手中的魂导器答复道。

    “是嘛，那大家加吧劲！”

    莱德稍微给大家打了打气，终于马上就要进入生命禁区了，距离魂骨的位置又进了一步。

    想到这，莱德不由得回头看了看正在交谈着的风隐和金玲。这次行动能如此顺利还是要多亏了风隐，如果不是有风隐的隐匿魂技，他们想抵达生命禁区肯定损失惨重。

    10千米的距离对于魂圣级别的魂师来说不算很远，没过多久已然来到了生命禁区的外围。

    “现在在往里面就是生命禁区了，大家一定要注意了，这里面的魂兽可和核心区的那些魂兽不一样了。”

    如果说核心区的魂兽，他们还能解决的话，那么生命禁区里面的魂兽随随便便来一个都可以轻松地将整支队伍覆灭。

    罗塔跟在后面到觉得没什么，小舞一家就在里面，自己在他们出发前还和小舞他们唠嗑呢。

    如果不是罗塔不知道魂骨的下落，完全不用等这群慢悠悠的寻宝队伍。但这一路也并非没有收获，罗塔发现了两个可以培养的人才。

    现在寻宝队伍正式踏入了这被誉为生命禁区的恐怖地带。这里可是连超级斗罗都不敢轻易踏入的地方。

    如果不是风隐的特殊魂技，给莱德等人十个胆子他们也不敢一试。

    “金玲，该你出场了，现在探查魂骨的位置。”莱德连忙下令，在生命禁区里可千万不能墨迹。

    “好的没问题。”

    金玲也不磨蹭，直接开启了武魂，“风水镜武魂，第三魂技，探宝之路！”

    “风水镜？看起来是个挺神秘的武魂呢~”罗塔自言自语道。

    看到金玲的武魂，罗塔更是下定了招揽风隐和金玲的决心了。这次行动的这两个人他保定了。因为罗塔心中已经有了一个久远的想法。

    “第七魂技，武魂真身！”

    为了更快地找到魂骨的位置，金玲根本不顾武魂真身开启后的消耗了，直接使用武魂真是来增幅魂技的效果。

    一个刻画着类似八卦符印的镜子出现在了金玲的手中，这应该就是金玲的武魂，风水镜。

    风水镜上的八卦图案开始飞速旋转了起来，一道金色波纹从金玲身边扩散而去，直接笼罩了一大片的区域。

    “不行，这还不够！”

    金玲紧接着又加大了魂力的输出，风水镜的弹指范围又增大了一圈。

    看起来这个和见闻色霸气有点类似，如果罗塔知道这块魂骨的样子的话倒也不难找。

    “找到了！”

    在金玲不断的输送魂力扩大探知范围的努力下，魂骨终于是被发现了。

    “具体位置在哪里？”莱德脸上那紧皱的眉头终于是微微放开了些。

    风隐则是没有在意魂骨的事情，而是来到金玲身边询问她的身体情况。

    “没什么大碍吧，金玲？”

    在其他人都在询问魂骨的位置信息时，只有风隐是在关心金玲。

    “我没事的，当务之急还是尽快找到魂骨。”

    风水镜的镜面上开始浮现出一张路线图，活生生地GPS导航系统啊！

    “没想到老夫还能再看到地球上存在的东西，虽然是高仿！”

    罗塔看到金玲的这一魂技不由得有些怀念，只能说金玲的武魂实在太厉害了。

    “金玲，你可以收起武魂了，我已经记住了。大家跟上我，最后的关键时候了，可别掉链子啊！”莱德现在的激动是掩盖不了的。

    同样激动的还有菲克，如果不是这么多人看着，他可能都快要高兴地笑出声来。

    刚刚到大范围探查让金玲消耗了不少，在吃了些食物恢复之后，风隐主动地背着金玲前进。

    “做的很好哦，金玲！”风隐由衷地发出了赞叹。

    “没有啦，和你比起来我的作用就要小太多了。”金玲被风隐夸得都有些不好意思了，脸红红的靠在风隐的背上。

    “很快咱们就可以出去了！”

    风隐的这句话直接惊到了罗塔，这flag立得飞起啊，说过这种话的人十有八九都凉了啊！

    “罢了罢了，他们肯定不知道flag是个什么东西，这次还好老夫在，要不然你们估计要凉凉咯~”

    虽然说flag只是个调侃时候说的话，但奈何这句话仿佛是被诅咒了一样，说过的人都没有好下场。

    不知道这个flag会不会在风隐和金玲身上兑现，罗塔决定还是多长个心眼，他俩可是自己打算招揽的人才呢，可不能让他们轻易地狗带。

    “这不纯粹给老夫添加游戏难度嘛！”罗塔看着风隐的眼神都有些劳累。

    莱德带领着寻宝队伍很快就就来到了魂骨所在位置附近。

    “就是这附近了吧，金玲？”莱德打算再确认一下。

    “是的，我探测到魂骨就在前方百米左右那颗巨大树木的树洞里面。”

    金玲再次开启了魂技进行精准探测，之前只是大致位置，因为探查的范围实在是太大了，做不到太精确。

    现在已经距离魂骨非常近了，金玲自然可以探测到准确位置。

    “很好，近在眼前了！”

    莱德能感觉到自己现在心跳格外的快，可能是紧张，可能是激动，也可能是畏惧。

    要知道超级斗罗都不敢轻易前来的生命禁区，自己竟然能够毫发无损地进来，实在是太不可思议了，虽然这一切都是风隐的功劳。

    “风隐，这次真的是辛苦你了！出去后奖赏少不了你的！”莱德感激地看着风隐。

    “莱德大人能信任我的能力，在下就已经很知足了。”

    现在要做的就是将魂骨取回来就结束了，只不过保险起见肯定不能够这么多人一起去。

    “你们谁愿意去取回这个魂骨？”莱德问到。

    众人面面相觑，你看看我，我看看你，都没有毛遂自荐的。

    