    白三三举臂，软乎乎的小手一把将白霜儿推到了地上。

    “啊！”

    她软糯出声：“你才是傻子。”

    所有人：“……”

    萧桀冷硬的轮廓也龟裂了。

    奶气的声音听起来还有点冷冷的不高兴。

    配上她这张瓷娃娃似的脸和小小一只的模样，却偏偏让不少人的心都融了一下。

    忍不住纷纷惋惜，三小姐傻了真是太可惜了，多好的美人坯子啊。

    这还说别人傻呢，还动手推人。

    但傻子嘛，做什么都是可以原谅的。

    白霜儿被推到在地上，屁股摔的痛的不得了，嚎啕大哭，指着白三三，恨声道：“你敢推我！我要告诉爹爹和娘亲！”

    白三三转身，看向了身后的萧桀，清亮的瞳孔好像会发光，虽然平静却充满了生命力。

    “我不傻。”她淡淡开口。

    见小丫头特意对自己说一次，鬼面具之下的轮廓也泛起了一丝柔和，语气宠溺，“不傻。”

    看着哄小丫头的战王

    殿下，所有人不禁纷纷感叹：原来如殿下般的猛男也抵不住可爱的小姑娘啊！

    白三三点点头，也就这个男人看上去，是相信自己的。

    至于其他人。

    算了，她是神，不跟凡人计较。

    忽然，她的心的位置又痛了起来，目光看向萧桀腰间的佩剑，下意识的往后退了一小步。

    紧接着脑袋一阵昏沉，脚下也变得虚浮，像是断电一样，整个人便失去了意识。

    见小丫头身子倒下来，

    萧桀心中一紧，立刻飞身上前，把那软乎乎的小身子接到了怀里。

    “三小姐！”

    白三三，是没有正儿八经的闺名的，三三只是小名。

    之所以没有名，因为母亲才生她的时候难产死了。

    白丞相痛失挚爱，把怨恨迁怒到了白三三身上。

    加上白三三又天生是个痴呆，所以也就一直没有取名。

    因为排行老三，所以白三三的名儿也就叫开了。和她同母所出的，还有个大她七岁的哥哥，白子轩。

    在醒来的时候，

    她的所有记忆就已经融为了一体。

    她去过很多世界，除了对自己的残魂灵识有明确的记忆之外，其他的事，几乎都忘了。

    而这个世界，关于白三三的记忆也不多，因为她的脑子本身就没装什么东西，除了和自己相关发生的事有印象之外，其他都是一片空白。

    白丞相家三小姐掉下斗兽场差点命丧虎口的事和快就传遍了整个上京。

    当消息一传到镇国公府，宋国公气的桌子一掀，当即就带着自己的三个儿子气冲冲的前往丞相府兴师问罪去了。

    夏朝皇宫。

    “朕听闻，你今日在斗兽场救下了一女童？”身着金白相间色龙袍的男人看着负手站在殿堂内的男子好奇的八卦了一句，“救的还是白丞相的三女儿？而且你还亲自把她送回去了？”

    要说救人吧，夏帝不震惊。

    但还亲自把人送回去……就不太像是子契的作风啊。

    殿堂之下的男子，一身玄色锦服，身形英挺颀长，脸上戴着的恶鬼面具，为他本就森寒的气场增添了一种凶悍恶煞之气。

