    历朝历代，京都都是天下经济的中心，达官贵人数不胜数，对于奢饰品的需求简直是永无止境。

    尤其是来自西域乃是更要遥远国度的奇珍，更是大受热捧。

    开幕之后，整个西市简直成为一场财富的盛宴，来自西域的琥珀，宝石，猫眼石，琉璃，一个个价格极其昂贵的奇珍，然而再那些豪门世家眼中根本根本就不看价格，直接的扫货。

    墨顿不禁惊叹长安城的富豪是何等的有钱，而且更舍得花钱。

    长乐公主兴奋在行走在西市的胡商商铺之中，看到每一个东西都是新奇不已。

    “这件波斯地毯真好看，母后一定喜欢。”

    长乐公主抚摸着手中柔化的波斯地毯，欣喜的说道。

    她现在拥有冰淇淋店，一个夏天那可是日进斗金，可是皇宫之中赫赫有名的小富婆了。

    “小姐真有眼光，这是纯正的波斯羊羔毛制作而成，乃是集中波斯上百位能工巧匠，历时一年才编制完成，不远万里才运到长安城。”一个胡人掌柜操着流利的关中话，对着长乐公主道。

    “不远万里？”李承乾不禁咂舌。

    墨顿点头道：“从波斯来到大唐至少要一年时间，如果驼队每天走五十里，除去路上休整的时间，那怎么说也有上万里路程，要是更加遥远的大秦帝国，那就更加遥远。”

    据后世考证，整个丝绸之路，全程七千公里路，也就是一万四千里。

    “这些人真的是疯狂，竟然穿过如此之远前来做生意。”李承乾感慨道。

    “路途远并不算什么，更艰难的是他们在路途之中遇到的险恶的环境，浩瀚的沙漠，凶狠的沙盗，以及沿途国度的敲诈勒索，这整个就是一部血泪史。”墨顿点头道。

    “真是疯狂！”李承乾咂舌道。

    “不，我倒认为这是一批最具勇气之人。”墨顿摇头道。

    常走丝绸之路的之人，恐怕是这个时代最具冒险精神的人，甚至可以说是改变世界的一批人，中国的四大发明就是通过丝绸之路传到了西方，从而改变了世界的进程。

    很快，长乐公主选好了一款波斯地毯，伸手一招，一个侍女爽快的拿起金叶子付账。

    随后，长乐公主开启了女人模式，兴致勃勃的开始围绕西市逛了起来，拳头大的和田玉，名贵的骆驼皮，奇珍珠宝看到哪一个毫不犹豫的拿下，价格昂贵的苏合香，直接满箱的买。

    就是李承乾也是不由得见猎心喜，下手了几件，只是他的财力有限，可比不上长乐公主的大手笔。

    “墨兄可是长安城的大名鼎鼎的新晋富豪，这些东西不买一些。”李承乾见墨顿一路上依旧是两手空空，不由得问道。

    墨顿摇摇头说道：“墨家崇尚节用，有些东西够用就行，墨家不需要这些名贵之物。”

    虽然这些东西比较名贵，但是有这后世经历的墨顿能够自然看不上这些东西，更别说花这么大的价钱购买。

    “那墨兄为何同意参加此西域盛会？”长乐公主抱着一个珠宝恋恋不舍的回头问道。

    要不是墨顿率先点头同意参加西域盛会，让其借势一把，整个西域盛会也不会开展如此大的规模。

    墨顿神秘一笑道：“那自然是这些胡商手中有墨家所需要的东西。”

    “很珍贵？”长乐公主问道。

    墨顿点头道：“价值连城。”

    长乐公主和李承乾震惊的看着墨顿，可是看墨顿一脸郑重的样子，怎么也不像是在开玩笑。

    “那本宫可等着大开眼界了。”长乐公主妩媚的瞟了墨顿一眼，她对墨顿十分的信任，丝毫不认为墨顿会骗自己。

    整个西域盛会关注墨家的人那可不少，可是自从盛典开始之后，墨家村除了让公孙月上台表演之外，其他的一点动作都没有。

    解千愁倒是卖出去不少，可让郑钱二人乐得找不着北了，而西域盛会的商品墨家可是一文钱也没有买。

    整个西域盛会，盯着墨家的人那可不少，很多都纷纷猜测，墨家子这一次之所以参加，肯定是发现了天大的商机，但是不知为何却迟迟没有商机。

    西域盛会一共五天时间，整整四天，墨家却没有丝毫的动作。直到第四天傍晚，一个劲爆的消息传来，墨家村买下来西域盛会的所有的金刚石，并会在明天展示金刚石的魅力。

    “金刚石？”

    一时之间，所有人不明白墨家村此举有何用意。

    “墨家子是不是傻了，金刚石坚硬无比，难以雕琢，根本没有什么用处。”不少人质疑道。

    金刚石除了坚硬这个特点之外，根本难以利用，在长安城西市的价格根本不高，一般都被当成稀奇的玩意来收藏。饶是如此能够买的人也是寥寥无几。

    “怎么会没有用，要是没有用墨家子会买，那可是墨家子呀！”更多的人相信此金刚石肯定是价值不菲，否则墨家子怎么会如此大张旗鼓。

    众说纷纭，万众期待，墨家子即将创造另一个奇迹。

    长安城一夜躁动，到了第五日，整个长安城风云涌动，齐聚西市。

    在西市的中心。依旧是人山人海。

    舞台上剑光四射，公孙月一身舞姿，健美异常。

    一曲舞毕，公孙月香汗淋淋。

    众人们虽然连声叫好，但是其心思却早已经没有不在公孙月的身上。

    “墨顿怎么还不出来？”台下，一个绝佳的位置上，秦怀玉皱眉问道。

    “应该快了吧！对了你们墨顿这一次葫芦里卖的什么药么？”程处默抬抬头看看左右道。

    秦怀玉和尉迟宝林齐齐的摇头道：“墨顿这小子根本不说。”

    未知最让人好奇，三人的心犹如有一只小猫一样，再不停的抓挠。

    由此同感的大有人在，众人都在期盼着，期盼墨顿再一次创造一个财富传奇。

    在万众瞩目下，一个清秀的黑衣少年，缓缓走向前台，此人正是墨顿。

    “墨家子！”

    “墨家子！”

    ………………

    台下的一众长安城百姓，齐声大呼，整个现场气氛热烈到了极点，所有人都在期待墨顿再次创造奇迹。