    “咕噜噜。”

    若说在水中作战，王长生还真是头一回，可他却并没有丝毫的惧意，凶狠的轰向了怪物的眉心。

    但奇怪的是，二者如此大的动作，却并没有在水里发出多大的响动，而是在彼此接触的节点上冒出了一连串的大水泡来。

    由于王长生的拳头暂时的阻挡住了这个东西前进的速度，他这才看清，眼前的这个东西是不但长的像“龙”，就连口中隐含的雷鸣声，也与传说中的“龙吟”极为相像。

    只是它的个头好像比王长生概念里的要小了不少。

    僵持了一会，但是在力量上，还是这条“龙”慢慢的占据了上风，硕大的脑袋突然一摆，就直接把王长生撞飞了四五米，然后大嘴一张，一股极强的吸力顿时传了过来。

    “周兄，有没有办法？”如果是在陆地上，王长生完全可以借助一个建筑、植物之类的东西进行躲避，可现在是在水里，四周空无一物，他除了感觉自己和这条“龙”的距离越来越近外，根本就没有任何的办法。

    “干嘛大惊小怪的，多大点事呀，它想吃，你让它吃喽不就完了么？”周皇帝漫不经心的朝龙嘴里瞅了一眼，一脸无奈的说道。

    “卧槽，你说啥？咱俩现在可是一根绳上的蚂蚱，我要是死了，你也……”让王长生没想到的是，他们的小命都要不保了，但这货却还跟个没事人似的在那和他扯犊子，可他的话还没有说完，远处的大黑影已经笼罩了他的全身，只听“咔嚓”一声，他便感觉到了一阵天旋地转，眼前顿时陷入了一片黑暗。

    渐渐的，一道柔和的白光一点点的在他身前的不远处闪起，王长生扶着湿滑的“墙壁”慢慢的站了起来，并顺着光线的方向走了过去。

    “这是啥？”发出光亮的，是一个拇指大小的小圆球，并安静的悬浮在他胸前的位置，王长生上前用手指轻轻的触碰了两下，并没有什么特别的感觉。

    “这是蛟丹，也就是妖兽身体里内丹的雏形，你可以把它理解为内丹的初级阶段。”不知道什么时候，周皇帝已大模大样的坐在了他的肩膀上。

    王长生虽然在神秘老者那得到了不少关于魔界的讯息，但对于妖兽，尤其是妖兽的内部来构造，还只是停留在迷糊的阶段。

    但周皇帝则不然，家学渊源的他从小就喜欢研究一些稀奇古怪的东西，哪怕他也是第一次来到魔域，第一次见过到这种东西，但他的知识储备量却并不是王长生可比拟的。

    王长生看了老半天，似懂非懂的点了点头，然后突然又冒出了一句找死的话，“那个，内丹是啥？”

    “卧槽……”一听这话，周皇帝真恨不得马上找个东西弄死他，要是弄不死他，就弄死他自己，他实在是受不了一次次的解释这种白痴类的问题了。

    过了好一会，也许是心情慢慢的平复了，周皇帝老气横秋的叹了口气，用一种无比臭屁的口吻说道：“哎，你说你也是出身于名门大派，怎么知识面就这么窄呢？那你听好了，哥可只说一次。”

    说着，他先是偷偷的瞄了王长生一眼，见那家伙还在一脸呆滞的看着那个光球，才大嘴一咧，继续说道：“在我们人间界，当凡人修炼到一定程度的时候，随着自身修为的提高，自身的真气也会越来越凝实，最后在丹田里结成一颗丹丸，这颗丹丸就是我们修行所说的金丹，也是修行者修炼的一个层次。”

    “嗯，这个我知道。”王长生点头道。

    “你好好听着。”周皇帝没好气的白了他一眼，又说道：“而兽类也有和我们人类修行者类似的过程，你现在看到这个小球，就是它们结丹的雏形，只要不断的修炼，随着时间的慢慢累积，这小球就会在体内形成内丹，有了内丹的兽类，就可以脱去他们这层兽类的外衣，变成人的样子，行走于各个界面”

    “只不过现在这只妖兽的道行还不够，想要到那个程度恐怕还需要不少的时间。”

    “兽化成人？这种东西我只在古书上看到过，难道我们人间界也有这种存在？”王长生不太相信的道。

    自打下山以来，他一直在和各种阴物打交道，至于什么妖兽、魔兽的，还是在来到魔界后，才开始的。

    “这个是自然，只是现在的你还不到接触这些东西的时候，等以后你到了那个层次，就会慢慢的明白了。”老项道。

    “哦，那现在这东西怎么办？”王长长恍然大悟的点了点头，伸手指着这个球状物。

    “嘿嘿，吃了吧，这玩意可是大补。”周皇帝笑道。

    “啥？吃了？”王长生大惊。

    “它吃你，你不吃它？你知不知道你现在在它肚子里？”周皇帝反问道。

    “可，可是……”王长生可是了半天，最终憋出了一句，“真，真能吃啊？”

    “你这不废话么？你到底吃不吃？不吃的话那我可不客气了。”周皇帝撇了撇嘴，眼睛里随即露出了一抹贪婪。

    “我……吃！”看着面前的这个小珠子好半天，王长生终于鼓起了勇气，心一横，一口把颗球状物吞进了腹中。

    一开始，王长生并没有什么异样的感觉，除了凉丝丝的，有点鱼腥味以外，并没有什么特别的地方，就和吃了颗大号的鱼干油差不了多少。

    可随着时间的推移，他的胃里也开始出现了别的反应。

    那是种不太好形容的感觉，就像是冷水煮青蛙，先是暧暧的，感觉很舒服，可让他没想到的是，这个温度一直在不断的升高，当升到他所能忍受的极致时，他终于发出了一道道锥心刺骨的嘶吼。

    “啊……啊！！”

    他开始在“地上”不停的翻滚着，剧烈的疼痛感疯狂的折磨着他的每一条神经。

    不知道这种感觉持续了多久，炙热又被一阵冰凉清爽的所取代，然后，这个感觉又再一次的升华……

    在这种冰火两重天的反复折磨下，王长生的意识迷糊了，可等他再次睁开双眼的时候，却看到了一幅让他永生难忘的画面。

