    苍星武院，一群人跟着星武系资深教习胡文辉，赶往镇魔谷。

    路上。

    胡文辉详细的给众人介绍关于魔族的一些事。

    在苍星武院，只有中级班弟子，才接触过魔族。

    在场的，大多都是初级班以及外院弟子，所以，很有必要先仔细介绍一遍，让这些年轻人，心里有个准备，知道该如何与魔族交战！

    不然的话，一旦遇到魔族，可就麻烦了。

    听着胡文辉的介绍，初级班弟子跟外院弟子，一个个脸色发白。

    魔族肉身强大，十分彪悍，还吃人肉，喝人血……

    胡文辉不着痕迹的看了一眼叶辰，他发现叶辰的神色极为平静，甚至比队伍中少数几个接触过魔族的中级班弟子还要平静。

    对此，胡文辉心中暗暗赞叹。

    魔族不可怕。

    真正可怕的地方在于人族的心态。

    没有接触过魔族的人，都会下意识的对魔族，有一种恐惧。

    这种恐惧，将会导致真正与魔族交手后，出现严重的问题。

    两天后。

    胡文辉带着众人，来到了一座山顶，停了下来。

    前方。

    天黑了！

    这是一幕很诡异的画面。

    他们所处的位置，艳阳高照，晴空万里。

    但前方，却是黑云滚滚，阴气森森。

    胡文辉道：“这里，距离镇魔谷核心地带，还有五十余里，但由于镇魔谷的魔族此次爆发的攻击极为疯狂，导致封锁大阵已经被打破，魔气外泄。

    你们现在看到的地方，便是接下来你们战斗的区域。

    或许，你们很快就会遇到零散的魔族趁着最前线爆发混战而冲逃出来，而你们的任务，只有一个，付出一切，阻击魔族！

    千万不能被这些零散的魔族，离开这片区域，不能让他们潜入普通人生活的地方。

    别觉得保护普通人是一件没有意义的事。

    普通人，才是人族的根基！

    每一个武者，强者，最开始，都只是普通人。

    若是这些普通的百姓遭遇屠杀。

    人族的根基也将动摇。

    那么，武者的力量也会出现断层！

    所以，我需要你们做到一件事。

    看到，即消灭！”

    胡文辉的话说完后。

    有人脸色苍白，有人嘴唇发紫，有人身体颤抖。

    马上就要与魔族开战了，对于从未与魔族接触过的人来说，这的确是一个很大的挑战。

    对于这一幕。

    胡文辉没有再说什么。

    很正常的反应。

    大多数人，成为武者，加入苍星武院，想着的，都是不断的变强，光宗耀祖，成为人上人。

    力量，的确可以带来荣耀！

    但荣耀的背后，必然得有付出！

    这些年轻人的成长之路，现在，刚刚开始！

    就在这时。

    在众人的视线中，数名浑身布满漆黑魔纹的魔族，从那布满魔气的区域中冲了出来。

    他们在欢呼。

    激动的大喊。

    用的是魔族语言。

    叶辰听明白了。

    这几个魔族，在喊着，终于出来了，终于自由了。

    胡文辉淡淡道：“他们在喊着，要去吃人肉，喝人血，吃完一个村子，再吃一个村子，然后再去吃一座城镇，最后把人族全部圈养起来，想吃哪个就吃哪个，想怎么吃就怎么吃！”

    叶辰：“……”

    不过，这个时候，没必要揭穿胡文辉的话。

    魔族与人族，本就是势不两立。

    胡文辉这么说，也是想激发所有人心中对魔族的怒意，用愤怒让这些人，更快的成长。

    “中级班弟子，高级班弟子，出战！”

    胡文辉冷喝一声。

    顿时，人群中，数道身影，从山顶位置飞掠而出，杀向那几个逃出来的魔族。

    叶辰也运转力量，准备飞身而出。

    “叶辰，你等等。”胡文辉赶紧喊道。

    “胡教习，按照实力划分，我已经可以算作中级班弟子了。”叶辰道。

    胡文辉：“……”

    “你对魔族还不够了解，你们先看看，他们是怎么击杀魔族的，看清楚他们的每一个动作，千万不要掉以轻心，每一个细微的动作，都能让你们多一分活下去的希望，多一分击杀魔族的可能！”

    叶辰也不再说什么，跟一群初级班以及外院弟子，安静的看着便是。

    出战的人中，便有柳梦儿。

    能逃到这外边来的魔族，实力其实不怎样。

    人族修炼之士，在镇魔谷的周围，布置下了重重屏障。

    强大的魔族，都力争在最核心区域就解决掉。

    实力不强的，没那么多精力去管，才会被放出来，交给守在外边的人族修炼之士解决。

    如此一来。

    便等同于将战场一层一层分割了。

    既减轻了人族修炼之士的压力，也给了人族年轻人磨砺自身的机会。

    以柳梦儿他们几个人的实力，解决这最弱的一批魔族，轻而易举。

    但他们没有一个人选择速战速决。

    因为，这是一场教学。

    他们要让从未与魔族交战过的新人们，好好看看，到底要如何与魔族交手！

    一刻钟后。

    战斗结束。

    胡文辉的力量爆发，带着一众还不能御空飞行的聚元境以及真元境的新人，从山顶一跃而下。

    叶辰则是自己御空飞了下去。

    众人来到地上的几具魔族尸体旁。

    胡文辉抬手一抓。

    这几具魔族尸体的脑袋炸开，一块块魔骨漂浮在空中。

    胡文辉道：“这块魔骨，是魔族身上最坚硬的部位，位于魔族的眉心处，所以，与魔族交战的时候，不要尝试去攻击这个位置。

    击杀魔族后。

    将魔骨取走，这是你们的战绩。

    一块聚元境魔族的魔骨，在武院兑换积分十点。

    一块真元境魔族的魔骨，在武院兑换积分三十点。

    一块气海境魔族的魔骨，在武院兑换积分一百点。

    一块元轮境魔族的魔骨，在武院兑换积分两百点。

    一块元胎境魔族的魔骨，在武院兑换积分五百点。”

    说到这，胡文辉没有继续下去了。

    其实，对于新人来说，击杀气海境魔族都顶天了，没有必要介绍那么多，但这群新人里，有一个叶辰，以叶辰的实力，是可以杀元胎境魔族的！

    介绍完后。

    胡文辉安排了两名中级班弟子，在这最外围区域，率领外院弟子防守，清剿逃出来的低等魔族，然后便带着其他人，继续深入战场。

    片刻后。

    胡文辉又安排了三个中级班弟子，率领初级班弟子，负责一片区域的防守。

    这些人安排下去后。

    胡文辉的身边，只剩下三人。

    柳梦儿，叶辰，以及星武系中级班一个名为蒋正的男子。

    胡文辉带着他们三人，又深入了战场一段距离，这才停下。

    “柳梦儿，你们三人当中，你对魔族的了解最多，所以，你率领叶辰，蒋正，在这片区域防守，周围还有不少我们武院的弟子以及守备军，如果遇到解决不了的状况，就去找他们汇合。”胡文辉叮嘱道。

    之所以选这里让叶辰他们防守，胡文辉深思熟虑过的。

    这一片区域，没有龙卫的人，也没有天剑宗的人，对叶辰来说比较安全。

    “胡教习请放心，我们一定做到看见，即消灭！”蒋正沉声说道，神色郑重。

    胡文辉嗯了一声，又叮嘱道：“如果……事不可为，保证自己的安全！”

    之前，胡文辉并没对另外两批留在外边的人说过这句话，但他其实早已经暗中叮嘱过率领外边那两批人的中级班弟子。

    叶辰这边，他觉得，还是要说清楚。

    该叮嘱的，也叮嘱过了，胡文辉实力很强，他需要奔赴更深处的战场。

    待胡文辉离开后。

    柳梦儿立刻说道：“蒋正，师弟，如果遇到魔族，我主攻，你们二人协助我。”

    蒋正点头。

    叶辰也没说什么。

    “现在先开始调整状态，在战场，必须要让自己，时刻都保持在最好的状态。”柳梦儿说道，随后便盘膝而坐，运转功法。

    蒋正跟叶辰，亦是如此。

    “胡文辉还没走，在暗中盯着，除了他之外，还有一个实力很不错的在附近，那家伙从你们离开苍星武院后就一直跟着了。”

    洛青衣的传音，在叶辰的脑海中响起。

    “敌人？”

    叶辰传音问道。

    “真要是想杀你的，早就动手了，胡文辉比他差多了，那人应该是保护你的，因为他的气息，跟你老师杨天极很像，是完美的灵武合一。”

    叶辰面露震惊之色。

    灵武合一，还有其他人？！

    …………

    此时。

    柳慕白懒洋洋的躺在一颗大树的浓密树冠中。

    保护叶辰……小事一桩，不用太紧张。

    “星武系胡文辉，拜见灵武系……”

    胡文辉的声音响起。

    “不用这么客套，我早已经从灵武系除名了，我现在，连大周皇朝的人都不是。”柳慕白直接打断了胡文辉的话。

    胡文辉站在大树下，神色变了变，不知该说些什么。

    “十多年没见，你提升的倒是挺快，都已经蜕凡了，把你叫过来，是有件事想问你。”

    “柳兄请说。”胡文辉道。

    “有没有办法，把想要对付我这小师侄的人，都弄到一起，老子直接劈死他们，省事多了。”

    胡文辉脸色瞬间煞白，道：“柳兄，万万不可。”

    真要这么干了……

    镇魔谷这边人族布下的防线，瞬间就会崩溃。

    “看把你吓成这样子，老子就开开玩笑而已，只是很久没跟老熟人说说话了，你该干嘛就干嘛去吧。”柳慕白无所谓的说道。

    …………

    而此时，正在闭目运功打坐的叶辰，忽然睁眼，轻喝一声：“有魔族正在靠近！”

