
　　第796章

　　江茶被吴娟这么一打扰，也没有继续看书，决定回去会一会这苏依依，看看她到底来干嘛。

　　两人很快就回到了宿舍，苏依依果然还没有离开。

　　一看到江茶，苏依依就开始嚷嚷了，“江茶，你太过分了。”

　　“苏小姐，你又怎么啦？”江茶一脸不解的看着苏依依，很是莫名其妙。

　　她虽然一直想着对付苏依依，可却一直没有好的机会。不过她也听说了学校就是一批人去看望孤寡老人，并且要在那边和孤寡老人呆一整天。

　　江茶觉得这或许是一个机会，正在打听具体细节呢。

　　可这苏依依突然跑来找她的吗？看样子是出了什么问题？不过不是她做的事情，她可不背锅。

　　“我怎么了？你干的好事，让我丢尽了脸，还好意思问我怎么了？我告诉你江茶，敢做就要敢当，每次在我面前装无辜，你以为我还会上当？”

　　“苏小姐，你丢脸关我什么事？什么叫我做的好事？我可是什么都没有做。我发现你这个人好奇怪，一有事情都想往我头上扣，是看着我好欺负吗？”

　　“不是，你还能是谁？”苏依依脸的恼火。因为她觉得今天晚上歌厅，对付她的配方，就像是他之前对付江茶的复制版。

　　所以她第一时间怀疑的就是江茶，不然也不会跑来这问于她。天籁小说网

　　可江茶怎么回事，怎么一次两次的都不承认呢？难不成真的是自己又误会她啦？

　　“苏小姐，谁知道你得罪了谁？我跟你说，以后事情没有查清楚之前，少来找我的麻烦。一次两次的，我可以当着没有发生过，可事不过三，如果第三次你还是这样，那就别怪我不客气了。”

　　“真的不是你？”苏依依半信半疑，她自己想相信江茶，又不敢相信江茶。

　　江茶可不管那么多，表明了自己的态度，解释清楚不是自己后，也不再理苏依依，该忙什么就忙什么。

　　苏依依也讨了个没趣，看到江茶不理自己，气呼呼的又走了。

　　原本她是来兴师问罪的。却不想问了一个寂寞。

　　江茶说不是她搞的鬼，那到底会是谁呢？

　　苏依依边走一边把自己曾经得罪了的人给捋了一遍，可却是一点头绪都没。

　　到底是谁？别让她找出来，否则她要让对方好看。

　　此时，刚从实验室回来的陆起云却接了一个电话。

　　“她气走了？”陆起云开口问道。

　　“是的！”

　　“行，我知道了。”陆起云很快就挂了电话，然后对舍友说了一声，“我出去一下，晚点回来。”

　　陆起云完就直接离开了。不多一会儿的功夫，他就来到女生宿舍楼下。

　　找了宿管阿姨去叫江茶下来后，就在楼下静静地等着。

　　不多一会儿的工夫，她就听到了脚步声，抬头一看，江茶已经下来了。

　　“茶茶。”陆起云轻轻地喊了一句，一脸笑意的看着朝自己走来的江茶。

　　“起云哥哥，这么晚了，你怎么还没有休息呀？”

　　“过来看看你。听说苏依依来找你麻烦了，你没事吧？”

　　“起云哥哥，你太小看我了吧，我能有什么事？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第796章免费阅读。https://xs.23sk.com 