    

    云韵出现在这里，萧林其实也可以理解。

    魔兽山脉又不是他一个人的，自然谁都可以进来，况且在魔兽山脉之中修行这种事情也不是他一家独创。

    真正让他意外的是，云韵选择在突破斗皇这个关键的时间点出现在这里，这就很令人玩味了。

    如果要闭关突破的话，云岚宗不是更合适吗？

    尤其是云岚宗后山还有一座生死门，那座门似乎也不太寻常的样子。

    难道其中有什么隐情？

    萧林的好奇心一下子就被勾了起来了，但他并没有贸然上前打扰云韵。

    如果那么做的话，那就真是取死之道了。

    换位思考一下，如果萧林在突破斗皇的时候被人打扰，那他一定会杀了那个人。

    所以他没有贸然行动，而是悄悄离开了这里。

    但这并不代表他什么都没做。

    在他刚刚站立的那个位置，有一株大树。

    这株树生长了很多年，能够承受得了落木的灌注。

    这就是他对自己的斗技新研究出来的使用方法。

    将斗气所凝聚出来的落木灌注到树木之中，由此可以获得树木的视角。

    如果是在一个密林之中，只要有足够多的大树，那么萧林的灵魂视角将会被提升很多倍。

    至于为什么要研究一个斗技，而不是学习新的，是因为萧林现在比较穷。

    当然他自从获得系统之后就一直穷，但是给萧厉兑换了那门功法之后，他就变得更穷了。

    而且在研究斗技的时候，他也同时想出了一个道理。

    有的时候斗技这些东西未必需要太多，很有可能贪多嚼不烂，如果把一个斗技研究出多种用途来，也是不错的选择。

    熟能生巧嘛。

    云韵的突破维持了差不多七八天的功夫，萧林也就在这里看了七八天。

    当然他看的不仅仅是云韵，还有她周边的环境。

    如果这位云宗主在这里住了很久的话，那周围应该是有居住的痕迹的，但并没有。

    但是萧林同时又知道，任何人在突破之前都会准备一段时间，这是惯例。

    所以云韵应该不是在这里做的准备，在纳兰桀进山寻找风灵果的时候，她应该就已经接到了消息。

    就在这几天的时间里面，萧林已经串好了一条故事线。

    纳兰嫣然要拜入云岚宗，这件事情本质上是宗门和家族的交易。

    云韵在其中是获利的一方，她要突破斗皇，需要准备不少东西。

    这些东西里，大部分东西都是需要斗王出手才能获得的，但云岚宗再怎么强大，终究也强的有限，没有那么多的斗王。

    在这种情况下，纳兰桀这个现成的斗王，就必然要发挥他的作用了。

    想让你孙女拜入云岚宗，那至少准备一份拜师礼吧？

    这些话，当然不可能直接告诉纳兰桀，但是有些东西是可以通过下面的人慢慢传达的。

    而且有可能传达这些东西的还不是云韵，而是她老师云山。

    于是就有了纳兰桀，在山林之中寻找风灵果，还被那条蛇咬了一口的故事。

    风灵果是没有成熟，这也不重要，加玛帝国有一位丹王，以炼药师的能力，催熟果子，实在是太简单不过了。

    这是大家都能够获利的事情。

    云韵得到了风灵果。

    对于纳兰家族来说，他们可以收获一株五阶异果的果树。

    想来萧林带着萧厉去找雷霆宗的人，以及他这段时间在魔兽山脉之中修行的时候，

    加玛帝国之中的两大势力，就在为了云韵晋升斗皇而做准备。

    然后云韵得到了这些东西，进入到魔兽山脉之中，她自己挑选的隐秘之地修行。

    唯一的问题就是最开始的那一个。

    她为什么不在云岚山之中修行呢？

    这个故事萧林恐怕是得不到答案了，不过若是有人能够旁敲侧击一下，或许会有所收获。

    可是叫谁来，这才是真正的问题。

    萧林其实一时间也没有什么好的人选，所以只能默默等着，打算先看看再说。

    若是这里是云韵精挑细选的，那她必然不会只出现在这里一次。

    只要她还会出现在这里，那么自然有可操作的空间。

    一念至此，萧林也不在这里过多停留。

    当然也是因为云韵成功突破斗皇，然后离开了的缘故。

    他没有贸然地到那个山谷中去探看情形，云韵的实力比他现在强的多，若是有什么隐秘的布置，被发现了反而麻烦。

    最好的办法就是什么都不动，然后从长计议。

    在此处做了标记，萧林也离开了这里。

    他很快回到了长生谷中。

    在他离开的这段时间里面，殿中什么事也没发生。

    他回来之后不多一会儿，萧鼎就过来了。

    “爷爷，您找我。”

    “叫你过来，是问问最近这段时间有没有发生什么事？”

    “殿中一切安好，若是有什么要紧的事情，爷爷肯定是第一时间知道的。”

    “嗯。”

    萧林点了点头，话风突然又一转。

    “对于族中的孩子，你比我了解得多，有没有活泼伶俐的女孩子？”

    “活泼伶俐的女孩子……有倒是有，萧媚，萧媣，萧娆，她们都还挺活泼的。”

    “那活泼并且聪明的呢？”

    萧林心里面估摸着这个人的性格，他要把这个人派去做云韵的身边人，一定要有足够的演技。

    但要求一个孩子如此事故，本身就是问题。

    说到底他们还很年幼，才四五岁的年纪，不可能懂太多的人情世故。

    所以只能退而求其次，要她聪明即可。

    “聪明的倒也有，我看萧媚那孩子就不错，只不过，但孩子有些势利。”

    “萧媚……”

    萧林回忆了一下这个名字，她在原著之中出现的戏份不多，不过是在前期出现了一些回目罢了。

    萧鼎所说的，她有些势利，其实也是人之常情。

    在这个世界上哪有人是不势利的呢。

    风骨虽好，但是这个世界上的人却很少有人懂得风骨两字。

    出现在人前，要讨人欢心，最好还是艳丽一些，要知情识趣的才好。

    萧林没见过那孩子，但依稀记得是个挺漂亮的小姑娘。

    至于是否能用……还要再考察一番。

    “萧鼎，你去带她来见我。”        

