
　　申一元看秦小雅的脸红，煞是好看，一时看呆了。

　　秦小雅注意到申一元，又朝他一笑。

　　这一笑之下，申一元浑身都发冷，他知道秦小雅越是亲昵无间，就越包藏着歹毒之念。

　　好在这里还有一个青衣大姐帮忙顶一顶，申一元身不由己向青衣大姐靠了过去。

　　不曾想青衣大姐对申一元已有成见，竟不许他靠近。

　　申一元左右为难，恨自己为什么不是武林盟主。

　　秦小雅笑问：“喂，你可不可以让我看看你什么样子。”

　　青衣大姐摇头，说：“要是可以的话，不早让你看了吗？”

　　秦小雅看对方是油盐不进，也就懒得去问。她这时才看着躺在地上失去了知觉的女儿，点点头，说：“看来你不是一个牵连无辜的人，就这一点，好歹我也会给你一个全尸的。”

　　青衣大姐哼道：“你以为你能够杀得了我。我告诉你，我之所以不杀你女儿，是由于怕弄脏了自己的手。你这样的妖精生出来的女儿，我杀了真是有辱身份。”

　　秦小雅点头，说：“算你说得对。什么也不用说了，你我总是要做个了断的。不过我肯定不会让你死，因为我还要从你身上弄出来秘密呢。”

　　青衣大姐说：“看你本事。”

　　申一元紧张得看着秦小雅裙子里。前番在剑冢的岩壁中，秦小雅裙子里，潜藏着多少毒物。此时在秦小雅自家，不知道可以召唤多少毒物呢。

　　秦小雅一挥手。

　　一手迷魂香飘荡开来，在房间里弥漫。

　　申一元的鼻子很灵敏，伴随着迷魂香，他立刻嗅到了腥味从地上浮起来，立刻低头看去，登时吓得他跳了起来，只见许多毒蛇，正从墙角爬进来。

　　申一元心有余悸，这可是他睡觉的地方，想不到居然可以让这么多毒蛇随便进来，可笑他此前一点恐惧感都没有，还满头满脑的绯红色幻想，真真是无知者无畏。

　　青衣大姐问申一元：“你怕不怕毒蛇？”

　　申一元立刻点头：“怕，怕得要命。”

　　青衣大姐说：“怕就对了。你，抬头看上面，有横梁，快点，跳起来抓住。”

　　申一元便抬头看，他自然知道那里有横梁。这几个夜晚，他都躺在床上冥思苦想秦小雅呢，夜夜都是盯着横梁发呆。

　　此时，心算一下自己到横梁的高度，申一元完全可以跳上去抓住。他胳膊长，又在校运动会跳远比赛中拿过第六名。虽然是跳远，但是考验的也是双腿爆发力，因而跳高也是一样有效的。

　　申一元二话不说，就使劲一窜，腾空而起，双手抓住横梁，吊在那里晃悠了好一会儿，跟只长臂猿似的。

　　青衣大姐一看申一元跳起来，她也飘身而起。

　　那些毒蛇一看失去目标，就盘着滑溜溜一看就让人恶心的肉体，吐着信子，仰望申一元和青衣大姐二个人。

　　申一元看着就害怕，说：“大姐，怎么办，蛇会跳起来的。我翻到上面去，揭瓦砾跑路。你自己保重了，我先走一步。我们在剑冢会合。”

　　申一元已经翻身上去，就去揭瓦。

　　青衣大姐大急，说：“不要！蛇虽然会跳起来的，可是你不要翻上去，更不要揭瓦，先这样呆着，大姐自有办法。”

　　申一元哪还管那么多，他只知道女人的话不能不听，也不能全听，关键时刻还是得咱爷儿们自己拿主意。

　　申一元已经把瓦揭开。

　　秦小雅吃吃地笑，说：“你们中计了哦。”

　　瓦砾揭开，上面灿烂星光，无私而慷慨的撒了进来。

　　申一元惨叫一声，他看到了可怕的东西。

　　只见一团团的蝎子，盘在那里。

　　青衣大姐天不怕地不怕，就怕蝎子，看到这么多蝎子，自然是吓得不轻，连申一元也顾不得了。若非她发誓自己死之前，一定会先杀了申一元，只怕这会儿已经先逃之夭夭了。

　　而秦小雅，在岩壁中知道了青衣大姐的弱点就是蝎子，因而早就准备了足够的蝎子款待。那些毒蛇，只不过是让青衣大姐没有落脚之地，秦小雅真正发挥作用的，还是这些蝎子。

　　秦小雅对蝎子很好，蝎子也很听秦小雅指挥，此时纷纷向青衣大姐跳去。

　　无数蝎子争先恐后往一个人身上跳，这场面是非常危险的。

　　秦小雅比较满意现场，悠悠笑道：“亲爱的蝎蝎，好好享用吧，你们一定会喜欢这个女人的。”

　　申一元自身难保，哪里顾得上青衣大姐，他整个人都掉了下去。那些蠢蛇居然不知道挪动，直接让申一元给砸成了蛇浆。

　　申一元摸到一手恶心的东西，几乎要呕吐了，甚至还有一颗蛇牙斜斜插入他的屁股。他宁可这些蛇聪明一点，不要被他屁股压死。可是说什么都晚了，旁的蛇闻到同类死亡的气息，而且弥漫在申一元身上，纷纷向他涌来。

　　“我他奶奶的倒霉呀。”

　　这样，蝎子包围青衣大姐，毒蛇包围申一元。

　　或许是此前曾经中过剧毒，又经过秦小雅的解救，身体里多多少少存在一些抗体了，现在虽然疼痛和恶心，却也没有多深的中毒症状。

　　这时，野蛮女友从昏迷中略微苏醒一下，看到危机情况，本就眷恋申一元的她，完全忘记了自己，喊了一声：“娘，不要……”

　　只是还没有说完，野蛮女友已经再一次晕了过去。

　　申一元本来还有了一线生机，正要呼唤野蛮女友保护，想不到她又晕过去，当时急死了：“不要晕过去啊，野蛮女友，救命啊。”

　　就在这时，青衣大姐怒喝一声：“火海无边。”

　　这一声怒，却是大姐本来的声音。

　　随着大姐的怒，刹那间，整个房间都燃烧起来，那些火焰从地底喷涌出来。

　　那些毒蛇被火焰炙烤，皮肉发出可怕的焦臭味，足以让人昏厥。

　　申一元宁可被毒蛇咬死，也不愿意闻到这样的味道。

　　秦小雅也是皱眉，她一向讨厌别人烤她的蛇吃，她冰冷地看着青衣大姐，说：“终于听到你的声音了，果然是一个美人儿的声音呢。可惜得很，你烧了我的蛇，弄得味道如此难闻，你得付出代价。”

　　青衣大姐大笑说：“好笑，自己养这些臭东西，居然还嫌臭。”

　　秦小雅咬咬牙，说：“想不到你会《天亡三曲》中的绝学。”

　　青衣大姐傲然说：“不错。”

　　秦小雅说：“哼，你的样子很得意啊。不过，你可不要以为你们是皇帝身边的人，就可以为所欲为了。既然你落到我这里，我一样可以让你死，只要动作谨慎一些，神不知鬼不觉，就算皇帝来了，又能问出什么来呢。”

　　青衣大姐也是怒了，说：“好你个毒妇，既然知道本宫是皇帝身边的人，你还敢放肆。”

　　秦小雅说：“哎呀，你瞧瞧，我刚才都说了，既然来到我这里，只要我谨慎一些，杀你也跟杀只蚂蚁一般，不会有什么影响的。”

　　青衣大姐又是大笑，说：“可是你以为你还能够做谨慎吗？”

　　秦小雅终于开始咬嘴唇了。

　　申一元看秦小雅陷入愁苦之中，竟是心软，恨不能立刻帮秦小雅对付了青衣大姐，可是他猛一下跳起来，没命往外面跑：“我先走了，大姐，我们剑冢会合。”

　　青衣大姐刚占点上风，就遭遇出卖，那个气啊，骂道：“笨蛋，好没有道德。好吧，你先跑吧，你会后悔的。”

　　申一元就连“你会后悔的”，都没有听到呢，人已经跑出门去了。

　　但是很快，申一元又回来了。

　　他是倒退着回来的。

　　青衣大姐似乎早在预料，冷笑道：“跑啊，怎么不跑了。”

　　申一元努力保持镇定，说：“大姐，我良心发现，不能丢下你。我要和大姐同仇敌忾，共同抵御危险。大姐，你放心，我是很重感情的。你对我好一天，我就要对你好一百天。”

　　青衣大姐冷哼道：“是吗？倒是个会说话的，满嘴抹蜜，说得有多甜呀。我看是外面有更多的毒物，所以你不得不转回来吧。毕竟屋子里的毒物，没有外面多嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　申一元的脸微红，知道撒谎不过，只好老实说：“大姐真厉害，是啊，我真是惭愧啊。是我对不起大姐，以后一定不会再做这样的事情了。”

　　不知不觉中，申一元已经和青衣大姐站到了一条线上。

　　这样的关系，也真是让申一元有些恍惚如梦了，本来他还是向着秦小雅一家的，对青衣大姐并无什么好感，尤其是大姐至今还是男人打扮，更让他有一种耽美文学的深深隔阂。这会儿，他便不得不发自内心的向着青衣大姐，而现在，青衣大姐，也成为他唯一的亲人。

　　青衣大姐虽然嘴上冷哼，倒也没有撇下申一元。

　　申一元看到地上兀自昏迷的野蛮女友，心头一动，他缓缓向野蛮女友靠去。

　　想不到秦小雅声音传来：“你最好现在就站住，不要再靠近我女儿了，要不然很危险。”

　　申一元想不到自己的诡计一下子就被看破，甚至都不给他半点机会，一时恼怒，一向容易头脑发热的他，被威胁之下，反而像疯子一样，他冲向了野蛮女友。

　　此举，不仅让青衣大姐意外，就连秦小雅也是意外。

　　这都什么人啊？

　　申一元的这种行为方式，实在是反人类的，被秦小雅那样一威胁之后，正常人根本就不会这样做。换作正常思维，就算还是要顶风作案，起码也要先稳一下秦小雅，麻痹一下对方的神经，然后再突然袭击，哪有像申一元这样，被看穿了就恼羞成怒奋不顾身飞蛾扑火的。

　　也正是申一元这超反常的表现，反而达到了目的，而现场的气氛，也由刚才的险恶，陷入了短暂的平静之中，谁也不敢随便乱搞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十一章 油盐不进免费阅读。https://xs.23sk.com 