    却说贾璜不经意间，往店内扫了一眼，突然就说是有了主意。

    随即他也顾不得多解释，挑帘子冲那柜台后面招手道：“齐掌柜、双全，你们出来一下。”

    金氏见他也不跟自己商量，就自顾自的拿定了主意，这心里反倒没底儿了，忙过去扯了扯丈夫的衣角，小声道：“你这么着急作甚，不是说他家惹不得吗？”

    “这会儿你反倒怕了？”

    贾璜得意的回头一笑，压着嗓子道：“放心吧，咱们不招惹，自然有人去招惹！”

    “谁？”

    “自然是……”

    正说着，掌柜、小二便都挑帘子到了后院。

    贾璜与他们耳语了几句，齐掌柜略有些迟疑，那店小二双全却是爽利的应了。

    齐掌柜见状，也只得点头应下。

    这时就听店内有人拍着柜台骂道：“老齐、老齐！怎的还不出来，这特娘还做不做买卖了？！”

    “去吧。”

    贾璜冲店内一努嘴，示意齐掌柜和双全依计行事。

    等这二人回到店里，金氏又一把攥住了丈夫的袖子，激动的拉扯着道：“我的爷，不想你还有这般心计！”

    见妻子眉飞色舞，一扫近来的郁郁之色，贾璜得意之余，不觉又动起了歪心思。

    趴金氏耳边鬼祟几句，却被金氏一把搡开，红头胀脸的啐道：“哪有这般的，你莫哄我！”

    “怎么没有！”

    见她虽羞未恼，贾璜更是精神抖擞，嬉笑道：“这是上回陪珍大爷吃酒时听来的，想来他定是试过的。”

    “呸！”

    金氏又啐了一口：“你跟他能学出什么好来？”

    说罢，又悄悄向店里指了指，示意丈夫留心事态发展。

    同时，她也伏低了身子，顺着门缝往里窥探。

    贾璜见妻子未置可否，恰又弯腰翘起个撩人的弧度，便不依不饶裹缠上去，将体态娇小的金氏，严丝合缝的拘入怀中。

    “嘘！”

    金氏倒也未曾挣扎，只是又抬手指了指店内。

    贾璜心中登时了然。

    只等外面的事情成了，里面的事情自然也就妥了！

    且不提他心下如何蠢蠢欲动。

    却说此时店内又多了个豹头环眼络腮胡的大汉，他半边身子倚在柜台上，怒冲冲的喝问着：“往日半夜都还有酒卖，偏今儿就卖的这么快？！且老子天天来你这儿吃酒，怎就不给你家二爷先存下一壶？！”

    “这实是……”

    “慢转身！”

    齐掌柜正满脸赔笑，店小二双全便吆喝着，把一壶酒摆在了来顺面前，嘴里道：“上等的桂花酿一壶，您二位慢用。”

    “嗯？！”

    那络腮胡汉子听着动静，登时挺直了腰板，看向背对自己的来顺、焦大。

    虽瞧不见正脸，但从衣着打扮上，不难分辨出二人都是国公府里最低等的杂役，且身上脏不拉几的，显然也没什么好差事。

    当下这汉子就将牛眼一瞪，高声大嗓的骂道：“入娘贼，这不是还没卖完么？！”

    说着，他摸出块碎银子，走过去抛在焦大身前，一面伸手去抓那酒壶，一面咧嘴笑道：“老的老小的小，能吃出特娘什么好来，这酒还是二爷得着吧！”

    “呸~”

    焦大转头就啐了他满头满脸的地三鲜，嘴里骂道：“哪儿来的臭虫，这腆着脸往你焦爷爷桌上爬，还真特娘把自己当盘菜了！”

    那汉子抬手往脸上一抹，那眉毛眼睛全都立了起来，撸胳膊挽袖子的咬牙道：“臊特娘的，今儿还遇见横茬了！来来来，让二爷称量称量，看你们的骨头能有多硬！”

    那边厢来顺也是见惯了阵仗的，早抄起条凳把焦大护在了身后。

    眼瞧着双方剑拔弩张一触即发，后门外贾璜夫妇都看的是血脉偾张。

    他们连体婴儿一般屏住了呼吸，只等来顺被那汉子狠狠教训之后，便要去堂屋里肆意欢庆一番。

    至于那汉子吃亏的可能性，他们却是完全没有想过。

    醉金刚倪二横行乡里十数年，靠的就是以一敌十的勇力，似来顺这般毛头小子，又岂会是他的对手？

    然而……

    就在贾璜夫妇满心期盼着，来顺被打翻在地的时候，那醉金刚倪二脸上的狞笑，突然就僵住了。

    紧接着，他先是讪讪退了两步，又把撸起来的袖子褪了回去，然后满面堆笑道：“原来是顺哥儿，这、这我方才真没瞧出来！”

    说着，倪二又冲焦大深施了一礼，满口道：“老丈，方才是俺唐突了，还请您老多多包涵！”

    这……

    贾璜低头看看金氏，金氏却也正抬头看向贾璜。

    夫妇二人心中同时冒出一个念头：外面那礼数周全的汉子，当真是醉金刚倪二？！

    谁知这还没完，倪二又奴颜婢膝的往前凑了半步，佝偻着腰冲来顺媚笑道：“顺哥儿真是好眼光，这桂花酒是皇商夏家酿的，错非打着国公府的名头，璜大爷怕都未必能拿的到货呢。”

    瞧他不像是要麻痹自己，然后再趁机偷袭的样子。

    来顺便放下了手里的条凳，狐疑道：“咱们认识？”

    倪二一愣，随即露出恍然之色，把头摇的拨浪鼓仿佛：“不认识、不认识，我只是听说过顺哥儿的名头。”

    这那像是不认识的？

    分明就是此地无银三百两！

    这时那倪二又深施了一礼：“我还有事，就不耽误二位用饭了。”

    他躬着身子往后退了两步，随即一扬手道：“齐掌柜，顺哥儿这桌先记我账上！”

    最后又丢下一个笑容，倪二这才匆匆的去了。

    目送他的背影消失在门外，来顺和焦大面面相觑，却怎么也弄不清楚倪二这前倨后恭、来去匆匆的，究竟是个什么路数。

    而后院的贾璜夫妇，则更是陷入了云里雾中。

    醉金刚倪二是什么人？

    最是混不吝的泼皮无赖！

    若当面恼了他，贾璜自付都未必能够善了，却怎得一认出来顺，就从怒目金刚变成了谄媚奴才？

    尤其是最后躬身倒退那几步，简直把贾璜和金氏看懵了。

    这人真是倪二吗？

    不过两人疑惑之余，倒也得出了一个共识：来家果然不能轻易招惹！

    “别想了。”

    贾璜推了推金氏，冲店内努嘴道：“赶紧把柜上的现钱取来，我还急等着要用呢。”

    “你有手有脚的，怎不自己去？”

    金氏横了丈夫一眼，见他面上讪讪的，知道他是心虚不敢面对来顺，于是收住了话头，愤愤的丢下一句：“晚上莫挨着我睡！”

    然后挑帘子到了店里。

    她虽嫌弃丈夫怯懦，可自己心里也是七上八下，一面轻声软语的吩咐齐掌柜取银子，一面忍不住偷眼打量来顺。

    可也巧了。

    来顺见她去而复返，也正投来探究的目光。

    这四目相对，双方都恍似被刺了一下，忙又错开了视线。

    一个想着：坏了，他是不是瞧出什么来了，这可如何是好？

    一个暗道：奇怪，那妇人怎么又在看我，莫不是有什么想法？

    他二人各怀心思，就连正嘬牙窟窿的焦大，也隐约察觉出了异状，狐疑的问：“小子，你这又怎得了？”

    “没怎得。”

    来顺冲他挑了挑眉，半真半假的笑道：“约莫是撞见识货的了。”

