    回家的感觉自然是最好的，桑榆如今还住在那厢房里，倒不是不愿搬回来，只是觉得那一处僻静，反倒喜欢得紧。

    推门而入，岁月静好。

    这满桌子的菜肴，都是家常菜，满满都是他喜欢的味道！

    同桌而食，满心满肺都是她。

    “回来了？”桑榆解开这围裙递给夕阳。

    夕阳含笑接过，“王爷可算回来了！”

    鬼医和梭赢紧跟着进门，延辛站在门口愣了半晌，“这是……”

    “吃饭吧！”桑榆说，“总归要习惯一大家子的生活才是！”

    李朔倒也没什么，毕竟行伍出身，一大帮人吃饭睡觉，也都是常有的事情。出征在外，从来不敢矫情，早就习以为常了。

    鬼医一屁股坐下，拿起筷子就夹了一个狮子头，“还以为夕阳这丫头的厨艺已经了不得，没想到你的更厉害！好吃！真好吃！”

    夕阳翻个白眼，“我的厨艺都是姐姐教的，自然是姐姐的更好吃！”

    “你……”梭赢有些尴尬，“是丫头说……”

    “姐姐说，一家人就得有一家人的样子，所以王爷……”

    夕阳还没说完，桑榆已经开了口，“延辛，坐下来吧！”

    延辛一愣，“王妃？”

    “坐吧！”李朔开口。

    延辛有些拘谨，他这辈子都没想过跟王爷同桌而食……坐下来之后，瞧着王妃给布筷，吓得延辛额头冷汗直冒，准备起身行礼，谁知却被桑榆一把摁回凳子上。

    “吃饭！”李朔说。

    延辛咽了一口口水，颤颤巍巍的拿起了筷子，却没敢下筷！

    跟王爷王妃同桌而席？

    延辛想都没敢想，往日跟着李朔南征北战，他都尽守本分，尽量保全主仆之礼。

    桑榆笑道，“从今儿开始，进了这个门就别王爷王妃的，都是一家人，尽量放下尊卑之礼。日子还长，我可不想给自己添不痛快！大家都吃，以后我跟夕阳负责做饭，你们按时按点的回家便好！”

    “好！”李朔难得对着众人笑。

    一顿饭，除了不自在的延辛夹菜跟做贼一样小心，其他人倒也吃得心安理得。

    夕阳见不到延辛这般小心翼翼，痛痛快快的给他夹了菜，“在大漠的时候，要啥都没啥的，什么都吃不着，眼下能吃着了，该吃就吃别拘谨着！”

    延辛面色发白，这丫头……

    却听得夕阳又道，“你要是不吃，这剩菜剩饭可就浪费了。姐姐辛辛苦苦做了一桌子的菜，不吃浪费才是辜负她的好意，吃完了反倒能让姐姐高兴！”

    一听这话，延辛面色紧了紧，略显担心的望着李朔。

    见着自家王爷也在拼命的吃，吃得如此神色自然，徐徐放下心来，小心翼翼的夹了一点菜，扒拉着白饭就大口大口的吞咽。

    夕阳看的直发笑，奈何这习惯也不是一朝一夕能改的，总归要慢慢适应！

    吃完饭，夕阳和梭赢收拾了碗筷，留下桑榆与李朔二人独处。

    午后的时光，融融暖暖的，阳光从窗外落进来，打在身上格外的舒服。

    “快了！”李朔说。

    桑榆点点头，“我也安排妥当了，所以……都走吧！”

    “好！”李朔抱紧了她。

    桑榆想了想，“孩子如何？”

    李朔圈着她纤细的腰肢，让她严丝合缝的贴在自己的身上，“你放心，定然是周全的。而今已经离开了京城，想必过些日子就能到达地方，只等着你我团圆！”

    “好！”桑榆吻上他的喉结，“不死不救把东西放下去了，想必很快就会见效。卓太后也帮着寻找皇长子的养母，找到养母之后，一切都可以顺理成章的接手！”

    他被她撩得有些耐不住，猛地将她抵在了墙壁处，俯首便欺上她的朱唇。

    桑榆低低的嗯哼一声，身子逐渐软成一滩水……

    “李朔……”她浅喘低吟，低低的喊着他的名字，“李朔……”

    下一刻，李朔猛地将她抱起。

    桑榆骇然惊醒，脸上，顷刻间浮起难掩的红晕，一双眼眸似怒含嗔，却又舍不得说重话，只得一记软拳落在他的胸口，娇嗔着道一句，“如今是白日，你这白日宣淫的也不怕被人发现！快些放我下来！”

    李朔自是不放，“吃过饭，消消食！”

    桑榆哭笑不得，无奈的轻叹着，罢了……随他便是……

    李朔心满意足的将她躺在床榻上，自己合好衣裳出去打了水，回来温柔仔细的为她处理。说起来，算是他的杰作，这一身的气力总归是要出在她身上才算圆满。

    瞧着桑榆瘫软的模样，他低低的问了一句，“爷的小榆儿可饱了？”

    她勉强睁开眼，冲他发了个白眼，大致意思是：滚一边去！得了便宜还卖乖！

    “滚！”她从齿缝间蹦出一个字来。

    他笑得格外俊美，星眸璀璨若外头的暖阳，视线所到之处，皆如沐春光。

    小心的为她裹好被子，看着合眼安睡的小妻子，心里满是得意与欣慰。

    “好好睡！”他吻上她的眉心，“爷的小妖精！”

    桑榆做了一个长长的梦，梦里她又见到了红梅傲雪，李朔就站在梅花树下，回眸深情……

