    第一战线，说是一条战线其实也不对，因为它其实是王国在这边投入了几支大型战团，不断地移动着打游击战。

    王国真正意义上的第一战线，早在魔鬼灾厄爆发的第一次接触中，就被残暴的尸之大军，彻彻底底地撕成了碎片！

    森林变成了废墟，整个大地就好似被毒火烧过一般，呈现漆黑的色彩，大地之上，绿色的植被已经消失，地面上那些残破的铠甲碎片、武器碎片诉说着战争的恶行。

    地面上不会有尸体，也不会有骸骨，因为对于第一线的兵团来说，这些都是敌人！

    在魔鬼的操控下，尸体、骸骨会再度爬起，成为尸之大军的一员，为此火葬成了这片地区最基本的送别仪式。

    爱德华他们的运气不错，从王城到第一战线这边的路上，爱德华他们并没有遇到什么大规模的阻击，唯一的两次被飞行尸怪追杀的状况，也在爱德华的出手下，瞬间解决。

    根据托马斯的介绍，这里是原来是诺米罗大森林的边缘，不过，到了这时候森林已经消失，留下的是一片战争过后的焦土。

    爱德华他们披着灰黑色的斗篷，围坐在一块被战火熏得有些黝黑的大石头上，守护着一只半人高大的铁皮箱。

    而纳森空艇则是躲藏在了爱德华他们的上方，高空的云层中。

    爱德华默默看了眼铁皮箱上的一枚紫色宝石，宝石忽明忽暗，绽放着淡淡的魔力光辉。

    这是托马斯他们同第一战线的某一支游击战团信号魔法石，在第一战区内催动魔法石，那一支游击战团的领导者便会得到消息，然后赶来与托马斯汇合。

    爱德华他们并没有等很久，没多长时间，大地便传来了一阵轻微的震动，爱德华扭头看去，只见他们右侧的方向，一队骑着类似陆行鸟一般的生物的骑士，风尘仆仆的来了。

    看到大石头上的托马斯一行人，陆行鸟骑士立时再度加快了行进速度，很快他们来到了爱德华等人的身边。

    一位穿着一身破旧的铁灰色战甲，战甲上满是刀剑的伤痕，看起来应该是头领的骑士翻身下了陆行鸟，快步来到张开双臂打算友好拥抱下的托马斯跟前。

    然后骑士提起拳头，一拳揍在了托马斯的脸上。

    “喔！”这一拳很重，托马斯直接被砸的脸庞都肿了起来。

    风尘仆仆的骑士一把掀开了自己破了一小半的头盔，随意的丢到一旁，露出了脏兮兮的刚毅脸庞。

    这个顶着一头不知道多少天没洗过的油腻褐色短发的骑士，一把抓过了正捂着脸直抽气的托马斯，将他拉到了自己面前，怒吼道：“托马斯，你疯了么？！你到底在王城做了什么，为什么我这边收到了王城对你的通缉令？！”

    “王城那边说你，是你把‘灾厄魔女’的两个帮凶救走了！？”

    中年骑士一边质问着托马斯，一边用鹰一般的锐利目光扫过托马斯身后的爱德华等人，然后他看到了在灰袍下两张极为眼熟的精致面容……

    中年骑士瞳孔一缩，没错，这正是通缉令上，两个逃走的“灾厄魔女”同伙！

    “托马斯，你果然是疯了吧！难道你看上这两个女人了？别发疯，你要女人我可以帮你找，比这两个好看的有的是，这两个你也敢碰？”

    灾厄魔女的同伙很漂亮，这是当初中年骑士看到她们落网时的画像时，就得出的结论。

    两个来自异世界的魔女，是不可多得的美人胚子。

    但是，做人就是要控制住自己的欲望！

    灾厄魔女的同伙是什么？是邪恶的魔女，是灾难的化身，是招来魔鬼的异界入侵者！

    被抓着的托马斯艰难的说：“我其实也是有苦衷的。”

    “苦衷？苦衷就是你管不住你下面那玩意了？！”中年骑士怒骂了一句，休养极好的他此刻脏话都要破口而出了。

    “喂喂，注意点啊，伊兰娜还在这里呢。”

    中年骑士翻了翻白眼，同后方的伊兰娜露出了一个阳光的笑容后，就继续扭头同托马斯臭着一张脸，没好气的说：“得了吧，伊兰娜跟着你们这种荤段子没少听过，以前怎么不见你说。”

    中年骑士看了眼被爱德华一群人守在中心的箱子，目光中透着些许复杂，犹豫了良久，他放下了手中托马斯，叹气说：“箱子里是信吧？我收到了，你现在赶紧带着你的人离开，有多远滚多远。记住，今天我没见过你！还有你有机会的话，就把那两个麻烦找个地方丢了，这样我才能想办法给你脱罪！”

    中年骑士的关心不作假，这一点在爱德华看到托马斯被揍的时候，透过头盔看到对的目光后，爱德华就知道，这位骑士与托马斯有着深厚的友谊，那是关切的目光。

    也正因为这样，爱德华悄悄撤去了托马斯身上的透明圣盾术。

    否则别说是让托马斯受伤了，爱德华保管能让中年骑士好好体会下，托马斯那厚比城墙的“脸皮”！

    在中年骑士的安排下，跟在中年骑士身后的亲卫走到了爱德华他们身边，一把将那只铁皮箱扛了起来。

    见中年骑士一副打算立刻走人的模样，背着一个包裹的托马斯连忙将中年骑士喊住：“等等，汉考克！今天要给你的不只是这箱子信，我还有些东西要给你！而且，我这些朋友打算去你的营地看看，有一点试验要做！”

    听到托马斯的话，中年骑士眉头一挑，听到托马斯最后的一段话后，中年骑士的怒火就猛地窜了上来，去他的营地？托马斯这家伙是真的疯了！

    “你有病啊！还想去营地，你是这么急着想被抓么！真以为我是营地的最高统帅么！我TM只是统帅的副手而已！统帅知道你来，已经是睁一只眼闭一只眼了，要不是这样，你真以为来的只会是我和我的几个亲卫？！”

    说着汉考克看着托马斯就气不打一处来，他扭了扭手腕，打算给自己这个小时候的兄弟来一拳头，让对方好好地清醒一下！

    托马斯没有回话，这种情况下说再多也没屁用，托马斯很清楚这一点。

    所以托马斯很果断从他背着的包裹中，取出一支“治疗药剂”。

    在汉考克莫名其妙的注视下，托马斯小心翼翼的在自己手心滴了一滴治疗药剂药液，然后抬手抹在了自己肿起来的脸上。

    而后，在汉考克惊悚地目光注视下，托马斯高肿起来的脸庞，在短短几个呼吸的时间中，消肿了。

    “嗯？！”汉考克惊讶的望着托马斯，犹豫了下后，关切的说，“托马斯，我是知道你体质的，你没有资质不能成为骑士，也无法修行魔法，但你也不能跑去给研究院的那群疯子做实验体啊，这就是魔人改造吧？已经成功了么？”

    “……”

    托马斯被中年骑士关切的话语说的一愣，过了会让才反应过来，他当即翻了翻白眼，说：“屁的实验体，屁的魔人改造！我抽风了才去研究院给那群神经病研究！是药剂，治疗药剂啊混蛋，没看到我刚才的动作么！”

    “你是说你的脸，是这药剂恢复的？你骗鬼呢？这么快？”汉考克瞪直了眼睛，他快步走到托马斯跟前，想了想后抬手脱下了自己左手的骑士手套。

    在那里，绑着一条染血的绷带。

    汉考克没有犹豫，一把掏过托马斯手中的药剂，张嘴撕开了自己微微有些发臭的绷带，露出了左手的贯穿伤痕。

    “省着点，省着点！两三滴就够了！两三滴，不然等会儿有你后悔的！”瞧汉考克一副打算直接往自己手上浇治疗药剂的时候，托马斯心都提了起来，连忙叫道。

    汉考克神色怪异的看了眼托马斯，犹豫了下后听从了他的话语，小心谨慎的滴了三滴药水在自己的伤口上。

    一股清凉的气息从手上传来，立时爽的汉考克险些呻吟出声。

    酥麻痒的感觉从受伤的手上传来，在汉考克震惊的注目下，他手上的伤结痂了！

    “这……这！？”

    “不仅仅是治疗药剂，我这边还有一种更神奇的药水，它能够制止尸变、净化尸毒！”

    “嗯？！”