    此话一出，邀怜星彻底坐不住了。

    提升天赋！天赋是先天的，后天并不是不能够提升！只是现在他们都已经步入了圣境之中，想要提升天赋何其的艰难。

    可以说凡圣境的武修要提升天赋，至少要圣尊层次的宝物才能够做到。

    而且那等宝物对于圣尊来说都难能可贵。

    燕东走过来，轻轻抚摸着邀怜星那精致的面庞，很是温和道：“这你就不知道了。

    在火月圣朝这些年我也不是白呆的，我翻阅了所有能够看的书籍与玉简。

    查到了这古武明龙法的恐怖之处。

    古武明龙法以龙血作为修行之物，用龙血培养根基，将人体打造出伪龙体！”

    “伪龙体？”

    邀怜星眉头一皱，不解问道。

    燕东道：“伪龙体能够修行龙族的强大法门。

    当年的古武圣尊就算是再强大，在龙族面前依旧是和蝼蚁一样没有区别。

    龙族之强，不仅仅在先天，更是在后天，以及衍生出来的各种能力，那都是最为顶尖的！只要有了伪龙体，这等同于我们得到了龙族的力量，你说这是不是变相逆天提升天赋呢？”

    “这种跨越种族，得到异族力量的秘法真的没问题吗？”

    邀怜星突然有点担心的看着燕东。

    燕东天资很强，强的可怕。

    只是这种方式不禁让邀怜星有很多顾虑。

    百族之所以能够达到现在各自的辉煌，就是因为有了各自强大的修行之道。

    虽然类似姜空那种能够掌控血肉法，但是那只是得到了一部分牧族的力量，并无法完全施展出牧族的全部能力。

    而燕东口中的伪龙体几乎是跨越了种族的限制！“燕东，剑走偏锋是不是不太好。

    这七绝剑脉足够你登顶巅峰了。”

    邀怜星道。

    燕东面色微微一凝，呵呵冷笑一声：“剑走偏锋？

    我更相信物竞天择，我足够强大，我的命数足够硬，天就会眷顾我。

    真正的强者，岂会拘泥这点风险？”

    “可是。”

    “好了，莫要废话了。

    现在我就取了那个小子的人头，后将他手中的古武明龙法给剥夺过来！”

    他心情略带不悦之色，一巴掌朝着前方山脉劈下。

    七绝剑脉直接斩断了大片地界，开辟出一条大路！此时的姜空还不知道危险逼近，其肉身的突破也到了最为关键的时候。

    炼元圣草的药力很强，直接将姜空的境界也推上了突破的门槛。

    在两天两夜的修炼之下，一道光芒若开天门般从黑夜夜幕中破天而起，将死火山山脉上空的黑暗所照亮！嗡！颤鸣声之中，虚空威压暴涨，空气比死水还要沉重，仿佛有什么东西在降临。

    一道道黄色光芒消失，姜空的身影露了出来，浑身被浓烈的黄色光芒所覆盖。

    其身上显现而出的黄金古神功神纹更璀璨了。

    神纹连接在一起，似乎在其周身化作一片云纹纹路，颇为震撼！天地间大量力量倒卷入其体内，源源不断滋养着不灭圣火。

    “凡圣境五重天？

    不对，是五重天巅峰！”

    姬星灵低语：“真没想到，在凡圣境五重天的气息能够强绝如此。

    哪怕一些七重天的武修或许都及不上这个小子吧。”

    待到光芒散尽，姜空抬头看向几个方向，在那几处，有几股强大的气息朝着他疾驰而来。

    “来了。”

    他对着沈月馨与姬星灵道：“你们退后，远离此地。”

    “可是你……”沈月馨的担忧被姬星灵一语打断：“你是劝不了他的，况且你我在他眼里就是累赘。

    等到他要死的时候再过来帮他吧。

    哼，省的好心当成驴肝肺。”

    说完，她直接拉着沈月馨走了。

    姜空很是平静，在原地静静等待。

    不多久，黑夜之上爆发出成片黑色火光，火芒作大魔手掌，狠狠拍下！另一侧无数苍白色剑光迸发，如同潮汐而至！又有一边，一些素未谋面的人出现，合力杀向了姜空！显然，古武明龙法不只是诱惑到了那三个人。

    短短时间内的沉淀，让很多人都提升了不少，开始有信心加入这一场争夺纷争中。

    姜空就那么坐着，单纯依靠着肉身的力量与之抗衡！伴随着狂暴的力量在他身上宣泄，金黄色光芒当空化作一道道流云神纹，截断了所有力量的侵蚀！三神变之下，黄金古神功神纹已经能够为其所用！隔空御动，抵御力量！那些金黄色的云状神纹每一道都似压缩了无数的大岳，蕴含着空前浩瀚的力量。

    可以说这些神纹是姜空走肉身道炼体以来的杰作成果。

    无数时间所有的积累都在这些神纹之内，能够想见神纹之中蕴含着何其可怕的力量！ 

