    这特工队的专业素质亟待提高啊！

    寻宝鼠一手叉腰，一手大喊道：“吱吱吱吱，吱吱，吱！”

    一个个撒了欢的特工鼠们闻言立刻跑回到寻宝鼠面前，四只挺直身子，一脸严肃。

    无组织无纪律！

    寻宝鼠表示很生气。

    寻宝鼠把四只老鼠叫回来，一个个耳提面命给它们吩咐任务。

    在【小鬼当家】的羁绊状态下，寻宝鼠和老鼠特工队原本密切的关系，也产生了一些化学反应。

    四只老鼠一脸严肃，对老大寻宝鼠吩咐的事情，全都严肃点头。

    随着一声令下，四散开始执行。

    既然是破坏任务，那么肯定得找有价值的地方。

    寻宝鼠给四鼠的安排的工作是让它们在中央禁区内搞破坏。至于破坏的目标，寻宝鼠也给出了几点参考意见。

    存储介质，作为中央禁区机械先驱个人实验室内的存储设备，肯定藏有不少关键设计和机密，但是不保证机械先驱还有其他备份，推荐度：☆

    电缆，作为机械城电力输送介质，具有不俗的战略价值，推荐度：☆☆

    收藏品，能被机械先驱看上作为收藏品的东西，绝对弥足珍贵具有意义，破坏它，推荐度：☆☆☆

    能量管道，虽然破坏难度极大，但是作为整个机械城的能量枢纽，战略价值极高，推荐度：☆☆☆☆

    安排完任务，寻宝鼠爬上操作台。

    看着操作台上浮现的机械城全息影像，不由歪起了脑袋。

    寻宝鼠指指点点了半天，发现并没有任何反应。以寻宝鼠现在的智商，差不多明白这玩意儿应该被机械先驱设定了某种权限，只有他自己才能解开。

    放弃之后，寻宝鼠背着小手开始在操作室溜达，逛了一圈，似乎没找到什么值得破坏的东西。

    突然寻宝鼠停下脚步，双腿扭在一起，僵在原地，脸颊也出现一丝俏红。

    今天的任务太紧张了，这会儿居然有些尿急。

    寻宝鼠四下张望，准备找个小解的位置。

    虽然这是敌人的地盘，但毕竟寻宝鼠是一只有素质的鼠，随地大小便这种事情它是做不出来。

    找了一圈，寻宝鼠眼前突然一亮，在操作台下的看到了一个不大不小的缝隙。

    往这里尿绝对神不知鬼不觉，还不影响房间的卫生整洁，计划通！

    寻宝鼠蹑手蹑脚的走到操作台下，抬起一条腿，酝酿了两秒一道水柱鱼贯而出，准确无误地溜进了缝隙。

    耗子在下层拿着一把小锯子切割电缆，眼看着已经切开了电缆的胶皮，突然脑袋上淋下一团水。

    耗子一脸懵逼，抬头看了一眼，却不想整个脸颊也被水打湿。

    下一秒，耗子鼻头嗅了嗅，突然反应过来这是什么东西，连忙用两只爪子拍打湿漉漉的脸颊。

    耗子手里的小锯子，也叮叮当当掉到下面，恰好搭在两条底层电路之间，没有任何绝缘措施的两条平行电路中间搭了一条金属，电流经过小锯子，逐渐将小锯子表面加热，变成滚烫的赤红色。

    水滴从切开的电缆胶皮渗进去，很快便升起了袅袅白烟，吓得正在梳理毛发的耗子一屁股从电缆上跌落下来，朝着最底层掉下去。

    仓皇之中的耗子两只小爪子奋力抓住能扒拉的东西，却恰好转动了枢纽金属润滑机油的阀门，一时间机油缓缓从阀门内流出来，顺着器械枢纽滴滴答答落了下去，有不少还滴在耗子身上。

    耗子身上撒满了机油，身上更是滑不溜秋，小爪子打滑已然抓不住任何管道，只得两条腿劈叉顶在缝隙之间，随后使出吃奶的劲开始大喊救援。

    寻宝鼠还在嘘嘘，突然听到缝隙中冒出耗子的声音，抖了抖腰，低头朝缝隙里望去。

    下一秒，黑黢黢的缝隙里出现一团红色火焰，猛地燃起，吓得寻宝鼠一屁股坐在地上。

    “吱吱吱！”

    “吱吱~”

    寻宝鼠连忙翻起身，叫上其他几名特工鼠前往下层救援耗子。

    耗子两条腿还硬撑着，像极了广告里的尚格云顿，卡车中间一字马。

    【动作在此】

    机油滴滴答答落在底层，恰好落在刚才掉下去的小锯子上，轰的冒起一团火。

    寻宝鼠拉着其他老鼠一起到下面救援，仓鼠、臭鼩鼱以及竹鼠先后赶到，可是几只老鼠想要把耗子拽过来，却发现这家伙身上洒满了机油，滑不溜秋，根本拉不上来。

    下面的火势越来越猛，如果再不及时救援，恐怕耗子要之际变成烤耗子。

    就在这时，负责揩油盗宝的水耗子喘着粗气进来，还用身体拖着一个银色的机械手臂，指了指机械手臂，又指了指前面的沟壑，示意把机械手臂搭上去，让耗子爬过来。

    其他老鼠眼前一亮，以寻宝鼠为首，其他特工队成员为辅，立刻推着机械手臂搭在缝隙间。

    耗子扒拉着甚至，抱住机械手臂的五指，最后在其他老鼠齐心协力成功把耗子拉到边上。

    五只老鼠累的一屁股坐下，肚子上的褶子挤出两圈，一个个喘着粗气。

    水耗子扶着旁边吱吱说着，意思是说这一对机械手臂是它准备带回去的，现在这条用完了，得帮忙拿出去，还有一条在外面没拿进来。

    几只稍微休息了一下，起身准备把机械手臂搬出去，忙催促趴在机械手掌里的耗子下来。

    耗子松开小爪子，从上面一跃——

    脚下呲溜一滑，整只鼠来了个飞扑狗吃屎，直接把面前的其他几只老鼠全都带倒。一片慌乱中仓鼠的身体撞到机械手臂，在润滑机油的作用下，机械手臂慢慢朝缝隙滑过去，片刻后……

    叮叮咣咣。

    一阵金属撞击的响声，伴随着机械手臂跌落底层告一段落。

    电流与火焰炙烤着机械手臂，在极短时间内就将机械手臂加热到一个不稳定的可怕温度。

    站在一旁的水耗子直接看呆了，它好不容把机械手臂带进来，现在就这么没了？

    其他老鼠捂着小脑袋，揉着小屁股站起来，看到身后空空如也也惊呆了。

    那么大一只机械手臂呢，怎么就没啦？

    气氛瞬间陷入了片刻寂静与尴尬。

    火焰和浓烟透过缝隙传到上面的控制室内，触发了烟雾喷淋消防警报。

    整个控制室内‘大雨瓢泼’，消防水流从缝隙灌入地下。

    极高的温度、激荡的电流、被点燃的机油以及不稳定的机械手臂。

    电解水生成的氢气以及浮在水表面燃烧着的机油产生反应，突然一声爆炸轰鸣，掀翻了无数管道线路。而支撑了许久的机械手臂再也挡不住如此规模的爆炸，内部的能量核心在外界不稳定爆炸下，发生二次连锁反应，来了一波更强的爆炸。

    夹缝中的老鼠们根本不晓得为什么会发生爆炸，此时的第一反应就是朝外面狂奔。

    电缆、能量管道皆在爆炸中被损毁，尤其是狂暴的机械手臂爆炸能量，和管道中的纯净能量之间，再度发生激烈反应，爆炸一浪盖过一浪。

    六只老鼠此刻从缝隙中飞奔而出，身后的管道和地下早已扭曲的不成样子。

    前脚刚逃出缝隙，后脚凶猛的火焰喷吐而出，气浪直接将六只老鼠掀飞。

    空中手忙脚乱的老鼠们，一个接一个扒拉着身边的身体，最后由体型最大的水耗子奋力一跃，抱起了被炸飞到空中的另外一条银色机械臂，随着重力落下，六只老鼠站在机械臂上，操控着机械臂的五指控制方向。

    机械臂和地面金属摩擦冒出火光，看上去就像是一群正在极限运动的鬼火少年。

    伴随着老鼠们的尖叫，在爆炸和火光中左躲右闪。

    一连串的爆炸，让三分之一的中央禁区陷落。

    火光冲天，摧毁地基，负责整个机械城行动运转的机械巨擘，也就是黄金竖眼，发出一阵巨响，紧接着是一阵酸牙的金属扭曲声，竟发生了歪斜，有逐渐侧倾垮塌的趋势。

    正在实验区瓦解射线对波的两人，林克已经处于明显的劣势，红色能量被压制的难以抬头，焦灼的空气扭曲幅度极大，甚至连光线都被极度弯曲。

    就在此刻，黄金竖眼歪斜，金色的光芒消失殆尽，两人瓦解射线的能量来源断供，所有激荡的能量以及光芒戛然而止，瞬间消失。

    空间也逐渐恢复正常，再无半点扭曲。

    机械先驱赵博士看着有倾倒架势的机械巨擘，眼神中的紫色能量激荡而出，宛如两团火焰。

    突然，一道无形的心灵意识流猝不及防的朝林克砸来。

    就在抵达林克面前不到半米处的位置，像是撞在了透明墙壁上，空气出现不少裂隙。一个扭曲撕扯的意念不断撕扯着壁垒。

    机械先驱脸上露出震惊神色，怎么也没想到林克居然防着他的念力攻击。

    要知道这个底牌，他是在中央禁地的时候研究发现的，根本没有给任何人透露过，包括钢铁议会的诸多长老。

    他是怎么知道的！？

    自认为无所不知，机械可以解释一切规则的赵博士，此刻内心惊惧，将面前这位沙都新王的危险程度，调到了最高。

    “抱歉，让你失望了。”林克嘴角上扬，脸上露出胜利者的笑容。

    头顶的心灵冠冕浮现，半悬在头顶，散发着金属湛蓝色辉光，宛如天使光环。

    林克此刻精力只剩下180多点，要是继续打下去绝对没有胜算。

    现在机械先驱的注意力全都被将倾的机械巨擘吸引，此刻离开恰是最好的时机。

    一旦机械巨擘真的倒塌，那机械城核心毁于一旦，赵博士必定会倾尽全力将他斩杀，有着【机械城之主】的强力天赋，这家伙完全就是个打不死的小强，继续拖延下去对林克不利。

    林克对着远处的机械先驱大喊道：“希望下一次来机械城，博士可以拿点更厉害的手段。今天多谢款待，就此告辞！”

    林克说罢手中钩锁抓住不远处的实验大厦墙体，整个人荡过去。

    受伤的约翰，经过刚才短暂的回复，听到林克撤退的信号，起身隐入黑暗……

    “会长说可以离开了，我们赶紧走！”

    追风和轰炸鸡两人立刻反应过来，刚准备从天台下楼，两人衣领后出现一只手，将两人拽起。

    震惊之下的追风和轰炸鸡回头，这才发现两人已经在林克手中，被提溜着就像是小鸡仔。

    下一秒，林克直接从天台一跃而下，追风和轰炸鸡吓得脸色苍白，恐惧异常。

    “抓紧我！”

    两人紧紧抱住林克，空出手的林克掏出魔盒手枪，对准地面一阵射击。

    子弹连带着各种随机元素效果，直接轰穿地面。

    而在地面厚层之下，银色行军蚁早已挖出一条新的‘隧道’，直通机械城外。

    呼呼呼~

    耳畔的风声飒飒作响，片刻时间机械城的底盘已经在三人身后，周围是漆黑无比的沙漠。

    哗啦~

    随着降落伞打开，三人缓缓飘向地面。

    另一边，在机械城内。

    赵博士看了一眼林克离开的背影，并未多家阻止。

    机械城是他的毕生精华，也是机械神教的信仰。

    一旦机械巨擘倒塌，整个机械城将在原地停滞不前。

    而机械巨擘的整个维修周期，长达数月。

    机械城一旦固定在沙漠位置，随即而来的就是沙都的空军轰炸，届时整个维修周期又会无限期延长，整个机械神教都将陷入被动。

    作为机械类人体，赵博士自然会选择给出的最优解。

    下一秒，赵博士乘坐飞碟回到机械巨擘底下，看着被炸毁四分之一的中央禁区，目眦欲裂。

    械力笼罩数百米高的机械巨擘，另一只手操控被炸碎的金属回归本来位置，重新将机械巨擘固定。

    “想要走，没那么容易……”赵博士骷髅眼眶中怒火滔天。

    下一瞬一道意识信号传遍整个沙漠。

    “机械神教虔诚的信徒们，战士们，废土帮的盟友们，出动所有兵力火力，坐标（232，093，723）！”

    随着命令发出，隐藏在沙漠戈壁中的地下碉堡，此刻齐齐升起，枪口调转方向朝向背后，守在高瑞亚大运河一侧，严阵以待。

    废土帮的坦克，雇佣兵，武装吉普车，在收到沙漠战场最高指挥机械先驱的命令后，也朝坐标位置进发……

