    

    珠子在早晨的阳光照耀下红的格外显眼。

    “珠梦，这个位面已经两颗珠子了，会不会还有其它珠子？”

    如果珠子都在这个位面，她就不用去别的地方找了。

    “你想啥呢？这个位面两颗珠子在就已经是逆天了。”

    “再多一颗珠子这个位面承受不住珠子的力量早就塌了。”

    珠梦白眼。

    这家伙大白天的做梦。

    希望破灭，龙瑶长叹一口气。

    报仇的路真是漫长啊！

    看到她失落的样子，珠梦安慰她。

    “五千年都等过来了，还差这几百年吗？”

    珠梦在心里嘀咕，说不准用不了几百年呢。

    “没事，我还等得起，就怕那人等不起，他万一被人杀了呢？”

    去了神界不代表就死不了。

    神界的竞争更加血腥。

    “怎么会呢？他身上有你的龙血，轻易死不了的。”

    龙血有起死回生的功效，更别说是九色龙皇的血液了。

    就算是那人重伤，很快也会痊愈。

    珠梦心疼龙瑶了。

    她被活着取血，活着挖出了龙珠，那种恨，那种痛，重生一次也刻骨铭心。

    鬼澈听着一人一兽的交流一直都在云里雾里。

    龙瑶对于鬼澈不多话不多事的性子很满意。

    鬼澈虽然不明白两人说的什么，却一句都没问。

    他知道一个道理，知道的越多死的越快。

    还是难得糊涂，把心事烂在肚子里的好。

    龙瑶在岛屿上待了一天，大概弄明白了岛屿的情况。

    岛屿占地约有百顷，相当于十个故宫那么大的地方。

    上面除了零星的植物外，没什么特殊珍贵的植物。

    偶尔有海鸥在岛上歇脚。

    其它大型动物没有。

    岛屿还算平坦，不用太费力就可以收拾出万界当铺的使用面积。

    这里如果再加以改造，成为一个小型的村庄还是蛮好的。

    最主要是这个岛屿的地下，有一个空旷的巨大溶洞。

    那里面常年温度很低，就像是一个天然大冰库。

    以后储存的肉类鱼类，完全可以放在那里面保鲜。

    这个岛屿龙瑶什么都满意，就是没电。

    这对她来说并不是难事。

    “老大，绝影想见你。”

    鬼澈看着手机上的信息给她看。

    “那就走吧！正好去看看他那个药厂。”

    想必绝影那里遇到了什么麻烦。

    两人离开岛屿赶往北海市城郊。

    绝影的药厂建立在城郊，占地面积三千多亩。

    药厂的名字叫‘得益’。

    是全国家喻户晓的知名药厂品牌。

    但是这几年的口碑正在逐年下滑。

    绝影没有心情管理药厂的缘故，任由那些小股东欺上瞒下。

    药的品质也在一直下滑。

    听说前两年还吃出了人命。

    绝影这次回到药厂，那些小股东绝对不会轻易妥协。

    在那些小股东心里，药厂是他们付出了全部心血，凭什么他刚回来就要指手画脚？

    绝影这里确实不是很顺利。

    一群人围在药厂门口闹事。

    已经有两名保安被打伤送进了医院。

    绝影从未管理过公司，对经商的门道也不了解。

    但眼前这些人一看就是有人引导，故意让他们来这里闹事的。

