    王经理一听到雷虎的话，立马冲迎宾小姐们挥了挥手，“快快快，快做好准备！”

    这些迎宾小姐也知道马上要接待的是大人物，所以一个个面带最灿烂的微笑，站的笔直，还若隐若现地露出了白花花的大长腿。

    当玛莎拉蒂总裁停到门口的时候，雷虎和姜超立马迎了上去。

    而王经理也带着几个服务员忙不迭地迎了上去。

    虽然锦江大酒店是五星级高端酒店，但在宁海这块黑白两道群雄并出的地方，各个道上的人多认识一点还是很有帮助的。

    车门打开。

    穿着一身白色印花短袖、花短裤外加一双拖鞋的叶飞走了下来。

    看到叶飞这个穿着，王经理和一干服务员登时就愣住了。

    这怎么跟他们想象中的大哥派头不一样啊！

    他们想象中大哥的派头至也得跟电视上发哥的派头差不多啊！

    什么黑衣黑裤黑皮鞋，再整个大背头啥的才像个老大啊！

    而且这个大哥怎么看起来还如此年轻！

    当然了，人不可貌相这个道理，王经理还是懂的。

    既然能做雷虎的老大，那想必也不是个平凡人物。

    所以，王经理惊讶归惊讶，但脸上依旧带着笑容。

    “飞哥，你可算是来了，大伙儿都来了，就等你了！”雷虎笑呵呵地说道。

    “嗨，这路上有点堵车，所以来迟了。”

    叶飞回了一句，随即抬眼一看，看到门口两排大长腿迎宾，以及长长的红地毯，顿时就傻眼了。

    他嘴角一抽，道：“我说小雷、姜超，你们这是干啥呢？整那么大排场，搞得像是要走戛纳红地毯似的！”

    雷虎咧着嘴，笑道：“飞哥，你可是咱们铁血盟真正的老大，这排场对得起你的身份。”

    “小雷，就你这榆木脑袋，应该是想不到这茬的吧？”叶飞打趣道。

    “飞哥，你说得对，我哪能想到这茬啊！”

    雷虎嘿嘿一笑，指了指旁边的王经理，“这都是王经理想到的。”

    “飞哥你好，我叫王盛景，这是我的名片。”

    王盛景赶紧从口袋掏出一张名片，恭敬地递给了叶飞。

    “王经理，你好。”

    叶飞也客气地回了一句，然后接过名片随意看了眼，随后就放进了兜里。

    看到叶飞这随意的态度，王盛景不但不生气，心里更加觉得叶飞不是普通人了。

    王盛景赶紧做了个请的手势，“飞哥，雷哥，超哥，三位，里面请！”

    叶飞点了点头，然后和雷虎、姜超一起朝着酒店走去。

    当经过那两排迎宾小姐的时候，这些迎宾小姐突然弯腰，娇声喊道：“飞哥好！”

    这一阵娇滴滴的声音愣是弄的叶飞整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    尤其是那些正要走进酒店的一些大老板模样的人物，看到这一幕，一个个心里都在纷纷猜测，今天这酒店是来了什么大人物么，这又是迎宾又是红地毯的，搞得这么热闹？

    走进酒店后，王盛景就赶紧去安排上菜上酒了。

    而叶飞、雷虎和姜超便来到了二楼。

    “飞哥！”

    “飞哥来了！”

    “飞哥好！”

    二楼的上位大哥们和混子们见叶飞到来，一个个赶紧站起了身，向叶飞打招呼。

    叶飞笑着压了压手，道：“大家都是兄弟们，不用讲这么多礼数，都坐下吧！”

    混子们都笑呵呵地坐下了。

    “飞哥，关于堂主的事，是现在宣布，还是待会再宣布？”雷虎在叶飞耳旁，小声问道。

    “就现在吧，早点宣布完，让大家畅快地吃，痛快地喝！”叶飞回道。

    “行，那就现在吧！”

    雷虎点了点头，然后走到了最前方，震声道：“兄弟们，会有几件事要宣布，大家都安静一下。”

    听到雷虎的话，众人都安静了下来。

    雷虎轻咳了两声，然后说道：“兄弟们，咱们铁血盟从毫不起眼的二流势力成长到如今能与龙门比肩的实力，其在座的各位都功不可没！

    大家抛头颅，洒热血，大家的拼搏和付出，我雷虎都看在眼里，所以，在这里，我想跟大家说一声感谢，谢谢你们！正是因为有你们的付出，才有如今的铁血盟！”

    在场的所有人都看向雷虎，眼里流露出坚韧的色彩。

    因为，只有他们知道，这一路走来，并不容易。

    他们流过汗，流过血，砍过人，也被人砍过。其中的酸甜苦辣，大家都明白。

    所以，好多人眼眶都红了。

    雷虎继续说道：“大家应该都知道，在我们铁血盟向来都是奖罚分明！凡是为咱们铁血盟付出最多的，做出贡献最大的，都能得到奖励！”

    啪啪啪……

    一时间，所有人都鼓起了掌。

    “如今我们铁血盟的场子数量已经大大的增加了，所以，经过一番商议后，我准备再原先的基础上再开设四个堂口，然后选出四个堂主！”

    听到雷虎的话，在场的所有混子都激动了起来。

    毕竟，出来混的，谁都想出人头地。

    “好，接下来，让飞哥来宣布堂主的人选！”

    说完，雷虎便走到了一旁。

    “飞哥！飞哥！飞哥！……”

    一时间，所有混子都大声喊了起来。

    声音震天，恨不得把屋顶都给掀翻了！

    尤其是站在不远处的服务员，更是吓得双腿发软，心里直打颤。

    伴随着一阵阵震耳欲聋的呐喊声，叶飞缓缓走到了中央。

    刚才姜超已经把堂主的人选告诉叶飞了，所以叶飞也心中有数。

    叶飞一抬手，所有人都安静了下来，一脸狂热地看向叶飞。

    因为，他们都知道，铁血盟有如今的变化，飞哥的功劳最大！

    而且，众人也早已被叶飞的身手和人品折服了！

    叶飞淡淡地扫了眼在场的所有人，然后从口袋掏出一包烟，自己点上了一根，不过剩下的却并没有放回去，而是拿在手上。

    他深吸一口烟，随即缓缓地吐出一口烟，然后说道：“在场的兄弟们，刚才该说的话，小雷都已经说了，所以我就不废话了，直接宣布堂主人选吧！”

    叶飞便顿了一下，继续说道：“有一个人，他敢打敢拼，他义薄云天，他成熟稳重，对事分明，他就是姜超！我宣布，执法堂堂主，由姜超担任！”

    话音一落。

    姜超一脸肃穆地站起了身。

    全场都开始鼓掌。

    姜超担任执法堂堂主，大家心服口服！

    说着，叶飞扔了一根烟给姜超。

    姜超接住烟，笑着说道：“谢谢飞哥！谢谢大家！”

    等到姜超坐下，全场安静后，叶飞继续说道：“有一个人，他不惧生死，潜伏在敌人内部，为我们传来准确情报，而且在大战中，他斩杀了敌人多个堂主和上位大哥，立下不朽功劳！

    他就是段天豪！我宣布，青龙堂堂主由段天豪担任！天豪，接着！”

    说完，叶飞扔了一根烟给段天豪。

    掌声再一次响起。

    这一次大战中，段天豪的确功劳不小，让他当堂主，实至名归！

    段天豪接过烟，笑着冲大家拱手，直说谢谢。

    “有一个人，他处在敌人的包夹中却悍不畏死！在这一场大战中，他来回奔走，为咱们攻下三合会和霸刀会的总部，立下了汗马功劳！

    他就是许庆九！我宣布，麒麟堂堂主由许庆九担任！九爷，接烟！”

    “谢飞哥！”

    许庆九站起身，一把接过烟，然后拍着自己的胸脯说道：“兄弟们，以后有事找九爷！”

    “九爷威武！九爷霸气！”

    所有混子都开始起哄，气氛十分热烈。

    等到现场再一次安静下来后，叶飞继续说道：“有一个人，他心怀梦想，他热血燃烧，他对兄弟有情有义，对敌人嫉恶如仇！

    在这一场大战中，他虽然不是斩敌最多的一个，也不是功劳最大的一个，但他奋勇杀敌，即使身中几刀也依然奔跑在最前面！

    他就是刘蛮！我宣布，浴火堂堂主由刘蛮担任！希望他浴火重生，再创辉煌！蛮子，接烟！”

    说着，叶飞给刘蛮扔了一根烟。

    刘蛮接过烟，激动地站起身，说道：“兄弟们，我刘蛮不会说什么中听的话。但我就一句话，以后有福同享有难同当！”

    “刘哥！刘哥！刘哥！……”

    众人虽然脸上的表情不一，有些人心里不服气，但看在飞哥的面子上，还是大喊着鼓起了掌。

    而叶飞也将所有人的表情都看在了眼里，他心里叹息了一声。

    他知道，因为刘蛮不是最出色的那一个，所以众人才不会心服口服。

