    “他们分配的食物不公平，饿了很多人，所以才会有人冒死去寻找食物。”

    走廊中游荡着几只丧尸，对面教室的门敞开着，里面拉着窗帘昏暗暗的。

      上了四楼走廊，萧琳当先走了出来，解决掉了循声而来的丧尸。

    没有灯光，所以周围显得十分阴暗，但李梦瑶还是非常惊讶，解决丧尸真的可以这么轻松吗？！

    走了一会，停在了一个门前，李梦瑶还没有敲门，秦越在门口就能听到女声的娇…喘声

    “n……啊！”

    这让他愣了一下，我的天，玩的这么嗨吗？！

    李梦瑶脸颊一红，没有敲门只是站在原地，手脚不知道该放什么地方，显得一时间慌乱，秦越一看，微微皱眉，难道要在门口等他们结束吗。

    而且……怎么感觉至少三四个人的声音……

    “他们不怕丧尸吗？”江铃忍不住吐槽，天啊！疯了吧！

    “忘我的时候……估计什么都忘了！”萧琳插嘴说道，不过她脸色冷冰冰的，一个高阶丧尸让她站在门口去听人类的声音，虽然……平时有过，但是在秦越面前总感觉那里不舒服。

    二话不说就去敲门，如果不是为了秦越、她真的会杀掉这里的所有人。

    “咚咚咚！”

    没人回应，再敲只听见屋里男人粗糙的的声音：“尼，玛……梦瑶吧，不知道先去隔壁躲吗？”

    “咣当！”

    萧琳猛然踹上一脚，已经先礼后兵了，她可不会惯着这些人类。

    巨大的声音让屋里屋外的的人都愣住，秦越更是呆了一下，主要是这个门是由什么材料建造的……

    居然挡住了首领丧尸的一脚，不过房门也出现了巨大的坑洼。

    李梦瑶已经惊掉了下巴，这个门可是他们用了几个月造的，专门用来抵挡丧尸的，却没有想到被这个女人一脚变了形状。

    “咣当！”又是猛然的一脚，房门这一下子直接被踹开了。

        秦越看到这有些蛋疼，这一下要道歉了，毕竟弄坏了别人的东西。

    但是眼前的一幕让秦越脸色一下失去了表情……

    “呀！”旁边的江铃看到这一幕，更是一下捂住了双眼。

    屋里，新式课桌椅。当初黑乎乎的木质黑板，也变成了现代教室使用的那种墨绿色，黑板左上方悬挂着一个电动幕布，那是配合着教室中央吊着的投影仪使用的。桌椅很乱，被扔在了周围，四五个人正站在一起，这不是关键，关键的是：

    一个女孩被两个男人夹在中间，白花花的皮肤立刻暴露在了空气中，一个做着原始的动作，一个摸向女孩高高举起的双腿……

    还有个女孩被一个瘦又高大的男人按在桌子上面，正在……

    房门被踹开，几人也早已经停下了动作，都齐刷刷的看过来，空气中充满了安静……

    终于，瘦高的男人放开了女孩，随便找了个东西遮了一下，走了过来，舔了舔嘴唇，他的目光在看向萧琳，

    萧琳也用一种奇异的眼神看向了他。

        不知为何，接触到萧琳的眼神时，隐隐觉得有种被当做猎物来看的感觉，

    他赶紧移开双眼，又看向了江铃，虽没有刚才的女人好看，但也不差。

    眯着眼睛打量了一下躲在秦越身后的江铃，脸上立刻露出了一丝笑容，看上去仿佛非常惊喜的样子。

    不过一股寒意让他立刻浑身一颤，觉得头皮一麻，转头去看女人旁边的男人时，果然发现男人正带着一丝不耐烦的表情，眼神则显得有些冷淡。

    南平立刻就将目光投向了秦越：“不好意思，请问你是哪个系的啊？”

    秦越没有回答她，而是看向屋中的女孩，灯光很暗，看不太清。

    南平看到秦越的眼神，又看了看他身边的两个女孩，瞬间秒懂，说道：“兄弟有眼光，让你玩玩也可以，只不过，这俩个换一下？？”

    李梦瑶拉了拉南平，却被他推开了。

        秦越没有说话，而且绕过南平走了进去，对着女孩问道：“自愿的吗？”

    地上的女孩一个眼中噙满了泪水，脸上有着说不上来的表情，不过秦越看到了胆怯，恐怕女孩以为自己不能保护她吧，又或许是早已经麻木了……习惯了吧。

    南平冷冷地注视着这一幕，眼中骤然闪过了一丝寒意，对着李梦瑶怒问道，语气完全是居高临下：“他们是什么人？”

    要不是这三个陌生人都拿着武器，他早就动手，特别是那个穿牛仔裤的女人，血淋淋的弯刀实在让他胆颤。

    “我想回家……”

    一个微弱的声音，一个思念家的声音，女孩虽没有说别的，但这四个字却也表明了内心……

    “家…家什么家……这他丫的是末日，到处都是丧尸，艹！”南平愤怒的骂道，他不敢和秦越说话，能在这么艰苦的条件下活下来，他自己也不傻，自然是有着自己的手段。

    “喂……你他m的是谁啊？”屋子里还有两个男人，早已提好裤子，一脸不爽的走了过来嚣张跋扈的说道：“老子正在关键时刻，你吓软老子了知不知道？啊？问你呢？”

    “我带你们离开这，去安全的营地！！”秦越没有在意，他也不知道为什么为这么说，在这个人末日爆发整整一年过去了，他们也只有靠着这种方法度过每一天吧！！

    麻木的丧尸，麻木的重复每一天，麻木躲在这个屋子，麻木的轮流去找食物……

    同情……秦越摸了摸自己的心脏，他感觉自己的感情正在恢复。

    “喂，问你呢？你他丫死了？”男人说着就要推秦越一把，萧琳眼疾手快直接一脚踹上他的裤裆。

    伴随着凄惨的叫声、在场的人都能听到蛋碎的声音。

        南平犹豫了几秒钟后，自己的同伴被人欺负，如果不出头，自己以为还有什么威严，于是便露出了狰狞之色，低声说道：“过分了、同学！”

    他很快注意到了萧琳的背包，之前她一直站在门口根本没有注意看，这包好大，而是从拉链的缝隙看里面是……肉罐头。

    天呢！肉

    这就好比几千万在自己面前摇晃一样，而且没有法律约束。

    他已经记不清多久没有尝过肉的味道，学校里不是面包就是辣条泡面，早已经忘记蔬菜是什么味道，肉究是什么味道……忘记了！

    贪婪，秦越看到了男人眼中的贪婪，南平反应也快，脸上立马充满了笑容……

