    在芒果台跨年演唱会结束之后许杨就回到了酒店，但现场的工作人员以及导演组没有一个人离开。

    他们已经得知了陈初生在上台前不辞而别的消息，有一些人听过他的遭遇，但此时他们并不怜悯。

    “我们去怜悯陈初生，他陈初生有想过我们吗？”

    这是个无解的问题，陈初生用自己的方式在反抗，但留下的是一堆烂摊子。

    这回还好是许杨救场及时，如果许杨不同意或者节目再提前一点，真要让主持人在台上尬聊十几分钟？

    所以这回陈初生面对的不仅仅是芒果台的雷霆之怒，还有众人的漠视。

    不过这能怨得了谁，你不仁我不义罢了。

    然而别人可以这样做，许杨不行，至少不能表现出怨恨的意思。

    因此在事后许杨在接受采访的时候只会说不清楚不了解，既不顶缸也不否认。

    对于这一点其余快男选手也形成了共识，被问起的时候都学着许杨。

    这让一群记者无可奈何，但总不能强行掰开嘴让他们说吧？

    所以到最后也没问出来个所以然，与这件事一起引起关注的还是网络上传出许杨参加春晚的消息。

    这个消息可比找不到人的陈初生要劲爆的多，但奈何他们接触不到许杨人。

    元旦过后海蝶就按约定停了许杨的行程，让许杨安心复习。

    而许杨也没掉链子，从星城回来就一头扎进了学校，扎进了图书馆进行复习。

    连续一周多快两周的废寝忘食，真就是宿舍图书馆食堂三点一线，也让不少原本有些不满的老师对他态度有所改善。

    这一点从许杨去问老师题目的时候最能直接感受到。

    以前许杨问题目老师虽然不会拒绝，但也不会多说题目之外的话，但这回却愿意多说事情。

    虽然说的事情大多与题目本身无关，但许杨也耐心的听着，因为他学的就是表演啊。

    虽然能在梦境中模拟众多人物，但终究还是缺了点什么，形似而神不似。

    但在与众多老师交谈中，许杨的神似这一块的短板也逐渐被弥补。

    对此许杨只能说老师牛逼，要不他们是老师呢，对许杨提得问题不仅解答时一针见血，后续还有附加答案的。

    不过许杨这种生活也只持续到了一月二十二号，这天他刚刚考完最后一场考试就赶往了公司。

    杨洁早在之前就通知他让他尽快到公司，但许杨一直等到考完试才去，也不知道他们等着急没有。

    “我得祖宗唉，明天就是晚会了，你服装什么的都不管吗？”

    摊上了这么个不负责任的艺人，杨洁深感无奈，但也不好多说，总不能不让人家上学吧，这要是说了她绝对凉凉。

    许杨听言满不在乎的说：“不是还有公司吗，这种时候公司的价值就体现出来了，你说是不是杨副总？”

    没错，杨洁升任副总了，这还是她主张签约许杨带来的，只是一个季度许杨留给公司带来了将近千万的收入，这不升职也说不过去。

    当然这也导致了在京城这块大大小小能请得起明星来商演的公司，都听说过许杨的名号。

    好消息是许杨从来不愁商演，坏消息是许杨商演价格不增反降，提不上去了。

    这也是许杨过度曝光的后果之一，所以海蝶才会这么痛快同意许杨暂停一个月商演的要求，真当他们发善心了？

    公司对许杨这么上心，杨洁自然更加上心，早知道许杨没时间关注这些，所以她早就从杨婷那里拿到了数据提前准备好了。

    “服装是按照数据做的，但毕竟没有试过，所以就将就点吧。”

    许杨在试衣间试了试，还可以，换了出来说：“还行，明天主角又不是我，穿那么好也没用。”

    杨洁无奈道：“再怎么你也算是开头奖项，你丢人没事公司丢人啊。”

    许杨只当她说的是气话了，不过第二天他穿着这身前往京城流行音乐颁奖典礼会场。

    典礼在京城奥体中心体育馆举办，这时候就体现出背靠靠山的好处。

    无论是内地还是香江又或者弯弯歌手见了海蝶的人多少都会过来打个招呼，连带着许杨也认识了不少人。

    其中包括正值巅峰的陈一讯，某王等。同时也跟一些不常联系的歌手重新搭上了线。

    李予春张亮颖两人同台合照，顺便拉上了许杨这个小老弟。

    不管怎么说，三人也算是变相的“师出同门”，不少人见到这一幕都是不是滋味。

    选秀造星就罢了，但怎么就出了这几个异类，人气高得离谱，实力也不错，但是他们也忘了他们其中不少人也是选秀出身…

    许杨与张亮颖是第一回见，张亮颖签约的是华谊，如果当时许杨签约华谊此时应该又是另一种情况。

    不过此时三人刚好属于三家不同的公司，恰好平衡。

    但在李予春张亮颖相继离开去与众多朋友碰面之后许杨也去与蛇团等人打个招呼。

    半天过后典礼正式开始，先是领导致辞等等，回顾一年发展，又展望未来。

    许杨坐在中间靠前的位置，他本来是坐不到这里的，但谁让他有个好公司，公司里面有些好成员么。

    林骏杰，金沙等人都在边上，而前面就是海蝶的老总，杨洁坐在一旁。

    等到领导致辞完毕之后就到了颁奖的时候，一般来说最先颁发的是新人奖。

    毕竟新人奖在一众奖项里面含金量不是那么高，但受关注度却是最高的那几个之一。

    听到自己的名字被念出，许杨的内心一颤。

    原本他以为自己会平静面对这件事的，但事实上他根本无法做到平静。

    新人奖啊，一生中只有一次机会领取的奖项，这回领不到了那就真是领不到了。

    强如奶茶周也没有拿到新人奖，虽然说不同奖项。

    但也无疑让许杨的内心七上八下了起来，镜头扫过还不得不装出镇定的模样。

    等到颁奖嘉宾念出获奖人是许杨的那一刻，镜头瞬间聚焦于他，全场响起了掌声。

    在掌声中许杨走上了领奖台，接过了新人奖。

    在众人等着他说获奖感言之时，许杨却卡壳了。

