
　　要知道此次西征的大军中，有不少还是当初的降兵。

　　尤其是部分将领，都是原来闹事的刘邦部下。

　　也有几个是项庄下面的楚将。

　　本来就直接听命于范增。

　　范增要是生出异心，串联他们。

　　然后与孔雀国合作。

　　便可以置韩信于死地。

　　韩信一脸严肃道：“如果你真敢这么做，信不信第一时间你的脑袋就会搬家！”

　　“陛下敢放心让你来，就不怕你闹事。

　　我韩信自然也不怕你折腾！”

　　鄂！

　　范增到是一愣。

　　小瞧韩信这娃子了。

　　他到是一下子看通透了。

　　“再者说来，你都七十的人了，你还愿意做这等无意义的事吗？”韩信摇摇头感慨一声道：

　　“就你老这样的文士，过得了孔雀国如此丧心病狂的特姓制生活！”

　　额！

　　范增到是被呛了一句。

　　孔雀国的特殊教派，教派控制国人，这个实在接受不了。

　　那种将人天生分为四等的分级制度，实在是让人倒胃口。

　　龙腾虽然也有贵族尊卑之分。

　　但是贵族也有沦落为庶民的时候。

　　庶民同样有机会成为新贵族，向上攀爬，成就自己的时候。

　　这种有升有沉，带给的龙腾兴盛衰败。

　　一次又一次的蜕变，一次次的变强。

　　这便是龙腾的魅力还有它的伟大之处。

　　作为一个文士，岂会抛弃文明而拥抱愚昧野蛮。

　　“跟你聊着没劲，我去找李由那小子玩！”范增算是默认了自己的职差，一刻也不敢歇息，便要去付任。

　　他喜欢规划，喜欢谋事布局。

　　既然韩信将上河上游的东北低区交给自己。

　　自己就要看好他。

　　早早的到，早早的计划布防。

　　这才是正道。

　　韩信也不揽着，因为揽不住。

　　只吩咐人多给老头准备点御寒的衣物。

　　河上游地势高，气温冷。

　　对这种高危老头最不友好。

　　…………

　　咸阳！

　　朝会刚刚结束，西征的好消息一个接一个的传来。

　　满朝文武皆大欢喜。

　　“西征第一阶段完成了，没想到韩信等人完成的这么快！”

　　“是呀，光是击败敌军就有二十多万，俘虏了十几万，可以抓取征集的奴隶高达一百万众。”

　　“一百万精壮，这一下西南的路不愁修了，各地的矿山不愁人挖了，修铁路也不愁人了！”

　　“皇陵也不用耽误了，有奴隶可以加快进度了！”

　　“这些精壮我认为到是其次的，重要是那些蛮夷女子有近二百万众，不管是给我大秦的男子生育繁衍，还是耕地播种，伺候庄稼，都能加快我大秦腹地的繁华！”

　　“嘿嘿，这些蛮夷女子你们就不要打主意了，肯定是优先送到河西、北疆各郡，辽东、安东等边塞之地，解决戍边的将士们的守夜之苦！”

　　武将们一个个龇牙咧嘴，笑得相当猥琐。

　　这一下，大秦的将士们人人都有老婆跟妾了。

　　边疆也会更稳妥，苦了这么久，为国奋战，为国戍边的将士们终于可以享受一把了。天籁小说网

　　而始皇面对西征获得两郡偌大土地，以及四百万人口的劳力增长，却表现的兴趣乏乏。

　　因为就在他将要上朝之时，高奴派来了一支一千的军队。

　　押送着数大车的宝物入国都。

　　是也，一下完朝，始皇便急着返回御事殿。

　　“臣百里火拜见陛下！”

　　始皇道：“不用行虚礼了，此去大明带回了什么好东西？”

　　百里火，秦穆公手下名臣百里溪的后裔。

　　乃是精挑细选，百名除籍的黑冰台之一的一员。

　　是也，现在连张松都不知道百里火回都了。

　　“回陛下，臣带回了大量大明腹地收集的书籍，还有大明朝所用的好物件，以及一份大明名臣名单！”

　　大明的消息，不是倭国的。

　　始皇稍有不悦。

　　不过能收罗到大明腹地的消息也是好的。

　　参考价值应该是不错的。

　　始皇没有查看书籍名录还有东西清单

　　而是先看起了大明名臣名单！

　　名单首位上写着抗倭名将戚继光！瞬间让他始皇为之一震，目光死死盯着这三个字！”

　　“大明已有抗倭名将了？”始皇不解道：

　　“为何还会让倭岛发展如此之迅速，以至于祸害到了南疆，封锁海域！”

　　百里火回道：“陛下，戚继光抗倭成名之时，已经是大明的二十年前了。

　　如今他已经罢官归家了！”

　　什么？

　　始皇闻言震惊不已。

　　猛的站起来。

　　如此堂堂一员虎将，竟然罢官归家。

　　这大明皇帝朱翊钧是何等的昏庸眼瞎。

　　放着这么一员剿灭倭寇的能臣不用，当真是可气。

　　接下来百里火疆戚继光之事一一说给始皇听来。

　　始皇一会抚掌大笑，神色激动。

　　一会又是郁闷气恼。

　　“好一支戚家军，杀得了倭寇，灭得了北蛮，挡得住后金，守得住国门。”

　　始皇说到后面又不由的长叹一息。

　　英雄迟暮。

　　不想晚年了，却被如此冷落踢回老家。

　　大明万历皇帝朱翊钧实是一个笨蛋。

　　“如此人才，赋闲在家，不光是一种浪费。

　　实则也是一种熬杀。

　　此等武将，一朝清闲，必郁郁不得志，终会郁郁而亡，活不过几年的。”始皇爱才心起，沉吟便刻道：

　　“派人接触戚继光，试探其对倭岛的想法，若其还有志灭倭，想尽办法请到长白山。

　　即使不能统兵灭倭，此人也可幕后谋划为我新军东进提供参考意见！”

　　百里火轰然回道：“诺！”

　　还是陛下有眼光有魄力。

　　异域时空之人，也敢起用。

　　“继续跟朕说说这大明其它的文武名臣……”

　　始皇继续拿起名单，看到第二个名字——辽东名将李成梁！

　　百里火按着名单从上到下依次将其大略还有能力细细道来。

　　李成梁勇武不假，不过这家伙已经老人。

　　而且镇守边关多年，为了自己的荣华富贵，已经开始杀良冒功。

　　虽然对大明镇守辽东很重要。

　　但是他的的所做所为却也有一种养寇自重的嫌疑。

　　虽是能将，但也是祸将。

　　并非什么忠直良将。

　　跟戚继光相比，人品不知道差了多少。

　　“朕早就耳闻此人在辽东多有震慑后金女真。

　　不呈想，后金女真之壮大也出自此人之手，实乃是祸端之一，此子当杀也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百五十一章 大明戚继光免费阅读。https://xs.23sk.com 