    那人很是委屈的遭受了李麟飞一顿猛打。

    随后他便立刻跟旁边的管家说道：“陈叔，我们赶紧回去，将这件事告诉我爹！”

    被叫做陈叔的管家眉头一皱，“小飞，现在就告诉老爷吗？”

    这句话让李麟飞一愣，随即想明白了不少！

    此刻还没到山穷水尽的时候，如果现在就去禀告的话，他爹可能会认为他废物、无能！

    这是李麟飞万万不能接受的！

    “没错，现在还不能说，是我太着急了！”

    他转头向那名员工问道：“波动是几时消失的？”

    那名员工颤颤巍巍道：“仪器设置是两小时观测一次，所以两小时前、甚至是更早就……”

    李麟飞面色狰狞，“废物！都是废物！”

    他恼羞成怒！

    这种特殊物质是他们偶然间发现的，而后腾龙科技的工程师就立刻说明这种能量波动像极了怒海国电影大片拍摄的特殊能量体！

    所以他们立即封锁了消息，为的就是将这种能量体拿在手里。

    只有这样，他们的计划才能继续下去！

    可如今，这东西竟然在自己眼皮子底下飞了？

    这消息要是被李麟飞老爹知道，恐怕他这少庄主就没什么好果子吃了！

    因为他曾信誓旦旦的保证会给腾龙科技带回这个宝贝！

    李麟飞到底不是那种愚蠢的富二代，他急忙吩咐道：“东西既然刚没，就一定还在周边，给我向各大绿林上的人打招呼，发现可以行迹给我彻查到底！”

    “然后再去城门口给我问！看看今天有什么大人物出城了！呵呵，我倒要看看在这盛京城，谁敢和我李家作对！”

    “是！”

    “是！”

    几人答应一声，迅速下去赶紧安排。

    陈叔一脸欣慰，“小飞遇事沉着冷静，不错！”

    “多谢陈叔夸奖！”李麟飞对他十分客气，因为这是他爹的眼睛！

    只不过这个眼睛被他收买了而已……

    ……

    顾小北一行从驻军基地出来便立刻加大马力一路狂奔。

    虽然是山路，但速度依然被李天霸提升到了一百二十迈！

    顾小北一路上都未说话，而是在分析局势。

    忽然，车上的无线电对讲机响了，是驻军基地的龙陵风。

    “巡查大人，你们到哪儿？”

    王落月道：“林溪口，走了三分之一了。”

    “巡查大人，我听闻路上各个庄子的碟子都倾巢而出，恐怕是找你们去了。”

    王落月脸色一变，虽然平时这些流民、土匪他不放在眼里，但他们若是真合起伙来做什么事，也的确让人无法小觑。

    “消息属实？”

    “三分之二的卧底都有传来消息，我想说出来的人只多不少！若是你们继续走大路的话，恐怕不久就会被发现！”

    三人都是面色沉，顾小北问道：“他们打算做什么？撞见我们直接动手？还是怎样？”

    “暂时的消息是找！后续并不清楚。”

    “我知道了，有消息再通知我们。”

    龙陵风道：“明白。”

    无线电挂断，王落月下意识的看向顾小北，“顾先生，怎么办？”

    顾小北沉吟道：“来者不善，我们恐怕要走小路了！”

    王天霸不解道：“为什么！就因为我们扣下了那五个歪瓜裂枣，所以就派整片道上的人逮我们？疯了吧！这五人是腾龙科技大佬的私生子吗？”

    顾小北内心苦笑，心说他们一定是因为那块下品灵石才出动这么多人！

    不过他也不得不佩服腾龙科技这帮人的厉害之处，这么远的距离竟然也能检测出下品灵石失踪？

    “现在说这些都没用了，他们和马家庄有关系，如果知道你们王家此刻在外面的话，大概率会不管不顾的扑上来！”

    王落月与王天霸皆是脸色一变，他们每个人都是指挥打仗的能人，可偏偏这个时候手里没有军队！

    即使算上外面的这些驻军，也绝对无法和整个外区的流民、土匪抗衡！

    这些人出了名的狠，不怕死，若是自己兄妹二人落到他们手里，恐怕王家就真要掉层皮了。

    王天霸不再纠结自己等人被通缉的原因，而是问道：“我们该怎么办？再开下去，恐怕就要被发现了，前面是清风寨，算是附近不小的势力了！”

    顾小北极为冷静，“这车上有GPS吗？”

    “有，军用的。”王落月快速回答。

    “好，我给一个朋友打电话，让他黑进天眼系统，然后定位我们，为我们指出一条路！”

    王天霸惊诧道：“疯了啊！黑天眼系统是犯法的！”

    “那也总比丢了命强，况且也不一定会被发现，当然，前提是你们两个别乱说！”

    王落月道：“我肯定不说！”

    王天霸顿时脸色涨红，“我……我他娘的也不说！”

    顾小北扬起嘴角，随即拨通了沈宝宝的电话。

    对面还是那个懒洋洋的声音，“喂，我的大少爷，什么事啊！”

    “黑进天眼系统，定位我们。”

    沈宝宝闻言从凳子扑通一下站了起来，“淦，我的大少爷，这又是闹哪一出儿？”

    顾小北急匆匆道：“没时间解释了！再晚点，我就要被土匪活剥了！”

    沈宝宝听闻顾小北的语气也察觉到了事情的严重性，赶忙道：“好好好，我知道了！那个……你把你们GPS的代码告诉我。”

    顾小北看向王落月，由于是免提，所以王落月立刻说道：“192.168.111.01”

    沈宝宝听闻后欲哭无泪，“我靠，军方的代码！我的大少爷，你这是去哪儿玩命了！”

    顾小北气笑道：“别废话了，快点吧！”

    这时，王天霸说道：“顾先生，那边有大车灯照过来了，再近点可就被堵住了！”

    顾小北抬头看向前方有一个岔路口，立刻说道：“走！从那里下去！”

    王天霸看了一眼，急忙说道：“不行啊！下面不远是乱坟岗！”

    顾小北愣了一下，“咋的你还怕鬼？”

    王天霸解释道：“不是怕鬼！而是乱葬岗在建国之前是个什么狐仙村，里面诡异的很！进去后，人会打转儿，找不到路！”

    “现在哪里还顾忌了那么许多！赶紧下去！不然被发现了，就是成群结队的土匪！”

    顾小北深知自己拿了那块下品灵石，所以知道事情的严重性。

    反倒是王天霸虽然觉得自己会被对方报复，却也不至于死，这就导致了他不想下去冒险。

    毕竟流民、土匪在外嚣张这么久，却从来无人敢踏足乱坟岗！

    王落月注意到了顾小北的焦急神色，虽然内心同样不解，但她还是说道：“哥，听顾先生的，下去！”

    王天霸脸色还是十分不情愿。

    这时，顾小北手中电话响起了沈宝宝的尖叫声。

    “我滴个妈妈，你们到底干了什么？你们附近的GPS信号少说也有三十几个！这……这全乱套了啊！”

