    “赵老师，拿出你全部的实力来吧。”

    “不然你可能就快要输了哦。”

    此刻的程才正静静的矗立在天空之中，他饶有兴趣的看向地面上仰望着自己的赵无极。

    看着赵无极站在地上，那一副看不惯自己，又干不掉自己的样子，程才就感觉很想笑。

    “小子，你确定吗？”

    面对程才赤裸裸的挑衅，赵无极显得有些动怒。

    你这小子，当真以为我不敢啊？

    刚才要不是因为怕伤到你，我早就给你一顿实在的了。

    “没事，赵老师，打不过我也没有关系的，不过也不要轻易的放弃啊，你不是还有第七魂环吗。”

    众人闻言，愣了。

    赵无极闻言，更是愣了。

    你这小子，居然敢嘲讽我，还主动要求我使出武魂真身？

    你怕是没遭受过社会的毒打过吧？

    “小子，你真的确定吗？”

    “没事，赵老师，尽管来吧。不然时间就不够了。”

    程才说完，指了指一旁只剩下最后三分之一的三分之一的那一炷香。

    “既然你都这样要求我了，那我也不能不满足你了。”

    赵无极身上的第七个魂环瞬间闪烁！

    面对程才赤裸裸的挑衅，赵无极选择了用实力说话。

    他要让程才见识一下，什么是实力的绝对差距。

    骤然间，深邃的黑色从赵无极的第七个魂环之中爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身。

    紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。

    赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来。

    仅仅只是眨眼之间，赵无极的身高就已经超过了五米，他的全身肌肉开始以一种夸张的形态膨胀起来。

    此刻，赵无极身上的棕黄色毛发疯长，一瞬间他整个人竟然变成了一头真正的巨熊！

    当赵无极的身体完全变成熊形时，他身上的棕黄色毛发瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。

    此时的赵无极施展武魂真身，变身成为巨大的大力金刚熊之后，他的声音更加低沉，宛如巨熊咆哮一般朝着程才说道：

    “臭小子，准备好回家哭鼻子去吧。”

    赵无极施展武魂真身之后，他身上的气势变得更加的浓烈。

    所有拥有兽武魂的魂师在达到七十级之后的第七个魂技都是类似的，那就是武魂真身。

    就像三十级是魂师的瓶颈一样，七十级也是如此。拥有武魂真身的兽武魂魂师，实力将大幅度提升。

    同时，这个技能也是他们拼命的法宝。

    赵无极此时所使用的，正是自己地第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能——武魂真身。

    他现在所展现的乃是武魂大力金刚熊地本体。

    武魂真身一经使用，可以无限制地使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，威力也会变为原本的百分之一百五十。

    另外，大力金刚熊地武魂真身还附加着防御提升百分之二百地恐怖属性。

    当然，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。

    所以，不到万不得已的时候，超过七十级地魂师也绝不会轻易使用自己地武魂真身。

    此刻赵无极能使出武魂真身跟程才较量，足以见得赵无极对于这场较量的重视。

    这相当于是堵上他尊严的较量！

    要是他使出了武魂真身还没能打败程才，那他这个“不动明王”的名号恐怕就不保了。

    但是这是不可能的事情，毕竟魂圣的实力不是一般人能够抵挡的。

    但是程才是一般人吗？

    好强！

    唐三忍不住的在心里面夸赞着赵无极。

    这难道就是魂圣的真正实力吗？

    可是，程才现在是在天上，赵无极又怎么能够打到程才呢？

    看来这一次，赵无极是必输无疑了。

    “定位追踪！”

    赵无极身后的第四魂环瞬间闪耀，朝着程才飞了过去，套在了程才的身上。

    崩！

    几乎是下一瞬间，赵无极从地面高高跃起，扑向程才。

    “重力挤压！”

    “重力增强！”

    赵无极猛地低喝一声，身后的第三魂环和第五魂环骤然间同时亮起！

    两大魂技同时释放，伴随而来的则是强大的威压！

    骤然间，四周上百米的空气，仿佛瞬间被一股恐怖的力量，以赵无极为中心，挤压过去！

    顿时间，四周空气顿时变得无比沉凝！

    程才还没来得及反应，就感觉自己仿佛身处一滩沼泽地之中，根本无法动弹。

    赵无极第三魂技和第四魂技在武魂真身的增幅状态下，威力有了大大的提升。

    就连场外的众人都能感觉来自赵无极第三魂技的威力。

    这一次，程才恐怕是凶多吉少了。

    程才的身体被赵无极给死死的控制住，紧接着又被赵无极给直接狠狠的拖拽到地上。

    “大力金刚掌！”

    就在程才即将坠落到地面之时，赵无极的双手骤然变得如同蒲扇般大小，猛然朝着程才一巴掌呼了过去！

    趁你病，要你命！

    赵无极的一套连招，速度之快，打得程才那叫一个措手不及，令人难以想象赵无极的速度居然能够变得这么快。

    可是，偏偏就在这个时候，程才的身影再一次消失不见。

    噗！

    赵无极的这一巴掌也是扑了个空。

    唰！

    第二魂技——邪神变！

    第一魂技——邪神破！

    程才也学着赵无极的样子，将魂技同时释放。

    空间刃！

    邪神珠内的空间之力附加到邪神刀之上，令程才瞬间移动到赵无极的头上。

    程才猛然朝着赵无极的脑袋挥出一刀，紧接着数道黑色刀气朝着赵无极的身上飞去。

    你见过从天而降的刀法吗？

    就算赵无极再硬，那也不可能拿自己的脑袋去硬抗程才的这一刀吧。

    所以赵无极只能用双手接住了程才的这一刀。

    崩！

    顿时间，场上烟雾弥漫开来。

    待烟雾散去，只看见赵无极的双腿硬生生的将地板给崩坏开来。

    好家伙，直接将地面硬生生的砸出了一个大坑来！

    虚空步！

    程才瞬间移动到了远处去。

    既然已经落到了地面上，那就在地面上战斗吧！

    程才依依不舍的收回了自己的外附魂骨。

    貌似自己还没有给自己的外附魂骨取名字呢？

    那就叫你邪神翼好了！

    正当程才还在思考自己的外附魂骨的名字之时，赵无极猛然从破碎的地面之中拔地而起，纵身一跃，朝着程才再一次发起进攻。

    程才反应过来的时候，赵无极那砂锅一样大的巴掌再一次出现在了自己的面前。

    “大力金刚掌！”

    就在刚才，赵无极的第四魂技——定位追踪，直接锁定了程才的位置。

    令赵无极有机可乘，瞬间拉近了与程才的距离，再一次朝程才发起猛攻。

    来，让我们好好亲热亲热！

    糟糕，躲不开了！

    程才身体的应激反应，促使着他挥出拳头，抵挡着赵无极的这一巴掌。

    轰隆！

    巨大的碰撞声响起，激起一阵烟雾。

    此时的场上再一次被滚滚浓烟弥漫，众人完全看不到场上的情况。

