    “所以，还有那个临床试验是怎么回事？”

    森夏看了一眼因为穿着高跟大腿靴而高出了自己一头的雪乃，8厘米的鞋跟，让原本和自己一样高的雪乃压了自己一头。 接着，森夏转过头看向了旁边的伊纪。

    森夏这还是第一次知道，自己家似乎在美国还有生意。

    “就是一个小测试而已。只要雪乃小姐出现异常之后，报告情况给那边就好了，如果没有出现异常情况的话，就不需要。”伊纪简单说了一句。

    森夏点了点头。

    看起来这个实验室还真想搞些名堂……

    “哟西，就这样吧。”森夏看了看时间，也发现差不多到了七点了。

    “虽然哥哥不让穿出去，不过当成内衣也可以吧。”那边的雪乃在旁边的镜子面前摆起了pose。

    她之后又拿起了自己之前的连衣裙穿在了身上，衣服里面的痕迹一下就被遮盖了，不过从外面看去，雪乃的两条黑黑的手臂，还是有些奇特，而且两个宽大的袖套好像有些不伦不类的。

    “唔，算了，还是留在家里穿吧，夏天穿这么多，果然还是有些热呢。”雪乃想了一下，又把这身衣服脱了下来，然后直接换回了自己的连衣裙。

    “嘛，现在也差不多该吃饭了，就这样吧。”森夏又看了一眼时间，现在是7点零5分，大家这时候应该都在等自己吧。

    听到了森夏的催促之后，雪乃也点了点头，然后跟在了森夏的身后朝着餐厅而去。

    “……诶？雪乃？”

    千佳和丽华两人也刚刚到，他们这时候正坐在这里聊天，在森夏这边进来之后，她们的注意力都被吸引了过来，但是很快，雪乃身上的装扮就让她们惊了。

    雪乃外面穿的紧身衣本身并没有什么，但是她从脖子一直往下，皮肤整个变成了黑色。这就让人惊讶了。

    “这是**胶衣么？”

    千佳站起来凑了过去。

    “你可以这么看，但区别还是有的，这是……嗯，算临床试验吧。”

    森夏把大概的情况解释了一句。

    “……原来是只有雪乃和森夏君你才能用的东西啊。真可惜，本来我还想说妮妮一定会很喜欢呢。”千佳遗憾的摇了摇头。

    “不过这么穿很有趣哦！”

    雪乃笑着伸出了被黑色皮膜包裹的手掌。

    并不是每一个人的审美观都喜欢这种东西的，但这种细腻的皮膜外面泛滥着太阳的光泽，的确是十分夺目。

    明明只是把皮肤变成了一种黑色的材料而已，但为什么会有这么奇妙的感觉呢？

    “……老爷子不在么？”而这边的森夏。这时候注意到了另外一件事情，那就是自己的外公现在好像并不在意这边的样子。

    “老爷昨天晚上就离开了这边。”

    伊纪回答了一句。

    的确，在听到了伊纪的话之后，森夏也意识到，家里的女仆比起昨天来说，的确少了很多，那些女仆都是老爷子的女仆队的成员。

    “换句话说，现在这里只有咱们几个？”雪乃意识到了这一点。

    “嗨。的没错。”伊纪很认真的点了点头。

    “……太好了，哥哥，现在只有我们了呐～我之后还要穿更多～更多的衣服～”

    雪乃兴奋的抱起了森夏的胳膊。

    看到雪乃的模样。这个时候的森夏，也仿佛想到了雪乃在换上了一身奇妙装束时候的模样，嗯，不得不说，如果是雪乃的话，好像真的什么装扮都可以。

    不好不好，我在想些什么乱七八糟的事情呢！

    “嘛，咱们来把昆特牌吧……不对，我是说，咱们之后来一局克苏鲁桌游吧。正好教一教你们有关克苏鲁的故事。”

    其实昆特牌也很有趣，北方领主的卡组咱最擅长了……

    森夏在心中默默嘀咕了一句。

    “咳咳，我觉得大家现在还是先吃饭比较好呢，之后咱们有的是时间聊天吧。”

    旁边的丽华开口了。可不知道是不是因为森夏提到了“克苏鲁”的关系，所以丽华这个时候的脸色有些红。

    “也对呢，我们吃完饭再说吧！”森夏也不觉得现在继续讨论这个有什么意思，倒不如先吃饭，然后再说事情。

    从猿渡孝之那里拿来的模组这个时候就变成了“教学工具”，跑团这种东西。最有经验的人是森夏，千佳则是纯理论派，雪乃知道一些有关桌游的事情，而丽华则是纯种萌新。

    虽然千佳一开始极度的怂恿大家来玩游戏，但结果就是教导萌新变成了一件非常坑爹和恐怖的事情，再加上千佳自己也是纯理论派，所以到了最后，整个重担便落到了森夏的身上。

    “这不是坑爹么……”

    一整天的时间都消耗在教人跑团上，森夏感觉自己的心好累。

    “呼……”

    从房间里面出来了之后，森夏此时此刻的心情是崩溃的。

    “啊咧？”

    而就在这个时候，森夏注意到，伊纪依然站在门口，但在这个时候，她身上的衣服好像有了一些微妙的变化。

    “主人，您有什么吩咐么？”

    在注意到了森夏的目光之后，伊纪转过了头来。

    “没什么，只是发现你身上的衣服好像……换了一个材质？”森夏注意到了这一点。

    “没错呢，其实本来是想要使用防弹材质的，但是那样好像并不方便行动呢。”伊纪说道。

    “防弹……？”

    不不不，其实你们的身体才是防弹的……

    森夏在心中嘀咕着。

    “对了，伊纪姐，雪乃之前不是有一下直接夹住了你的脖子么？那种动作会不会有些危险？”森夏想到了之前两个人的动作，伊纪直接被雪乃给甩了起来，一般人的话，脖子肯定会脱臼吧。

    然而伊纪却是摇了摇头：“不只是脖子而已，我当时有一只手夹在了其中用来借力以及防护。不过就算毫无防备的话，之前那一下也不会对我造成太大的伤害。”

    “脖子会坏掉的吧！严重一点会死掉的吧！”

    当初森夏只顾着惊叹了，但是现在想想看。当时发生的事情简直就是细思恐极啊！

    “对于没有进过训练的人来说，的确是一个麻烦呢，但如果是我的话，将脖子附近的肌肉收缩。然后做好对冲击的姿势，基本不会有太过。巨大的损害。”伊纪简单的说了一句。

    “……原来是这样啊。”森夏好像有些明白了。

    但是脖子上的肌肉真的有那么大的力量？

    “算了，先不说这个了，你身上的衣服，这是什么回事？”不知道是不是错觉。森夏觉得伊纪的裙子好像比起之前要稍微沉重了一点。

    “没什么，只是换上了防割裂的紧身衣和道具装备而已。”

    伊纪说完之后，便把自己的裙摆给掀了起来，然后森夏就感觉自己瞎了。

    在伊纪的裙摆的内测，是一圈圈的带子模样的东西，这些带子上面，则是一把把的飞刀，除此之外，还有电击器以及一把胁差。

    “呃……”

    此次时刻，森夏的表情是“(⊙o⊙)”这样的。

    “因为国内很难使用枪支的关系。所以我尽量选择了冷兵器，飞刀在短距离内拥有不错的杀伤力，在和平的日本而言，我觉得这也已经够了。”

    伊纪慢条斯理的说了一些很不得了的话。

    “呃……其实这些我觉得也没有必要呢……”森夏囧囧有神。

    “不，很有必要，还有用于高楼速降的速降绳、防火用的防毒面具，这些都是必须的，要知道，日本前几年才遭遇了一件很危险的事情呢。”

    伊纪说的某真理的教会的事件，森夏自然也知道。有一个名叫《回转企鹅罐》的剧本，其实就影射了这件事情。

    但森夏觉得伊纪这么做有些小题大做了。

    他本来就是打算出来好好休息一下的，但现在的森夏却感到了更加的心累。

    这种事情……算了，不管怎么样都好吧。

    “那么主人是有什么事情么？”伊纪问道。

    森夏立马摇了摇头：“不。我只是出来透透气而已，说起来伊纪姐也不用总是站在这里，偶尔也去休息休息啦……”

    森夏说完之后，就转身回到了房间里面。

    而这边的伊纪在听到了这句话之后，朝着森夏微微点了点头。

    等回到了房间之后，森夏继续开始教导这几个人跑团。

    为了让大家熟悉剧本的流程。森夏甚至让她们花费了一点时间跑了一个小团，大家分别充当kp（主持人/保密人）。

    但结果到了最后，无论是千佳还是雪乃或者丽华，他们对于充当这个主持者都没有多大兴趣，结果到了最后，主持人只能让森夏来当。

    不过还好，暑假的时间并不长，再加上还有不停过来串门的猿渡凛和猿渡樱，所以一直到回去东京之前，森夏他们的正式跑团还没有开始。

    ……

    到了8月30日，距离9月的时间也还有两天的时间了，森夏他们一行人这个时候终于要离开老家了。

    至于这其中有没有发生什么不可告人的事情，那就是放在猫箱里面，不可为人所知的事情了。

    “那么祖父，我们就此告辞了。”站在老头子的面前，森夏朝着他鞠了一躬。

    老人笑而不语。

    “……”森夏表示，面对这个看上去威严满满，但实际上却是一只老狐狸的家伙，真的感觉超级不爽。

    良久，老头子才缓缓开口：“森夏，回去之后好好努力，你现在距离成为家主已经不远了。你要明白你的责任，放在古代，你的身份就是家督，是大名，是一方诸侯。”

    “——嗯，放在对面的某东方大国，就相当于乡村械斗级别的，我明白的。”面对老头子，就算森夏不能吐槽也要强行吐槽。

    “胡闹，如果我们放在某东方大国，那就是割据一方的军阀，是有机会统一天下的那种！”老爷子显然觉得他们家的逼格很高。

    “老爷子，诸葛丞相骂王朗的时候，曾经说过一句话。”森夏装作一脸高深的模样。

    “……”老爷子先是一愣，随后想到了自己看过的三国演义，但好像还是没有想到森夏究竟想要说什么。但诸葛亮骂王朗什么的，他说的肯定不是好话。

    “哥哥，诸葛亮骂王朗的时候究竟说了什么啊？”雪乃凑到森夏的身边，然后小声好奇的问着。

    森夏脸上露出了迷之微笑，然后悄悄的把嘴凑到了雪乃的身边：“那句话是‘我从未见过如此厚颜无耻之人’。”

    森夏这句话的声音很小，但是老爷子显然听到了。

    “——如果是为了你们未来的幸福生活，我就算再厚颜无耻也无所谓。”老爷子对此毫不在意。

    “嘁。”森夏撇了撇嘴。

    面对这样油盐不进的老头子，森夏表示自己十分的不爽，但却无可奈何，老头子这一脸的表情，也分明是在说“我就喜欢你看我一脸不爽，但是却干不掉我的样子”。

    道别这边之后，森夏便坐上了汽车离开这边，开车的依然是美由里，不过因为离开的人之中增加了一个女仆伊纪的关系，所以美由里换了一辆加长轿车。

    这玩意儿根本就是炫富用的，森夏吐槽不能。

    虽然去的时候，森夏他们做的是列车，但是从这边回到东京，森夏他们是选择了飞机，折腾了一天之后，现在的森夏只想要快一点回到东京。

    “所以居然是头等舱啊……”

    与美由里道别之后，森夏他们便上了飞机。

    “原本美由里是准备直接用专机送主人你们回去的呢，但是我觉得主人应该不会对此感到高兴，所以便让她选择了头等舱。”伊纪解释了一句。

    “呃……原来是这样啊，”森夏庆幸的点了点头，如果真的包机回去，森夏那脆弱的心脏恐怕就真的不行了。

    “不过这样也好。”森夏点了点头。

    “主人请放心，我的装备都在身上，所以就算是出现劫机之类的状况也没有问题，而且跳伞包我也已经准备好了，我经历过足够的训练，所以就算是从客机上跳机也是可以做到的。”

    “不要那么一脸无所谓的所处那么恐怖的事情啊！还有，你全副武装是怎么上安检的啊！”

    森夏崩溃中。

    ……

    二合一章节，明天下午又要去深港了，这次是去看房子和租房子，下个月就要去工作啦，继续码字去，努力把明天的份一起码掉！

    (未完待续。)

    p

    
