    “各位，第一项测试已经结束，没有达到我们学院招生要求的，请回吧。”

    广场上响起了那年轻男子平淡的声音。

    “哎！居然没有测试通过！”

    “今年我才十六岁，明年还有机会！”

    “对，我要回去努力修炼，争取明年达到学院的要求！”

    广场之下，那些没有通过测试的少年有些垂头丧气，有些心态好的也没有气馁，打算明年继续来参加招生大会。

    “好，接下来就是我们学院的第二项测试！”

    广场上，那名年轻男子面带微笑，说道：“通过我们学院高层商量，决定把第二项测试改动一下。”

    “呵呵，第二项测试为，由学院内的师兄来亲自测试你们的反应的能力，如果你们在他们手上撑得过二十息的时间，则为通过测试。”

    随着那男子把改动后的第二项测试规则说完之后，不仅是那些通过测试的，还是广场下没有通过测试的人，一个个露出了惊讶的表情。

    “和学院内的师兄过招？”

    “这也太难了吧，单说那些师兄的修为就比我们高，就是他们修习的功法一施展出来，我们也接不住啊。”

    “是啊，这还怎么考！”

    “……”

    休息区内，不少人低声抱怨起来。

    “嘿嘿，和师兄过招，想想还挺有看头的。”

    “呵呵，反正现在回去也是修炼，不如在这里观摩一番，或许对我日后修炼有所突破。”

    “兄弟说的太对了！”

    而那些没有通过测试的人，则打算继续留下来观看测试。

    方辰虽然盘腿闭目着，但广场上发生的一切他都很清楚。

    脸上没有一丝表情，不管第二项测试的规则如何，对他来说，丝毫没有问题。

    “第一个，段云。”

    随着第一个名字被喊了出来，第二项测试开始了。

    只见那个叫段云的少年走到广场中央后，一名蓝袍青年也上了台。

    “这位是学院的蓝山师兄，修为是炼气二层，今天就由他来测试。”

    听到是炼气二层的修为，休息区的少年们一个个瞪大了眼睛，他们也就炼体七、八层的修为，怎么可能是炼气二层的蓝山的对手！

    就连那个叫段云的少年也是吓了一跳，吃惊的看着对面那个炼气二层的蓝山。

    见此，那年轻男子笑了笑，道：“考虑到修为问题，蓝山师兄会把修为压到炼体九层初期，现在开始吧！”

    众人听到这儿，这才松了口气，如果压制到炼体九层的话，只要他们小心一些，问题不大。

    随后场上响起一阵阵爆喝声，开始交手了。

    一番交手下来，段云堪堪坚持了二十息，通过考核了。

    蓝山脸上带着笑意，开口道：“恭喜段云师弟成为学院的一员。”

    “多谢师兄手下留情！”

    段云朝蓝山拱了拱手，他其实心里很清楚，如果不是蓝山放水，他不可能撑得过二十息。

    当然，他并不知道，其实这第二项考核是皇家学院专门考核方辰用的，他们想要看看方辰的实力到底如何。

    至于那些通过测试的炼体期七八层的少年，只是象征性的让蓝山出手，然后再放水。

    ……

    随着一个个少年上去和蓝山交手，没有意外，全都通过考核了！

    “张虎通过，下一个，方辰！”

    方辰闻言，淡定的起身，在大殿之下那些皇家学院的高层们的注视下，一步步走向广场中央。

    “呵呵，看来他们对方辰很关注啊。”

    风南天扫了一眼那几名皇家学院的高层，淡淡说道。

    风轻舞对方辰充满信心，她丝毫也不担心方辰会败在蓝山手上，就算蓝山没有压制修为，也不会是方辰的对手。

    “呵呵，方辰是吧？接招吧！”

    方辰一上场，蓝山呵呵一笑，身形当即就动了。

    随着蓝山发起攻击，他炼气二层中期的修为也完全爆发出来！

    “唔，蓝山师兄怎么不压制修为了？”

    “好强大的气息，这个方辰绝对不是蓝山师兄的对手！”

    “看这个方辰是得罪了学院的那位师兄了吧，成心不让他通过测试。”

    “有可能……”

    休息区中，一名黑衣少年，看到这样的情形，脸上露出了冷笑。

    “不管怎么样，只要这个方辰没有通过测试，那我都算是完成家族交给我的任务了！”

    听着周边传来的议论声，那站在一边观战的年轻男子笑而不语。

    方辰自始至终都站在原地，没有移动过半步，脸上带着淡淡的笑意，看着蓝山。

    别说压制修为，就算蓝山全力爆发，也不会是方辰的对手。

    “呵呵，狂妄的小子，既然如此，那就让我看看你究竟有什么资格能让老师们另眼相看！”

    蓝山看到方辰丝毫也没有闪躲的意思，大笑一声，轰然打出一拳！

    这一拳，蓝山只用了两层的力量，毕竟他不知道方辰的修为，所以事先试探一番。

    看到一个被淡淡的灵气覆盖的拳头，方辰脚下一踏，也打出一拳。

    “这家伙想干嘛？不会是想和蓝山师兄硬抗吧？！”

    “呵呵，不自量力！”

    “蓝山师兄可是炼气二层的修为，随便一只手都能碾压他！”

    “……”

    看到方辰的举动后，周围顿时议论起来，看方辰的眼神向看一个傻子一般。

    明知道对方比自己强，还去和他硬碰硬，这不是傻子又是什么？

    然而，不等他们说完，下一秒，他们的表情便凝固了。

    只听广场之中，一声轰响，紧接着一个身影爆退出去！

    仔细一看，蓝色的衣袍，正是蓝山！

    “这怎么可能！”

    一时间，一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着方辰。

    “他…他竟然一拳把蓝山师兄震飞了？！”

    “肯定是蓝山师兄没有出全力，对，肯定是这样！”

    “说的没错，刚才我就感觉到蓝山师兄没有用全力，不然他怎么可能把蓝山师兄逼退！”

    很快就有人开始分析，认为是蓝山放了水。

    蓝山脸上露出惊愕的表情，刚才方辰那一拳，他感受到了方辰不过是炼气一层的修为罢了。

    “呵呵，看来师弟是深藏不露啊，接下来师兄我可要用全力了！”

    蓝山眼中爆发出一道精光，身子犹如狂龙一般，再次朝方辰席卷而去！

    “喝！”

    这一次，蓝山直接用上五层力量，直接运转全身的灵力，速度极快的向方辰打出一掌。

    “震天掌！”

    黄阶下品功法。

    一道强大的灵力从蓝山的身上爆发出来，仿佛要把天都要震碎一般！

    “好强的力量！”

    “这下，那个方辰必败无疑了！”

    “呵呵，据说这是蓝山师兄的成名绝技，威力极大，那个叫方辰的家伙这次必定要输了。”

    “……”

    在他们眼中虽然是极强的一击，但在方辰的眼里，这力量还是太弱了。

    “狂风之力！”

    方辰心中轻喝一声。

    轰！

    一声巨响后，方辰的身影顿时飞了出去。

    这一次，看得那些人脸上的表情震惊，一个个瞪大眼睛看着方辰。

    方辰接下了这一招？

    方辰脸上带着笑容，身子一扭，稳稳落到广场上。

    蓝山脸上也露出惊讶之色，方辰居然能接下这一招！

    “哈哈，再来！”

    蓝山愣了一下，随即大笑一声，再次向方辰冲去！

    “等等！”

    方辰见状，大喊一声。

    “怎么了？”

    蓝山脸上表情一愣，停下攻击，问道。

    “呵呵，二十息的时间似乎已经过了。”

    方辰淡淡说道。

    蓝山愣了下，随即将目光投向那年轻男子。

    “呵呵，不好意思，我给忘了！”

    那年轻男子尴尬的笑了笑，当即宣布道：“方辰，通过选拔！”

    这方辰的表现也被皇家学院高层看在眼里，他们基本断定方辰就是炼气一层的修为。

    此刻，唯一脸色不好看的就是赵家家主赵振龙。

    十天前，赵恒陨落，消息传回后，震惊整个赵家！

    要知道，赵恒不仅是他的儿子，更是赵家近几年天赋最强的一人，从他在天才排行榜上排名第五就能看出，可以说，赵振龙对赵恒报了很大的希望。

    枫林城的宋家的一名宋家女子嫁入了赵家，所以两家就有了一丝亲家关系。

    因为方宋两家大战一触即发，而老家主方鸿是炼气七层后期的修为，所以宋家不得不派人去天运城请求赵家出手。

    那个时候，赵振龙为了锻炼赵恒，就让他带了家族的一名超凡境强者前去，结果却是赵恒和那名超凡境强者陨落！

    而就在前不久，有赵家探子来报，杀害赵恒的人已经找到，就是此刻正在场中的方辰！

    而刚才方辰展现出来的实力，已经引起了皇家学院高层注意，赵振龙也不敢贸然动手镇杀方辰。

    赵振龙冰冷的目光扫了一眼风家父女，如果不是风轻舞突然出手，方辰早就死了！

    感受到赵振龙的带着警告的目光，风南天一脸平淡的看了过去。

    如果在没看到方辰展实力之前，如果赵振龙找方辰的麻烦，风南天或许不会插手，不过现在，他改变主意了。

