    张函在等着陈子寒，秦小璐死了，谷十目前的注意力完全在陈子寒身上，陆玉的到来是最好的机会，他必须将东西让人带出去，这个地图详细的记载了基地的布局。

    有了这个地图，周泽瑞他们就会在这遮天蔽日的大山里就会有了方向。

    张函相信，陆壹和陆玉能拌住谷十，他们都是聪明人。

    陈子寒到达张函办公室的时候，张函在大发雷霆，技术员和干活的工人噤若寒蝉。

    陈子寒推门进去就发现张函拍着桌子：“差之毫厘失之千里，技术上马虎不得，你们干活的更马虎不得，看看你们干的好事，要不是我检查得仔细就得全部返工，难道你们想一辈子都住在这深山老林里吗？”

    “怎么回事？”陈子寒看着一屋子的人问。

    “滚，你们都给我滚出去！”张函怒气冲冲的指着众人。

    陈子寒看了一眼大家，给技术人员使了个颜眼色，十几个人哗啦啦站起来就走，有好几个工人磨磨蹭蹭的不愿意走，陈子寒皱了皱眉头。

    “张总，这么生气啊，你们怎么回事？在这里坐着是想承担责任？张总是谷总亲自挑选的项目负责人，你们是想挑战他的权威？”陈子寒看着那几个不想离开的人说。

    听陈子寒这样一说，那几个人相互看了一眼，站起来极其不情愿的离开了。

    “怎么回事？”陈子寒看着大家都离开了，转身关上会议室的门。

    走出去的人并没有走远，就站在门口。

    “你来看看这个图纸，这个图纸上明明是这样设计的，他们不但偷工减料，还偷奸耍滑，将工地折腾得一塌糊涂。”张函大声的喊着。

    “我看看，你消消气！大家其实都挺辛苦的，或许他们累了，没有注意呢！”陈子寒也大声的劝解着张函。

    “来，你看图纸，仔细看看！”张函气呼呼的说。

    陈子寒看了一眼张函，走到张函的身边和张函并排而立。

    “你看看这个图纸上是这样设计的，从这条线直线向上延伸，你等会去看看他们安装的，从这里谢下去了。”张函指着图纸对陈子寒说。

    “如果不严重的话是不太影响系统的安装和使用的，无非就是要多消耗一些材料。”陈子寒看着图纸说。

    窗外的人听了两个人的谈话，都松了一口气，但是还是踌躇着没有离开。

    “只要不返工，不影响使用就好，我们这么多人就是为了这个基地在这里消耗了这么长时间，我可不想出纰漏。”张函也似乎松了一口气。

    “你带我过去看看。”陈子寒让在张函带着他去工地。

    两个人出门的时候，有些工人还站在门口。

    陈子寒对大家说：“你们都先忙去吧，我去现场看看情况。”

    “我们和你一起去。”有几个技术人员从远处跑来。

    几个人朝着工地走过去，有几个基地的工人不远不近的跟着。

    “陆玉这次送的材料不错，看来是下了血本了。”陈子寒对张函和身边的人说。

    “陆战君看来是非常看重这个基地的。”张函点点头。

    “那是当然，这个可是摇钱树，有这么个地方，他就掌控了黑道大部分的资金。”陈子寒微微一笑。

    “就是不知道这个基地后期的负责人会是谁？”张函大声说。

    “谷十不是已经接替了秦小璐吗？会不会是谷十？”陈子寒模棱两可的问道。

    跟在他们后面的人加快了步伐，想听他们说话。

    “唉，这个基地说白了还是陆家说了算，谁能当基地的负责人，还不是你和陆玉说了算。”陈子寒叹息一声。

    “我说了可能不算，但是陆玉的话一定是会起作用的，看来我还得好好巴结陆玉了。”张函郁闷死了。

    “虽然你们分开了，但是陆玉对你也还不错，刚刚她说还要来看你，你说话也还是起作用的。”陈子寒看着眼前依着厂房搭建起来的军用玻璃，皱了皱眉头。

    “这个地方不行，看来要返工，这些材料也会浪费掉了。”陈子寒指着眼前有些斜的墙面可惜的说。

    “让他们几个负责，材料的费用也从他们工资里支出。”张函一脸生气。

    陈子寒转身看着跟在他们身边的人，毫无疑问这几个人就是谷老大安排监视他们的：

    “算了吧，这些材料很珍贵，你扣他们几年的工资都不够，你想让他们饿死吗？”

    “犯错了就得付出犯错的代价！”张函大声的说。

    身后的人脚步一顿，便又听到张函说：“他们都是谷叔叔精挑细选出来的人，这么一点点小事都办不好，要他们何用？等谷叔叔回来我一定要告诉谷叔叔，好好让他们有点记性。”

    “何必那么认真，给他们一点机会，谷叔叔的脾气和手段你不是不知道，小璐的下场……”陈子寒叹息一声。

    语气无限惆怅！

    身后有两个人加快步伐走到张函和陈子寒的面前：“张总，陈总，谷一和谷三来向你们道歉，我们事情没有做好，望张总手下留情，不要给父亲说，我会在调配一些人手，尽快加快速度，不耽误大家的时间。”

    “你哪里还有人？”张函不屑一顾。

    “我们兄弟几十个，大家就在这附近住着，我安排大家都出来帮忙。”谷一对张函说。

    “张总，就让他们都出来帮忙吧，返工的事情要赶在谷叔叔回来之前做好，要不然……”陈子寒有些担忧的看着谷一。

    只要谷一能将隐藏的人暴露出来，那对后期的行动是非常有利的。

    其实张函和陈子寒的心里都很震惊，没有想到谷老大将他得力的人已经安排在这批工人里，可想而知防范措施做得很好。

    他们身边也隐藏了多少谷老大养的打手，知己知彼，百战不殆。

    “那我怎么能像谷叔叔交代，谷叔叔这么信任我。”张函语气冷冷的。

    “事有从权，不能让谷叔叔对他们心生嫌隙，说不定他们每个人都有可能成为基地的负责人，后期还要有交集。”陈子寒苦口婆心的劝着张函。

    “我相信你帮了他们，他们一定会帮你，你这工程会很快结束。”陈子寒看了身后跟着的几个人。

    “你让我想想！”张函

    松了口气。

