    朱翊镠很快收到张静修的信，果然如他所料，张静修与秦涵茜和好如初。

    在信中，张静修在字里行间透露出他的开心，失去一条腿让一切都变了。

    夫妻间的感情更加亲密，张静修不再觉得秦涵茜事儿多，而秦涵茜也不反对他身边还留有其他的女人。

    朱翊镠看了十分欣慰。

    看，苦难很多时候就是来渡人的没错吧，经历一次苦难后才更懂得珍惜。

    但这确实也在朱翊镠的意料之中。

    生活总会有磕磕绊绊，跌倒再爬起来之后，发现原来还是这边风景独好。

    晚上回坤宁宫，朱翊镠第一时间将张静修的信交给郑妙谨看，先头他写给张静修的那封信也给郑妙谨看了。

    看完信，郑妙谨不禁莞尔一笑，说道：“看来，经历这次事故之后，张静修的事儿，无论是有关集团的，还是在感情上，想必往后都不用你操心了。”

    “嗯，是啊，他们两个本来就都是聪明人。”朱翊镠道，“只不知为何感情上闹矛盾，哈，感情的事儿确实不好说。”

    “那是，”郑妙谨笑了，“感情的事儿谁能说好呢？就像你与塔娜，任谁看都觉得应该在一起，可你在想什么？”

    郑妙谨与徐文颖一样，还是倾向于撮合，她不止一次在朱翊镠面前调侃。

    当然这也是朝中大臣的意见。

    朱翊镠却依然摇头，笑了笑说：“如果不够爱她，而只是因为政治上的考量需要娶她，这实非我所愿呀！你还不知道我的性格吗？”

    稍顿了顿，朱翊镠又将笑容收敛起来，然后认真地说道：

    “这个世界上，许多人在感情上自己无法做出选择，而我不在其中，怎么说我也是皇帝，当然要选择自己所爱，否则的话对人家也不公平。”

    “你老是想着对人家不公平，可人家愿意呀，怎么就不公平了？”郑妙谨笑着反问，如同徐文颖在辽东时一样。

    “这事儿还是等塔娜姑娘与三娘子回京之后再说吧。”朱翊镠道。

    “看，一说这事儿你就想逃避，可越拖到后来你越是无法逃避。”

    凝眸朱翊镠一眼，见他不想说，郑妙谨无奈地摇头而笑，不得不跳转一个话题，问：“日本那边的战况如何？”

    “自打王安过去，传回来陈公公没了的消息后，便再也没有音讯了，想必是他们不想令我担忧吧。”

    “没有消息就是好消息，马上就是半年了，时间过得可真快呀。”郑妙谨不禁感慨与日本开战不知不觉中已经过去半年，同时她也想到自己腹中的孩子，很快又要降临于世了。

    “我想战役应该快结束了吧。”朱翊镠猜度道，“兴许已经结束，这时候正与日本谈条约的事儿呢。”

    毕竟他还是相信王安，相信派过去的战将，要知道，大明两大神将加上努尔哈赤，还有李成梁三子与柳成龙，这差不多已是最高的战斗配置了。

    “与日本一战结束后，接下来你还有什么大的动作？”郑妙谨又关心地问道。

    “其实，我也想去世界各国旅游看看呢，只怕走不开。”朱翊镠憧憬地道。

    来到这个世界，原本他是不想当皇帝的，倘若万历皇帝听话，现在的他也许正在畅游世界呢，毕竟这个时候的西方国家似乎展现出更大的活力。

    有机会出去走一走多好！

    “生下这个孩子，无论是男是女，往后就不生了，如果你也想畅游世界，至少得等常洵长大可以监国吧。”

    “嗯，恐怕确实只能等到那时候。”朱翊镠点了点头，继而又笑问，“不过，你就只打算生两个孩子吗？”

    “那你还想生多少？”郑妙谨反问。

    “我无所谓呀，主要看你。”

    “两个够了，多了也不见得好，第二胎最好是女孩儿，这样就不必惦记着皇位，我们也过得安心一些，是不是？”

    “理儿当然是这个理儿啊，就不知常洵长大后的政治才能如何。”

    这是朱翊镠最担心的问题。

    从他自己坐上皇位时就想过，将来接替他的会是谁？如何选择？

    很早的时候他就明确说过，现在虽然立了朱常洵为太子，但将来的皇位可不一定就是朱常洵，还得看他的政治才能，到底适不适合做皇帝。

    能者居之——是朱翊镠提倡的，这个观点与郑妙谨也说过。

    对此，郑妙谨一直没有异议。

    她感慨地说道：“若论才能，常洵肯定不及你啊！这个世界上，恐怕也很难找出来一个人像你这样的思维。”

    “不是让常洵跟我比，而是跟他几个兄弟比，必须以实力说话才行。”

    “不然你就要废了他的太子之位？”

    “这是为天下人负责，皇位必须能者居之。”朱翊镠再一次强调道。

    “我理解，但你必须处理好与他们的关系，不能让他们血肉相残。”

    郑妙谨郑重其事地提醒道，因为她想到朱翊镠与朱翊钧兄弟俩，为了大明前程与天下苍生，必须死一个……

    她可不想在她孩子身上悲剧重演。

    不过话说回来，如果她的孩子将来能力不行又要像万历皇帝一样作死，那没办法，谁都帮不了他。

    “现在还不要告诉孩子这些哈，不要给他们灌输什么能者居之、争权夺位的观念，他们还太小，暂时这也只是我的想法。”朱翊镠又嘱咐一句。

    “知道。”郑妙谨点了点头，又喃喃地道，“常洵将来做不做皇帝，其实我无所谓了，看你做皇帝，每天多累，也许常洵将来不喜欢做皇帝呢。”

    “官儿大责任大嘛，一国之主，操心的事儿多，不就得累一点吗？当初取而代之，雄心勃勃，如果做得不够好，如何对得起那么多支持我的人。”

    “也要适当休息，皇帝只需决策，其它事儿都可以交给官员去处理。”

    “没关系，我还年轻着呢。”朱翊镠拍着自己胸膛，自信满满地道。

    继而，他又感慨：“确实啊，每天累是累了点儿，可看着官民的日子越过越好，我不是也开心吗？我累一点，官员百姓的日子就好一点，也值得！”

    ……

    。

