    “嗯？老朋友？”

    纳吉尼诧异地转过身去。

    这个女人的身材在蕾丝裙下勾勒得十分曼妙。

    说实话。

    纳吉尼有点儿不相信。

    她怎么可能还有什么朋友活着？

    当纳吉尼满脸疑惑地走到了门边，她慢慢扭开门把手，拉开房门的时候，看到了门口出现一张熟悉的面孔。

    这是一张纳吉尼永远都不会忘记的脸。

    同样，这也是一张纳吉尼永远不敢去直视的面孔，这个人曾经是整个欧洲魔法界的噩梦，盖勒特·格林德沃！

    开什么玩笑！

    为什么格林德沃会出现在这里！

    正当纳吉尼满脸惊恐，她想起了房间里那个灰发少年，下意识地拦在格林德沃的面前，就要变成蝰蛇攻击这个黑魔王！

    这个女人一边变形着，一边高声提醒着房间里的人：“快逃，来的人是格林德沃！”

    “……”

    格林德沃的表情微微凝固。

    这个黑魔王抬起自己的魔杖将纳吉尼直接弹飞了出去！

    然而被魔咒弹飞落在地上的纳吉尼陡然重新变成了蝰蛇，朝着格林德沃的方向扑了上去，竟是有些悍不畏死！

    这个女人…

    鼓起勇气的时候竟然这么勇敢！

    可惜的是。

    纳吉尼面对是格林德沃。

    有些人不是凭借勇气就能战胜的存在。

    格林德沃漫不经心地抬起魔杖指向扑过来的蝰蛇，一缕魔力从魔杖上飞了出来，他低声吟唱着显形咒。

    “速速显形…”

    伴随着魔法的生效，这条蝰蛇重新变成了女人的模样。

    格林德沃的魔杖指着她的眉心，让纳吉尼的身体停在了原地，他看着自己十分眼熟的纳吉尼，才终于露出了些许惊叹。

    格林德沃的目光慢慢看向了坐在办公椅上的维森，喃喃低声道：“你竟然真的能够破解血魔诅咒…”

    这种遗传的诅咒都能解除…

    纳吉尼身上的血魔诅咒是源自于她的家族，这种诅咒一般来说是很难被破解的，因为这涉及到相当复杂的魔法知识。

    老实说。

    想要破解这种诅咒…

    大概只有梅林才能做到了…

    然而格林德沃才刚刚带纳吉尼回来没两天时间呢！

    维森今晚才刚来德姆斯特朗吧？趁着他和邓布利多聊天的时候就把诅咒破解了？

    这可真是…

    错过了一场好戏！

    如果这样的话，是不是意味着维森说不定也有办法能够解决哈利·波特那个小家伙身上的诅咒？毕竟维森似乎特别擅长对付伏地魔的魂器…

    “怎么？”

    维森的手臂撑在桌子上，嘴角轻笑着开口道：“格林德沃先生，刚刚送走我们霍格沃茨的校长吗？”

    说起这些的时候，维森的眼睛微微眯了起来：“真是有趣啊，你完成了我交给你的任务，竟然先去找来了邓布利多，我可是记得告诉过你，关于纳吉尼的事需要保密吧？”

    “我可不会告诉他这些。”

    格林德沃立刻感觉到了这间办公室里又出现了曾经感受过的压迫感，他皱了皱自己的眉头，解释了一句：“邓布利多曾经拜托过我的一点儿小事，让我试着帮忙解决哈利·波特那个小鬼身上的麻烦，我只是在阿尔巴尼亚森林发现了一点儿线索…”

    “你能解决？”

    这一次轮到维森皱眉了。

    “不能。”

    格林德沃摇了摇头，丝毫不掩饰自己的无奈：“我找了不少古代魔法，但是魂器出现的资料太少，现在哪怕是想做一次实验都没有合适的试验品…”

    “那我就放心了。”

    维森这才舒缓了一下自己的眉头。

    “……”

    格林德沃的眼角抽了抽。

    这个小家伙说的是人话吗？

    只不过，格林德沃依旧从维森的话语中听出来了一个消息。

    这个小家伙的魔法十分强大，看起来他的确掌握着能够剥离或者杀死哈利·波特身上的伏地魔灵魂碎片的办法。

    正当格林德沃打算进一步询问一下维森，尝试着从这个小家伙的嘴巴里套出话来的时候，纳吉尼不敢置信地看着坐在椅子上的灰发少年：“你…是格林德沃的人？”

    “嗯？”

    维森皱眉思考了一会儿。

    这个坐在椅子上的灰发少年看了一眼格林德沃，轻声解释道：“我们现在…差不多是合作关系吧？”

    “……”

    格林德沃忍不住噎了噎。

    这个合作关系只是好听一点儿！

    事实上，维森这个小东西分明是把他这个合作伙伴当作一个跑腿的，遇到什么不方便动手的麻烦就让自己去帮忙…

    当然。

    维森一直以来也不怎么干涉格林德沃自己的行动，甚至有时候还会给他一定程度的支持和帮助。

    从事实上来谈的话…

    他们的合作关系勉强还算稳固。

    只不过相比较而言，维森在这场合作关系中明显比较强势，他的手里可是死死地捏着格林德沃的弱点。

    与其说是主动的合作，不如说是被迫的附庸。

    “骗子…”

    纳吉尼看了一眼维森，又瞪了一眼格林德沃，洁白的牙齿用力咬着自己的嘴唇，脸上满是不甘和痛苦。

    然而这份愤怒和难过摆在她的脸上，一副泫然欲泣的模样，让纳吉尼的模样看上去反而显得更加动人。

    “赫奇帕奇是不会骗人的。”

    维森看向了格林德沃，嘴角忍不住轻笑道：“如果格林德沃先生背叛了我的话，我肯定也会杀掉格林德沃先生呢！”

    维森看着依旧不动声色的格林德沃，他的笑容越来越盛：“当然，这样的惩罚也不够，我也可以顺便帮忙摧毁格林德沃先生想要得到的一切陪他一起下地狱…”

    这番话里警告的意思不言而喻。

    尤其是格林德沃对于这些尤其敏感，他能够听得出来，维森对于他今晚先去邀请邓布利多的事十分不满。

    “……”

    纳吉尼目瞪口呆地看着一言不发的格林德沃，她又忍不住看了看满脸微笑地说着狠话的灰发少年。

    “说正事吧…”

    格林德沃有些不耐地转移了话题。

    这个黑魔王习惯性地拿出了自己的怀表，手指一点点地在怀表上磨砂着：“你想要利用她的话，未必有那么不容易…”

    “我记得她有一个朋友叫克雷登斯？”

    维森忽然开口提出了一个问题。

    “……”

    格林德沃的表情僵硬了下来。

    因为这个话题是他不想参与的。

    这个小家伙连这些事都知道吗？

    这些事或许是纽特·斯卡曼德告诉他的？那个总是喜欢养动物的家伙，就是什么话都敢直接说出去！

    魔法界有一种奇怪的生物。

    这种生物名叫默默然，它会如同梦魇一样诞生在一个巫师的体内，一个拼命妄图压制自己魔力的巫师。

    这些默然者大都不会活过十岁。

    维森口中说出来的克雷登斯，曾经是最可怕的默然者，他不但撑过了默然者的宿命年纪，他的魔力更是极为恐怖！

    正是因此。

    六七十年前的时候，格林德沃察觉到了这个默然者的可怕，想方设法诱骗他投入了自己的麾下，用来当作对付邓布利多的武器…

    后来。

    就再也没有后来了。

    纳吉尼和克雷登斯曾经相依为命。

    自从两个人认识之后，相互扶持着想要从艰难的命运中挣脱出来，结果终究还是没有逃得过他们的命运…

    默然者的命运可想而知。

    纳吉尼也没有逃得过家族遗传的血魔诅咒，最终还是变成了一条失去记忆的残暴蝰蛇。

    “好吧。”

    维森的指尖挑起了一颗漆黑色的宝石，看着眼眶通红的纳吉尼慢悠悠地开口道：“我们干脆点儿吧，纳吉尼女士，想重新见一面克雷登斯吗？”

    “那是什么？”

    纳吉尼注视着维森指尖漂浮的漆黑宝石。

    “复活石。”

    维森的手指挑动着复活石，慢悠悠地开口道：“如果是谈条件的话就简单粗暴点儿，你有什么想见的人，我可以用它把死者的灵魂重新召回…”

