    第1599章 不对劲   

    得知糖糖受伤消息，虞烨儿也特地从华城飞过来看她。

    

    寒森翊将人请进来，并让母女俩进入他的卧室独处，他则站在客厅旁的小阳台外打电话。

    

    虞烨儿看过了糖糖的伤势，满是心疼。

    

    “怎么这么不小心呢？

    一点安全措施都没有做吗？

    这剧组怎么安排的呢？”

    

    糖糖忙道：“威亚吊得很安全啦，主要是我自己从上面下来的时候没掌握好角度，就不小心刮到了。

    剧组对我都挺客气的，而且这伤也不算太严重，休息两天应该就没事了。”

    

    她担心妈妈跟爸爸抱怨多了，爸爸一生气，直接一个命令给剧组给丁导压力，到时候她在剧组里面演戏就不好发挥了。

    

    毕竟，现在大家对她都挺亲和的，她也不愿因为身份的原因跟大家造成隔阂。

    

    虞烨儿点头道：“我心里有数，不是人为就行，只是你自己得小心些，女孩子家家的，身上有个疤留着，自己也不舒坦。”

    

    糖糖笑道：“还好是在大腿的位置，不会影响我穿美美的衣服～”   

    虞烨儿：“你不是喜欢穿热裤吗？

    而且游泳的时候穿比基尼不就有影响了吗？”

    

    糖糖想也不想地道：“那就在自己家里游泳呀，森森哥哥家里、奶奶家里都有游泳池～而且森森哥哥也不太支持我穿热裤呢，正好就不穿了呗～”   

    虞烨儿哭笑不得，伸手戳了戳她脑门，嗔道：“开口闭口都是你的森森哥哥，你害不害臊啊？”

    

    糖糖脸也红了，讷讷地道：“那……那人家是跟哥哥每天都在一起嘛，自然是说什么都想到他了，有什么奇怪的？”

    

    虞烨儿无奈地摇摇头。

    

    环视了一圈这房间，很快就察觉出不对劲来，这明明是个有男性住过痕迹的房间。

    

    她意味深长地看向很自如地窝在被褥间的女儿，问道：“这是森森房间吧？

    你这几天就住这里吗？”

    

    糖糖：“不是不是，我一直有自己的房间的，是因为今天受伤了，哥哥也在剧组片场，所以就把我带回来他房间，上药照顾比较方便啦，并不是住在这里。”

    

    看虞烨儿明显不相信的神色，忙又道：“我等晚上睡觉的时候会回自己房间的。”

    

    蔡姐敲门进来，见到虞烨儿，笑着道：“烨儿姐，您的房间开好了，这是房卡。”

    

    虞烨儿接过房卡。

    

    蔡姐不疑有他，道：“我一时也没想到烨儿姐你回过来，早知道就不需要帮糖糖退房了，还真巧了，中午去退房，这会儿又去开房，正好开给烨儿姐的房间就是中午退掉的糖糖的房间，呵呵～”   

    糖糖顿时哀嚎一声，捂住自己的脸蛋。

    

    虞烨儿噗嗤笑了。

    

    蔡姐懵了：“怎……怎么了吗？”

    

    虞烨儿：“没什么。

    哦，既然是这样的话，那糖糖你就跟我睡一个房间吧，现在就过去？

    有妈妈在，就更能好好照顾你了。”

    

    糖糖乖巧地应：“好。”

    

    于是，等寒森翊打完电话进来，正好看到母女俩拎着糖糖的行李往外走的一幕。

    

    他有些诧异，上前问道：“阿姨，你们这是……”   

    虞烨儿眨着眼道：“我在这里住两晚照顾糖糖，这就带糖糖回我房间。”

    

    糖糖也是一脸无辜地看着寒森翊。

    

    寒森翊抿了抿唇，只好道：“那……我帮你们拎行李吧。”

    

    

