 “站住，干什么的？”

    九太岁府前的守卫，见林海急匆匆要往里闯，立刻上前拦住，呵斥道。“

    两位大哥，我叫张三，也是九太岁麾下，有要事求见九太岁！”林

    海朝着两个守卫，一脸焦急说道。“

    要事？”守卫警惕的看了林海一眼，疑惑问道。

    “我得到一件极其厉害的法宝，要献给九太岁，请二位行个方便，通禀一声！”林海说着，掏出两把灵石，塞给了两个守卫。

    “在这等着！”守

    卫不同声色的将灵石收起，其中一个转身进了府中。

    不一会的功夫，守卫回来，朝着林海居高临下道。

    “九太岁让你进去！”

    “哎呦，谢谢这位大哥！”林海赶忙装出一脸受宠若惊的样子。随

    后，跟着这名守卫，进了九太岁府中。“

    九太岁，张三带到！”“

    让他进来！”一个阴柔中带着威严的声音，在屋中响起。“

    是！”守卫答应一声，随后看了林海一眼，“进去吧！”林

    海眉头一挑，一推门，走进了九太岁的房间。“

    额……”

    一进来，林海顿时满脸黑线，赶忙回过头去。屋

    中是场景，实在是太不堪入目了。“

    你有法宝，要献给本太岁？”九

    太岁一边抚摸着身边光华的背脊，一边带着享受的表情，朝着林海问道。“

    是的，九太岁！”林

    海背对着九太岁，恭敬答道。“

    什么法宝，拿出来吧，若能让本太岁满意，这俩妞等会就赐给你了，哈哈哈哈！”呕

    ~林

    海闻听，恶心的差点吐了。

    尼玛的，老子才不稀罕呢。

    “九太岁，这法宝过于神奇，除了你之外，我不想让其他人见到。”“

    哦？”九太岁一怔，内心忽然升起一丝戒心，警惕的观察了林海一番。

    发现林海只不过是化神初期，才又放松了警惕。“

    你叫张三？”“

    是！”

    “隶属于哪一部？”“

    三部九大队七分队第二组，组长胡光。”

    ……九

    太岁问了林海足有十几个问题，好在林海之前做足了功课，不慌不乱，全都达了上来。

    “你们两个，先出去！”九

    太岁朝着两个服侍他的女修挥了挥手，两个女子拿起衣服，匆匆离开了房间。“

    什么法宝，拿出来吧！”

    九太岁已经对林海没有了戒心，一边慢条斯理的穿着裤子，一边淡淡的说道。林

    海心头一声冷笑，意念一动，将捆仙索取了出来。

    “九太岁请看，就是此宝！”

    林海说着，突然将捆仙索祭了起来。嗡

    ！

    顿时间，金光闪闪，捆仙索朝着九太岁就飞了过去。“

    嗯？”九

    太岁陡然一惊，只感到一股恐怖的束缚之力，瞬间将他们封锁！

    “不好！”下

    一刻，九太岁脸色瞬间就变了。

    他怎么也没想到，林海区区一个化神境，竟敢偷袭于他！可

    惜，此刻反应过来，为时已晚了！饶

    是九太岁大乘后期的修为，面对捆仙索这等封神法宝的仿制品，也竟然没有丝毫的反抗之力。

    瞬间，金光落下，捆仙索将九太岁捆了个结结实实。

    噗通！九

    太岁全身真元被封，已然等同于凡人，脚下一个不稳，摔在了地上。“

    大胆，你究竟是谁，想要干什么！”九

    太岁一脸愤怒，倒在地上，朝着林海怒吼道。

    直到此刻，他的心中还充满了震惊，怎么也不敢相信，居然有人敢向他动手！嗡

    ！

    林海手臂一挥，顿时一道白色的光芒闪烁，将屋中的声音，与外界隔绝。

    随后，林海拉了把椅子坐下，翘着二郎腿，戏虐的看了九太岁一眼。“

    事到如今，也不瞒你了！”

    嘎巴嘎巴！

    林海身上的骨骼一阵脆响，随后身体诡异的扭动，瞬间变回了原来的样子。

    九太岁见状，瞳孔骤然一缩，眼中充满了震骇。林

    海就这么在他面前，突然变成了另外的容貌，简直让他匪夷所思！“

    海月宗林海，便是在下！”

    “海月宗？”九太岁闻听，脸色大变。虽

    然他不知道海月宗是个什么宗派，但是听名字也能猜到，林海不是恶魔谷的人！

    “你来自凡间界？！”

    “不错！”林海目光一寒，“你恶魔谷人，进犯我海月宗，这笔账我还没跟你们算呢！”

    “恶魔谷的人，进犯海月宗？”九太岁又是一怔，听的一脸懵逼。“

    怎么，你不知道？”

    林海眼中寒芒一闪，冷冷问道。“

    我恶魔谷，确实派出了三拨人，进入凡间界打探虚实。”

    “如今，已经返回了两拨人，还有一拨没有消息，想必就是你所说，进犯你海月宗之人。”

    九太岁此刻，已经恢复了冷静，朝着林海淡淡说道。随

    后，嘴角一撇，九太岁看着林海，露出一抹玩味的笑容。

    “年轻人，我不得不说，你只身独闯恶魔谷，这份勇气连我都有些佩服了。”

    “不过，我奉劝你，乖乖的把我放了，本太岁爱才，可以留你在麾下，做个小头目。”“

    如若不然，你今天可是走不出这恶魔谷了！”

    林海闻听，不由一声冷笑。“

    你如今，都已经是阶下之囚，自身难保了，居然还能说出这等话来。”“

    不得不说，我对你的勇气，也开始有些佩服了！”

    说完，林海忽然站起身，走到了九太岁的面前，蹲了下来。“

    我听说，你们恶魔谷的人，都是心狠手辣，恶事做尽，是不是真的？”

    “哈哈哈，那是当然，你以为恶魔谷是白叫的吗？”九太岁笑着道，眼睛看着林海，充满了不屑。林

    海捏着下巴，上下打量了九太岁一眼。“

    那这么说，你也做了不少恶事了？”“

    哼！”九太岁闻听，不由一声轻蔑的冷哼。“

    你这话问的，好生没有水平！”“

    若非恶事做尽，凶名在外，你以为我凭什么做上这九太岁的位置？”

    说完，九太岁又玩味的一笑，略带懒散的说道。

    “不过你也不用怕，只要你放了我，并将这件法宝献上，我保你安然无恙。”

    “虽然我这个人，恶是恶了点，但是对肯听话的人，还是很和善的。”林

    海听完一怔，随后一脸奇怪的看了看九太岁，诧异问道。

    “谁说我怕了？”

    “你丫是不是脑子进水了？”九

    太岁顿时脸色一变，含怒道。

    “那你什么意思？”

    “什么意思？”林海不屑的一声嗤笑。“

    我只是想弄清楚，你究竟做没做过恶事，以免误杀了好人！”林

    海的话音落地，九太岁眼中顿时闪过震骇的光芒，一声惊呼！

    “小辈，你敢杀我？！”

    “杀了我，你也活不了！！！”“

    真的吗？”林海玩味的一笑，“放心好了，哥哥可舍不得杀你！”

    说完，林海目光一寒，手臂猛地一探，朝着九太岁的头顶落下！ 