    开学典礼结束。

    就只剩下陆舟和徐光明，还有吕不川几人。

    “主公，藏书室就在前方。”

    吕不川在跟前引路。

    陆舟打量着周遭，缓慢踱步。

    越过廊道，前方出现两扇铁门，侍卫将门推开了。

    里边是一排排整齐的书架。

    陆庄大学现在藏书都还算可观，高高的书架上，连着十几排都是读物。

    “主公，这些书籍都是从明地内运回来的。

    有的是靠购买，有的是缴获所得。

    四书五经，诸多启蒙读物是有了。

    还有一些农学、算术，神机火药相关的书籍......”

    吕不川引在前方介绍。

    “嗯，不错。”

    陆舟神色满意，拿起几本书籍查阅，走过一圈之后，却又发现了个问题。

    在陆舟看来，书架上面的书虽然多，但是种类少。

    每一部书的版本倒是挺多。

    就比如说这四书五经，里边思想是同样的内容，却有着七八个版本。

    实际上都是重复的东西。

    就这么一套套的摆上去，显得多了，而且还杂乱。

    “这两个月来，一直让留在中原的人收集书册。

    但来来回回，不过是这么几本......

    毕竟典籍还是少的，普通人家中估计就这些书了。”

    陆舟摇了摇头，还以为是古代的读物匮乏。

    毕竟远在中原的王一水不缺金银，可运回来的物资里，来来回回，都是这几本儒家典籍。

    仿佛就像是书籍比奢侈品还难买一般。

    想要有关于思想方面的书，更是少之又少。

    陆舟主要是想让学生们，在冷眼看待历史的基础上，再开拓思维。

    “主公，寻常人家里，可绝对没有读物。”

    徐光明摇头一笑。

    “没有读物......”

    陆舟愣了一愣。

    但又反应过来，徐光明说的没错。

    “的确，乌拉进豪商家中抢掠的时候，也只见着金银，没多少书本。

    可见有些书不是靠银子就能买来的。”

    陆舟点了点头，可又是问道：“但先前听过庄内的仆人说。

    现在明地内书局颇多，咱们不少人，以前还是给书商做过印刷工。

    但为何找些书回来就不容易呢？

    总不能来来回回，都是这几本典籍才对。”

    “主公，商人书局内的书，大多都是一些消遣读物，深究意义不大。

    更多传世典籍还是有的。

    但大都是藏在仕家大族的深宅、秘院之内，轻易绝不示于外人。

    对于那些人来说，书籍就算是毁了，也不能平白流于百姓之手。

    仕官大族们，通常还会把藏书的多少当做攀比。

    对于不是身在大族内的人，自然不是花些区区银两，就能够得到的了。”

    徐光明摇头解释道着。

    “对对对！主公，的确如此！

    当年我举业之时，出身寒苦。

    想阅上一本孤本好物，还得靠厚着脸皮去借。

    因此功底比那些有家蕴的人差太远了，否则也不会屡试不第......”

    吕不川厚着脸皮附和。

    陆舟听言也只是点了点头

    他当然不会以为，吕不川这位几十年的老童生，会单单因为家境贫寒的缘故不第。

    只是看着外边，那两扇厚重的铁门，才有些反应了过来。

    “怪不得，你们把这大门安得如此厚实，守卫看管得如此严密。

    怕是也想把书藏起来了......”

    陆舟感叹道。

    “主公有何明示？”

    吕不川眼明心细，立马开口询问。

    “这样吧，将这书籍都挑选出来，找通俗的典籍印刷出来一批。

    在下雪前，外边还得再建一栋屋子。

    屋子就叫做图书馆，图书馆里放着通俗读物，可以给所有普通庄里人往来进查阅。

    关于农学杂物的书，也可以陆续补足......

    当然了，有关于核心技术的资料，是绝对不能外示。”

    陆舟吩咐着说。

    徐光明听言觉得有些震撼。

    主公居然把儒家典籍，放在了生产书籍的次要位。

    倒是吕不川接受能力极强，毕竟先前的夜校都做了，也不差这一点。

    连忙答应着去做照办。

    ......

    大学设立完毕。

    了第二天，就正式运转。

    百来个师生进驻，对着知识求知若渴。

    重大意义的一步，现在终于迈了出去。

    陆舟这个冬天的任务，也算完成小半了。

    接下来就是依靠着信使，每日远程操控领地上的事宜。

    现在漠北草原，遍地都是水泥堡垒和驿站，这是陆舟提前布下的手笔。

    不遗余力的建设信息网络。

    保证在最寒冷的冬天里，哪怕是凛冬大雪，也必须保证跟外界有信息的互通。

    陆舟现在有充足的保暖资源和马车。

    天武城和天月城监视四方的动态，每日一送。

    有关于中原和归化城的信息动态，五日一送。

    那些训练了半年的探子，也初显成效。

    尤为敬业的许三，甚至会把黄成每天晚上，跟哪位夫人过的夜，都详细写在了报告上。

    .......

    而与此同时的，随着年关将近，最早被派到草原部落的那批工匠也回来了。

    大胆的工匠都获得了足够多的报酬。

    他们卖命换回来的工分，能够在庄内的中心购上一间独立的房子。

    这些人就像是最初的殖民者，在蛮荒土地上建设，尝到了开阔疆土的甜头。

    而同时的，他们也带回来了草原各处的地貌信息。

    再加上陆舟这半年来探查的厚厚地图册。

    现在陆舟的沙盘，又一次“扩张”了。

    十几个工匠共同完成了这个工程。

    在陆舟新的沙盘上，所有的平原河川都一览无遗。

    大家把信息聚合在一起，凝聚出了一块庞大的草原拼图。

    一直连通到大明四地，甚至乌拉尔山脉也有了个雏形。

    望着这沙盘的人无不感叹。

    能对这天下了然于胸。

    “主子，狗剩他们回来了！”

    陆大这时候进来禀报。

    狗剩带着二十多个人，总算是在下雪前赶回来。

    他们出去了有足足一个半月的时间。

    “主公，我们一直沿着东面走，沿途遇到了许多小部落。

    那边的森林里，有许多湖泊，我们穿过森林之后。

    又遇到了一片海！”

    狗剩说道。

    陆舟让狗剩仔细说明大概方向。

    确认应该走到的是鄂霍茨克海，也就是前世的太平洋，北海一带。

    但肯定远没有到达最东北方向的白令海峡。

    “我们沿着海岸，往南面走。

    遇到了归属于建奴的土著部落，所以没有继续前进。

    却意外得知，再往南面点的对岸，有一座苦兀岛。”

    狗剩又是说道。

