    “我来先手！”

    IG的队聊里，陈御轻喝一声。

    随后布隆一发寒冬之咬准确命中大树，吸引到防御塔的仇恨，然后就站在防御塔攻击范围的边缘帮队友抗塔。

    丝毫没有靠近大树继续输出的意思。

    这让阿光心中有些烦闷。

    大树在塔下之所以难缠，就是因为他控制技能多，W技能还能躲掉关键技能，身板也很厚，一般人根本不想招惹他。

    刚才他留着W技能没有躲布隆的寒冬之咬，就是等着布隆进来打被动的时候控住他，让他被防御塔多打几下。

    然而陈御的布隆根本就不靠近他，站在防御塔的攻击范围边缘，随时可以走出防御塔的攻击范围。

    虽然他交闪现也能控住布隆，并用冲击波将布隆锤进来多扛两次防御塔的攻击。

    可布隆同样有闪现，走出防御塔根本不成问题。

    现在阿光面临进退两难的地步。

    进攻换不掉人，防守又无法自保。

    IG剩下三人一拥而上，顷刻间就能打出布隆的被动。

    再加上扎克，莫甘娜，刀妹都有控制。

    大树估计连一点操作空间都没了。

    然而事实也正是这样。

    在陈御的布隆吸引防御塔仇恨之后，宁王的扎克便第一时间飞了进来。

    大树交W躲掉扎克的击飞，但刀妹已经用Q技能利刃冲击窜到了他的身边。

    紧接着，又被扎克的Q技能连同小兵一起拽到了扎克的身边。

    还没等落地，布隆的被动就已经触发，大树被冻成冰块。

    随后莫甘娜毫无压力地Q中被控的大树，又是二点五秒的控制时间。

    大树的脚下又多了一滩黑水。

    而莫甘娜的禁锢效果还没有结束，又是两片刀刃穿过他的身体, 将他眩晕在原地。

    足足接近五秒钟，阿光的大树都没能动弹一下。

    可以说, IG上中野三人纯粹是用普攻将大树活活A死, 而大树没有一丝反抗的余地, 甚至连闪现都交不出来。

    抗塔的陈御在吃到防御塔的三次攻击之后便离开，换成扎克抗塔, 但已经没有任何危险了。

    游戏时间六分一十秒，IG通过四包一在上路拿到一血，人头喂给了惹晒的刀妹。

    ......

    “好家伙, 这控制链，这四包一！”

    解说席上，记得忍不住感叹起来。

    一个以身板硬控制多著称的大树，愣是足足五秒没能动弹一下, 被IG几人活活A死在防御塔下。

    带给人的无奈和绝望，是难以接受的。

    一旁的管大校则是说道：“IG就是这样的队伍，只要他们找准了方向，就会毫无顾忌地一拥而上, 全力攻击这一点！如果只有打穿上路才能赢, 无论你们上路是什么英雄，都要打穿你们！”

    “一个人不行就两个人, 两个人不行就三个四个人！这就是IG的一根筋打法啊！”

    听到管大校的话, 众人也是忍不住一愣。

    的确如此, IG虽然在BP上多变诡诈，战术上也有许多临场调整, 但只要确定一个思路, 就会毫不犹豫地执行，不达目的决不罢休。

    或许这才是IG能够赢到现在的根本原因吧。

    “赶紧TP回线上发育, 陈御不能在上路待太久的，莫甘娜也要回来了！只是刀妹和扎克两个人，应该拿你没办法, 他们伤害不够。”

    EDG的队聊里, 厂长提醒阿光。

    他没有责怪阿光送出一血。

    就刚才IG那个控制链，换做任何一个人来, 都不可能活着。

    不过莫甘娜终归要回到中路发育, 陈御的布隆也要回到下路保护队友。

    因此即便大树被抓死一次, 也能扛得住扎克和刀妹两人的压力。

    而他的猪妹则是可以在这段时间尽快拿下第一条小龙, 快速发育到六级，然后接峡谷先锋的团战。

    EDG并非就此落入劣势。

    然而他不知道的是，抗塔到残血的陈御回城后，依旧没有前往下路，而是再一次来到了上路。

    这让观众们都大呼不解。

    【为什么还要去上路啊？莫甘娜不在了呀，伤害控制都不够的，真当大树的泥捏的？】

    【心疼下单的阿水，陈御，你是个辅助，不是打野啊！把AD抛弃是怎么回事？】

    【完了完了, 陈御上头了，都不要发育了，这都快七分钟了, 陈御特么还是三级！】

    ......

    游戏时间接近七分钟, 辅助只有三级，如果没有看正常比赛，众人都会以为布隆所在的下路被人打崩了, 杀了好几次。

    然而陈御的布隆并没有一次阵亡，甚至还有一个助攻。

    但他却只有三级，全然因为自己不吃经验，自爆流游走。

    这种赌博式的打法，伤敌八百，自损一千，换做任何一个教练都不会交代自家的辅助这么玩。

    但没人敢说陈御，他就是IG的场上教练。

    “伤害不够的，陈御这波来的完全没必要，他才三级，一会儿峡谷先锋团要是打起来，他脆的跟张纸一样，怎么打？”

    解说席上，管大校连连摇头。

    他认为陈御这波再游上路有点勉强，很难拿到收获不说, 对自身的伤害还极大。

    不过陈御根本听不见他的声音，或者说听见了他的声音还要感谢他的毒奶。

    游戏时间七分二十秒，宁王的扎克和陈御再一次在上路汇合。

    这一次, 肉鸡的莫甘娜没有过来。

    当阿光看到五级的扎克和三级的布隆时，心中先是一惊，随后放松下来。

    就IG的上野辅三个人，控制勉强，伤害不足，绝不可能越塔击杀自己！

    他以职业选手的素养保证。

    但是，在IG的队聊里，陈御与已经宣布动手了。

    布隆到防御塔的攻击范围之内，与上一次越塔如出一辙，一发寒冬之咬给大树挂上被动。

    随后站在防御塔攻击范围的边缘抗塔。

    紧接着，宁王的扎克跳了过来。

    这一次，阿光选择直接闪现躲开扎克的击飞，来到布隆的身边，试图将布隆逼出防御塔的攻击范围，换人抗塔。

    陈御没走，宁王的扎克伸出一条橡胶手臂拉住大树，正准备一把抓过来。

    阿光眼疾手快，亚洲捆绑抱住了布隆，躲过了控制。

    随即冲击波将布隆砸得更近一些。

    【奈斯！】

    EDG的粉丝们忍不住欢呼赞扬。

    阿光用完全合理正确的操作，躲过了两个关键的控制技能。

    也躲过了扎克几乎全部的伤害。

    IG的伤害量变得更加不足。

    甚至他们已经预见到，IG的上野辅越塔失败，灰溜溜地败退，甚至被大树留下一人。

    而结果也大致在他们的预料之中。

    虽然大树被IG上野辅三人打出布隆被动，接上刀妹比翼双刃的控制，所有的伤害，包括布隆省了很久的点燃都倾泻在大树的身上。

    伤害依旧不够。

    大树还有接近两百的血量，并且被动叠满，再来一次普攻又能回上一大口。

    陈御的布隆甚至被防御塔和扎克打到残血，闪现跑路了。

    阿光的嘴角露出一丝微笑，正准备继续操作。

    可就在这时，一道金色的月牙剑气呼啸而来，以迅雷不及掩耳之势，掠过他的身体。

    他的屏幕变成灰白！

