    “谢谢陈圣主。”全部都感激涕零，都下跪了。

    两个有罪恶黑气的大汉也跪下，他们不但没有哀伤，反而极度兴奋。

    他们的才能造孽，自然也懂行善，造孽的才能用来做善事，绝对是发挥更加恐怖的作用，所以洗掉了罪恶黑气，很容易累积出功德金光。

    “你们收拾好物品，马上到特价集团报到，希望你们步行过去，一路做好事过去。拿着这些卡，到了特价集团的茶楼，可以免费用餐。”陈小凡一挥手，一张张茶楼免费卡激射过去。

    “诺！”一个个极度兴奋，没有想到陈小凡竟然答应他们的要求。

    一路上，每一个城市都有特价集团的茶楼，所以吃不成问题，专心做善事就可以了。

    “你们的行李可以留在里面，但必须打包好，我会让人把你们的物品送到特价村。”

    “谢谢圣主。”

    一个个马上回去打包！

    由于都是贫穷的散修，除了一把飞剑，就没有什么物品了。

    让神差把他们的物品送到了特价村，之后炼化天外洞天。

    只要开始炼化洞天，就不会受到法阵排挤，反而被法阵吞噬空间能量快速扩张结界光罩，也加快了炼化的速度。

    陈小凡没有想到大草原这般贫穷，只有两个天外洞天，占地面积那般大，确实是少得可怜。

    法阵结界进入了老俄的国家地带。

    遇到十几个天外洞天，但都有神差在炼化，所以法阵结界继续扩张。

    陈小凡看到丹田紫府的空间，宛如火箭般快速变大。

    这样下去，绝对会很快就可以晋级。

    进化成大天地指日可待。

    现在同学们聚会的时间到了，所以炼化洞天的事情，交给梁静娴和陈小美来主持。

    一个意念，出现在京城的酒楼银行当中。

    天字号的奢华大厅。

    里面有八十多个同学，小学中学的同学都汇聚了。

    “廖总来了。”

    同学们眉开眼笑。

    “还是我们的健哥有人情味，不像陈小凡，有了几个臭钱，就翻脸不认人了。”

    “陈小凡哪能和健哥相比。”

    一个个势利的同学，马上开始数落陈小凡了。

    廖健脸色大变，如果被陈小凡知道，他和同学们在背后说坏话，后果可是很严重的。

    “大美女貂蝉来了。”

    “貂蝉，你越来越漂亮了。”

    班花貂蝉古怪的目光看着廖健。

    廖健额头直冒冷汗，这下糟了，万一班花貂蝉打小报告，自己的前途就完蛋了。

    “你们闭嘴，以后谁敢说凡哥的不是，我和他绝交。”廖健宛如旱天雷一般，猛然爆炸，把同学们都吓得一跳。

    “健哥，陈小凡确实是不如你......。”

    “闭嘴，你再说的话，小心来回车费不报销。”

    一个个同学露出不悦的神色。

    毕竟在特价村，被陈小凡狠狠的打脸，至今还是耿耿于怀，怀恨在心。

    现在和同学聚集在一起，难免不数落陈小凡，不说几句，心里就是不痛快，特别难受。

    “这一次同学聚会，是凡哥委托我举办的。”

    “怎么可能，他的特价公司不是倒闭了吗？”

    “对啊！特价村都没有游客了，陈小凡不破产才怪。”

    廖健苦笑不已，狗是改不了吃屎。

    这些同学都是满嘴粪，一开口就是臭气冲天！

    “我现在就是跟着凡哥混，你们说凡哥破产了吗？”廖健气呼呼地说。

    一个个惊掉了！

    “同学们，我和廖健在京城，确实是跟着凡哥混。”班花貂蝉也害怕陈小凡听到他们在背后数落，这可是禁忌，万一陈小凡不高兴，他们就惨了。

    之前是廖健和同学在一起说陈小凡的坏话，现在她也被拉下水了，所以必须澄清，阻拦事情继续恶化下去。

    “哇哈！今天我请客，谁都不要和我枪。”狗屁虫满面春风走进来。

    这一段时间，连刘家少爷都对他恭恭敬敬的，感到特别有面子，有身份。

    刘家少爷幸好知道感恩图报，和狗屁虫打好关系，狗屁虫简直就是他的福星。

    “小虫子，今天这一顿不要和我抢，我前段时间做了一个大项目，赚几个亿，今天的一顿饭，不让我请客，我心里难受。”

    “不行，今天这一顿，说什么都是我请。”

    “几个亿算个屁，我这段时间赚了几十亿，应该让我请客。

    “一边去，谁跟我挣，我翻脸。”

    “翻脸就翻脸，不管怎么样，这一次我请客。”

    一群同学都纷纷吵起来了！

    “廖健，你那个和刘家世交的女朋友呢？”狗屁虫诧异地问？

    “性格不合分手了。”廖健一脸苦涩。

    其实哪一个仅仅是廖健请你过来扮演者，那里是女朋友。

    借来充面子的，人家早已经有男朋友了。

    一群小学同学都惊呆了！

    没有想到来了一群土豪，而且还是那般年轻。

    “你们今天不要和我抢请客，好不容易请凡哥一顿饭，求求你们了，以后你们说什么，我都听。”

    “想得美。”

    一个个一脸鄙夷的神色。

    “呵呵！同学们，你们好！”

    “凡哥好！”

    一群土豪马上变了，哈着腰，到陈小凡面前。

    一个个小学同学都惊呆了！

    没有想到陈小凡真的身份显赫，连这一群土豪都认为请陈小凡吃顿饭，是那般荣幸的事情。

    这里的餐具可是非常高档，一切装修，宛如皇宫一般奢华，一顿要多少钱啊？

    “大家近期可好？”陈小凡一脸和煦的笑容走进来。

    “凡哥，托您的福，一切安好！”

    “同学们，今天这一次聚会，其实是帮扶会。廖健。”

    “在呢！”廖健马上上前，满脸笑容哈腰。

    “哪一些同学要帮扶？”

    “小学同学全部都要帮扶。”廖健恭恭敬敬地说。

    “廖健，你说我也是贫困户？”一位男同学气呼呼地说。

    “你在一个小镇体制内上班，由于房贷压得喘不过气。老婆闹着要离婚，我说的对不对？”

    “你调查我？”男同学脸色极度难看，毕竟经常在同学们面前炫耀，其实苦不堪言。

