    富平山，位于渡口码头南方二十三里处。

    富平山的山体不高，海拔定夺就两百丈左右，山体也不陡峭，一个偌大的斜坡，且山上没有参天大树，都是一个小的灌木丛。

    富平山下的道路，能通往渡口。

    在道路旁侧，还有一处河流名为玉江，河水湍急流淌着，一路往前要汇入海中。这一条河流，自内陆高山发源而来，水系发达，有诸多的支流，玉江也只是其中一段支流而已。

    富平山所在的地理位置，稍微高一点。过了富平山后，便是斜坡下去，是一片低洼的区域。

    王青铜、苏我虾夷率领大军，正快速赶路。

    大军抵达了富平山下。

    沿着山下的官道，快速的赶路。

    王青铜策马赶路，一边走，一边道：“苏我虾夷，等抵达了渡口码头边，你麾下的三万精锐，先直扑夏国军营，直接打头阵。”

    “是！”

    苏我虾夷直接应下。

    他如今根本没有选择的余地。

    只能是答应。

    更何况，一旦夏国覆灭了倭国，那么苏我家族也就彻底落败，倭国也就没了。所以即便明知道王青铜是让他的士兵当炮灰，苏我虾夷也直接答应了。

    王青铜见苏我虾夷态度不错，很满意的点了点头，他开口道：“苏我虾夷，你掌握倭国的政权，难道就不曾想过，直接成为天皇吗？”

    “不想！”

    苏我虾夷摇头回答。

    王青铜道：“为什么？”

    苏我虾夷说道：“平原王殿下，一旦作为天皇，那么就会受到各方的掣肘。再者，举国上下，支持天皇的人多不胜数，百姓和权贵都是支持天皇的。如果我真的篡位，会受到各方的攻打，这对我是极为不利的。”

    “说不定苏我家，反而失去了所有权势。”

    “所以我不可能篡位。”

    “苏我家如今作为第一大族，掌握着朝政，裹挟天皇而号令天下，虽说不是天皇，却是实际上的天皇，这已经是足够了。”

    苏我虾夷说道：“平原王殿下，这就是我的打算，也是苏我家的共识。”

    “哈哈哈……”

    王青铜却是大笑了起来。

    苏我虾夷道：“平原王笑什么呢？”

    王青铜道：“本王之所以发笑，是因为笑苏我家虽说不错，但却是缺少了英雄气概，更是缺少了胆魄。举国上下，竟然没有一个敢篡位的人，实在是太弱了。”

    苏我虾夷微笑道：“每个人处事不一样罢了。”

    王青铜也就摇了摇头，不再说话。

    他是瞧不起苏我虾夷的。

    明明有这个实力，却是畏惧这畏惧那的，实在是让人失望。

    苏我虾夷也不多言。

    每个人都有自己的选择，他很清楚自己的选择，更清楚知道自己在做什么。虽说如今局势下，他仅仅是掌握了朝政，但这已经足够了。

    一行人继续赶路。

    而福平山的山坡山，灌木丛林中。

    一门门的迫击炮，已经是瞄准了山下，瞄准了官道上。

    刘澈恰恰在人群中。

    他是负责炮兵的。

    杜启在渡口码头扎营后，便料定了苏我虾夷和王青铜会派兵杀来，原因很简单，大军的战船都在渡口码头的水寨。如果王青铜放任不理，那么王青铜最终就失去了出海的大战船，不可能再横渡回到大秦。

    战船上还有大秦的武器，这又是王青铜必须要夺取回来的。

    所以王青铜必须来。

    王青铜来，苏我虾夷也就会跟着来。

    如此一来，倭国的大军必定从藤原京城出发，然后开赴渡口码头。只要是来了，那就必须要经过富平山，所以杜启早早安排了人埋伏在此。

    就是为了对付倭国的人，打苏我虾夷和王青铜一个措手不及。

    刘澈在等待时，忽然有士兵来到刘澈的身旁，禀报道：“刘校尉，一切已经准备妥当。所有的迫击炮，已经瞄准了正在赶路的倭国军队。”

    如今刘澈在军中，担任校尉一职。

    就是挂了个校尉头衔。

    要说统帅军队，刘澈暂时不曾涉及到。他大多数时候，都是跟在杜启的身边，听从杜启的安排，同时传达杜启的命令。

    刘澈果断下令道：“开炮！”

    “开炮！”

    士兵立刻转达命令。

    “轰！！”

    早已经准备好的炮兵，立刻装填了炮弹，只听轰隆一声巨响，第一枚炮弹飞了出去。旋即便响起了轰隆隆的炮声，只见一枚枚炮弹横空，在空中掠过，便快速的往山下飞去。

    炮声响起，炮弹转眼落在山下士兵人群中。

    轰！！

    爆炸发生，泥土翻飞，尸体横飞。

    一个个士兵，当即被炸死。

    倭国士兵赶路，是列阵行进的，所以人员很是密集。炮弹一落在了人群中，一炸就是一片人，炸死了无数的倭国士兵。

    甚至秦军士兵，一样是被炸死许多。

    “该死！”

    王青铜大骂一声，不再耽搁时间，立刻就下令分散开前进，快速往前突围。王青铜没有想到，自己竟是遭到了算计。

    从一开始渡口被偷袭，计划就已经开始，夏国一方，早早就已经等着他来。只要是他往渡口方向进发，那么夏国就会伏击。

    “突围，往前冲，冲过去！”

    王青铜高呼呐喊。

    一个个士兵往前冲，不敢耽搁时间。

    苏我虾夷也是一样，彻底被炸懵了。他没有想到，自己在行进的半路上，会遭到突然的轰炸。甚至于这样的轰炸，就如当初王青铜轰炸他一样。

    只是如今，王青铜也遭到了轰炸，境遇颇为凄惨。

    苏我虾夷也只能是跟着下令往前冲，抓紧时间冲过去。甚至于在苏我虾夷的内心，已经生出了浓浓的担心。

    夏国方面，已经在此布下埋伏。

    摆明了是早就有准备。

    他们如今往渡口去，那就是主动跳入对方布下的圈套中。这样的一个情况，绝对是不利于倭国一方，不利于大秦一方的。

    偏偏，又别无选择。

    苏我虾夷、王青铜一众人，都在快速的赶路，不敢有半点的耽搁。毕竟炮弹仍在不断的落下，一枚枚炮弹精准的落在人群中，导致无数的士兵受伤，或者是被炸死。

    整个大军，乱成了一锅粥。

    已经是乱糟糟一片。

    足足冲刺突围了好一段时间，所有人逃出了富平山一线，摆脱了炮兵的轰炸，这时候的苏我虾夷、王青铜才松了一口气。

    好歹，逃出来了。

    王青铜捋着颌下的胡须，他一副冷笑神情，说道：“这夏国的主帅，能力不过如此。他既然在富平山设下了埋伏，以炮兵轰炸，打了我们一个措手不及。可是，却没有后续的安排，如果离开了富平山，到眼前这低洼的区域，再埋伏一直军队阻击，肯定大有收获。”

    苏我虾夷心头一颤，快速的打量周围，没有看到敌人杀来，心下松了一口气，说道：“平原王所言甚是，这是夏国的疏漏了。恰是如此，我们才有机会取胜。”

    王青铜道：“是这个道理，我们稍稍休整一下，清点损失，然后再继续赶路。”

    苏我虾夷立刻就吩咐了下去。

    大军暂时停止前进，在原地清点这一战的损失。

