    夜晚。

    玉京城外。

    “和尚，你现在总该相信了吧？”

    元恒笑着开口。

    鸿济和尚点头如捣蒜，满脸感慨道：“何止是相信，简直佩服到五体投地！”

    之前，苏奕一行人闯入皇宫时，他和葛谦一直守在暗中，既是观察局势，也是提防被天狱魔庭的修士逃掉。

    自然地，他也看到了苏奕灭杀化灵境大修士化洪台的那一幕。

    直至现在，他心中兀自残留着震撼之意。

    苏奕问道：“我听说，天狱魔庭在这一段时间占据了八大妖山中的四座，除了血荼妖山之外，还有哪三座？”

    鸿济和尚登时冷静下来，飞快道：“还有宝刹妖山、银焰妖山、天陷妖山。如今，这三座妖山之地，分别有天狱魔庭的聚星境修士坐镇。”

    苏奕点了点头，道：“既然要收拾他们，自当将他们的据点连根拔除。”

    说着，他目光看向元恒、白问晴、葛谦三人，道：“现在开始，你们分头行动，元恒去天陷妖山，葛谦去银焰妖山，至于白姑娘……你和鸿济和尚一起，前往宝刹妖山。”

    白问晴并非大周修士，对大周境内状况不熟悉，由鸿济和尚带着，倒也不必担心找不到地方。

    “是！”

    元恒、白问晴、葛谦皆答应下来。

    鸿济和尚呆了呆，道：“苏公子，您这是要把天狱魔庭连根拔了？”

    苏奕道：“天狱魔庭的根可不在苍青大陆，最多……也就把他们当前分布在大周的力量毁掉而已。”

    鸿济和尚吞了吞口水，猛地一拍胸脯，正义凛然道：“苏公子胸怀天下，欲解救苍生于水火之中，和尚我虽不堪，也愿为此赴汤蹈火，在所不辞！”

    元恒等人一阵好笑，只是带路而已，这和尚却表露出慷慨赴死般的派头，太造作了！

    “行了，开始行动，我在血荼妖山等你们。”

    说罢，苏奕拎着昏迷中的娇艳女子破空而去。

    他现在已经知道，这女子名叫柳盈，聚星境修为，天狱魔庭的护法之一。

    更重要的是，这柳盈身世不简单，乃是天狱魔庭掌门的妹妹。

    等抵达血荼妖山时，若万一碰到棘手的局面，当可利用柳盈来进行破局。

    “元恒大哥，你可一定要小心一些。”

    目送苏奕的身影消失在远处夜空，白问晴目光看向元恒，柔声叮嘱。

    “你也是。”

    元恒咧嘴笑道，“若遇到危险，就用主人所赠的秘符防身。”

    “嗯。”

    白问晴乖巧地点头。

    眼见两人旁若无人地卿卿我我，葛谦只觉一阵牙酸，转身就走。

    见此，元恒和白问晴又聊了片刻，这才分别行动起来。

    ……

    一天后。

    血荼妖山。

    苏奕身影从远处天边飞掠而来。

    一眼望去，这片连绵起伏的山脉，笼罩在淡淡的灵气之下，岩石草木之间，皆有灵性气息在悄然复苏。

    “和以前果然不一样了。”

    苏奕轻语。

    当初，武灵侯陈征的青甲军，驻守于血荼妖山之外，抵御山中逃窜出的妖兽，护卫一方疆域的太平。

    当初苏奕也是从这里进入血荼妖山，当时还有宁姒婳、申九嵩。

    也是在这血荼妖山，让苏奕见到了镇岳王木晞、星崖学宫大长老濮邑、卢长锋等人。

    如今回忆当初的点滴，苏奕也不免有恍如隔世之感。

    时间如梭，最是无情。

    当初的他只是武道聚气境修为。

    而如今，他则是元道聚星境修为，早不可同日而语！

    苏奕一手拎着柳盈，迈步朝前行去。

    盏茶时间后。

    远远地，苏奕的神念感知到了一群武者的气息。

    “这就是天下大势，要想在这等乱世中崛起，唯有归顺于天狱魔庭，否则，根本没有我等立足之地。”

    “可天狱魔庭乃是魔道势力，最近一段时间里，在大周境内杀害了不知多少无辜生民，我们以后为其效命，岂不也成了十恶不赦的邪魔外道？”

    “什么邪魔外道，这世道哪还有什么正邪之分，没看到连大周皇室和潜龙剑宗都臣服了吗？”

    “这……唉！”

    ……那些武者，有老有少，正聚在一处聊天。

    当苏奕走过来时，顿时引起了他们的注意。

    “年轻人，这里乃是天狱魔庭的地盘，你来此地作甚？”

    一个白袍老者沉声问道。

    苏奕没有回答，目光一扫这些武者，道：“给一个外来势力当狗，这感觉如何？”

    众人脸色齐齐一沉。

    一个中年厉声喝斥：“小家伙，你怎么说话呢！”

    苏奕笑了笑，道：“那就不聊这些，我现在去杀天狱魔庭的修士，你们是要阻拦，还是袖手旁观？”

    什么！？

    众人差点不敢相信自己耳朵。

    “疯了，这家伙绝对疯了！”

    一个黑衣青年禁不住嘀咕。

    其他人也神色怪异，一个少年忽地跑来这血荼妖山，说要杀天狱魔庭的修士，这……的确和疯了没区别。

    当今大周天下，谁不知道天狱魔庭的恐怖？

    “年轻人，你快走吧，天狱魔庭根本不是你能够招惹，听老夫一声劝，莫要做出这等自寻死路的蠢事。”

    白袍老者叹息道。

    见此，苏奕顿感无趣，都懒得再说什么，迈步朝前行去。

    “站住！”

    蓦地，那黑衣青年厉声道，“你耳朵聋了吗，这里是天狱魔庭的地盘，没有命令，无论是谁，都不能擅自前往！”

    苏奕顿足，道：“这么说，你打算替天狱魔庭卖命，阻止我了？”

    黑衣青年怒道：“蠢货，你还看不出来吗，我们这些人全都已经归顺天狱魔庭，怎可能会容忍你……”

    噗！

    黑衣青年人头落地，血洒当场。

    众人皆是一惊，脸色大变。

    苏奕淡然道：“实力不济，为了活命而选择臣服，谈不上坏，而我今天是来杀人的，你们确定还要阻止？”

    众人皆迟疑。

    苏奕没有再多说，继续前行。

    目送他离开，久久无人敢阻拦。

    “这家伙，未免也太嚣张，我们好心劝他莫要送死，他非但不领情，还敢杀人，简直丧心病狂。”

    有人愤然。

    “等着吧，他此去定然凶多吉少。”

    有人冷冷道。

    那白袍老者沉默片刻，忽地神色复杂道：“我倒是希望，真的有人能灭了这天狱魔庭，这样……不止咱们大家都可以解脱，这大周天下的苍生，也再不必沦为任凭宰割的羔羊了。”

    这番话一出，众人皆色变。

    “李老，小心祸从口出！”

    有人提醒。

    一个中年男人低声道：“李老，说句不客气的话，除非是天上仙人临尘，否则，以后这大周天下，都将笼罩在天狱魔庭的阴影之下，无人可幸免！”

    “是吗……”

    白袍老者苦涩喃喃道，“我李长凛，当初也是庐阳学宫宫主，坐镇一方，名满大周，可如今，却如丧家之犬，沦落到这等地步……”

    众人皆默然。

    以往大周那些风云人物，要么死了，要么归顺在了天狱魔庭麾下，要么早早逃出了大周。

    风流总被雨打风吹去，这世道……彻底变了！

    “站住，你是何人？”

    极远处，蓦地响起一道大喝声。

    白袍老者李长凛等人下意识望过去。

    就见数百丈外，两个身着玄色长袍的天狱魔庭传人出现，阻挡在那青袍少年前路上。

    不好！

    李长凛等人脸色微变。

    这若让那两个天狱魔庭传人发现，他们这些人没有去阻止那青袍少年，必然不会轻饶他们了！

    可还不等他们反应，便见剑光一闪。

    噗！噗！

    那两个有着辟谷境修为的天狱魔庭传人，头颅齐齐抛空而起。

    血洒如瀑。

    青袍少年悠然迈步，继续前行，看都不看那两具尸体一眼。

    “这……”

    李长凛等人惊得头皮发麻，倒吸凉气。

    对他们而言，辟谷境便是天上的陆地神仙人物，足以让他们这些凡俗武者仰望。

    可现在，却被一个青袍少年轻松斩杀，简直和碾死蝼蚁也没区别！

    “那家伙是谁？”

    有人吃惊。

    “你们可看出他的修为？”

    有人惊疑。

    “好可怕！”

    有人震骇，背脊直冒寒气，这才意识到，之前若他们去阻止那青袍少年，现在怕都早已化作一地尸骸！

    “我要去看看！”

    李长凛忽地开口，大步前去，“哪怕只有一线希望，可我也希望，真有人能杀得天狱魔庭人仰马翻！”

    “哪怕，他最终是飞蛾扑火，蚍蜉撼树，但也值得我辈去尊重，去敬仰，去为之呐喊！”

    “哪怕，他终究不免一死，我也要用尽所有，为其入殓，立碑铭志，要让后世之人坚信，我大周天下，并非只有贪生怕死之辈！”

    他声音初开始低沉，渐渐地变得沉凝、坚定、激昂。

    这位庐阳学宫的宫主，此刻变得慷慨从容。

    “李老他……他……”

    那些武者皆错愕，可听到李长凛那番话，他们内心也触动不已，神色随之也变得明灭不定。

    “走，我们也去看看！”

    有人咬牙，追了上去。

    “老子早受够了给那些邪魔外道当狗的生活！”

    “走，一起！”

    很快，又有数人追了上去。

    但也有一些人伫足，没有跟上去。

    “这些家伙明显疯了，那可是天狱魔庭，有化灵境大修士坐镇，除非天上仙人下凡，否则，谁去了都得死！”

    这些留下来的武者，像看傻子一样，看着那些和李长凛一起前往的人，满脸的不理解。 

    明知必死而为之，何其之蠢！

    

