    

    陈安这块骨头很硬。

    两年多时间的对垒，泰王与刘升在身心俱疲的同时，也深深明白了自己的这位对手究竟是个什么货色。

    毫不客气的说，这就是一个严峻到令人觉得可怕，时刻保持冷静，谨慎的让人发指的对手。

    面对这样的一位对手，指望对方先犯错?

    还是洗洗睡吧。

    梦里啥都有。

    不过俗话说的好，再坚固的堡垒，内部往往都是脆弱的。

    我们没法让你去犯错，但可以让你的队友去犯错啊。

    有时候胜负的关键，除了对手的水平之外，队友的水平也是极其重要的。

    所以刘升的视线一下子就亮了起来。

    他觉得这件事很有搞头。

    因为陈安做过的事实在太多太多。

    仔细算算他究竟干过些啥吧。

    擅杀军中将领校尉，在军中举办考核，关键位置上安排自己人，这是插手兵权，打击异

    主动将郡县舍弃，这是弃土之罪。

    以莫须有的名义将州郡之内的世家名门一扫而过，为将士分配产业田地，这是笼络军心啊

    除此之外还有军屯，畏敌不前等等诸多行径。

    这一桩桩事，若是换做是旁人，恐怕老早就被拿下了。

    为君王者，有哪个能容忍自己手下臣子出手兵权的。

    更别说陈安这一桩桩事了。

    刘升估计，如果这一桩桩事是他干的，估计自家天子早就把他拿下了。

    就说不直接问罪，怕是也要一撸到底，贬为白身。

    从这方面想想，陈安干了这么多大事，最后竟然还屁事没有，也真是一件本事啊。

    “从这位陈国公此前的种种经历来看，大华天子恐怕是相当信任他啊。’

    刘升思索了片刻，随后开口:“寻常的离间之法，恐怕没什么作用。”

    “再信任又能如何呢?’

    泰王笑了笑:“古人云，三人成虎。

    “就算是本来没做过什么事的人，只要说的人多了，尚且会忍不住怀疑，更别说这位陈国公并非无辜，是真的做了如此多大事呢。”

    陈安干下的事是如此做，说他是一心为公也罢，为了手下的将士们谋福利也罢，总之在不相干的外人看来，他这就是养寇自重，邀买人心。

    像是他这么干的，指不定什么时候就造反了。

    要知道，此刻在陈安手下的可不是几千人，而是足足四十万将士。

    四十万将士，这基本占了大华军力的一大半。

    在此刻北方鲁国同样大举来犯的情况下，陈安但凡有造饭的意思，恐怕整个大华天下都要动荡。

    这大华天下还姓不姓程，还真不好说。

    泰王以己度人，倘若他是程正，恐怕早早就该忍不住将陈安拿下了，哪里会忍到现在。但程正纵使对陈安再怎么信任，到了这程度应该也到极限了。

    这时候只要他再试一试力气，在朝廷之内形成舆论，届时三人成虎之下，恐怕纵使程正再怎么信任陈安，怕是也没法继续忍耐了吧。

    “只要我那位三弟忍不住催促，下令让陈国公出兵，那位陈国公难不成还敢不出兵不成?

    泰王轻笑着说道:“天子下令，他若是不出兵，就是违令不尊，就当真做实了谋反的嫌疑。

    “他若是出兵，那就正合我们心意。

    是啊，这就是个无解的局面。

    从明面上来看，似乎不管陈安怎么选，最后的结果对于泰王两人来说都是有利的。

    前者不用多说，若是真的违令不尊，恐怕不论程正之前再怎么信任，之后都要将陈安撤走

    若是后者的话，倒是正好落入他们事先布置好的陷阱中。

    “果然妙计。”

    刘升笑着恭维道:“泰王果是智谋之士，足智多谋，老朽佩服。”

    “不过既然要如此，那我们索性也配合一二吧。

    “大军退后，将郡县让出，做出即将撤军之象，如何?’

    泰王眼前一亮:“若是如此的话，此事多半就没有悬念了。

    大军退后，郡县让出，做出一副承受不住损失，全面撤退模样。

    这就是主动示弱。

    到时候估计陈安那边承受压力还要更大。

    敌人都开始主动撤退了，你还不主动出击收服郡县，究竟是何居心?

    届时肯定有不少人会如此质疑。

    陈安但凡是想要洗脱自己身上的嫌疑，就给主动大举出击，落入他们早已布置好的战场上

    “如今正是秋收，我们明面撤离，暗中却将散落四处的军士集中，敌军定然是想不到的。

    “大军后撤路途上，有好几处地方适合伏兵埋伏，想来定可给敌军一個教训。”

    说到最后，泰王与刘升两人相视一笑，一切尽在不言之中。

    他们此刻的情绪是高涨的，也是热烈的。

    就是不知道之后的结果又会如何了。

    而此刻，在陈安那边。

    城池之内，陈安一如既往的过着自己的日子。

    平时除了练武之外，就是尽力操练士卒，给人的感觉平静至极，完全不像是正在打仗的)

    他表现的仍然慢悠悠的，似乎对什么都不着急，真的一副存在这里守上十年的模样。但他不着急，却有的是人着急。

    正午，在陈安正在用餐的时候，刘初冲入了他的营帐。

    “长安，都什么时候了，你竟然还有心思吃饭。”

    刘初冲到陈安身前，脸上写满焦急。

    “嗯?’

    陈安有些诧异的回头:“怎么了?’

    “有什么大事发生?’

    “前几日时间，朝内宋公带领百官，公然弹劾，说你养寇自重，邀买人心，企图谋反。刘初焦急开口:“说不定朝廷派来的人已经在路上了!”

    “我知道了。

    陈安点了点头，表示明白，脸色看上去没有丝毫变化。

    这种表现，倒是直接让刘初一愣。

    大哥，你究竟知不知道事情的严重性啊。

    有人说你要谋反啊!

    “怕什么。

    陈安有些无语的望着刘初:“你在我身边待了这么长时间，你觉得我要造反么?‘

    “我要觉得长安你要早饭，就不会过来劝说了。”

    刘初苦口婆心的说道:“但我觉得你没造反没用啊，关键是陛下啊!”

    “好吧。

    陈安叹了口气:“就算最坏的结果出现了，陛下真觉得我要造反，他难不成会派人过来把我杀了?’

    刘初下意识摇头。

    这点倒是不至于。

    不管怎么说，陈安都没有真的谋反，就是单单看在之前的情分上，程正都不可能将陈安怎么样。

    在身份上，陈安还是当朝驸马，四公主之夫婿呢。

    况且陈安是罡气啊。

    想要杀这么一个罡气，至少给派两个以上的罡气高手同时出手才有可能吧。

    程正除非脑子被铁砸了才会这么做。

    就算最坏的结果出现，陈安也顶多只是被一撸到底，成为白身罢了。

    “既然不可能把我杀了，那我怕什么?”

    陈安有些无语的开口:“大不了把我一撸到底，贬为白身，让我回陈国公府修养罢了，还能怎么样?’

    这才是问题的关键。

    如果是别人，还会怕这怕那，患得患失。

    但陈安怕什么?

    他本来就不想在这位置上干啊，只是程正强行拉壮丁，硬生生把他拉过来了而已。

    说句不好听的，这一战他赢了也拿不到什么好处，无非就是一些赏赐，反倒是输了倒是麻烦一堆。

    如果能走的话，陈安早就想走了。

    “可是没必要啊。

    刘初还想继续劝说:“我已经得到消息，泰王的大军已经撤离，不少地方都已经空无一

    “这个时候，我们只要追击，必然可以有一批丰厚战果，陛下那边自然也就能满意了。“丰厚战果?‘

    陈安望着他:“城池?一些易攻难守的地方，你守的住么?’

    “田地?没有人价拿什么去种?”

    “追击?足足四十万人，万一有几个脑子不正常或是立功心切的跑的快了，中了埋伏之后又怎么办?”

    “怎么会呢。’

    刘初努力劝说:“敌军狼狈撤离，数年散落各处，想来早已经军心涣散，必然不是我们的对手。

    “你说的很有道理。’

    出乎刘初意料之外的是，这一次陈安竟然没有反驳，反而很是认同的点了点頭。

    還没等劉初感到惊喜，以为陈安终于回心转意，一枚令牌就直接丢过来。

    那是一枚金色的令牌，上面有复杂的纹理，看上去格外精致，让人一眼望去就知道不是凡物。

    然而，看着这枚令牌，刘初却险些吓的一哆嗦。

    因为这是专属于主帅的令牌，也是号令全军的凭证。

    “长安，你干什么?’

    刘初的冷汗一下子就下来了。

    “如你所见。

    陈安望了他一眼，也没有多余的废话:“从今天起，你就是代主帅了。

    “代主帅?’

    刘初顿时一愣:“那长安你呢?’

    “当然是回去了。”

    陈安随口道:“就现在这个局面，你不会以为我还待的下去吧?”

    “正好，这主帅我早就不想干了，现在走了正好。’

    “新的主帅来之前，你就以我的名义，按照我之前所作的那样继续守着就行了。

    话音落下，还没等刘初反应过来，陈安直接走出营帐，就这么离开了。

    刘初立刻冲了出去，却发现怎么也没法找到陈安的影子。

    这是当然的了。

    陈安可是罡气，在一心想跑的情况下，还能被他一个普通人抓住?

    不存在的。

    刘初怎麼也没想到，事情竟然到了这种境地。

    陈安宁愿离开，也不愿意主动出击。

    这事当真是让所有人都没有想到。

    恐怕就算是泰王与刘升两人知道了，怕是都要目瞪口呆。

    按照他们的逻辑，面对这种情况，陈安最应该做的难道不是主动出击，急于求成，以证明自己清白么。

    你这直接跑路是什么鬼啊!

