    见到躺在床上的秦宋，云缨和妲己的心里特别忧伤。

    特别是云缨。

    云缨的心头如今还充满了自责。

    若不是她那一棍子下去，秦宋现在应该还是活蹦乱跳的。

    “云缨，你说这到底是怎么回事呀？大人今天早上出门的时候，还是好端端的，怎么一下子就受了这么重的伤？”

    “大人太可怜了，就算治好也会变成白痴。”

    妲己根本就不了解情况。

    她知道的东西都是司空震告知的。

    “这个……这个……”

    云缨见到妲己哭得梨花带雨，都不知道自己该不该承认了。

    “大人为人善良，品行端正，像大人这么好的人，怎么会遭受这样的无妄之灾！”

    “我诅咒伤害大人的人，喝水被呛死，吃饭被噎死，晚上睡觉被压死，上茅房被……”

    不等妲己把话说完，云缨就连忙在一旁讲道：“小狐狸，不要再说了。”

    “云缨，你之前说你有办法让大人苏醒过来，不知道这个办法是什么办法？”

    “刺激疗法！”

    云缨不知道从什么地方掏出了一把匕首。

    她将匕首握在手中，对着秦宋说道：“利用痛觉去不断的刺激大人的神经，理论上，应该可以使大人苏醒过来，只是不知道这刀应该插什么地方？”

    “是插胸口好一点，还是插脖子好一点。”

    云缨握着匕首，在秦宋的身上晃来晃去。

    也就在这个时候，房门被人推开。

    上官婉儿满脸焦急的从门外冲来进来。

    刚刚闯进房间，上官婉儿就见到了手握匕首的云缨。

    见到云缨手上，那明晃晃的匕首，上官婉儿不由大吃一惊。

    “云缨，你这是要干什么？明大人待你不薄，你想要杀他？”

    见到上官婉儿，云缨连忙收起匕首。

    “上官大人，你可不要误会。我是想要用匕首扎大人一刀，然后利用痛觉刺激大人的神经，让大人从昏迷当中苏醒过来。”

    “胡闹！”

    上官婉儿瞪了云缨一眼，连忙从云缨的手中夺过了匕首。

    上官婉儿之前就知道云缨不太靠谱，他却没有想到上官婉儿竟然如此离谱。

    “明大人是受到了天道反噬这才晕倒，你就算用匕首扎他一百刀，他也醒不过来。”

    “现在你们两个出去，我有办法让明大人苏醒过来。”

    上官婉儿的话，令云缨和妲己心头一喜。

    “不知道上官大人有什么方法？”

    “我的方法保密，你们两个还是赶紧出去吧。”

    将云缨和妲己推出房间。

    上官婉儿守在门边朝着门外张望了片刻，确定云缨和妲己走远之后，上官婉儿这才来到秦宋的床边，望着秦宋说道：“听司空大人讲，你受了天道反噬，昏迷不醒。我立刻前往藏书阁，用最快的速度翻阅了几乎所有与天道反噬有关的图书。”

    “幸好，皇天不负有心人，真的让我从一本古籍当中，找到了治疗天道反噬的办法。”

    “按照书中记载，夫妻同心，就可以一起分担天道反噬。小明，你我情投意合，不如今晚就结为夫妻。”

    “也许我有一点趁人之危了，只希望你苏醒过来之后，看在我救你的份上，你不会责怪我。”

    上官婉儿说到这里，深吸了一口气，然后伸手取下了头上的发簪。

    发簪被取下，宛如流瀑一般长发跟着倾撒而下。

    这一刻的上官婉儿，在灯光的映衬下，宛如天仙一般美艳动人。

    又轻轻的脱下外衣，很快就有大片大片雪白的肌肤暴露在空气当中。

    然而就在这个时候，秦宋打了一个哈欠，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    刚刚睁开自己的眼睛，秦宋就看到了春光乍先，一脸错愕的上官婉儿。

    “咦，既然做梦了，还是做的美梦，赶紧接着睡，一定要先在梦里面把婉儿办了。”

    听到秦宋的喃喃自语声，又见秦宋重新躺下闭上了眼睛。

    上官婉儿愣了三秒钟，这才反应过来，连忙穿好衣服，夺门而逃。

    “哐！”

    大门被推开的声音传到了秦宋的耳朵中。

    秦宋一下子惊醒了过来。

    “你妹，谁开门弄出这么大的动静，知不知道打扰了老子的清梦。”

    “大人！”

    秦宋的话音刚落，门外就传来了云缨的声音。

    云缨和妲己，还有满脸娇羞的上官婉儿一起走进了秦宋的房间。

    看了上官婉儿一眼，见到上官婉儿披散着头发，秦宋不由微微皱起了眉头。

    “难道刚才自己不是做梦？”

    秦宋正愣神间，就又听云缨的声音在一旁响起。“大人，你还记得自己的名字吗？你是叫明世隐，还是叫赵志平。”

    “大人，你现在知道三加二等于多少吗？”

    “大人，你猜我是云缨，还是小狐狸？”

    “大人，你还记得自己是怎么受得伤吗？”

    云缨刚刚来到秦宋的面前，就噼里啪啦的对着秦宋问出了一大堆白痴问题。

    秦宋皱着眉头看了云缨一眼，他还没有反应过来，又听云缨在一旁对着上官婉儿和妲己说道：“看来司空大人真的说对了，大人即便不死，也变成傻子了。你们看大人，大人的目光呆滞。这不正是二傻子的表情吗？”

    “傻子？”

    听到云缨的话，秦宋心头微微一动。

    云缨竟然把自己当成了傻子，难怪她会冲着自己问一大堆白痴问题。

    傻子好啊。

    傻子就可以明目张胆的占便宜了，傻子就可以放肆的做一些自己之前不敢做的事情了。

    想到这里，秦宋就决定要好好的戏弄一下云缨。

    这也算是惩罚云缨，之前敲了自己一闷棍。

    要知道秦宋的后脑勺，现在都还在隐隐作痛。

    “大人，我再问你一个超级简单的问题。这个问题你若是回答不上来，那你可就是真的傻掉了。”

    “我想要问问大人，大人你平时是站着撒尿，还是蹲着撒尿。”

    云缨话音刚落，秦宋就猛地扑到了云缨的面前。

    跟着不等云缨反应过来，秦宋就将脑袋埋进了云缨的怀里。

    “妈妈，我要吃奶奶！”

