    中国队二比二逼平葡萄牙！

    这一场比赛立即在国内引起了巨大的反响和动静。

    这是中国足球历史上，第一次在世界杯决赛圈中拿分。

    首轮拿到了第一个进球，第二轮拿到了第一个小组赛积分，两场比赛虽然都没能取胜，但也都打出了中国队的底气和决心。

    尤其是队内球员的表现，既让人看到了中国队跟对手之间的实力差距，但同时也让人看到了球员们的努力，毕竟这可是世界杯的舞台，谁不拼命？

    包揽了国家队本届世界杯三个进球的杨阳更是被推到了舆论的风头浪尖，所有人都对他的表现赞不绝口，认为如果没有他，中国队根本不可能走到今天。

    “在把阿贾克斯拖进了欧冠四强后，杨阳不仅把中国队拖进了世界杯决赛圈，还有希望把球队拖进十六强，哪怕仅仅只是理论上的可能性，但这已经足够令人振奋了。”

    国内权威媒体对这一次国足征战世界杯的表现给予了极高的评价，尤其是对杨阳。

    “在世界杯之前，所有人最大的期盼就是取得进球，取得零的突破，但现在，他们已经超额完成了任务，不仅取得了三个进球，还拿到了历史上第一个小组赛积分。”

    “不管最后一轮小组赛的胜负如何，不管最后小组的命运如何，他们都已经达到了我们所有人的期盼，任何人都无法再对他们提出更高的要求了。”

    国内众多媒体还纷纷转载了葡萄牙主帅斯科拉里在赛后新闻发布会上的点评。

    斯科拉里认为，老将菲戈是葡萄牙的关键球星，他在本届世界杯上贡献了三次助攻，包揽了葡萄牙三个进球，他是球场上最有威胁的球员。

    巴西老帅也表示，其他人也是非常努力，但球队的表现总是有所起伏，这是正常的。

    对于自己在第一场和第二场所采用的不同的战术打法，斯科拉里表示没有问题，自己会坚持自己觉得合适的踢法，而对于小组第三场，斯科拉里表示自己会尽全力去取胜。

    虽然，打平就能够出线。

    “世界杯上的球队实力都很出色，昨晚墨西哥和安哥拉的比赛就提醒了我这一点。”

    “中国队拥有非常优秀的球员，例如杨阳，毫无疑问，他不仅是亚洲最优秀的球员，也是世界上最出色最有威胁的球员，我对他的表现感到难以置信。”

    “跟打墨西哥的时候不同，我们这一场比赛并没有给予他太多的机会，但他在为数不多的机会里面，非常稳定地把握住了其中的两次，这体现出了他作为一名顶尖得分手的嗅觉和稳定，这让我感到非常惊讶。”

    而对于小组赛第二场的全场最佳球员给了杨阳，斯科拉里表示自己有一定的质疑。

    “毫无疑问，菲戈表现得更加出色，他不仅助攻了两个球，并且创造出了非常多的机会，但我们在射门效率方面还是有所不足，否则的话，我相信我们可以创造更多的进球。”

    “当然，杨阳也相当出色，他拿到全场最佳球员也是一件值得高兴的事情，但如果让我选的话，我毫无疑问会选择菲戈。”

    中国国家队主教练阿里汉则是表示，杨阳当选最佳球员毋庸置疑。

    “我们踢出了一场伟大的比赛，我们艰难地战平了强大的葡萄牙，这对于我们来说，绝对是值得纪念的，我们的每一名球员都表现得十分出色，都拼尽了全力。”

    “最后一场打安哥拉，无论如何我们都会尽全力取胜。”

    ……

    国内媒体和舆论疯狂报道和炒作着国家队和杨阳，尤其是对对杨阳，更是丝毫不吝啬赞赏之词，而国外媒体也给予了杨阳极高的评价。

    甚至有不少欧洲主流媒体都认为，杨阳的表现是受限于中国队的整体实力。

    “如果把杨阳换到了葡萄牙，以他的高效，这绝对会是一场疯狂的大比分屠杀！”

    但也恰恰因为中国队的整体实力较弱，反而让很多人对杨阳的实力有了更进一步的认识。

    有句话说得很对，退潮的时候才知道谁在裸泳。

    只有在球队低谷的时候，才是见证球员实力的最佳时机。

    中国队在两场世界杯小组赛中都遭遇到了强大的对手，都处在绝望的被动挨打当中，但杨阳却冷静地把握住了三次机会，攻入了三个进球，保住了中国队的颜面，并且打破了过去几十年来的尴尬历史。

    “毫无疑问，这一届世界杯后，杨阳将成为中国人眼中的英雄！”

    与此同时，很多欧洲媒体也都纷纷开始再度炒作起了杨阳的转会，各种八卦传闻众说纷纭。

    而随着世界杯小组赛的进行，杨阳这三个进球的宝贵也就体现出来了。

    当小组赛第二轮全部战罢的时候，所有人都惊讶地发现，世界杯射手榜上的第一名赫然就是杨阳，他的三个进球让他力压罗纳尔多、亨利、齐达内、克雷斯波等老牌巨星，跟西班牙中锋托雷斯并列射手榜第一。

    托雷斯也是在前两轮攻入三个球，而且还有一次助攻。

    可相对来说，杨阳的三个进球明显要更加宝贵，因为中国队的实力可远不如西班牙。

    这也顿时让杨阳再一次受到了全世界媒体的广泛赞誉。

    现如今，已经再没有人会质疑杨阳的实力了，所有人都开始相信，他或许会有状态不佳的时候，但他的能力已经毋庸置疑了。

    这也就代表着杨阳基本已经稳稳跻身世界一线球星的行列。

    但想要在这个位置上站稳，那还得看他接下来的发展，尤其是转会后的表现。

    …………

    …………

    六月二十一日下午，莱比锡中央球场。

     D组小组赛的最后一轮，中国对阵安哥拉。

    赛前的更衣室里一片沉寂。

    所有人都端坐在自己的位置上，要么闭目养神，稳定情绪，要么就是在进行着上场前的最后准备，而每一个人的脸色看起来都十分凝重。

    接下来这一场比赛，很可能会是他们本届世界杯的最后一场。

    而对于球队里的很多人来说，这也很可能是他们的最后一届世界杯。

    主教练的排兵布阵，外人不知道，但球队内部早已一清二楚。

    李伟锋缺阵后，郑志回到了后防线，赵俊哲、周海斌和邵嘉一将担纲中场。

    这基本上也表明了中国队这一场比赛的态度，那就是要争取一场胜利。

    不管墨西哥和葡萄牙的胜负如何，中国队只有取胜，才能有希望。

    在过去数十年里，无数次像现在这样的情况，但中国队最后都没能扛住压力。

    而这一次，又能不能行呢？

    所有人的心里都清楚，葡萄牙和墨西哥携手出线的可能性是最大的，因为他们只需要打平就能出线，而葡萄牙将凭借着进球上的优势以小组第一出线，墨西哥以第二出线。

    这种默契球并不少见，十分正常。

    当然，也不排除墨西哥不甘心第二出线，想要跟葡萄牙抢小组第一。

    而最后有可能的就是双方真刀真枪地打一阵，要是有把握干掉对手，那就真打，要是觉得没把握，那就以平局出线。

    没有人知道接下来这一场到底会发生什么，而默契球这种东西一直都存在。

    但不管结果如何，中国队必须要先击败安哥拉，才能去考虑别的。

    就算最后真的不能出线，以目前的成绩，也已经远超国内媒体和球迷的期许了。

    更何况，本届世界杯本来就带有一点练兵性质，年轻球员众多，包括杨阳、周海斌、冯晓挺、高林和陈滔等球员，现在都还远没到他们出成绩的时候，下一届甚至是下下届，才是中国队这批年轻球员出成绩的最佳时机。

    所以，无论如何，先拼掉安哥拉在说！

    在无声的更衣室里，球员们的思绪在逐渐地统一起来，所有人都开始做好赛前准备了。

    朱领队也在这个时候走了过来，手中拿着队长的袖标。

    “汉，这一场比赛让谁来当队长？”朱领队关心地问道。

    李伟锋受伤缺阵，球队的队长位置就空出来了。

    之前队内有不少球员都当过队长，例如郑志和赵俊哲。

    阿里汉也转过身来，深深地看了看眼前的球员，目光在赵俊哲和郑志身上逗留了一下，最后落到了杨阳的身上。

    “杨，这一场你来当队长吧！”

    杨阳有些讶异地站了起来。

    四周围的球员也同样有些惊讶，因为杨阳从来没有透露过半点要去争夺这个国家队队长袖标的意思，哪怕他在阿贾克斯已经当了一年的队长了。

    而这突如其来的变化，让很多人都感到吃惊。

    可紧接着，所有人都纷纷站起来鼓掌，包括郑志和赵俊哲都纷纷向杨阳表示祝贺。

    “我来！”阿里汉取过了朱领队手中的队长袖标，来到了杨阳的跟前，亲自戴在了他左手胳膊上，这让杨阳感受到了一种很沉重的感觉，就好像有千斤重担压在自己身上似的。

    这对他来说，既是责任，也是压力，更是动力。

    没有勇气和担当，一味只想着推卸责任，那是自私和懦弱。

    这种人一辈子都成不了优秀的球员，甚至连人生都注定了失败！

    所以，不管是阿贾克斯的队长袖标，还是国家队的队长袖标，杨阳都深信自己带得起，也挑得起！

    “今天，我们必夺三分！”杨阳掷地有声，铿锵有力地喊道。

    “好！”队友们齐声响应。