    夜色下，一个人影鬼鬼祟祟的向着新二团休息的山沟摸了过来。

    “谁，不要动，再动开枪了”负责警卫的战士举起手里的枪说道。

    “别开枪，我是李大本事，团长呢？”李大本事道。

    “是你啊李队长，团长找你好半天了。”警卫的战士道。

    “那你小子还不赶紧带我去。”李大本事着急的抱怨道。

    “团长情况都摸清楚了。”李大本事蹑手蹑脚的来到了正在小憩的周维汉身边说道。

    “阎王山这群土匪实力确实不弱，这里的地势也确实不适合强攻，三面都是悬崖峭壁，通往山上的只有一条小路，就算是有大部队也施展不开。而且那群土匪在山道上还修建了火力点，放置了轻机枪。”李大本事显摆道。

    “那你是怎么下来的？”周维汉扫了李大本事一眼。

    “嘿嘿，今天闫霸天过四十大寿，所有人都去喝酒了，只有山门口有一队土匪巡逻，也被我们解决了。”李大本事被周维汉瞪得缩了缩脖子。

    “那你小子还废什么话，前面带路。”周维汉道。

    而此时，阎王山上靠西侧的一个院落里，两个三十多岁的土匪正眉头紧皱的商量着什么。

    “三哥，咱们真的要这么干吗？”年纪略轻的汉子语气有些担忧地说道。

    “胜东兄弟，大当家要是只卖卖烟土，绑绑票也就算了，咱们这当土匪也没那么多讲究。但是他狗日的现在要投靠小鬼子，去当汉奸，我绝不。”年龄略大的中年人沉声说道。

    “但是那也没必要动枪啊，有什么话直接和大当家说不就行了？”阎王山四当家李胜东说道。

    “盛东，哥找过他三次，每次都被他给骂了出来，闫霸天那个老王八蛋是铁了心要当汉奸，这次他借着过寿的名义喊各山头过来就是为了多拉拢一些人，你要是不愿意帮哥，那就带着你的人站在一边瞧热闹就行了。”阎王山三当家朱大山坚定地说道。

    “三哥，你这说的是啥话啊，咱们兄弟向来是共同进退，既然你已经决定反了，那我也跟着你干。当土匪已经够对不起爹妈了，要是再他妈的的当汉奸，那可是把祖宗八代的脸都丢光了。”李胜东大声说道。

    “轻点声音！哥今天借着过寿的名义，把闫霸天和他的那帮子铁杆全都灌倒了，这事儿我们不会有任何闪失的！”三当家朱大山胸有成竹的说道。

    “还是三哥想的周全，那咱们这就行动吧！”

    “等到三更天再动手，那个时候人们都死了，阻力也小得多。”

    “行，我听三哥的！”

    周维汉带领新二团众人摸上山，一路上顺畅无阻，吸铁石、地瓜还在山寨们警戒。

    “石头，情况怎么样”周维汉问道。

    “好着呢，一个个睡得跟死猪似的。”吸铁石拍着胸脯说道。

    “石头，你带着独立大队的人马守住山寨大门，不要放走一条漏网之鱼。”

    “是”

    收到命令的吸铁石招呼独立大队的人马，把土匪的九二式重机枪调转枪口，朝向山寨的方向。

    大厅外许多土匪东倒西歪的，大厅内也没好到哪去。

    “西边亮着灯的院落什么情况，怎么还有人戒备着，是闫霸天的住所吗？”周维汉对李大本事问道。

    “西边不是，应该是山寨其他头领，最后面的小楼是闫霸天的老巢。”李大本事回道。

    “武勤，你率领新兵大队控制大厅内外这点人，把火力点架好，有敢反抗的，用机枪都给我突突了。”

    “徐大力带尖刀连一拨人拿下西侧的院落，荆大刚你跟着我拿下闫霸天。”

    “都明白了吗？”周维汉小声问道

    “明白了，团长”众人小声回道。

    “团长，那我们炮兵连呢，总得给我们块肉吃吧。”陈峰一脸的怨气。

    “想吃肉，自己想办法去”

    按原先的计划周维汉是打算先让炮兵连轰它几下子，没成想土匪警戒性这么低，炮兵连都没派上用场。

    荆大刚带着一群战士悄悄摸向山寨后面的小楼，一路上出奇的顺利，直到摸到了小楼外围都没有遇到一个巡逻的喽啰。

    警卫排长董江带着三名警卫员在后面护着周维汉，“你他娘的围着我干嘛，去、去、去”周维汉火道。

    “团长，咱警卫员干的不就是这活吗？这土匪老窝指不定哪冒出一个人来。”董江说道。

    周维汉这人向来是惜命的，听到董江这么说，也就由他去了。

    看到小楼外围空无一人，原本周维汉还担心是不是他们暴露了，敌人故意设下陷阱对付他们。

    不过当他看到小楼的门口以及走廊里十几个抱枪沉睡的小喽啰，心底的疑虑便打消了。

    挥手示意战士们可以出击了，接着两个年轻的战士悄悄摸近门口的岗哨，只见两个看门的家伙一人抱着一个酒坛子正在呼呼大睡。

    每人后脑勺被狠狠敲了一下，没有发出任何响动，两个土匪就被解决了。

    用同样的办法将其与十多个护卫全都干掉之后，荆大刚示意清理完成，周维汉推开了二楼的房门。

    房间里一片狼藉，桌子上是没有撤掉的酒席，地上到处仍的都是衣服，有男人的有女人的。

    借着油灯的光，周维汉一眼看到房间最里面的大床上躺着三个人，一男两女。

    男的看着得有五十来岁了，长得有点老，相对而言两个女人就要年轻的多。

    就在这时，外面突然传来一阵枪响，接着枪声大作。

    原本沉睡的闫霸天突然像是受惊了的兔子一样跳了起来，同时手也摸向了枕头下。

    闫霸天还没能掏出枪，董江拿着驳壳枪定在他的光溜溜的脑门。

    闫霸天的顿时出了一身冷汗，一动也不敢动。

    “不知是哪路好汉，招待不周，饶命、饶命”闫霸天双手抱头战战兢兢地说道。

    而闫霸天的声音也吵醒了一旁的两个女人，看到董江手中黑洞洞的枪口，女人发出一声刺耳的尖叫。

    周维汉冷冷地说道：“闭嘴，再他娘的喊，老子连你两一块收拾了。”

    周维汉向来是一个钢铁直男，21世纪是，现在更是。

    正所谓，心中无女人，打枪自然神。

    担心受到牵连的闫霸天也怒声吼道：“赶紧闭嘴，再叫老子把你送窑子里去！”

    被周维汉和闫霸天的话吓坏了的女人们急忙用手捂住嘴巴，躺在床上不住的抽泣，身体止不住的颤抖。

    “闫大当家的倒是人老心不老啊，四十岁了还精力充沛啊，在下佩服啊”周维汉打趣道。

    闫霸天小心翼翼的抬起头，等看着周维汉一身灰色军装后：“这位八路军长官说笑了，我阎王山与贵军远日无怨近日无仇，实在是不知道哪里招惹到贵军了。”

    “坑害百姓就是怨，投靠小鬼子当汉奸就是仇，这还不够吗？”周维汉厉声说道。

    闫霸天纵然是杀人如麻，此刻也是被吓得面无人色。

    外面的枪声持续的时间并不长，不一会儿就停了，很快李大本事等人就押着三个土匪来到了小楼。

    看到周维汉已经将闫霸天拿下了，李大本事大声说道：“团长，外面局面已经控制住了，所有的土匪都被控制住了，山寨里的四个当家的全都在这里了！”

    “你确定是这四个人？”

    “确定，白天我都认清了脸，就是他们四个，没跑。”李大本事自信的说道。

    “外面情况怎么样”周维汉问道。

    “团长，山寨内外险要的位置全布置上了咱的人，火力点也都架好了。”武勤回复道。

    周维汉看了看一旁颤抖不已的闫霸天，冷冷地说道：“闫大当家的，我想您应该知道怎么做了吧？”

    一个小时后，部队终于彻底控制了整个阎王山，除了被击毙的十几人之外，被俘的人就有600人，而且都是清一色的青壮，其中包括其他山头来拜寿的土匪头目。

    山寨的聚义厅现在已经变成了周维汉的团部，将所有的土匪都安顿好之后，周维汉决定立即召开一个临时会议。

    人到齐之后，周维汉开口首先问道：“战果和伤亡统计出来了吗？”

    荆大刚起身回答道：“缴获太多了还在统计之中，伤亡已经统计出来了，新兵大队死了3个，伤了4个。土匪那边死伤20几个，其余的全都成了俘虏。”

    “武勤你小子怎么搞得，土匪都他娘的喝的走不动道了，还能出现伤亡？”周维汉知道出现伤亡是正常现象，可还是忍不住责问道。

    武勤被说的脸都红了，支支吾吾的说不出来话。

    “土匪都已经控制好了，山寨后面就是他们修建的地牢，平时主要是用于关押人质和犯错的土匪，这次正好给他们用上。”荆大刚接着说道。

    “其他山寨的土匪头目呢？”

    “也一起关押了”

    “很好，要仔细甄别，不放过一个手上沾着老百姓血的土匪”

    “连夜审问俘虏和清点战果，明早我要一份详细的报告！争取这两天把周围所有的土匪一窝端了。”周维汉道。

    “是”

    “散会！

