    三眼乌鸦只说了三句话。

    就让白骨夫人心中，掀起无数惊涛骇浪。

    这三句话中，任何一句单独出现，白骨夫人都能接受。

    毕竟，王破是能威胁到五阶的存在。

    再加上一个魏龙武，即便有四名妖族大君围攻，拼死换掉一个大君，还是能做到的。

    可偏偏，这三句话，先后从三眼乌鸦的口中说出。

    白骨夫人没办法理解，更没办法接受。

    它空洞漆黑的眼眶中，有幽幽怒火燃烧，一掌拍向三眼乌鸦，“乌鸦嘴，休得聒噪！”

    三眼乌鸦被拍爆，化作妖气散开。

    可很快，那些妖气汇聚，又变成乌鸦，不断拍打着翅膀，语气之中带着慌乱和恐惧，“死了三个大君，半截观音也逃了！”

    白骨夫人又是一掌拍去。

    扰乱军心，可是大罪。

    三眼乌鸦扑打着翅膀，避开了这一巴掌，继续道，“魏龙武没死！王破第五次返祖，晋升五阶！”

    这句话，如同一道惊雷，在白骨夫人心中炸响。

    那个王破，居然第五次返祖了？

    白骨之上，冒出森白火焰，“不可能！绝不可能！你们四个大君，再加上没死的黄眉，怎么会……”

    “是李响！”三眼乌鸦嘎嘎的叫着，“那人返祖了阴神，不，是阴天子，有两件神器，还召唤出了足以威胁到我们的鬼帝和阴神！”

    阴天子？

    白骨夫人疑惑。

    三眼乌鸦焦急的围绕着白骨夫人飞动，“阴天子是幽冥之主，五方鬼帝、十殿阎王，都是他的治下之臣！”

    幽冥之主，幽冥之主……

    白骨夫人口中呢喃，陡然之间，沉睡的记忆被唤醒，阴曹地府的恐怖印象，终于出现在它脑海中。

    白骨夫人身上的鬼火都在颤抖。

    就在这时。

    地面忽然凸起，一具骷髅爬出，单膝跪地，“夫人，有阴兵侵袭后方大军！”

    又一具骷髅钻出地面，右臂掉落，全身骨头满是伤痕，“夫人，有一尊阎王，带领十万阴兵，攻陷了白虎岭！”

    “夫人……”

    一只只骷髅钻出，接连不断的带来噩耗。

    “谎报军情，该死！”

    白骨夫人愤怒的一掌拍下，将一只骷髅震碎，怒道，“前线有九名大君坐镇，那些阴兵，怎么可能绕到后方？！”

    骷髅们颤颤巍巍，不敢回答。

    “如实讲来，饶你们不死！”

    一只骷髅鼓起勇气，下巴打颤，“从，从天上，有一只鹏鸟……”

    啪。

    这只骷髅身上的206块骨头，瞬间崩碎，化作骨灰。

    白骨夫人愤怒的一掌拍出，瞬间将十多只骷髅拍的骨骼碎裂。

    发泄之后，白骨夫人迅速恢复理智，分析道：“不过是返祖者而已，又不是真的阴天子！”

    “那李响再厉害，也只是三阶，拥有神器又如何？抢过来便是！”

    “至于那些鬼帝阎王，苏醒时间尚短，实力境界并未恢复，这么早就冒出来，实在是取死之道！”

    白骨夫人心思活络，占据在各方的妖族大君，大多都是被它勾连到一起，组成了妖盟。

    片刻功夫，就将眼前的局势推测出来。

    “对对对，取死之道！”三眼乌鸦兴奋起来，“那些阴间玩意，不足为惧！”

    就在这时。

    前方平原上，空间忽然扭曲。

    一道空间裂缝出现。

    两道人影，从空间裂缝中走出。

    三眼乌鸦看清那两人，慌忙扇动翅膀，飞到白骨夫人身后。

    左侧之人，身形修长，披着黑袍，手持长剑，腰间挂着一方鬼玺。

    右侧之人，落后半个身位，身体健壮，背负一柄大刀，宽大如门板。

    白骨夫人下意识后退一步。

    让它惊骇的是，自己分明只是简简单单后退一步，却穿过了数千米距离，退回到了那座小院之中。

    前方，从空间裂缝中走来的那两道人影扭曲起来，渐渐消散。

    三眼乌鸦扑腾着翅膀，“是幻术，中幻术了！”

    白骨夫人大一愣，才明白，自己从始至终，都在山河盘中，可是，自己又是什么时候进入山河盘中的？

    它陡然转身，看向石桌上的酒盏，而后看向帝释天，怒道：“你敢骗我！”

    树荫下，帝释天又倒了一杯酒，呷了一口，缓缓抬头，直视白骨夫人，眼中是难以掩饰的戏谑之意。

    这是种族之战，哪有什么道义可讲？

    白骨夫人明白了帝释天的意思，说道：“人族果然狡诈。”

    帝释天却是摇头，“我只是想留白夫人，好好谈谈。”

    白骨夫人强压心中愤怒，“有什么好谈的？”

    帝释天道，“谈天，说道，论法，总有许多可以谈的。”

    白骨夫人冷哼一声，“我可不想跟你瞎扯。”

    帝释天沉默片刻，忽然叹息一声。

    随着这叹息声落下。

    两棵柳树，忽然化作两道门柱。

    石桌下沉，化作一个巨大道场。

    桌上的两只酒杯，掉落在地，一只正立，一只倒扣，有黑白两色的光华溢出，化作阴阳太极图案。

    那间小屋，化作一栋大殿，巨大牌匾上，刻着一个“道”字。

    帝释天盘腿而坐，隔着阴阳太极图，看向白骨夫人，说道：“既然白骨夫人不想谈，那便不谈了。”

    此话说完。

    大殿牌匾上那个“道”字，开始变换，化作一个“武”字。

    强大的气息，从帝释天体内散出。

    身上衣衫无风自动，帝释天伸手，淡淡道：“请。”

    白骨夫人一跺脚，数百骷髅钻出地面，手持兵刃，奔向帝释天。

    与此同时，白骨夫人向后极退。

    但让它诧异的是，不管如何努力，始终无法离开道场范围。

    帝释天只是看了一眼，那数百只骷髅就瞬间崩碎，他又看向白骨夫人，再次说道：“请。”

    请君入瓮。

    请君赴死。

    白骨夫人大怒，猛地跺脚，地面裂开，一道五六米宽的裂缝，从它脚下，向帝释天延伸。

    然而这道裂缝，刚碰到道场中心的那个阴阳太极图，戛然而止。

    咯咯咯咯！

    如同深渊的漆黑裂缝中，响起瘆人的骨骼碰撞声。

    有骷髅附在裂缝的墙壁上攀爬。

    密密麻麻的骷髅，从裂缝中爬出，向帝释天冲去。

    帝释天屈指一弹，一道空间之刃飞出，横贯整个道场，切割空间，切割密集如潮水的骷髅。

    空间之刃来到白骨夫人身前，瞬间分散，化作数十道极细的线。

    白骨夫人被切割成数十块，骨骼哗啦啦散落在地，但很快，这些骨头又一块块飞起，拼接组合。

    白骨夫人怒道，“想困住我，看我轰碎你的山河盘！”

    身躯骤然膨胀。

    院中。

    祝焱坐在石凳上，有些担忧的看着石桌上的山河盘，“老帝没问题吧？

    旁边的柳树上，第二战神卫明光斜斜的靠着，像是在小憩。

    听到祝焱的话，卫明光并没有睁眼，“你该关心的，是外面那八个妖族大君。”

    祝焱道，“有老苍在，那些大君，暂时过不来。”

