    吱呀！

    那封闭三天的雅间终于被推开，而等在雅间前的顶级天神早已焦头烂额，就连一些天主、圣主都已飞来，他们连等三天，没有任何消息，那就是最可怕的消息。

    天道人物对一个势力来说太过重要，没有他们坐镇，那势力就等着被逆神等欺负吧。

    人皇、血凰等第一时间飞出，而后便消失在这里。

    接着。

    天澜、零剑等也快速消失，都没有和势力顶级天神打招呼，这让那些天神心中一沉，该不会是最可怕的事情发生了吧？那可是一场灾难啊。

    直到，凌风施施然的走出来，人们的目光才被拉回来。

    “有结果了吗？”

    叶欣然飞来，望着满脸笑容的凌风问道。

    “难啊，这些都是人精。”

    凌风叹息着说道：“神魔战场是我们打下来的，天魔星是我们镇压的，而这些天道人物竟然不愿意坐镇，他们这是在推卸责任，是在侮辱一位武修的尊严！”

    “……”

    在场众顶级天神羞愤欲死，前一刻他们听到众位天道并没有商量出结果，刚刚松一口，便听到凌风这惊雷般的言词，犀利的让他们想死。

    可偏偏他们不敢顶嘴，谁顶谁倒霉。

    他们可以说，谁说不敢坐镇？

    好吧，那就让他们的天道人物坐镇吧。

    “发生什么事情？”

    叶欣然抿嘴微笑，凌风就是个毒舌，也只有他敢在这个时候蔑视众位天道人物，而且还没人顶嘴，天道人物不是白痴，顶嘴爽一时，后悔一辈子。

    “人皇说他道不稳。”凌风脸色古怪的说道。

    “血凰说她体内伤势严重。”

    “蓝封说他的第九十九个孩子要出生。”

    ……

    借口！

    任谁都听得出来，以前他们没事，可偏偏这个时候各种问题就出现了，然而，天道人物必须要找一块遮羞布，否则他们怎么离开？

    真的要被凌风逼迫表态？

    他们会疯的。

    而且。

    他们说的很有道理，就是连凌风都没有理由阻拦，而众位天道人物一出现便立刻闪人，显然他们也担心凌风当众说出原因，那很打脸的好不好？

    当然。

    这是掩耳盗铃的做法而已，难道看不到听不到就想不到凌风会当众打脸了？

    “噗嗤……”

    叶欣然掩嘴笑起来，说道：“那现在该怎么办？”

    “我与闻老商量一下，觉得就先由逆神来坐镇，至少在这个关键时刻不容出现问题，而众位天道人物要尽快商量出个结果。”

    凌风叹息的说道：“估计，鸣天兽听到这个消息能和我拼命。”

    “它的确不是一个好说话的兽。”叶欣然点点头，但眼睛中却多出一些东西，事情正朝着他们有利的方向发展，现在众位天道人物推卸责任，等到他们反应过来的时候，就已经失去说话的权利。

    想让逆神吐出这块肥肉？

    白痴！

    “是啊，它胃口奇大，每天都要吃掉上百株帝药，都快养不活了，这要是坐镇天魔星，怕是吃的会更多。”凌风郁闷的说道。

    “为什么吃的会更多？”有人忍不住问道。

    “你郁闷气愤的时候吃的不多吗？”凌风生气的质问道。

    “……”

    人们知道，其他势力要大出血了，凌风这分明是威胁，不给他们帝药，鸣天兽就不会镇守天魔星，而且他就是要将这话说过在场众神听，由他们传回势力。

    众神匆匆离开，不敢再发问，天知道这货胃口有多大？

    凌风要说鸣天兽能够吃掉一个势力，你说他们给还是不给？

    “你不担心逼迫急了，他们真的将重任担下来吗？”鸣天兽不知道从什么地方冒出来，压低声音并且打出盖世帝气掩盖四周，这才问道。

    “为什么要担心呢？”凌风诡谲的笑道。

    “要是他们真的去坐镇，就会知道天古道的秘密。”

    “那也要他们有回来的能力才行。”

    凌风仰望着天空，阴测测的说道：“神魔战场很难通过，我想天古道、星辰道那一颗颗星辰上的天道人物是不会原谅一个冒犯的武帝吧？”

    “不过，我知道焚天尊是很反感这种入侵的。”

    “……”

    鸣天兽忽然觉得寒凉起来，这这个人仅仅是一位真神而已，可那每一句话都是血淋淋的道战，每一步都是尸骨，无论那些天道人物是答应，还是拒绝都要倒血霉。

    神魔战场目前就唯有凌风能够带着天道人物横渡，而他不可能每隔几年就出现，有可能会闭关数十年，上百年啊，而天道人物可通过天古道、星辰道回来，但势必要经过地藏星。

    这是入侵！

    你说焚天尊会不会打死他呢？

    ……

    星辰飞光，地势惊空！

    这里是天古道。

    在星辰道后，一位位绝世人物进入天古道，但因人物稀少，而天古道很大，且在千古战场上死掉不少顶级高手，因而能够进入天古道的人物真的很少。

    但！

    这并不意味着天古道的争锋就不激烈，到他们这个程度的真神，需要的就是交锋，与整个宇宙的真神血拼，进而走向更不可一世的高峰。

    而在那场华丽壮观的战斗后，凌风征战过的那道虹桥受到的关注最多。

    因凌风等顶级高手并没有进来，王者与二虎受则受到关注，人们纷纷觉得这是王者的手笔，尽管王者尽力去解释，这并非是他的力量，而是那位的手笔，但收效甚微。

    能够进入天古道的皆是人精，他们会相信这样的谎言吗？

    显然不可能！

    要是真有这么一位人物，那他为何不进入天古道？所谓的故人气殒，完全是扯淡，否则之前为何不气殒？否则为何不提前离开？

    反正，人们不相信。

    而且。

    他们心中有自己的理解，任谁被这么关注都是很可怕的事情，整个宇宙的真神都想挑战他，整个宇宙的真神都要干掉他，这是一种无形的压力。

    要是王者真的做到这一步，倒是也不担心这样的挑战，但事情偏偏不是他做的，而因受到凌风的影响，他心中还是很低迷的，战斗力没有先前那么凌厉。

    王者很心酸！

    王者更心痛！

    他很想大声的怒喝：这个锅老子不背！

    但，至少要有人相信才行啊。

    于是。

    王者背着这个锅，在天古道上征战，刚开始诸多真神忌惮，倒是没有挑战，可是当第一位真神出现，强势挑战他的时候，他知道灾难要开始了。

    那第一位真神并不够强，被他轻而易举的毙掉，可王者知道，这个人是别人扔出来的棋子，目的就是要撕破现在的局面，等到那股风形成，等待他的就是最悲剧。

    天才是骄傲的！

    他们想成为星空第一，他们想战胜所有对手，可天才中也有眼红的，这些人可不想星空第一这样的人物出现。

    所以，他成了所有真神攻击的对象。

    初时，他还应付的过来，以其强横的战斗力，这样的局面并不是问题，更何况还有神虎与灵虎策应，但到后期他也有点力不从心。

    他疲倦不堪！

    他伤势太重！

    他脚步沉重！

    王者是个骄傲的人，哪怕受到整个星空的狙击，他还是坚定的向前，他要扣开天古道，走到尽头。

    的确。

    他做到了，沐浴着鲜血，他来到第四十颗星辰，望着那斑斓破碎的星辰，他心中激昂，斗志满满。

    九天星辰！

    这就是天古道尽头的那颗星辰，不同的是，这颗星辰已完全没有星辰的模样，而是形成九片神土，像是月亮一般挂在天际，被称为九天。

    九天十地中的九天！

    据闻，它曾经是一颗恢宏的大星，但后来那场举世战斗，将这颗星辰打废了，星辰九天十地，九天在这里，而十地却已消失在这里。

    天古道自九天中横亘而过，像是一支树干，而九天则是生长在其上的九片树叶。

    九片树叶亦是九个战场！

    九天战场！

    一层层向上，唯有战到最顶层，才有资格笑傲天际，也会获得丰厚的奖励。

    不过，九天战场非同寻常，特别是第八、第九天战场，那里有巍峨的气势，有可怕的力量，已经很多年没有人走到上面了，就是当初被誉为星空第一的奇才也未能成功。

    那可不是星空第一虚名能够带来的荣耀，而是完全靠实力。

    王者立于九天战场前整整一天时间。

    最终，他决定神勇向前，哪怕死于这一战场上，他征战第一天战场，他闯过第二天战场……灵虎横死，神虎受伤，能够踏上九天战场都够自豪的了，更何况是征战。

    那是星空中最顶级的真神战！

    一步一个脚印，一步一流血！

    等到他出现在第六战场时，脸色已经变得难看起来，这不完全是征战带来的，还有一种无形的威压。

    “形势不太对劲。”

    王者冷着脸说道：“真正的高手还没有出现，我们怕是入坑了！”

    “这是一个杀局？”神虎阴沉沉的问道。

    “这是一场杀局！”

    王者恶狠狠地望着远方，说道：“有人不想我们活着离开，因而在前五天战场上，他们故意放水，直到我们进入这个局，没有脱离的可能，才露出獠牙。”

    “可是，我们是背锅的！”神虎咬牙切齿的说道。

    “谁会相信呢？”王者忧郁。

    晚安。

    （本章完）

