    餐厅里，烛光摇曳。

    两人面对面坐着。

    气氛正洽。

    胖迪心中好奇万分，她特别想知道宋潜有什么秘密想告诉她。

    一个男人，把他的手机给一个女人看。

    分享秘密，这说明什么？

    胖迪很清楚。

    不过宋潜一直在聊其他的。

    聊一些娱乐圈内的事情。

    “你好像对娱乐圈内的事情很了解！”

    “有没有一种可能，我也投资了娱乐产业！”

    “你？”

    胖迪道：“你不是做实业的吗！”

    “做娱乐产业不影响我做实业。”

    来自霓虹的顶级和牛入口即化，宋潜满足万分。

    “你想跟我说的秘密就是这个？”

    “你猜！”

    胖迪顿时有些抓狂，好奇害死猫，她此时真想掰开宋潜的嘴！

    就在这时，她的电话响了起来，突兀的电话铃声打破了气氛。

    “是蜜姐打来的！”

    胖迪看了看来电提醒，“我，我能接个电话吗？”

    “杨蜜？”

    “嗯！”

    胖迪点头。

    “接吧！”

    这一次蘑菇屋的嘉宾恰好就有杨蜜。

    他的心思顿时活泛了起来。

    “喂，蜜姐！”

    接通电话，胖迪也没有避开宋潜，有时候，两人的关系就是在这种不经意间拉近的。

    电话里传来杨蜜的声音，“胖迪，你来南云了？”

    “是啊，蜜姐，刚到！”

    她跟杨蜜不仅是老板和员工的关系，私底下还是好朋友！

    “你来的正好，我刚好在南云参加蘑菇屋，到时候你作为神秘嘉宾也过来露个脸呗！”

    自打宋潜成为蘑菇屋的npc之后，蘑菇屋又出新花样了。

    他们打算一雪2、3两期的耻辱。

    “可以吗？”

    “你现在在哪儿？“

    “我在一家酒店！”

    “我过来找你！”

    “啊！”

    胖迪看了一眼宋潜，“蜜，蜜姐，还是我去找你吧！”

    要是让杨蜜看到他跟宋潜在一起，肯定会多想。

    毕竟，她现在正当红，公司一般不会允许她恋爱，也不会让她跟异性有过多的接触。

    哪怕是CP炒作，也要找跟她对等的男性，否则会降低她的商业价值。

    “我在车上，你把定位发给我，一会儿我到了，你就过来！”

    挂了电话，胖迪道：“蜜姐来找我了！“

    “我也吃饱了。“

    宋潜擦了擦嘴，他刚才听了个大概，杨蜜居然邀请胖迪去参加蘑菇屋，还是以神秘嘉宾的身份。

    这下有意思了。

    “对，对不起，我也没想到来南云也会工作！”

    胖迪微微有些失落。

    “没关系，工作最重要！”

    “嗯！”

    没多久，胖迪电话再次响起，“我先出去下！”

    胖迪走后，宋潜接到了黄雷的电话，一番通话之后他才知道，这一次节目组出了新花样。

    到时候会有另外两个NPC，一个是胖迪，另一个是于晏，老胡邀请来的。

    接近凌晨，胖迪才回闲人居。

    明星这份工作，看起来光鲜亮丽，但是背地里还是挺辛苦的。

    如果只是吃流量，迟早会被新的流量替代。

    但是他们装的钱，是普通人十辈子都难以企及的。

    宋潜也没去找她。

    看着胖迪发的消息，也没有回复。

    菜已经下锅，先炖入味再说。

    火候还差一点。

    翌日。

    宋潜给胖迪发了个消息，说自己昨晚等的太晚，睡着了，没看到消息。

    胖迪看到消息后，心里觉得微微愧疚。

    来到餐厅，她说道：“我今天要进综艺了，正好要两天！”

    宋潜看出了她的愧疚，忍不住拍了拍她得手，“只有好好工作，才能享受生活！”

    他的手没有挪开。

    胖迪心如鹿撞，眼神有些慌乱。

    然而下一秒，宋潜就把手抽了回去，“就算你不能出来，我们也可以聊天，也可以视频！”

    “嗯！”

    胖迪点点头。

    不一会儿，一辆保姆车缓缓停在了闲人居前。

    全副武装的胖迪上了车，随后随车离开。

    南云气候宜人，临近十二月，白天的气温也在二十度以上。

    宋潜换了一套休闲的衣服，还改变了一下自己的发型。

    取出了洛基的面具。

    这面具是宋潜第一次开出可以反复使用的宝贝。

    虽然谎言成功的概率只有60%，但是万一成功判定了呢？

    用来恶作剧，撒谎还是有点用的。

    虽然宋潜很少用，但是在用的过程中，他也是摸索清楚了这洛基面具的用法。

    面具半黑半白，一边哭一边笑。

    谎言判定成功，面具会变白，而且会变成笑脸。

    若是判定失败，就会哭！

    可以显现，也可以隐没，非常实用。

    之前宋潜都是面罩墨镜，没有新意。

    戴上这个面具，一定会有强烈的反差。

    总之，玩就对了！

    看着镜子里怪诡的自己，宋潜发出笑声，可真够邪性的。

    上午九点，节目开拍。

    嘉宾陆续进场，大家按照台本人设来就行了。

    杨蜜跟老胡是老朋友了，而且老胡几乎不上综艺。

    蘑菇屋是他上过为数不多的综艺。

    所以这期节目的收视率绝对有保障。

    而此时保姆车上，胖迪正在化妆。

    “有点压力啊，第一期的潜龙那么惊艳，我当神秘嘉宾似乎......”

    第一期的蘑菇屋，她也看了，说实在的，井恬跟季科她无感，但是潜龙的出场，真的惊艳到她了。

    “别有压力，他们也不会想到，你会来参加蘑菇屋，等你揭面，粉丝肯定会激动的！”

    节目组的助理安慰道，她心想，你只是衬托潜龙的。

    潜龙虽然没有揭面，但是大受粉丝追捧。

    整个节目组也只有黄雷知道宋潜是谁。

    节目组导演追问下他愣是没有开口，他只是说潜龙是个美男子，而且揭面之后，绝对会让女粉丝疯狂的。

    连带着，节目组的人都对潜龙无比的好奇。

    下午时分，胖迪才从保姆车出来。

    而且她这才知道，主嘉宾老胡也邀请了一个神秘嘉宾，还是个男得。

    两人都包裹的严严实实的，而且还带了变声器。

    根本猜不出对方是谁。

    两人一前一后来到了蘑菇屋，给大家送上了礼物。

    两人都没有揭面，揭面环节，会留在晚上，到时候大家做游戏，让所有人猜测，以此来烘托节目效果。

    这期间，大家都在想办法试探两人的身份，可惜两人守口如瓶，什么也问不出来。

    直到天色渐晚，一个人的出现吸引了众人的注意。

    “大家，好久不见！”

    一个带着面具的男人，站在门口！

    那怪异的面具，让众人都是一愣！

    “啊啊啊，是潜龙来了！”

    妹妹激动的冲了过去！

