    倒不是陆峰不愿意来，而是曲婉儿不让他来。

    陆峰早晚会离开，她不能一直靠着他帮忙。

    若是习惯了，等陆峰走了，那该怎么办？

    所以，该干的活也还是要自己来。

    有了昨天的经验，今天的曲婉儿做起事来就更加顺利了。

    洗菜，剁菜，包包子，蒸包子。

    等一切都弄好，已经差不多快五点了。

    时间刚刚好。

    曲婉儿将所有东西都搬到板车上，刚放好，那边院门就被人敲响了。

    她走过去打开门，是陆峰。

    “陆同志，你……”

    “我来看孩子。”陆峰神色认真的开口。

    曲婉儿一怔，“可是我……”

    “我已经跟胡婶子说过了，由我来看孩子，她最近身体也不好。”

    曲婉儿默了，不管陆峰说的是真是假，总之他已经先斩后奏了，她也没法子。

    “行，那就麻烦你了，陆同志。”曲婉儿道谢。

    “不用客气。”陆峰淡然个脸走进来，看了一眼板车，见自己没什么要忙的，便对曲婉儿说，“那你出去小心些。”

    曲婉儿点点头，“那就麻烦你看着孩子了。”

    “嗯。”陆峰神色淡淡的答应了声。

    曲婉儿也不浪费时间，直接推着板车就走。

    陆峰随后插上院门，进堂屋去了。

    至于曲婉儿，她推着板车，一路急行，很快便到了火车站。

    刚到那边，才将车子停下，就有人上来买包子了。

    曲婉儿心情很好，按照这样的情况下去，今天说不定又能提早回去。

    正忙着的时候，突然，有几个小流氓走了过来。

    旁边的摊主看见了，忙提醒了一句，“这位同志，你小心一些，走过来的那几个人可都不是什么好人，经常来收一些保护费，要是不给就来找我们的麻烦。”

    曲婉儿听见，忙里偷闲的抬头看了那几人一眼。

    果然，正在收保护费呢。

    “没人管吗？”曲婉儿皱起眉头来。

    旁边的摊主叹息两声，“管什么呢？这伙人就是刺头儿，你就算将他们抓进去，但这种小事，没两天就又能放出来了。到时候，他们就会变本加厉的找你的麻烦。”

    听到这里，曲婉儿对眼下这事儿有了个简单的认识。

    现在这个警力不足，法律不全的年代，像这种小混混，太多了，关也关不住，管也管不了。

    所以，大家平时应该都是本着吃亏就是福的态度，给点钱应付过去也就算了。

    但曲婉儿却不想这样。

    有了第一次就会有第二次。

    这些人贪得无厌，永远不会满足。

    眼下她只是小本经营，或许塞点小钱他们就能满足了。

    但等将来，她生意做大了，这些人还能愿意只要那么点小钱？

    所以，这第一次，她就不会给。

    “呦！新来了个小肥羊。”那几个小混混中有人发现了曲婉儿。

    “哈哈，小肥羊？我看是大肥羊吧。”

    “管她小肥羊还是大肥羊，总之能让我们吃饱就行。”

    那四个小混混，大摇大摆的就走到了曲婉儿的板车前。

    “懂规矩吧？”当先一个瘦不拉几，一头脏兮兮头发的男人冲着曲婉儿吼。

    曲婉儿将最后一位客人的包子用油纸包好，递给了那客人之后，这才慢条斯理的抬头看向那小混混，“什么规矩？”

    “哈哈，瘦毛，你不行啊！”后面的几个小混混就在那笑，“人家不将你当回事啊。”

    瘦毛当即火了，直接骂了一句我草，然后一声召唤，几个小混混瞬间上去，团团将曲婉儿围在中间，

    啪的一声脆响，瘦毛一巴掌拍在了那笼屉上，直接将笼屉拍的掉在了地上。

    两个包子被带着掉在了地上，滚了两圈，沾满了泥土，眼看着是不能吃了。

    “老子跟你说话呢，没听见吗？懂不懂规矩？”瘦毛很生气的大吼。

    曲婉儿冷着脸看着瘦毛，沉声说道：“一个包子一毛二，两个包子二毛四，给钱。”

    “哈哈。”瘦毛笑起来，“听听，听听，你们大家都听听，她居然敢问我要钱。你到底知不知道我是谁？我不找你要钱，你就该偷笑了，还敢找我要钱？”

    “你打翻我的包子，那这两个包子，你就必须得付钱，二毛四，快点给，给了就滚。”

    这一下，不只是瘦毛火了，其他三个小混混也都火了，他们一些人在这边称王称霸，还从来没有人敢这样跟她们说话呢。

    “活腻歪了是吧？别以为你是个娘们，我们就不敢打你。”其中一个小混混愤怒的大吼。

    曲婉儿冷笑，“想打架是吧？走，我们去那边。”

    她算是看出来了，若是不解决这几个人，今天她的包子就卖不成了。

    而且，她要一劳永逸的解决这些事情，总不能三天两头的被一群小混混盯着。

    瘦毛等人气急败坏起来，瘦毛吼道：“兄弟们听见了没有？这个丑女人根本就没有将我们放在眼里，今天要是不给她一个教训，这里就再没人将我们放在眼里了，走，把她给我带走，好好教训一顿。”

    曲婉儿冷笑不已，谁教训谁还说不定呢。

    曲婉儿将笼屉捡起来，用带来的干净抹布擦一下，放到了平板车上，随后对旁边的摊主说道：“老板，你帮我看一下摊子，我很快就回来。”

    那老板苦涩的笑了一声，劝道：“这位女同志，你就不要瞎闹腾了，赶紧给他们点钱打发了他们吧。你一个女人出来做生意，原本就不容易，要是再惹上他们，回头，他们三天两头来闹腾，你的生意就做不下去了。你赶紧给他们服个软，再给上一两块钱，这事情也就算了。”

    曲婉儿笑了一下，若她是原来的曲婉儿，那么估计就是给钱了事，可是，眼下她已经不是那个包子曲婉儿了，自然也就不会再做那种任人宰割，不敢吭声的事情了。

    “谢谢你的提醒。”曲婉儿道了一声谢，转身朝着那几个小混混走去。

    几个小混混都没想到，曲婉儿竟然真的敢跟他们单独过去。

    几人彼此对望了一眼，都来了火气，还真的打算给曲婉儿这女人一个教训。

    曲婉儿可不知道这几个小混混心里面在想什么，这会儿，她只想好好教教这几个小混混做人。

    当即，她带着几个小混混，直接就去了附近站台的一个偏僻角落。

    到了那里之后，曲婉儿懒懒散散的站在那儿，眉头皱着,一派沉凝之色的说道：“你们还愣着干什么？一起上吧。”

    瘦毛等人气得哇哇大叫，“对付你一个女人还需要我们哥几个一起动手，我一个指头都能够碾死你！”

    瘦毛直接先一步冲了过去，握着拳头，嘴里不干不净的骂着，“你个臭不要脸的小贱人，今天哥就教教你怎么做人。”

    他嗷嗷叫着朝着曲婉儿扑去，挥着大拳头就朝着曲婉儿的脑袋砸过去！

