    “你怎么来了？”等到男人走近，宋暖抬头看着他问道。

    唐时言笑了一下，“我去你公司接你，结果你不在，又联系不上你，所以就让科硕根据你的号码查了一下你的位置，没想到你来这里了。”

    “抱歉，这里有信号屏蔽，所以电话打不进来。”宋暖拿出手机，不好意思的说。

    唐时言抬了抬下巴，“我知道，不过你是来见苏艳的？”

    “嗯，是她要见我，所以我才特地过来一趟。”宋暖点头回着。

    “要回去了吗？”唐时言又问。

    宋暖嗯了一声。

    唐氏也没问她都跟苏艳说了什么，也不感兴趣，搂过她的腰，就要朝车前走去。

    江悦来突然叫住两人，“唐总暖暖，我就不跟你们一起走了，不打扰你们嘿嘿。”

    唐时言给了她一个‘你很识趣’的眼神。

    宋暖看见了，有些哭笑不得，然后把车钥匙从包里拿出来，给江悦来丢了过去，“开我的车回去吧。”

    “好嘞。”江悦来接过车钥匙笑着点头。

    随后，宋暖就和唐时言上车离开了。

    路上，宋暖扭头看她，“你去我公司找我，是有什么事吗？”

    “嗯，今天是老宅祭祖的日子，带你回去上香。”唐时言说。

    宋暖拍了下额头，“我想起来了，昨晚王姨跟我说过，结果我给忘了，抱歉啊时言，我......”

    “没关系，这也并不是什么重要的事，只是小祭祖，不是大祭祖，其实去不去都一样，而且我这不是来接你了么。”唐时言柔声回答。

    宋暖撩了撩头发，“谢谢。”

    “我们直接去老宅就可以了，科硕和允儿已经先过去了，王姨和程西在那边照顾他们。”唐时言又说。

    宋暖听着点点头，表示知道了。

    很快，老宅到了。

    两个孩子听到车上，直接从里面跑了出来，扑向两人，“爸爸，妈咪，你们终于到了。”

    唐时言弯腰抱起宋允儿，“有没有乖乖听话？”

    “有呢，允儿都有乖乖听话，王奶奶让不要乱跑，我就没有乱跑，爸爸，允儿是不是很棒？”宋允儿笑嘻嘻的看着他，露出缺了一颗的门牙，既可爱又好笑。

    唐时言在她脸上亲了一下，“嗯，允儿很棒。”

    “咯咯咯。”宋允儿搂住唐时言的脖子，笑的开心。

    经过了这么多天，宋允儿已经恢复的差不多了，除了胳膊还没有完全长好之外，头上的伤已经痊愈了，已经可以跑跑跳跳了。

    这是这段时间，宋暖最开心的事。

    “好了，先进去吧。”宋暖拉着宋科硕的手，对亲密的父女两说道。

    唐时言颔首，“嗯，进去吧。”

    一家四口朝着老宅走去。

    进了老宅，王姨和程西对宋暖和唐时言打了声招呼。

    唐时言抱着宋允儿坐下，“那个女人呢？”

    宋暖也拉着宋科硕落座。

    她知道，他口中的‘那女人’指的是唐夫人。

    唐山虽然被抓了，但是唐夫人还在。

    而且唐时言也查过，唐夫人除了在外面养小狼狗之外，倒是没做过其他坏事，更加没有参与过唐山杀他父母的行为。

    所以唐时言也就没有为难她，只是继续将她软禁在老宅里出不去。

    等到以后唐山死了后，他才会放了她。

    “在房间里，我怕她会伤害到两个孩子，就让保镖把她带回了房间。”王姨回道。

    唐时言微微点点头，“不错。”

    “爸爸，我们要去给爷爷奶奶上香吗？”这时，宋允儿突然问道。

    宋暖摸了摸她的头发，“你怎么知道？”

    “哥哥说的，哥哥说祭祖，就是给不在的长辈上香。”宋允儿回答。

    唐时言宠溺的回道：“没错，走吧，我带你们去见爷爷奶奶，他们见到你们，一定很高兴。”

    “好耶。”两个孩子跳下沙发，高兴的笑了起来。

    唐时言也牵着宋暖的手，带着他们去了祠堂。

    这是他第一次带妻儿回老家祭祖，也是第一次带两个孩子见他父母。

    因为之前他不知道两个孩子是他的，所以他变没有带他们来过，只是带了宋暖。

    而这次，他们则是整整齐齐一家人来的。

    给过世的长辈们依次上完香，已经是两个小时后了。

    唐时言和宋暖带着两个孩子从祠堂出来。

    程西正站在外面等候，看到一家四口出来，连忙上前，“总裁。”

    “怎么了？”唐时言淡声问。

    程西叹了口气，“唐夫人她朝着要见您呢。”

    “见我？”唐时言眯眼。

    程西点点头，“没错，好像要跟您说什么。”

    见唐时言眉头紧蹙，宋暖把宋允儿从他怀里接过，“既然她想见你，那你就去见一见吧，万一要跟你说什么重要的事呢。”

    “好，我过去一趟，让程西带你们去我以前的房间里休息一下。”唐时言揉了揉眉心说。

    宋暖点头，“好，去吧，跟爸爸说再见。”

    她看向两个孩子。

    两个孩子听话的挥了挥小手，“爸爸再见。”

    “早去早回，我们和妈咪等着你回来。”宋科硕又加了一句。

    唐时言看着母子三人，心都快化了，温柔的点头，“好，我很快回来。”

    说完，他朝另一个方向走去。

    程西看向宋暖，“夫人，我帮您抱一个吧。”

    他伸出手，渴望的看着宋允儿。

    总裁的两个孩子真是太可爱了，他一直都很想抱一抱，但苦于没有机会。

    但现在机会来了，他可不想错过。

    宋暖看出了程西想抱孩子的想法，有些好笑，“这么想抱孩子，自己结婚生一个啊。”

    程西顿时尴尬的笑笑，“连女朋友都没有，怎么结婚生一个啊。”

    “没女朋友就赶紧找啊。”宋暖又道。

    程西挠了挠头，“女朋友不好找啊，以后再说吧，夫人，让我抱抱允儿或者科硕。”

    “行吧，不过我得问问他们两个。”

    宋暖低下头，看了看旁边的宋科硕，又看了看怀里的宋允儿，“你们谁愿意让程叔叔抱一抱啊？”

    “我不愿意，我这么大了，就不抱了，让允儿去吧。”宋科硕一副小大人的样子摆手。

    宋允儿喜欢人抱，立马就点头答应了，然后朝程西伸出手，“程叔叔抱。”

    程西眼睛一亮，立马伸手把小丫头抱了过来。

    回房间的路上，程西抱着允儿走在后面，也不知道一大一小说了什么，笑的十分开怀。

    宋暖牵着宋科硕走在前面，时不时回头看一眼，也不由得有些好笑。

    看来她该给时言提一提，给程西放一段时间的假，找个女朋友了，毕竟都三十了呢。

    另一边，唐时言来到了大房在老宅的住处。

    唐夫人站在房间门口，外面两个保镖将她拦着，让她无法出来。

    唐时言就站在她对面，冷冷的看着她，“找我什么事？”

