    

    “你们，找死！”

    龙天傲愤怒了，强大的气息在其身上呼啸，杀气森然，作为烈阳市的顶级大少，龙家下一任继承人，而且还是一个聚元境的高手，这是他第一次如此愤怒。

    “龙少，杀了他们！”

    “宰了他们，千万别让他们活着离开！”

    “废了他们，别弄死了，因为我要一寸寸打碎他们全身的骨头！”龙天傲冰冷的声音刚刚响起，站在他身后的两名高手犹如两道利剑一般，直逼陈玄和韩冲两人而来，这两人和那龙四一样，都是龙家培养出来的精锐力量，个个都是武者，虽然人数不多，但每一个都花费了龙家数千万才培养出来，正是有着这股精锐力量守护，龙家在江东之地同样是强大的豪门之一。

    “嘿嘿，一群跳梁小丑也敢在关公面前耍大刀，玄子，这两个家伙交给你了！”韩冲一脸冷笑的站在了陈玄的身后，有陈玄在，他并不担心什么，虽然他知道眼前这龙家在江东之地确实有些能耐，不过背靠着韩万里这个江州州长，封疆大吏，他岂会怕了一个龙家？

    更何况龙家如果真动了韩万里这根独苗儿，只怕韩万里非得出动军队灭了龙家不可！

    霎时间，这两人出手的那一刻，强大的气势犹如猛虎出笼，仿佛可以碾碎前方的一切敌人。

    不过这两人即便是实力不弱的武者，可惜他们遇上的是陈玄。

    下一刻，只见陈玄跨出一步，那看似瘦弱的身躯猛的一靠，后发制人，当撞击在那两人身体上面时，这两人顿时如遭雷击一般，迅速的倒飞了出去，口吐鲜血。

    见到这里，正在幻想着陈玄和韩冲两人接下来残忍下场的豪门大少心中一震。

    “怎么可能？”罗烈同样十分心惊，这两人可是龙家精锐高手里面数一数二的存在，已经是炼魄境巅峰，这两人联手可抗聚元境，但是现在却被那个少年一个简简单单的靠山贴给重创了！

    龙天傲心中同样震惊，龙一和龙二可是他龙家最厉害的高手，两人联手竟然敌不过这个少年！

    “就这……”陈玄咧嘴笑道；“也好意思拿出来丢人现眼？”

    “嘿嘿，一群不知死活的家伙，就凭你们这点能耐也敢在我兄弟面前耍大刀？烈阳市的顶级大少？我呸，龙家很牛逼吗？在小爷的眼中烈阳市龙家算个球啊，想踩人？小爷开始踩人的时候你们还在玩泥巴了。”韩冲一脸不屑的笑道。

    闻言，这群烈阳市的豪门大少心中憋屈到了极点。

    “龙少，看来这两位还是一个硬茬了。”罗烈眼神冷漠，在自己的地盘上他绝对不允许有人可以骑在他们的头顶上拉屎撒尿。

    龙天傲一脸森然的看着陈玄说道；“没想到你竟然还是一个厉害的武者，居然可以轻易的击败我身边的两名高手，难怪如此狂妄，你们很好，成功引起了本少爷的兴趣，所以接下来我会亲自出手和你们好好玩一玩。”

    言罢，只见龙天傲缓缓脱掉了自己的名贵西装，他身材修长，那看似并不强壮的身躯里面，蕴藏着极其强大的爆发力量。

    见到这里，以龙霄为首的烈阳市豪门大少眼中都闪过一抹兴奋之色。

    “龙少要亲自出手了吗？听说曾经在地下黑拳擂台上，龙少可是有着一剑斩杀一个聚元境高手的战绩！”

    “太好了，终于可以看到龙少亲自出手了，以龙少的恐怖身手，他若出手，这两个家伙必死无疑！”

    “不错，即便那个小子确实很厉害，不过和龙少相比较，他差了十万八千里，接下来他死定了！”

    罗烈一脸嘲讽的看着陈玄，说道；“小子，你是个人才，可惜惹错人了，接下来为你们悲惨的命运默哀吧！”

    闻言，韩冲咧嘴笑道；“这句话也是小爷我想对你们说的，一群自我感觉良好的家伙，接下来等着挨揍吧！”

    “大言不惭！”龙天傲冷哼一声，其身形猛然旋转，而后一个凌厉的旋风腿直逼陈玄而来，风声震吼，这一腿力道十足，只怕足可以踢飞一辆小轿车，若是普通人硬抗这一腿，绝对有死无生。

    然而面对龙天傲这一腿，陈玄不退反进，同样是一脚踢出。

    霎时间，总统包间里面的众人都只能看到两道残影狠狠的碰撞在一起，沉闷的声响过后，龙天傲的身形迅速后退。

    嘶！

    看着龙天傲倒退，以龙霄为首的烈阳市豪门大少心中狂震。

    “怎么可能？龙少居然敌不过这家伙……”

    “不可能，龙少可是一剑就能斩杀聚元境高手的存在，怎么会敌不过这家伙？”

    罗烈也是极其震惊，龙天傲的实力有多强大他是知道的，在江东之地青年一代风云人物里面，绝对是佼佼者，而且其本身还是聚元境，这样的年纪，这样的实力，除了那个地方之外，在江东之地恐怕也就只有沈楚阳能够与其较量了。

    可是现在，眼前这个少年居然有匹敌龙天傲的实力，而且隐隐更强一线，难道刚才是龙天傲故意放水呢？

    此时此刻，龙天傲的脸色同样很难看，如果细微观察的话便会发现，他那森然的眼神里面，夹杂着一抹震撼与痛苦之色，因为刚才和陈玄对碰一招，让他感觉自己是踢到了一块无坚不摧的钢铁之上，自己的腿都快断了，虽然刚才那一脚他只出了八分力量。

    霎时间，在场所有人的目光都朝陈玄看过去，只见他站在那里纹丝不动，笑眯眯的看着龙天傲说道；“你太弱了！”

    这三个字，犹如是一把利剑一般，狠狠的插在了龙天傲那颗孤傲的心脏之上，作为龙家下一任继承人，江东之地青年一代数一数二的存在，他太弱了？

    “嘿嘿，咋地，不服？”韩冲冷嘲热讽的看着龙天傲说道；“小子，就你那三脚猫的功夫也敢与我兄弟动手，你他妈也不撒泡尿照照自己算哪根葱？”

    “你找死……”龙天傲面容扭曲，那种前所未有的屈辱感袭来，让他心中的杀意攀升到了顶点，下一刻，只见其右臂一颤，而后一道光芒幻化而出，形成一柄长剑，此剑猛的劈杀而来，犹如要把整个总统包间都劈开一样。

    “真气化形！”陈玄的眼中闪过一抹意外之色，旋即他跨出一步；“虽然有几分能耐，不过你依旧太弱了！”

