    叶琳琅被霍宝儿如此大胆的话，给吓倒了！

    谢绪宁伸手一把揽过叶琳琅的肩膀，少年以一种霸道的姿态宣示着自己的主权。

    “霍小姐，请你离我和我的未婚妻远点。”

    叶琳琅被谢绪宁这一系列的神操作，弄的有点懵。

    霍宝儿气呼呼的看着谢绪宁揽着叶琳琅肩膀的那只手。

    难怪她在霍家就觉得不对劲，他为什么要替她出头？

    原来竟然是未婚夫妻的关系？

    一个乡下村姑哪里配得上他？

    “你们又没有结婚，我也有追求幸福的权利呀。”霍宝儿眸光灼灼的看着谢绪宁的脸庞，沉声道：“我是不会放弃的！”

    谢绪宁都懒得看一眼霍宝儿这模样，他揽着叶琳琅从霍宝儿的面前离开。

    并再次觉得，还是自己家的小琳琅最可爱！

    走到霍宝儿看不见的地方，叶琳琅一下从谢绪宁的手臂里挣脱了出来。

    “谢绪宁，你能耐啊，用我当你未婚妻的挡箭牌。”

    叶琳琅的心里，燃烧着一簇熊熊烈火。

    谢绪宁伸手揉了一把叶琳琅的头顶，语带笑意道：“小傻瓜，我的未婚妻是你啊？”

    “你胡说！”

    叶琳琅震惊了。

    她什么时候有一个未婚夫的，她怎么不知道？

    谢绪宁被叶琳琅震惊的小模样给取悦了。

    他伸手牵着叶琳琅的小手，低声道：“这是你师父回帝都的要求。”

    谢绪宁原原本本将那天在葭萌镇发生的事情说了一遍给叶琳琅听。

    “所以，你有可能不仅有我这个未婚夫，甚至还会有其他更多的未婚夫！”

    叶琳琅被谢绪宁的话，震惊的说不出一个字！

    她师父这思想很前卫啊。

    竟然培养她小小年纪当海王。

    大海是很辽阔，可她心中却只有谢绪宁一个人啊。

    “那师父为什么不让你告诉我？”

    叶琳琅想到自己之前竟然吃自己的醋，就觉得很荒唐。

    谢绪宁无奈叹息，“你还是孩子，不能早恋，师父她对你可谓是用心良苦。”

    “你说的没错，我还是孩子。”

    此时的叶琳琅心花怒放，恨不得抱到华无瑕面前紧紧地抱着她撒娇。

    她师父是天下最好的师父啦。

    把她未来的丈夫都送上门啦。

    莫名开心的想要转圈圈。

    “我陪你长大。”

    谢绪宁以前对女孩子没有什么想法，甚至觉得女孩很讨厌很烦，动不动就哭哭啼啼的。

    可唯有叶琳琅，没有让他有这种感觉。

    “谢绪宁，你是不是准备要回帝都了？”

    叶琳琅一下就从谢绪宁的话中猜到他的真实意图。

    谢绪宁“嗯”了一声，“明天一早的飞机。”

    尽管叶琳琅很舍不得，却也很清楚谢绪宁有自己的报负。

    他是雄鹰。

    本就该在蓝天翱翔。

    “我会给你写信的，你有什么急事，也可以给我打电话。”叶琳琅想到远在寒国的李赫，“等小叔叔来紫荆市了，我们就要回葭萌镇了，我很期待和你在帝都大学见面。”

    谢绪宁和叶琳琅两人正在说话，一束火红的玫瑰花凑到叶琳琅和谢绪宁的中间。

    【推荐票到10000，有加更呀！】

