    “谢谢赵大神了。”

    在收到回程卷轴后，苏梦清顿时开心的笑起来了。

    那双大眼睛就像弯弯的月牙一样，看起来很是漂亮。

    赵宏山摇了摇头，说道：“客气了，不过有一个问题不知道怎么解决，那就语言不通。”

    听到语言不通的困难，苏梦清低着头想了想，接着就举起手指，开始放在嘴里咬了咬。

    这个举动看起来非常可爱。

    一会后，她突然说道：“我想起来了，我记得前几天有个玩家发出过一个东西，叫做智慧石，使用后可以短暂的提高一个人的学习能力，我们可以用来学习语言。”

    但是刚说完，她自己就摇了摇头，说道：“不过现在学习语言，太晚了吧。”

    看到苏梦清没有什么好办法，赵宏山想了想后，只能向公会询问了。

    正所谓人多力量大，领主世界的东西千奇百怪，说不定就有什么东西自己不知道，却刚好可以帮助到自己的呢。

    “各位兄弟姐妹们，请问下谁知道，有没有一种可以让自己和其他种族交流的办法？”

    此时正是中午，也是公会频道中最热闹的时候。

    毕竟这个点，大家都在休息吃饭就会点开系统查看。

    “哇哦，一亿大神来了。”

    “副会长，你要什么种族交流？”

    “大神打到哪里了，居然还要交流？”

    “大神上次不是说要大干一场的么，这怎么突然要交流了。”

    “呵呵，不会是...”

    上边两这个人话虽然没有说完，不过大家都明白他们想说什么。

    无非是大神翻车了，在求和解。

    而赵宏山对于这些人，并没有理会。

    现在公会人多，自然会出现各种各样的人。

    这就是为什么他不自己建立公会的原因了。

    人际关系处理起来很麻烦，而且总有人会试图挑战你的威严。

    上边那两个还算好的，估计是碍于他副会长的身份，怕被踢出公会。

    没有说太多难听的话。

    后面接下来，就有人直接开火怼赵宏山了。

    “叮，玩家编号34867389被副会长编号13572468提出公会。”

    编号13572468:（副会长）：“本公会是互助公会，请各位说话不要过于偏激。”

    有了楚晓青出手后，公会频道顿时安静了不少。

    继续看了一会后，赵宏山发现大家都是聊一些有的没的，没人回答他的问题。

    没办法，自己平时太忙了，别人找他基本上都是不理会的，所以久而久之，大家都不在过多的关注他了。

    看到这里，赵宏山开始反思。

    自己想要真的掌握一个公会，恐怕真的不行。

    毕竟麻烦的事情太多了，比如每天平均一百个人里边，有一个人找自己，那都有一千多人了。

    如果自己都理会，恐怕每天什么事情都不用干了，管给别人解答就行了。

    真不知道平时王刚是怎么解决这些问题的。

    一会后，赵宏山发现楚晓青给自己发来私聊了。

    “一亿大神，想要和其他种族交流，其实有一个办法。”

    看到楚晓青突然对自己这么恭敬，赵宏山心中感觉一阵奇怪。

    前几天不是那个什么谢博士出来后，都对自己爱理不理了么。

    这态度的突然转变，是什么意思？

    对了，那个王刚不是说她转职成为牧师了么。

    难道她已经转到二阶，感受到世界的真实了。

    嗯，很有可能。

    不过现在当务之急还是解决语言问题。

    想到这里，赵宏山便马上私聊问道：“不知道有什么办法？”

    “我知道一个中立城市，名字叫光明之城，在城里有一个启明石的东西，使用后可以和中立单位交流，但是我不确定能不能和你想要的种族交流。”

    光明之城，深渊之地，荒芜平原，精灵丛林，被称之为四大中立阵营。

    也是这片世界中，最强大的四个中立城市。

    赵宏山从世界频道的聊天中，看到了成编队的七阶兵种。

    其实力可想而知了。

    不过学会光明之城的官方语言，不代表可以对半鱼人和娜迦海盗使用。

    思考了一会后，赵宏山还是决定试一试。

    “不知道启明石多少金币？”

    “不贵，只要一千金币。”

    听到一千金币，赵宏山马上就给对方指定了四千过去。

    然后继续说道：“金币已经指定给你了，剩下的当辛苦费，麻烦你帮我买两个”

    楚晓青看到两千金币后，马上就退回了金币，然后连忙表示不用。

    “不用不用，我现在就问问有没有人在光明之城，给你买两个。”

    说完，便给认识的朋友发消息，开始询问有没有人在光明之城的了。

    光明之城作为守序的中立阵营，无疑是非常受玩家们喜爱的了。

    所以在光明之城的玩家基本上是最多的。

    一会后，楚晓青就找到了一个在光明之城的朋友，然后两千金币指定过去后，马上就收到了两个启明石。

    在收到启明石后，她马上就指定给了赵宏山。

    成为二阶牧师后，她就无时无刻不想着这么保命，还有赢下这场种族战争。

    现在有机会讨好一亿大神，她当然是非常卖力了。

    赵宏山在收到启明石后，再次给楚晓青指定了五千金币过去。

    他不想欠别人人情，毕竟人情就代表着麻烦。

    以后还起来不知道要什么代价。

    而对于赵宏山的一再坚持，楚晓青也明白了对方的想法，最后还是收下了两千金币。

    ……

    时间很快就到了晚上。

    天空中的连绵细雨也开始消失了。

    不过因为夜晚，半鱼人和娜迦海盗还是决定明天再战。

    但是此时在半鱼人和娜迦海盗的指挥船中，都开始讨论到底要不要继续这场战争。

    在这方面，半鱼人虽然处在劣势，但还是比较坚持的。

    比较三个港口，三万多鱼人被杀，他们肯定要复仇的。

    而娜迦海盗虽然有点优势，但是兵力损失也不少，仇恨也不大，所以到没有这么坚持。

    不过就在娜迦海盗讨论要不要撤离的时候，苏梦清带着亡灵恶魔找上门了。

    赵宏山也穿着一身斗篷，伪装成神秘商人的样子，前往半鱼人的大帆船上。

