    

    大白天的，我们也没偷偷进村，只能离开。

    谁知道刚上车，就有个四十多岁的中年人追过来，“你们是要去祠堂？“

    “对。”我点头。

    他凑上前，小声说：“祠堂虽然在村中央，但要是从后山绕过去，然后翻墙进去的话，村里没人能看见。”

    看着他时不时地往我包上瞟，我明白了他的意思：“多少钱？”

    他伸出五根手指，“五百，我带你们进去，然后再把你们送出来。”

    说到这里，他露出得意的神色，“你们说的那个网友就是我，是我在网上发的帖子，让人过来烧香，我们村的祠堂是真的灵，我给你们说，从我们祖辈到现在，村里就没人离婚，嫁到我们村里的姑娘就不想走。”

    我都无语了，这人真是撒谎不打草稿。

    我说有帖子，他还真的敢来认。

    “亲爱的，那咱们就去烧一烧？咱们都要毕业了，总觉得心里不踏实，要是来个毕业分可怎么好？”杜涛捂着心口，深情的看着我。

    我差点被他看吐了，忍耐着点头，“行，那就去烧香。”

    我们两个跟着那个中年男人，做贼似的绕到祠堂后院，然后翻墙进去。

    怕他收了钱不认人，我跟他说的是烧完香出去之后在给他钱。

    红铺村的祠堂平时没有人，只有每个月初一十五，村长领着村里男人来祭拜的时候，才会有人进来打扫。

    我和杜涛装出烧香的样子，趁机将祠堂仔细打量了一遍，等我拿着香走到祠堂正屋门口的时候，我不敢动了。

    像是有人在祠堂里盯着我，让我有一种被压迫的感觉，后背不住的渗冷汗。

    祠堂里摆着一尊雕像，是个弯腰驼背，蹲在地上笑的小老头。

    当我的目光掠过小老头的眼睛时，脑袋里嗡的一声，一阵的头重脚轻，要不是杜涛扶住我，我就直接栽倒了。

    小老头的眼睛像是有灵性一样，让我有种彻底被看穿的感觉。

    我深吸口气，把手上的香交给杜涛，“你帮我拿进去。”

    他诧异的看我一眼，点点头，把香插在小老头跟前的香炉里。

    他刚转身，就发生一件让我目瞪口呆的事情，我让杜涛拿进去的那根香竟然熄灭了。

    他不但不让我进去，还不肯受我的香火！

    中年男人看我脸色变了，以为我是因为香火灭了不高兴，连忙掏出打火机，“可能是风大，你等着我，我去帮你点着。”

    说着，他跑进去，把香给我点着了。

    这次，香火没再熄灭，可中年男人出来的时候，眉心却萦绕着一层淡淡的黑气。

    祠堂里的东西迁怒他了。

    “走吧。”我不想把事情闹大，就让中年男人带着我们离开了祠堂。

    一路上，我都有种如芒在背的感觉，腿肚子都有点抽抽，直到我从村里出来，那种感觉才彻底消失。

    我拿出五百递给中年男人，“你最好买点供品香烛带去祠堂，向祠堂的主人诚恳的道歉，不然你会倒霉的。”

    中年男人愣了下，看着我的目光警惕起来，“你懂这些，你不是单纯来求姻缘的？”

    我扯扯嘴角，指着他的眉心：“你别管我干啥，倒是你，最好听我的话，不然你可是要倒霉一阵子的，要是不信的话，你接盆无根水，掺长童子尿，在夜里十二点对着水面照，你就会发现你的眉心有一团黑气。”

    说完，我就让杜涛开车离开，没再跟他废话。

    “刚才你为什么没有进去？”杜涛纳闷的问。

    我掏出张纸巾，擦掉额头的汗，“红铺村的祠堂真的有灵，还很厉害，他不想让我进去，不想受我的香火。”

    杜涛有些吃惊，“啊？那我刚才进祠堂里，我为什么觉得很舒服？是那种从内到外，身心舒畅的感觉。”

    我震惊的看向他。

    他严肃的说：“我真的没说谎。”

    好半天，我压下心中的惊骇，说：“杜涛，我觉得你前途不可限量，苟富贵勿相忘。”

    他被我逗笑了，“我有啥不可限量的？别拖累你就好了。”

    我靠着车门，想了很久，决定回去后就跟沈大友商量，让杜涛赶紧成为江阴真正的渡阴人。

    我今天算是明白了，他看似倒霉，实则有贵人庇护，有他当江阴的渡阴人，或许能护这一方安宁。

    至于红铺村这祠堂……

    我勾唇冷笑，解决完滨河县墓地，我就趁夜再来一趟。

    既然祠堂有灵，上次为啥不出手？

    看着我妈被我爷打的魂飞魄散，看着我爷进入地下。

    这个祠堂的灵，要么是个欺软怕硬的胆小鬼，要么就是跟我爷是一伙的。

    回到我爸的院子后，我和杜涛吃了点东西，等到天黑就往许余年说的墓地走。

    许余年也是狡猾，宁愿自己举着伞在前头领路，也不肯告诉我们具体的地址。

    足足走了五个小时，我们来到县城北郊的山脚下，再往前走就是山区。

    “我听说山里的居民三年前就搬出来了，现在这大山里一个人都没有，里面会不会有蛇？我们真要进去？”杜涛害怕的问。

    许余年点头，说：“黄泉尊使以城为陵，而他安置在滨河县的这位，占山为陵。”

    话落，他率先上山。

    沈大友凑到我跟前，小声说：“你说这里会不会是饶雪宁的坟地？不然也不会有别的女人值得黄泉尊使这么大费周章。”

    “不知道，不过马上就能知道了。”我说。

    “你真不好奇尊使为什么看上你吗？你仔细想想啊，他贵为黄泉尊使，实在是没有必要找一个普通女人，费尽心思把她变成活死人，还把自己的魂线给她。”

    沈大友眼珠一转，神神秘秘的说：“能让他这么做的，肯定是那个女人对他很重要。”

    我瞥他一眼，“你的意思是，我是饶夜炀的前世情人，甚至还可能三世姻缘，他为了我不顾一切？”

    “对对对！”沈大友比我还激动。

    我嫌弃的说：“你可拉倒吧。”

    饶夜炀要是能对我做到那种程度，就不会认为我想要杀掉饶雪宁。

