    太快了！

    墨羽还没有看清，邵兵便已经杀到了眼前！

    并且已经狠狠捏住了他的脖子！

    一时之间，墨羽脸红脖子粗，开始不断挣扎。

    但，他面对的可是邵兵啊！他根本挣扎不开！

    而在台下，胖男人看到这一幕之后，当时就急了。

    他在台下大喊道：“盲打！你他妈给老子注意点儿！”

    但，邵兵跟没有听到他的话一样，高高把墨羽给举了起来。

    然后狠狠砸向了地面！

    砰的一声巨响！

    墨羽的后背狠狠摔打在地面上，直接喷出了一口鲜血。

    当场便晕死了过去。

    又是一招秒杀！

    整个现场在瞬间便沸腾了起来，邵兵的粉丝们都狂呼了起来，十分兴奋！

    “盲打！盲打！盲打！”

    一时之间，整个现场再一次响起了盲打的叫喊声。

    而在台下的胖男人，狠狠一捶地面，怒道：“你小子给我等着！”

    他不能让邵兵继续赢下去了。

    再赢下去，他之前赚的钱，就全部赔进去了！

    而邵兵虽然蒙着眼睛，但仍旧面对观众，用十分清楚的声音说道：“老子，不打假拳！”

    “有实力，就来打败我！”

    话音落下，整个现场都沸腾了起来。

    盲打的叫喊声，再一次响彻了整个现场！

    而主持人这时候也来到了擂台上。

    “真是一场精彩的比赛啊！”

    “要恭喜押注在盲打身上的客人们，不得不说，你们的眼光是真的独特！”

    “那么好，请问盲打，还要继续挑战吗？”

    “再胜利两场，您就可以夺得拳王称号了呢！”

    而邵兵活动了一下身体，淡淡道：“继续！”

    “那么好，接下来有请三十胜利两负的金刚对战十六胜零负的盲打！”

    “掌声有请！”

    话音落下，现场响起了雷霆般的掌声。

    随后，一个强壮的男人闪亮登场！

    这一位，也是重量级别的选手，膀大腰圆，足足有一百八十公斤的体重。

    站在那里，便宛如一座小山一般，可以给人很强的压力。

    他是一名十分强悍的拳手，少林寺出身，光头，看起来真的像电视之中的活佛金刚一般。

    金刚居高临下地看着邵兵，冲着邵兵做了一个抹脖子的动作。

    而邵兵抬头看了一眼金刚，他发现，金刚的状态不太对。

    他似乎有些亢奋。

    眼睛也红了，浑身的血管都在微微颤抖着。

    瞬间，邵兵便想起了三个字，兴奋剂！

    没错，只有打过兴奋剂的人，才会有这种状态！

    看来，他们为了不让自己拿到冠军，是煞费苦心啊！

    “下面进入押注环节！”

    和上一次一样，几乎没有人押金刚，全部都在押邵兵！

    而盲打这两个字，再一次响彻在整个全场！

    “好！比赛正式开始！三！二！一！开始！”

    随着裁判的哨声吹响，只见金刚瞬间就动了！

    只见他宛如一头小牛一般，冲了过来，然后一拳砸向了邵兵！

    呼！

    那巨大的拳头，宛如铁锤一般！

    邵兵一个侧身闪开，砰的一声，那一拳砸在了地面上！

    地面上当即出现了一道裂痕！

    好强悍的力量！

    “啊啊啊！”

    金刚大吼一声，发了疯一样地扑向了邵兵。

    而邵兵一个转身，一脚踹在了金刚的胸膛上！

    但，这一脚也只是让金刚后退了两步而已。

    他现在根本感知不到疼痛，他现在就是一台无情的杀戮机器！

    而邵兵活动了一下身体，刚想发起进攻，就在此时，破空声传来！

    邵兵反应极快，用自己的双指一夹，只见一根银针被邵兵夹在手指之间！

    有人偷袭自己！

    邵兵看向了观众席，但观众席有上万名观众，根本看不见是谁射来的银针！

    而且，银针泛着紫色，应该有毒！

    不等邵兵细想，面前的金刚已经杀到了眼前！

    他狠狠一拳轰击在了邵兵的胸膛上！

    瞬间，流体背心发动，再加上邵兵变态的防御力，来抵抗他这一拳的力量！

    但，对方实在是太强壮了，再加上兴奋剂的效果，邵兵还是被一拳打飞出去一米多！

    落地之后，邵兵更是一连后退了三步。

    他的面色，也是白了一下。

    好强大的力道！

    台下的胖男人更是露出了冷笑：“呵呵，给你面子让你打假拳你不肯，那你就等着活活被打死吧！”

    金刚一拳得手，再一次扑了上来，双拳横扫了过来！

    而台下的观众们心都快提到嗓子眼了，难不成，这一次盲打要输了吗？

    而这一次，邵兵也真的怒了！

    “找死！”

    一声大吼！邵兵聚集全身的力量，狠狠一拳轰击了过去！

    砰！

    一声闷响！

    邵兵的拳头与金刚的拳头在空中碰撞在了一起！

    而金刚的脸色瞬间一变，肉眼可见，他的拳头可以变得扭曲起来。

    已经骨折了！

    而邵兵的铁拳余威不减，直接轰击在了他的胸膛上！

    当即，金刚便像是断了线的风筝一样，飞了出去！

    咚的一声巨响！

    金刚的身体重重地摔打在地面之上！

    喷出了一口鲜血之后，便没有了动静。

    现场在安静了几秒钟之后，又是一阵狂呼声传来。

    更是有观众激动地都跳了起来。

    盲打这两个字，再一次霸占了整个拳场！

    邵兵又赢了！

    这一次，是十七连胜了！

    还有谁可以阻挡盲打的步伐？

    盲打的粉丝们都很兴奋，但现在有一个人极为不爽！

    他就是站在台下的胖男人。

    邵兵这么一搞，他直接又赔了几千万进去啊！

    只剩下最后一场了，如果邵兵还能胜利的话，他得赔几个亿进去！

    并且以后这拳场都不用开了！

    当时，他怒了，拿起了自己的对讲机，便吩咐了下去。

    不久之后，主持人再一次登台了。

    他笑道：“还真是一场精彩的战斗呢。”

    “在这里恭喜盲打选手获得了十七连胜！距离咱们的拳王冠军，也只差最后一场比赛了呢！”

    “到底盲打选手能不能取得冠军呢？让我们拭目以待！”

    “那么盲打先生，是否要现在挑战最后一名拳手呢？”

    所有人都看向了邵兵。

    而邵兵没有考虑，直接说道：“现在就挑战！”

