    张玉怎么也无法相信出身农村的阮柒，竟然是席氏家主的未婚妻。

    她的脸色愈发惨白，坐在沙发上的苗梦梦看到她的脸色，连忙慌乱的站起身。

    “张姐，方总跟你说了什么？什么席氏？阮柒和席氏有什么关系？”

    面对苗梦梦的一连串询问，张玉的手愈发颤抖。

    她怔怔的抬起头，面无血色的看着苗梦梦，喃喃的道：“阮柒……是席家家主的未婚妻。梦梦，我们全完了！”

    ……

    随着成哥爆出的激/情/视/频，苗梦梦的事在网上闹得越来越大。

    各大营销号纷纷下场转载，就连那些十八线不知名的小艺人，也都跑出来想要蹭热度。

    而作为苗梦梦的金主，那位方总也很快被人扒了出来。

    出身豪门，是典型的富二代。虽然比不上帝都的顶尖权贵，但放在普通豪门里也算排得上号了。

    只不过，这位方总早已经结婚，并且有了三个女儿和一个儿子。

    网友们看完方总的资料，恶心的差点yue出来。

    【卧槽！这金主的大女儿比苗梦梦年纪还大几岁。他睡苗梦梦的时候，就没有心理障碍吗？！】

    【方家虽然是豪门，但这个方总在家里并不受宠。他之所以能继承产业，全靠他妻子娘家帮衬。现在妻子人老珠黄，他就跑出去包二奶，还玩得全网皆知。心疼他老婆！】

    【心疼他老婆+1，也心疼他的四个孩子，脸都被亲爹丢没了。】

    【你们心疼金主的家人，我更心疼阮柒。老老实实去上沪市打比赛，结果惹了一身腥。】

    【同心疼阮柒。才二十岁的小姑娘被人造谣包养，换成是我怕是要委屈死。】

    【身为小青龙的死忠粉，我他妈就想知道是谁造的谣！】

    是谁造的谣？

    这是所有棉花糖和小龙人都想知道的问题。

    正在激情吃瓜的网友们也想知道，造谣阮柒被包养这件事，究竟是巧合，还是真的有人陷害。

    就在大家议论纷纷之时，刚刚爆完激/情/视/频的成哥，再一次发了微博。

    【成哥爆料：有人私信了我一些有意思的东西，给大家看看。】

    这条微博的下面，附着十二张长截图。

    网友们点开截图，仔细一看——

    【我勒个去！这些截图是什么？！】

    【艹……这是水军和雇主的聊天记录吧？！】

    【？？？雇主竟然是苗梦梦的经纪人？？？】

    【造谣阮柒是未知名女星的，是苗梦梦？！她想让阮柒帮她顶锅？！】

    【卧槽你八大爷的苗梦梦！你他妈敢坑龙神，老子杀了你！】

    比起女性居多的棉花糖，小龙人里男性的占比比较大。

    他们不混饭圈，也不懂什么叫招黑，所以骂起人来也毫无顾忌。

    苗梦梦和张玉这一下算是彻底捅了马蜂窝。

    无数男性小龙人涌到苗梦梦和她公司的微博下，马力全开，破口大骂。

    吃瓜的路人们也十分气愤，苗梦梦自己被包养也就罢了，竟然还要栽赃给别人。

    心也太坏了！

    于是，愤怒的路人们也加入了骂骂咧咧的队伍，然后和小龙人们集体将#苗梦梦陷害阮柒#送上了热搜。

    什么都没来得及做的棉花糖们：“……”

    友军火力太猛，我等佩服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小龙人：棉花糖都是可爱的女孩子，要温柔。骂人这种粗活，请让我们来！【撸袖子】

