    “嗯，就是这个……”

    木雪村雨点了点头，仿佛有点怀念什么似的伸出手抚摸着木盒子，像在珍爱自己的宝贝一般。

    很快，他伸出手打开盒子，上面安静的躺着一个漆黑如墨的水晶，有淡淡的紫光在里面流转着，宛如一块精雕细琢的工艺品。

    “这是……”见到从未见过的东西，叶双好奇的打量着。

    “这是纯粹的幽灵系能量结晶，可以帮助一些精灵突破进化的限制。”木雪村雨拿出那枚水晶，然后递给了叶双：“而鬼斯通，就是其中之一。”

    “还有这种事情的吗？”叶双接过水晶，入手冰凉，给人的感觉，就好像是从冰箱里拿出的石块一般。

    “嗯。”

    “这么贵重的东西……”叶双握着水晶看向木雪村雨：“有什么地方需要我帮忙的？”

    叶双不是小孩子，这玩意一看就价值不菲，怎么可能今天过来帮一次忙就送给自己。

    “不，这个就送给你了。”木雪村雨摇了摇头。

    “啊？”叶双愣了一下。

    “其实我的妻子，也就是玲子的母亲，也是一名精灵训练师，还是一名专精幽灵系的精灵训练师。”见到叶双一副意外的表情，木雪村雨开始笑着解释道：“而这块水晶，也是她留下的东西。”

    “那为何……”

    “可能是缘分吧，我也不知道为何在你的身上能看到她的影子，这块水晶，也应该交给你。”木雪村雨摇了摇头：“收下吧，算是我的一番好意，因为我自己留着也没有用。”

    “额……”叶双则是一脸古怪，因为他不知道是不是因为自己的魅力值起到了作用，毕竟这玩意是男女通杀的，都可以让人对自己产生好感。

    但是手中这块可以让鬼斯通进化的水晶，他自然是不会拒绝掉，毕竟鬼斯通在他的队伍中，是绝对的主力，虽然随着伦琴猫它们实力的提升，鬼斯通的战斗方式逐渐向控制系过度，但只要能进化的话，输出能力未必会比伦琴猫它们低。

    “木雪先生，要不这样吧，你以后有需要我帮忙的，我可以尽力帮你。”叶双不想白白受别人的恩惠，便只好这样说道。

    “既然如此，你只要教我几道华夏的鱼肉料理就行了。”木雪村雨笑着说道。

    “那没有问题。”叶双微微一笑。

    又聊了一会后，叶双握着手中的水晶对木雪村雨问道：“木雪先生，这块东西直接交给鬼斯通就可以进化了吗？”

    “不，你要直接砸碎它，然后让鬼斯通把里面的能量全部吸收进去。”木雪村雨似乎知道这块水晶的用法，说的很详细。

    “好，那我带回家试试吧……”叶双说道，似乎不准备在这里使用。

    因为精灵进化会带来波动，这里一个大客厅的，弄坏别人的家具啥的就不好了，反正东西都入手放进了背包空间里，叶双也不差去对战空间的时间。

    “那好。”木雪村雨点了点头，似乎也不介意叶双在哪里用这块水晶。

    从后屋里出来后，叶双发现小老虎已经开始着手打扫卫生了，虽然平时凶巴巴的样子，但是做起这些杂物却露出满足的表情，仿佛打理屋子对她来说是一件值得高兴的事情。

    但是见到叶双出来后，木雪玲子便重新露出凶巴巴的表情：“看什么，别以为你帮我们家做了几道菜我就会谢谢你！”

    “玲子！”木雪村雨看了自己女儿一眼，他也不知道自己女儿为什么对叶双这么大的敌意。

    叶双则是一副笑吟吟的样子，不过他也不好意思说自己曾经让小老虎学过小狗叫，毕竟刚从木雪村雨那里收到了好处，倒是小老虎这幅尽力摆出的凶横模样反而有点小可爱。

    “那么木雪先生，我和我同伴先离开了，有空我还会再过来的。”叶双转身，对木雪村雨说道。

    “好，大鱼欢迎你再次光临。”

    很快，叶双便和白语幽离开了，而木雪玲子见到叶双渐渐消失在夜幕后，便有点奇怪的转过头看着自己父亲：“爸爸你……”

    “玲子你知道吗，今天有人过来捣乱。”木雪村雨也收回目光，对木雪玲子说道。

    “谁？”听到捣乱二字，木雪玲子皱起小眉头。

    “当然是他们，毕竟这条街，只剩下我们这家钉子户了，他们自然要想方设法把我们送走。”木雪村雨叹了一口气：“而店里的客人，也越来越少了。”

    “今晚不是挺多人的吗？”

    “那是因为有你同学的缘故，他做的几道料理，把不少路人吸引了过来。”木雪村雨笑道：“从明天开始，你继续上学吧，别再提退学的事情了。”

    “我不要，我要继承店铺！”

    “就是因为店铺的事情，所以你更得要上学！”木雪村雨说道。

    “为什么？”

    “这是我和叶双君的约定，你和他是同班同学，以后你们学校的家庭料理课，你要去和他学习做鱼肉料理。”木雪村雨说道。

    “啊？”木雪玲子目瞪口呆。

    ……

    另一边。

    “居然吃了这么多钱。”叶双看着账单上的数字，微微摇头，而这个数字的制造者，自然是身旁一副无辜表情的白语幽，虽然吃了很多，但是她的小腹依旧平坦无比，让叶双总是以为她的肚子里藏着一个无底洞。

    “滴滴滴。”这个时候，手机铃声响了起来，听起来无比的急促。

    叶双疑惑的拿起手机，发现居然是老艾打过来的——

    接通后，电话那头顿时响起老艾有点低沉的声音：“叶家小子，有件很糟糕的事情想跟你说一下。”

    “什么？”叶双问道。

    “九条川和小田炎一跑了……”老艾继续说道：“他不知道用什么方法，把押送他的五六个守护者弄昏迷了，并且还劫走了小田炎一，你和白家丫头最近小心点，我会派人过来保护你们。”

    “嗯，我知道了……”叶双回道。

    “怎么听你一副毫不意外的语气？”老艾疑惑的问道。

    “因为……”叶双苦笑一声放下手机，然后目光直视着前方，漆黑夜路的尽头，有两个人缓步走了出来，身旁，还跟着好几只精灵，正虎视眈眈的看向自己这边。

    其中一个笑眯眯的男人看着叶双：

    “哟，我们又见面了。”

    