    “哼，就算你侥幸没死又恢复正常，但没有了卡盒你拿什么跟我斗？”

    斯兰星人库维拉很快就恢复如常，重新镇定了下来。

    就算夏龙没死，但对计划依旧造不成太大的影响。

    因为麦克斯并不知道自己接下来要面对的局面并非是一对一，而是一对二！

    只要自己再搞定夏龙，那么就是三对一的局面，麦克斯必死无疑！

    “哦？是吗？对付你这种杂碎，即使不变身我能hold住！”

    话音落下，夏龙没有半点迟疑，直接挥动双臂迈开双腿，全力朝着斯兰星人冲刺。

    献祭数张怪兽卡后，夏龙如今的身体素质一般的宇宙人根本比不上！

    这也是夏龙敢肉身草怪的底气所在。

    “死吧！！！”

    斯兰星人发出一声怒吼，抬起双臂朝着夏龙胸膛发射两枚破坏光弹。

    夏龙反应极快，见状猛然跃起，身躯在空中灵活翻转。

    借助下坠之势，一个高跃重踢狠狠踹在斯兰星人胸膛上。

    嘭！

    火花四溅！

    斯兰星人根本承受不了这股沛然巨力，立刻被踹到在地上。

    如滚地葫芦般在地上翻转好几圈。

    夏龙稳稳着地，随后看着斯兰星人缓缓站了起来，再度摆出格斗架势。

    自己的卡盒与帝骑驱动器乃是配套的，功效自然相同。

    只不过夏龙平时里为了方便收纳卡片，所以设置成旁人也能触摸的模式而已。

    只要夏龙愿意，一个念头就能将卡盒回收回来。

    但这样一来，未免就太无趣了。

    斯兰星人在地上滚了两圈后，立刻从地面上爬了起来。

    自己竟然被一个人类，一个赤手空拳的人类打成这副模样，简直就是耻辱啊！

    羞耻与愤怒两种情绪在他心里翻滚，很快举起双手臂剑主动朝夏龙冲了过去。

    其余人完全帮不上忙，只能在一旁干看着，等待着结果出现。

    夏龙没有任何畏惧，同样迎了上去。

    斯兰星人见夏龙冲至眼前，举手便打。

    但被愤怒冲昏了头脑后，他的招式处处都是破绽！

    夏龙低首扭肩轻松躲开斯兰星人的攻击，随后右手并掌成刀重重劈砍在斯兰星人空门大开的腰腹部位。

    嘭！

    掌刀命中！

    斯兰星人忍住疼痛，奋力抬起右臂朝着夏龙脖颈部位挥去，想用臂剑给予夏龙重击。

    但受创之下，它的速度变慢了太多。

    夏龙猛然探出右手，抓住了斯兰星人的右臂，随后左手下探拿捏住他右手关节。

    斯兰星人奋力扭动身躯想要挣脱开来。

    但夏龙没有给他这个机会，双臂死死捏住他的右手转了个半圆交换双方身。

    随后猛然提起右膝，重重顶在斯兰星人相对脆弱的腹部。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三下快而狠的膝撞后，夏龙这才松开手拉开两个身位。

    斯兰星人被打蒙了，左臂抬起还未来得及有任何动作，夏龙便猛然抬腿猛击！

    出腿如龙，迅如闪电！

    斯兰星人胸腹部遭到重击，立刻浑身一震，竟是僵直了。

    夏龙没有放过这个机会。

    一个箭步冲上前，双手搭在斯兰星人肩膀上，猛然发力竟将其狠狠扔出百米开外。

    在连续的打击下，斯兰星人终于恢复了清醒。

    虽然很不想承认，但拼体术自己根本就不是夏龙的对手！

    还未从地上爬起，夏龙便再度重来。

    似乎不打算给斯兰星人任何喘息的机会。

    斯兰星人挥动臂剑逼退夏龙。

    终于赢得一点喘息之机再度站了起来，果然还是得用远程攻击！

    夏龙后退两步，见斯兰星人再度抬起双臂对准自己，立刻意识到这家伙的想法。

    没有任何犹豫，腰部猛然发力，一个后空翻躲过两颗袭来的破坏光弹。

    光弹落空，在夏龙两侧炸开，一片土石飞溅。

    夏龙没有停下动作，连续五个后空翻将斯兰星人的攻击尽数躲过，重新站了起来。

    就是现在！

    斯兰星人见有机可乘，立刻飞身扑来，右臂臂剑直指夏龙胸膛。

    夏龙没有退缩，双脚奋力一跃，身躯如大鹏般冲天而起。

    竟然在后出手的情况下，跳的比斯兰星人还高！

    斯兰星人抬起头，只能眼睁睁看着夏龙的身影不断拔高，而没有任何办法。

    在两人交叉相错的短暂时间里。

    夏龙猛然出腿重重踢在斯兰星人后背，将其踢了个狗啃泥。

    斯兰星人爬起，再度朝夏龙冲去。

    但不到数个回合，就再度被狠狠打到在地。

