    “辰儿？”玉玲珑的声音在叶辰心底响起，带着惊喜。

    “我寻找到‘恶魔之泪’与‘命运之花’，现在就等你的‘大帝之血’炼制丹药助我破开封印，进入玄藏秘境！”叶辰以心灵波动传出。

    玉玲珑沉默了片刻，随即便传出心灵波动。

    “你等姑姑，姑姑尽快赶来。”

    得到了回应之后叶辰就发现自己与玉玲珑的心灵感应被切断了，当下便闭目养起神来，他知道玉玲珑不会让他等太久的。

    果真，不过半个时辰的时间，房间里的空间突然裂开，一丝幽香袭来，叶辰猛地睁开了眼睛。

    这种味道，全天下只属于一个人，那就是玉玲珑，这是一种独特的香味，让人不由自主为之迷醉。

    “‘大帝之血’在哪里？”

    一见到玉玲珑，叶辰顿时不淡定了，猛地冲了上去，一把就将她的手给抓住。

    “我给你带来了，答应过你的姑姑就一定不会让你失望。”

    玉玲珑微微一挣，双手从叶辰的手中挣脱出来，独自走到床榻边坐了下来，看着叶辰她的眼中带着欣喜与期盼。

    “在哪里？给我看看！”叶辰声音有压制不住的激动，即便是他平时再怎么镇定，如今也不能保持平静，‘大帝之血’这可是关于他命运的东西，体内的封印给了他太大的限制与压力，如今就能破除了，这种心情难以言说。

    玉玲珑浅笑，伸出手来，玉指摊开，一个指姆大小的水晶小瓶便出现在叶辰的眼中。在那小瓶里有着半瓶殷红的血液，即便是被封印在小瓶中，叶辰也能感受到那种帝息，那一种无法言语的气息。

    “这就是‘大帝之血’？”

    看着玉玲珑手心中的水晶小瓶，叶辰喃喃问道，他缓缓的走了过去拿起水晶瓶端详起来，在其中感受到了一种霸绝的威压。

    “这是‘大帝之血’无疑，其中的帝威早已被消磨，所以你可以毫无顾忌的使用。”

    “终于寻齐这三种东西了。”叶辰闭上眼睛，深深的吐了口气，像是将心中的压抑都吐了出来一般，移身在玉玲珑身边坐下，道：“谢谢你。”

    “不要对姑姑说谢谢两个字。”玉玲珑摇头，她看着叶辰，妩媚的眸子中秋水涟涟，还带着一股子溺爱。

    “是不用说谢！”叶辰伸手就揽住她纤细的腰身，将她带入怀中，双眼侵略性的看着她，道：“因为你是我的！”

    “辰儿。”玉玲珑静静的看着叶辰，她的眼神有些迷离，轻轻道：“你若能成圣姑姑一定嫁给你。”

    “成圣？”叶辰一愣，成圣何其遥远，那得是多少年以后的事情？

    叶辰嘴角微微一翘，泛起一抹弧度，伸手勾着玉玲珑的下巴，看着那娇艳而性感的柔唇，道：“玉儿的要求太高了。”

    玉玲珑脸色突然一红，叶辰的一声玉儿让她整个人都是一颤。

    因为情劫青丝的缘故，时间越长两人之间潜意识中的那种感觉就越是强烈，玉玲珑早已是无法自拔了，空有一身惊世的修为却无法勘破一个情字。

    “不要......”玉玲珑微微挣扎，强大如她挣扎起来却没有半分力气。

    叶辰看着她，看着那一汪秋水般的眼神，心底深处有种想法在无尽的升腾，如同烈火般熊熊燃烧了起来。

    每次见到玉玲珑都会如此，总是会血脉愤张，而且一次比一次更为强烈。

    这是一种潜意识中突然升腾而起的想法，让叶辰的心神都有些失控，呼吸也变得粗重起来，他的眼中燃烧想法之火，像是要将玉玲珑给融化掉。

    叶辰的目光微微一呆，随即便更为的炙热了，其中燃烧的尽是火焰，他已经完全失控，虽然心中很清楚自己在做什么，但是手上就是停不下来，内心深处他自己都很吃惊，不知道为何会这样。他想要控制自己，可是他发现自己根本就做不到。整个身体仿佛都不受自己控制了。

    玉玲珑知道接下来即将发生什么，她想要反抗，想要推开叶辰，可是内心深处她又很期待，期待叶辰占有她，且更为重要的是，她很明白叶辰为何会突然失控。

    与她如此亲密接触，天下没有几个人能不失控的，以往只是叶辰受到情劫青丝的影响不如现在这般深，所以控制住了，而今却不一样，他无法控制自己。

    这种情况下，若不消除心中的欲~火，会留下很大的隐患，对道心都有很严重的影响，所以玉玲珑没有办法，只得任由叶辰施为。

    ……

    ……

    玉玲珑突然清醒了很多，她知道今日之事必成定局，但绝不能让叶辰现在就得到她的元阴。心念一动，当下便已法则将自己最本源的元阴封印在体内，做完这一切她才睁开眼睛，羞愤的看着叶辰，道：“你是不是一辈子都要欺负姑姑才开心？”

    玉玲珑这么怒声一问，叶辰也清醒了一分，看着玉玲珑那羞涩愤怒的眼神，道：“玉儿……”

    如同哄小孩子一般，叶辰心急如焚，他太难受了。

    见到叶辰的身体，嗅着他浓重的男子气息，玉玲珑浑身顿时就变得酥软无力。

    “不要！”

    关键时刻玉玲珑一声惊呼，眸子中闪烁复杂的光芒，到最后的一刻她的内心终于又挣扎了起来。

    叶辰头大汗，而后心中一怒，猛地将她翻了过来，重重一巴掌。

    “啊......”

    玉玲珑发出痛呼，叶辰力度很大，使得她整个人都趴在了床上。

    “辰儿，你真狠心。”玉玲珑眼中含泪，哀求道：“求你……让姑姑看着你，搂着你……”

    叶辰不语，将其扳着翻过身来，玉玲珑眼角挂着清泪，双手死死环住他的脖子。

    房间中战斗连天，这是一场没有硝烟的战争，混沌仙体猛不可言，若是在平时叶辰还会控制时间，可他的心神几乎完全被想法所控制，根本就不会去控制时间，只知道征服再征服。

    两日之后，战火熄灭，整个房间中弥漫的全是玉玲珑的味道。情劫青丝俘虏她的心灵，现在叶辰又俘虏了她的身体，她彻底的沦陷了，身与心完全的被叶辰所征服。

