    “恭喜宿主搜集献王大祭司黄金面具及黄龙虎短杖，获得五千积分奖励！”

    提示音响起，孙缺在欣喜之余，瞥见那黄金面具，不由得一呆。

    这全部由真金铸造的面具，眼耳鼻口上都镶嵌着纯正的青白玉。面具头上有龙角，嘴的造型则是虎口，两耳成鱼尾，显得非常丑恶狰狞。最为关键的是，在黄金面具上还有一圈圈眼窝一样的螺旋纹，与雮尘珠酷似。

    孙缺取出纳戒中那口黄金面具对比了下，形状有些相似，但细微处还是有些差别，倒像是一个系列不同的模具。或许这也说明，此地的痋术其实和黄河那边的巫术，都是一脉相承的。

    道具上缴之后，会出现在古宝系统中，但宿主需要使用的时候，也可以取出来。

    这黄金面具和龙虎短杖的文物标记为“古献国大祭司黄金面具及龙虎短杖”。

    陈玉楼折了根树枝当作木棍，又想将血棺中的干尸勾起来一探究竟，奇怪的是那干尸分外沉重。他用力一挑，已将干尸整个挑起，但见尸体背后竟然连着一条血淋淋的无皮大蟒。

    这巨蟒已经被剥了皮，蟒尸和人尸相接的部分融合到了一起，难以分割。而那无皮的蟒尸上长满了无数红色肉线，因为血棺中的供养液体流失殆尽，这些肉线也萎靡不振了。方才攻击他们的红线，应该就是从这肉线中延伸出来的。

    “这应该是某种神秘的痋术，这大祭司这够狠，竟然把自己的尸体和巨蟒纠缠在一起，成为了独特的共生体。”孙缺感叹道。

    这大祭司以树为坟，又以痋蟒在棺中掠取周边生物的血髓，完全维持了其尸体不腐不烂。

    这烂骨穴上的尸体却能保持不烂，便已算逆天改命，改了此处的形势，补缺了整个虫谷唯一的缺陷。如此一来，水龙晕之势当真是牢不可破。

    孙缺若非误打误撞骑着怒晴鸡一头栽进了这片密林，再加上孙缺这个穿越者熟知剧情的大BUG，恐怕如何也无法破解得了这风水局吧？

    经过修补的水龙晕，在后世也是由于美式运输机的碰撞，才被破了无缺大局。

    “非天陷不可破......”冥冥之中似乎自有定数，他们所来就一定是偶然吗？会不会也是一种定数？

    孙缺之前一直有一个误区，认为要破献王墓，非胡八一摸金三人组不可。但照这形势来看，他破得了水龙晕阴阳树，为何就不能顺藤摸瓜下去，一股脑将献王老窝给抄了？

    经过瓶山的新手任务后，系统不再给任何提示了，需要升级都得靠他自己摸索。比起那时有时无的系统来，他更多地还是得靠自己。系统只是一个工具，自身强大才是真的强大。

    打定主意，孙缺和陈玉楼继续观摩镇陵谱。他打算找到鹧鸪哨后，一股脑摸进去，直接从献王老儿嘴巴里抠出雮尘珠，再做打算。

    “哟，这献王老儿还真是想成仙想疯了吧？”陈玉楼指着背后的浮雕吆喝道。

    那上面雕刻着的是一座辉煌富丽的天上宫殿，月城、角楼、内城、瘗碑、阙台、神墙、碑亭、祭殿、灵台等建筑一应俱全。后边的山川都是远景，宫殿下没有山丘基石，而是数道霞光虹影，凌空步烟，四周有飞龙缠护，显出一派超凡脱俗的神仙楼阁风采。

    再下边，表现的是玄宫下的神道。神道两边山岭绵延，高耸的山峰森森然危危然，衬托得空中楼阁更加威严，这条神道应该就是那条名为虫谷的溪谷了。

    陈玉楼顿了顿又道：“不过看这样子，上面的部分应该是明楼，献王真正的墓地乃是在下面的地宫。”

    他这解释完全合情合理，他们想要进入地宫，进必须沿着溪谷神道进入地宫。而献王老儿不知道在溪谷中布置了多少守门鬼物。

    外人要进入其中，必定是要通过那阵毒雾，茫茫纵横上百米的毒雾，在古代可没有防毒面具。古代那些在明楼上祭祀献王的人，又是如何进入其中的？

    陈玉楼取出人皮面具与镇陵谱进行了对比，发现人皮面具上少了一只蛤蟆，那蛤蟆张着嘴巴，所指示的就是献王墓的入口。

    有了这镇陵谱的指示，想要找到献王墓可就是易如反掌了。

    孙缺和陈玉楼又在附近搜寻了一番，确实没见到鹧鸪哨的影儿，二人只能一边往前一边寻找。孙缺更相信那家伙是在前方等着他们。

    将冲锋枪和好几箱子弹交给了陈玉楼，孙缺又趁着修整期间，兑换了许多大火力的东西。前方的艰险还真是不少，没有充足的武器还真不行。

    二人的枪法都不算太好，但凭借强健的体力，只要能够端得稳枪，一排梭子下去，总能扫死几个。更何况那些怪物又不是人，大多都是闻着腥味就冲上来的无脑敢死队。

    孙缺还是信奉那一句话：恐惧是来自于活力不足。君不见，南无加特林菩萨，一息三千六百转，普度妖魔降服鬼怪？

    二人各自扛着枪，步子也没慢下来，迅速子在花树间穿行，寻着古神道的遗迹，不一会儿就来到了花树丛与林木相接的地带，这里就是地图上所指的虫谷入口。

    随着逐渐接近献王墓，古时的遗迹也越来越明显。

    这谷口有光秃秃的两座石山十分刺眼，只是这里被林上林遮蔽，从外边看完全看不到里面的光秃石山。谁也没想到这么茂密的丛林中，有这么两块寸草不生的巨大山石，突兀又怪异。

    “哟，这两块大石头上都刻着一对眼睛！”陈玉楼猛地一惊，只见那两块巨大山石上都刻着人眼一般的图腾，似乎是在暗示来者，献王正在注视着你。

    “是陨石。”孙缺瞥了一眼，心道后世这虫谷成为了云南百慕大，估计也和这两块陨石有关。因为陨石干扰了此地的磁场，所以才导致种种异象的发生。

    又往前走了一段距离，二人终于在前边发现了一堵残墙的遗址。山谷前方有一条溪水，但这溪水的另一边却是寸草不生，宛若一条死亡分界线。

    片刻间，一片白茫茫的雾气从天而降，覆盖在溪谷另一边，这就是守护献王墓的痋雾了！

