    厉风华回到宅子里，小妾赶紧跟了上去。

    “公子，那位慕小姐到底是什么人？您为何对她如此忌惮？”小妾上前无比哀怨地问道。

    “什么人？说出来吓死你！”厉风华沉声说道，“你可知道如今朝中最厉害的人物是谁？”

    小妾犹豫了一下，抬眸颤巍巍地望着厉风华：“不是公子您吗？”

    厉风华忍不住笑起来，抬手摸了摸小妾的脸：“本公子倒是想啊，可惜被容紫陌那个女人给害了，这三年时运不济，如今连六部都没有挤进去，只是捞着一个破城府当当！”

    小妾将小脸贴在厉风华的胸前：“在阿奴的心里，公子就是最厉害的！”

    小妾这番话令厉风华十分的受用，但是还是说道：“如今朝中最受宠的是那辅政王倾无隅，就连皇上都要看他脸色的，前段时间还杀了昌南王，挑了昌西王的老巢！”

    小妾倒是听过辅政王的名号，只是她的心思只在内院争斗之中，眼中只有厉安候府这半边天，没有想到这世上还有如此厉害的人物。

    “那位慕小姐是辅政王的什么人？”小妾问道。

    “与辅政王从小一起长大的人，青梅竹马不说，还差点成亲！”厉风华缓缓地扬眉，“整个幕府也因为辅政王的荣辱而兴盛、衰败！”

    小妾愣了一下：“那位慕小姐模样清纯、美丽，的确是人见人爱！”

    小妾说着，心里却酸酸的，看来她这个公道是讨不回来了！

    “公子，咱们的孩子……”小妾依靠在厉风华的怀中撒娇。

    “好了，那孩子本就不能留，如今没了就算了！”厉风华沉声说道，“本世子的长子怎么可能是庶出？没了也是好事！”

    小妾握紧了手指，原来这男人根本就不曾有将她扶正的念头。

    小妾恍然地回到屋中，心里又忍不住恨起容紫陌来，若不是她，等孩子月份大了，老夫人不舍得，这孩子说不定就能活下来了，到时候母凭子贵，那世子妃的位子她还是有希望的，如今孩子没了，她身子又虚弱，暂时伺候不了厉风华，正好让那个小小妾占了先机！

    小妾越想心里越恨，她犹豫了一下，趁着黑夜带着婆子悄悄地出了门。

    “小夫人，若是被公子知道您暗中动手，那……”宅子后门口，婆子担心地望着小妾。

    “咱们不用府里的马车，公子怎么知道咱们去哪里？让你找的人你准备好了就行！”小妾沉声说道。

    婆子点头：“准备好了，都是江湖上的亡命之徒，不过两个小孩子，好对付的，到时候掐死之后，麻袋一装，丢在车上就出镇子了！”

    小妾点头，带着婆子立刻前去，准备买凶杀人。

    小妾与婆子两个人刚出了巷子口，就听见一个小姑娘嘤嘤的哭声。

    小妾与婆子一怔，就见在墙根下，有个白衣的小女孩，长长的头发，正背对着她们两人低声哭泣着，那声音好不恐怖。

    小妾抓紧了婆子的手臂，惊慌的想避开，却觉察到腿脚一痛，竟然卡在了后面的老鼠卡子上。

