    李武缓缓站起身，轻轻拍了拍身上的尘土。

    他冰冷地看着铁拳公会的玩家。

    “现在，你们想怎么死？”

    李武缓缓走向铁狱公会的玩家们，眼中杀气腾腾。

    他一直在警惕哥布林之神，以至于忽略了这群玩家，这才落的一个狼狈坠落的下场。

    被人偷袭，李武又不是什么大度的人，怎么可能善罢甘休。

    铁拳泰戈看向一旁的玩家。

    感受到铁拳泰戈的目光，那玩家连忙说道：

    “会长，直播间的观众已经突破千万大关了。”

    闻言，铁拳泰戈咧嘴一笑道。

    “这样正好，今天我就要让铁狱公会的声明一落千丈！”

    说完，铁拳泰戈看向李武，满脸不屑地说道：

    “小白脸，口气挺大的嘛，希望你等会不要哭鼻子。”

    ……

    铁狱公会的直播间内，被誉为炎国第一玩家的弑神者也点击观看了。

    看着弹幕上的内容，他忍不住摇了摇头，

    这些人似乎都忘记了，几天前，星空与雾突破传说级的那一场世界公告的。

    不过忘记也很正常，弑神者并不意外。

    因为在李武公告出现后没多久，又接连出现了好几个世界公告。

    要知道，放眼造神游戏，玩家百亿！

    不可能只有李武一个人频繁触发世界公告，几乎每天都有大量玩家在触发世界公告。

    公告被迅速挤下去，再加上，李武之前的名气又不大，而且造神游戏中又没有等级榜这玩意，绝大多数人，根本就记不住那偶尔响起的世界公告。

    毕竟，每个玩家，平均每天都要听十几道世界公告，听得多了，自然也就麻木了。

    但是，也总有人会在众多的世界公告中筛选出有用的消息。

    例如弑神者。

    看着视频中绝美到不像话的男生，弑神者的表情认真无比。

    “全球范围内，第一个传说级玩家，就让我看看，你的实力到底如何吧。”

    不仅仅是弑神者，也有不少玩家都在静静观看直播，他们和弑神者一样，都是记得李武触发的那一条世界公告。

    这些玩家，都在期待，期待第一位传说级玩家，会给他们带来什么惊艳的画面。

    直播间内，铁狱王同样位于其中。

    看着视频中满脸冰冷的李武，铁狱王的脸上露出了一抹笑容。

    “我之前只是精英玩家掉了一级，虽然损失也很大，但是还在可控范围内，更别说，我可没有死亡。”

    “但是铁拳公会嘛，呵呵，你们就等着之后被我铁狱公会打压吧。”

    “小白脸，你很勇嘛。”

    看着逐渐走进的李武，铁拳泰戈戏谑一笑。

    突然，李武在距离铁拳公会三米的位置站定，不再前进。

    “小白脸，你不是要让我们选择死法吗？怎么停下来了，继续来啊，不要怂，哈哈哈！”

    铁拳泰戈发出了一声畅快的大笑声。

    “你们的死法，我已经替你们选好了。”

    话音刚落，李武的头顶上，爆炎火球形成。

    三层楼高的爆炎火球火球，瞬间就将直播间的观众震撼。

    “卧槽，这特么是什么火球？”

    “666，这火球落下去，铁拳公会有的受了。”

    “对不起，我不该质疑星空大佬的实力的，我先面壁思过三秒钟。”

    “你们画风要不要转得这么快？火球再大有屁用，他的对面，可是数千玩家，一人一发技能，都能弄死他了。”

    “就是，一个人在牛逼，还能是几千个人的对手？你们都在想屁吃呢？”

    “我不管，反正我力挺铁拳公会，我就看不惯这种小白脸，nnd，凭什么他比我帅！？”

    “这年头，帅也有错？？？”

    “……”

    “区区一个火球，再大，也只是一个垃圾技能罢了！”

    铁拳泰戈满脸都是不屑。

    “就让你见识见识，什么叫做强大！”

    下一刻，铁拳泰戈手中多出了一副拳套，大吼一声冲向李武，

    “狮王拳！”

    “吼！！！”

    在铁拳泰戈的周身，出现了一头巨大的金毛狮子，只见这金毛狮子发出了一声咆哮。

    铁拳泰戈朝着李武一拳狠狠砸下，金毛狮子则是张开血盆大口，似乎要将李武整个吞噬。

    对于铁拳泰戈的攻击，李武选择不躲不避。

    “-0！”

    铁拳泰戈的攻击正中李武胸膛。

    下一刻，他的脸上满是不可思议。

    醒目的0深深的刺激到了他。

    “怎么……可能！”

    “就这？”

    李武不屑说道，紧接着，在他的控制下，爆炎火球猛然朝着前方的铁拳公会的玩家落下。

    有牧师玩家连忙释放护盾技能，想要挡下李武的攻击。

    可惜，他们的护盾在爆炎火球的攻击下，不堪一击，轻易破碎。

    火球最终还是落在了铁拳公会玩家们之中。

    轰！

    巨大的爆炸声中，火海朝着四面八方肆虐开来，所有人通通被笼罩，其中自然也包括了李武和铁拳泰戈。

    一瞬间，除了李武，所有人通通躺尸。

    火海消失，他们的尸体并没有全部消失。

    很显然，铁拳公会的牧师之中，也有人学会了复活技能。

    果然，下一刻，白光闪过，一个个牧师复活，其中一个牧师还有多余的技能，将满脸震撼的铁拳泰戈也一并复活。

    但是下一刻，又是一颗爆炎火球飞出。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    轰！

    巨大的爆炸声响起，火海再次爆发，将生无可恋的铁拳泰戈笼罩。

    此刻的铁拳泰戈满心绝望！

    为什么要复活我？

    为什么要让我再次体会被火球支配的恐惧？

    ……

