    曼卿回首看去，雾气缭绕，哪里还有通道？看来，只有契合了某个点，才会被送到别处吧，不过，这次她占了大便宜，阴差阳错的找回了爹妈。

    “你刚才说什么？前世的爹娘，你竟然还有这个记忆？”

    爹妈的存在，并不打算保密，所以第一时间告诉了竹子姨，

    “是的，我记得很清楚，而他们也没有改变，好在大家都有灵根，冥冥之中，我们的缘分一直都在。”

    竹子很为她高兴，从记事起，她就一直跟着小姐，别说前世的爹娘了，就是这一世，也没什么记忆。

    “咱们还是回古堡去，如果小姐进入的是乱流，就等她自己回来吧，放心，你师父的经验很丰富，再凶险的事都能顺利解决。”

    既然竹子姨这样说，那师父肯定没事，毕竟，她们在一起这么久！

    回到古堡，曼卿意外的看见了龟太郎和风叔，他们俩也跑了过来，尤其是风叔，一见曼卿焦急的问，

    “你师父真的去了城外？”

    “是，我们追过去菜发现，那地方交集着时空乱流，师父不知去了哪里？”

    风叔听了这话，面色凝重起来，去乱流找人，确实不现实，怪不得竹子都回来了，

    “青青也是，儿子做事向来妥当，干嘛不顾自己的安危，这是要急死谁呀？”

    他小声的嘀咕着，大概觉得曼卿是晚辈，便不再抱怨，正色说到：

    “离儿那边也观察不到了，我看这几天都待在古堡吧，不要再乱跑了。”

    曼卿晚上回了空间，告诉了爹娘这边的事，

    “既然你熟悉的人都不在，那我们还是先别出去，安心在这里修练，爹的气感越来越强了，哈哈，原来修练这么好玩啊，”

    这样是最好的，毕竟，这里地方汇集了各方人士，严格说来，爹娘还算是凡人呢，

    “后面好玩的更多，像御剑飞行啦，喷个火、降个冰啥的，”爹是水火两属性，雷电这种就不行了，

    古堡里的人也多了起来，说是城堡，不过是些残桓断壁，可修士不在乎这个，讲究点的布个阵。

    竹子和曼卿带着幺幺也布了个阵，毕竟女孩子嘛，总要有些隐私，而丢丢跟着龟太郎玩的不亦乐乎，他们大部分时间都不在堡里。

    丢丢心眼却不少，每日回来都跟曼卿汇报，今天见谁了，干了什么？算是她的小眼线，

    三天过后，师父还是没有音信，这下子全都急了，

    “我曾经找到一个通道，走廊里全是壁画，每一处场景都是通道，要不，去风暴中心试试，说不定能和师父相遇呢？”

    这话连竹子都动心，师爹就更不用说了，几人说走就走，可刚到古堡门口，外面过来了一群人，领头的是位老者，斜着眼看风卢，

    “干嘛去啊？儿子不行了，老子上吗？不就是个大比吗？一家子都跑来了，丢不丢人啊？”

    “谭老怪，你儿子才不行呢！我们不能来，就你能来？呵呵，带这么多人，想打群架吗？”

    竹子传音告诉曼卿，这是谭国的大王，他儿子也参加了大比，实力很不错，算是风离强劲的对手，只是，这位老子没啥本事。

    “老子出行就这阵仗，怎么了？想打架就说，谁怕谁？”

    两人越说越火爆，就差动手了，竹子使劲咳嗽了一声，姑爷怎么还是这样，忘了要去找小姐了吗？

    风卢张了张嘴，突然闭口不言，甩哒甩哒就要走，可对方不干啊，认定了要对自己儿子不利，直接出了手！

    一时间电闪雷鸣、飞沙走石、漫天冰雪啊，好在这里地处沙漠，实在没啥植物，要不然，还得来个藤缠树绕？

    围着曼卿的是两只大汉，虽然看着粗壮，实际也是重量级打手，雷电就没停歇，还时不时的来点火焰，曼卿不耐烦了，直接发出了异火，那些火焰直接歇菜，在异火面前，它们连小弟都排不上号！

    俩人直接傻眼，本想着拣了个软柿子，谁知道还是个硬茬！没等他们醒神，曼卿的大招到了，想拼雷电是吧？那就试试姐的雷火交加吧，这是在修练中自己悟到的。

    将异火融于雷电之中，一声霹雳，那俩成了黑人，焦黑还不算啥，全身麻痹无法动弹了，

    某人轻蔑的瞥了一眼，转身看到了幺幺，真是不要脸，这么个小女娃，竟然也围上了两个，哼，尝尝姐的冰火两仪吧，极致的冷冻之后，再体会下炙热的烈焰。

    曼卿再无保留，只想快点摆脱他们，出手的狠辣引起了那位老者的注意，

    “她是谁？小小年纪如此张狂，老大、老二都给我上，不给她点教训，不知我谭国的厉害！”

    风卢也是第一次见曼卿出手，没想到，跟着青青时间不长，竟然有如此悟性，利落的动作，看着都舒爽啊，

    他也怕对方伤了她，忙往曼卿身边靠拢，可那老者动作更快，两人又缠斗在一起。

    曼卿没言语，跟老人斗嘴，输赢都没意思，咱们就别君子了，直接动手不动口吧，这两位明显厉害的多，曼卿也打起了精神，一点不敢怠慢。

    人家一个使出泰山压顶，一个使出万刃齐发，一时间，风刃和砂石密密麻麻的向曼卿扑来，小丫头丝毫不惧，就你们有石头？就你们有利器？

    小刀和绫子陡然冲了出来，刚才那些货色太弱，这两一直作壁上观呢，此时可算有了用武之地，小刀飞速的旋转起来，直接杀进了剑林，只听得噼里啪啦一阵响，对面响起了哎哟声。

    绫子更是厉害，曼卿的四周是红色的海洋了，别说什么砂石，一只苍蝇也飞不进来，而另一头却搅起了飓风，夹杂着小刀的子子孙孙，向四周飞去，幸好她跑出了古堡，要不然，遭殃的可不止那俩。

    “停，停战！风卢，你从哪里弄来的怪物？连红绫都传给了她？”

    “你才是怪物，还是个老怪物！这是我们的宝贝徒儿，红绫不给她给谁？你家那丫头？哼，我家娘子半只眼都没瞧上！”

    “你的徒弟？不对吧，这路数看这不像啊，她到底是谁？”

