    很显然，她知道他们家里的情况，却就连见他一面，她都拒绝。

    不该这样的才对。

    白月洁怎么会对他这么冷漠？

    她一直都是很温柔，很善良的呀……

    一定是哪里搞错了！

    施云常不死心，道：“真的是你们小姐说的吗？”

    佣人点头，重复道：“小姐还让我转告你，明明不是那块做生意的材料，就不要再浪费时间浪费钱了，你们家就是个无底洞……现在施媚已经跟时先生离婚了，有一大笔赡养费，你可以去找施媚……”

    “找施媚有用的话，我也不会求到这来了！”施云常脸色十分难看，握了握拳，盯着佣人刚刚走出来的地方，最终还是如泄了气的气球一般，失望道：“我知道了，那就……不打扰她了。”

    佣人终于松了一口气，赶紧将人给送走。

    施云常一步三回头，发现白月洁没有半点要出来的意思之后，心如死灰。

    他满心满眼的为她好，根本不忍心去伤害她，而她却可以这么冷漠无情地视他如累赘，对他避之不及。

    施云常心里难受极了。

    走出白家的大门，施云常眼睛酸涩，一个大男人在阳光底下，差一点哭出了声。

    他拿起手机拨电话回家，那头的施学白显得很期待，“怎么样了？”

    施云常：“做吧，现在可以开始准备了。”

    施学白一怔，显然没想到是这个结果，可最终还是重重叹息一声，道：“这也怪不得我们了。”

    -

    施媚知道，施家的人并不会考虑太久。

    果然，不出第二天，施学白就已经打电话联系到了她。

    施媚早有预料，将一切都交代出去之后，就换回了施媚的衣服。

    依然是一身粉红色的装扮，浑身上下都透着迷惑人的呆萌可爱。

    然而那气质，却是跟先前的小可爱大相径庭。

    唐净鸣不论见她多少次，都觉得痛心，但能够恢复成正常人的模样，对谁来说都是好事一桩。

    施媚今天是来时家搬东西的。

    她在这生活了将近半年时间，东西说多不多，说少也不少。

    最后一次站在了时家的花园里，施媚环视一周，最终还是迈步踏出了时宅的大门。

    一切都……结束了。

    施媚的心里莫名有些难过，转头看了眼正在帮她当苦力搬东西的唐净鸣，道：“你先帮我把东西搬回去吧，我想去医院看看。”

    唐苦力：“……”宝宝心里苦。

    可想到施媚没多久就要离开雁城了，让她去跟时令衍道个别也好。

    唐净鸣点了点头，苦哈哈地拉着一大堆东西上了车。

    施媚到医院的时候，天色已经有些晚。

    病房里没有开灯，许是阴天的缘故，周围都是灰茫茫的。

    略显沉闷阴郁的环境下，施媚的心情也随之压抑。

    她微微低头，看着这个已经昏迷了将近一个月的男人，心情复杂。

    二十多天过去，时令衍已经瘦得不成人形，只要她伸手一碰，就能碰到他皮下的骨头。

    施媚微微弯腰，伸手轻轻抚了抚他的脸颊，旋即轻轻用唇贴了贴他的额头，低声道：“你就打算这么睡一辈子吗？”

    回应她的，只有心跳仪平稳规律的声音。

    施媚盯着他良久，最后重重叹息一声：“我走了，阿令。”

    依然没有任何的回应。

    施媚自嘲一笑，终于起身来，毅然决然转身离开。

    而她没有发现的是，在她转身的下一刻，床上男人的眼皮动了动。

    恍惚间，时令衍好似看见了她的背影。

    可张了张口，却是什么声音都发不出来。

    -

    -

    -

    为【水煮鱼】加更，么么哒感谢掌门打赏，嘻嘻嘻

    大家月票留到28号下午给我哟，有双倍！！

    明晚21点再更，晚安