    “家主！您先别进来，沈小姐她发疯了！”

    保镖们撕心裂肺的吼！

    别进来啊，进来又要遭一个！

    江怀织也着急的和江父打手势，爹啊你别进来，大嫂现在正在气头上！

    沈栀猛地看向门外，当看到江父的那一刻，握着枪的手骤然握紧！

    红得充血的眸子里，爬上了密密麻麻的红血丝！

    周身翻滚着的疯狂暴戾之气，一下达到顶峰！

    呵，终于回来了啊。

    沈栀舔舔后槽牙，猩红的眸子盯着他，微红的眼角上扬着，带着分决然和恨意！

    江父看到站在院子中央拿着枪的沈栀，瞳孔缩了一下，再看倒了一地的保镖、一脸急色的刘管家和江怀织，心里便猜了个七七八八。

    沈栀，还是知道了。

    她和她父亲一样，也认为是他害死了她父母吗？

    江父沉默片刻，抬脚，一步步走进别墅，走到沈栀面前。

    沈栀就这样看着他，胸腔鼓动，握着枪的手骨节泛白，在他距离她还有约莫一米的时候，她扣动扳机——

    “嘭！”

    枪子擦着江父耳边越过，打在他身后的门框上。

    沈栀向来百发百中，而这次，却失了手。

    只是不知，是无意还是有意。

    “大大大嫂，你别冲动啊！”

    江怀织心脏都要跳出来，沈栀来江家闹这么久，这还是她头一次开枪，他看出来她是要来真的了。

    他双手展开，护在江父前面：“大嫂，有什么话我们好好说好不好？到底怎么了！”

    “让开。”

    “大嫂……”

    “你继续阻拦，我不会手下留情。”

    声音冷得刺人，没有一丝温度。

    “怀织对你一片赤诚，他从无恶意的，你何必迁怒他。”江父从江怀织身后站出来，看着沈栀：“我知道你在想什么，你也觉得是我害死了你父母是吗？”

    “你承认了？！”沈栀一直压制着的情绪，在这一刻彻底爆发！

    其实她对那素未蒙面的父母并无多少感情，她最无法承受的，其实是沈父和沈慕白并非她的亲父兄。

    再加上，红衣查到的那些消息显示，是江父逼得沈父和沈慕白一直躲躲藏藏，她无法忍受。

    她现在肚子里很大一团火，急需找一个发泄口。

    江父，就是最好的发泄口。

    他害死她的亲生父母，让她爸爸和哥哥一直提心吊胆，他却好好的活着，凭什么？

    江怀织终于听明白了，急声说道：“大嫂你肯定误会了！我爸怎么可能害死你父母呢！你知道你身世了是不是？我爸和二叔关系很好的，二叔去世后，他一直很伤心！”

    他说了很多，沈栀和江父都没理他。

    江父看着沈栀，神色复杂的开口道：“我说我没有，你信吗？你父母的死，真的和我无关。”

    “你敢说，就没有一点关系吗？”

    沈栀话音落下，江父陷入了漫长的沉默。

    他的沉默，在沈栀看来，就是变相的承认。

    “呵……无话可说了是么？”

    沈栀慢慢的，抬起了拿着枪的手，枪口抵着他的额头，她只要轻轻扣动扳机，他就会立刻毙命。

    ……

    陆家。

    “医生，谨言怎么样了，为什么还不醒？”沈慕白焦急万分，陆时初也在一旁急得直跺脚。

    “我也找不出原因，霍少爷昏迷得很奇怪，我已经给他针灸排毒过，可依旧没用。”医生露出苦恼疑惑之色，他从业数十年，还是头一次遇到这种症状。

    “啊？我哥不会醒不过来了吧！”

    “陆少放心，我已经检查过了，霍少爷身体并无大碍，只是会陷入一段时间的昏迷罢了。”医生说道：“不出意外的话，明天早上就会醒来。”

    “明天早上？”沈慕白眼里的焦急之色更浓：“就没有办法让他提前醒过来吗？”

    小栀去了哪里还不知道，霍谨言现在又醒不过来，那小栀怎么办？

    “没有。”医生叹了口气：“我们现在只能等明天早上，再看看情况。”

    沈慕白垂在腰间的手猛然握紧，霍谨言变成这样，大概率是因为小栀，他定然是不会有事的，现在最要紧的是查出来小栀到底去了哪里。

    “霍风，霍雨。”他沉着声音喊了一声。

    “沈少爷。”霍风和霍雨连忙应声。

    “你们现在沿途去查，小栀开走的那辆车路过了哪些地方，最后又停在了哪里，”沈慕白说着，顿了顿，又道：“派人去江家，看看小栀在不在哪儿。”

    直觉告诉他，或许沈栀在那儿。

    “是！”

    霍风和霍雨连忙按照沈慕白说的办，可就在他们刚踏出门口的时候，床上的霍谨言忽然睁开了眼睛！

    吐出一口心头血！

    血液顺着他的唇角，滑到白色衬衫领口上，映得他脸色极致的苍白，极深的眉眼色彩更加浓烈，胸膛起伏得有些剧烈，脸上是暴起的青筋。

    好！

    好得很！

    用迷香迷晕他！

    “主子！”霍风霍雨看到他醒了，快步折回来。

    “哥你没事吧！你终于醒了，呜呜呜，我还以为你醒不过来了，还有大嫂，她不知道去哪里了！”

    “谨言，你知道沈栀去哪儿了吗？”沈慕白急声问道。

    霍谨言没说话，从床上起来，起身太急，脑袋还有些晕，步子有些沉，他走到衣柜前，打开最下面的抽屉。

    里面空空如也。

    瞳孔紧缩了一下，几乎是立刻，霍谨言快步往外走。

    “去江家！”

    听到‘江家’两个字，沈慕白还有什么不明白的，沈栀果然去了江家。

    还是被她查出来了。

    早知道这丫头会闹出这么大动静，不如他们直接提前告诉她！

    沈慕白赶紧给沈父打了个电话，让他赶去江家，陆时初也给还在外面逛街的孟欣兰和陆时了打去电话。

    ……

    江家。

    “大嫂，真的不是你想的那样的。”江怀织死死拦在江父面前，迎上沈栀的目光，他有些害怕：“大嫂，我不知道你为什么会觉得我爸害了你父母，但我爸绝不会做出这种事情！他没有理由！”

    “大家族中，为了权势财富，兄弟相残的事情还少吗？”沈栀冷笑。

    江父自己都承认了，他还为他辩解什么。

    ”让开。”

    闹了太久了，是该结束了。

