
　　第283章被操控的人生求收藏！

　　“回到从前，上次我们见面的时候我就已经清楚，我们不可能回到从前了。”

　　柳二龙平淡的说道：“我们事情已经到此为止了，你别再纠缠我了。”

　　说到这里时，柳二龙拉着苏云浩的胳膊说道：“云浩，我们走吧。”

　　“恩。”苏云浩微微点头。

　　两人在玉小刚的目光里缓缓的离去了。

　　玉小刚站在原地，他的目光相当的复杂，他无法想象得年奇怪如此好的柳二龙，为何会变成这样。

　　他想要回过头，可惜已经没有机会了。

　　而苏云浩则是搂着柳二龙，轻声道；“二龙，我不会辜负你的。”

　　“我谢谢你。”

　　柳二龙深深地说道。

　　……

　　次日。

　　弗兰德站在比赛现场，他看苏云浩的目光有些复杂。

　　在很多年前他也非常喜欢柳二龙，可他万万没想到竟然让一个如此年轻的小子拔得头筹了。

　　想想都有些气人。

　　旁边的赵无极注意到他的目光，忍不住问道：“怎么了？那小子有什么问题吗？”

　　“没什么。”

　　弗兰德摇了摇头。

　　有些事情他不可能说出来，毕竟柳二龙跟苏云浩的身份可是有些区别。

　　传出去恐怕是个不小的麻烦。

　　摇了摇头，弗兰德将目光放到了场上，望着比试流露出几分凝重之色。

　　史莱克学院除了在几年前名震一方之后，后面的几年都没有出现惊艳的天才。

　　而今年是个机会。

　　有苏云浩的指点，他觉得史莱克学院能更进一步。

　　只是许子敬的出现打破了他的想法，就跟当内苏云浩横空出世一样，那样的惊艳世人。

　　他的成就甚至在他看来是在苏云浩之上，面对如此强大的对手，他有些不知所措。

　　他有些不知道应该怎么去做。

　　陆军等人实力虽然不弱，不过想要赢了武魂帝国恐怕是有些困难。

　　眼下情况更是如此。

　　而苏云浩也是一样，皱起了眉。

　　他经历了那么多场战斗，眼光早已经变的毒辣，自然能看出陆军等人实力的不足。

　　虽然许子敬的武魂不稳定，可是凭借他们的实力也绝对不是陆军等人能抵抗的。

　　“只能是看他们自己的发挥了，这个时候我也无能为力。”苏云浩摇了摇头。

　　前十强的比赛相当的激烈，前几强除了武魂学院，史莱克学院，天斗皇家学院之外，苏云浩都没有太多的印象。

　　持续到下午时已经出现了四强，分别是史莱克学院，武魂学院，天斗皇家学院，以及蓝霸学院。

　　蓝霸学院出了一位天赋了得的魂师，因此才能挺入前四。

　　真正的比赛次序着会在第二天得知，结束后各个战队的人都陆陆续续的离场。

　　苏云浩跟赵无极领着小家伙们回到了客栈。

　　坐下后，赵无极笑道：“你们今天做的不错，不过不能太过骄傲，因为你们的对手实力都很强，尤其是武魂学院，明白吗？”

　　“赵老师放心，我们也是有杀手锏的，到时候谁胜谁负还是个未知数呢。”

　　最年轻的小家伙忍不住开口道。

　　苏云浩听闻笑着摇了摇头。

　　苏云浩知道小家伙提到的杀手锏是什么，那就是他比试时并没有发挥出来的凝魂拳。

　　不过凭借这个想赢还有些困难。

　　能进入四强，在实力方面他们都是相当的恐怖，并且天赋了得

　　无论胜负，他们的将来都是无法想象的存在。

　　也正是考虑到这点，苏云浩心里才明白自己无法插手，让他们知道厉害也是好事。

　　陪着他们说话时，苏云浩注意到外面有人在等自己。

　　他打了个招呼就离去了。

　　刘管事见苏云浩上前，连忙抱拳道：“公子，那边的事情已经安排到位了。”

　　“拍卖会开始的时间是明天的晚上，你看我们时候过去为好？”

　　明天晚上？

　　这让苏云浩微微皱眉，他看了那些小家伙一眼，心想，他们如果没有看到自己看到会很失望吧。

　　“我知道了，明天我会准时过去的。”

　　苏云浩道。

　　“是公子。”

　　刘管事没敢多问，告知一声后就离去了。

　　在苏云浩准备回去时，弗兰德走了过来，“苏云浩，我有些事情想跟你谈谈。”

　　“可以。”苏云浩点点头。

　　他知道弗兰德想说什么，看到是因为昨天晚上的事情让他看到了。

　　不过苏云浩也并没有想要遮遮掩掩，既然成为了柳二龙的男人，有些事情就应该承担起来。

　　两人来到了楼上安静的位置。

　　弗兰德站在窗口的位置，望着外面缓缓说道：“苏云浩，我想知道你跟二龙的事情，是真的吗？”

　　“是真的。”

　　苏云浩看了弗兰德一眼，肯定的说道。

　　弗兰德沉默了一阵，说道：“我知道二龙不会拿自己的名声开玩笑，虽然我怀疑这事情的真假，可是你的话我相信了。”

　　“二龙是个好女孩，而你……我希望你别辜负他，二龙这些年也很苦。”

　　“说实话，当我知道二龙是跟你在一块时，我的心里相当的愤怒，而现在我放下了，知道为什么吗？”

　　苏云浩看了弗兰德一眼，道：“因为你喜欢她。”

　　“我知道你跟二龙，玉小刚的事情，就像是二龙提到的一样，有些事情已经过去了，应该放下了。”

　　“离当年已经过了几十年了，你们都不年轻了，对我们男人来说这些时间不算什么。”

　　苏云浩声音重了几分，开口道：“可是二龙是个女孩，你应该明白几十年对她来说是什么代价，那是他的青春。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有时候我觉得玉小刚以及你都非常自私自利，你们束缚了二龙的选择，让他只能选择玉小刚。”

　　这话让弗兰德沉默了下来。

　　他明白苏云浩并没有说错，现在回想起来，他的目光显的相当复杂。

　　弗兰德叹了口，说道：“我知道是我做成了事，所以我不会阻拦你跟二龙，我只是希望他能开开心心的，你可以做到吗？”

　　“自然。”

　　苏云浩看向了弗兰德说道；、“这是我应该做的事情。”

　　“那就好。”弗兰德舒了一口气。

　　苏云浩却在这时问道：“弗兰德，我想知道那位夫人的事情，你应该知道吧。”

　　提到那位夫人的事情时，弗兰德的目光复杂了几分，说道：“这些事情你不知道为好，而且他们并不想让你知道。”

　　“不，他们想让我成为他们想成为的人，而我并不想回到过去，不过我想知道事情的来龙去脉。”

　　弗兰德扭过头看向苏云浩，沉默了一阵，缓缓说道：“那是几年前的事情了，当时……”

　　他将很多的事情都说了出来，而其中的内容让苏云浩睁大了眼睛。

　　因为他的人生全部都是被安排好的，只是因为他的到来才让这个人生出现了错乱。

　　变的他们无法操控。

　　回想起来，苏云浩第一次感觉自己的后背在发凉，那种感觉太恐怖了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：被操控的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 