    李忠信想要搞属于忠信公司的大型食品加工厂或者是大型的日用百货的加工厂，这个已经是有一段时间了，只不过呢！这样的大工厂，需要的东西很多，特别是管理人员以及一线的骨干人员。

    　　这个时候，小型的食品加工厂倒闭了很多，但是，那种大型的食品加工厂和日用百货的大型加工厂，还是很坚挺的，可是，这次的国企改革以后，这样的大型工厂，李忠信相信还是会能够收到几家的。

    　　李忠信觉得这样的事情他应该考虑去做，就好像忠信品牌的罐头，基本上可以说是这个时候品质最佳的罐头了。

    　　无论是水果罐头还是鱼类的罐头，基本上在行业当中遥遥领先，水果罐头呢！这个首先基于水果品质的好坏，一般水果罐头的原料取材于水果，包括黄桃，苹果，荔枝，草莓，山楂等，有很多时候，各个地方的水果的口味都不一样，有的地方水果的品质好，口感也好，但是，价格方面要比其他的地方贵一些。

    　　做水果罐头的人呢！有很大一部分人会选择在价格比较低的地方进行收购，然后把这些黄桃、苹果之类的做成罐头。

    　　另外呢！这些做水果罐头的人，是什么品相的水果都收的，一些有部分腐烂的水果，他们也会拿来做水果，毕竟很多时候，罐头里面的水果不是整个的，只能看到半个面，所以，不说都这样做，可是用这样的水果做罐头的也是大有人在。

    　　而忠信公司则是什么地方的水果好吃，就到什么地方去建厂，然后在那边进行收购，并和当地的果农签署协议，甚至是给果农投钱，让果农进行果树的种植，到时候果树长成了以后，这些水果卖给忠信公司。

    　　忠信公司在收水果的过程当中，必须要新鲜的、品质好的水果，腐烂变质的水果，忠信公司坚决不收，按照李忠信的话来讲，那就是为食品安全负责，为了自身的安全负责。

    　　其他的企业怎么做，现在忠信管不了，也无法去管，只要把自己的加工企业做好了就可以。

    　　李忠信给员工灌输的概念其实很简单，这些水果罐头都是给什么人吃的？都是给大众吃的，其中呢！也有自己的亲朋好友，甚至是自己的父母孩子，你在生产过程当中做得好，自己家的亲朋好友吃公司生产出来罐头，大家都满意，质量方面没有问题，不会因为吃忠信公司的罐头而出现问题。

    　　谁也没有办法保证卖给外人的，有质量不好的，到自己家里人的时候，都是质量杠杠的，而且，中国是一个注重讲良心的国家，无论到什么时候，工作以后都能够吃得香睡得甜，不做亏心事不怕鬼敲门大抵就是如此吧！

    　　还有，加工过程当中工作人员的操作等等。加工的过程当中，不管是食品还是罐头都需要灭菌，消灭了细菌以及细菌的芽孢以后，就不会有细菌繁殖了。但是，全部消灭的可能性不大，能做到的是基本灭菌，这样尽可能延长食物保存时间。

    　　空气中的灰尘等等也存在大量的细菌和细菌的芽孢，细菌的芽孢就像树的种子一样，很皮实耐造，可以随风飘荡。所以罐头都是真空密封的。

    　　忠信公司的在这些方面做得都相当好，机器也都是这个时候最为先进的机器，所以，在制作水果罐头的时候，忠信公司的水果罐头要比其他水果罐头生产的厂家生产出来的好。

    　　按照正常的流程，罐头里都有防腐剂，因为细菌到了适宜的环境下就会迅速繁殖，即便只有一个细菌，由于是分裂生殖，所以很快就能变成无数个。而防腐剂能有效抑制细菌的生存，使得本来为数不多的细菌无法存活，食物保存的时间就长了。

    　　比较常用的食用防腐剂有山梨酸盐和亚硝酸盐两种，其中山梨酸钾基本没有毒性，但是亚硝酸盐是致癌物，问题比较大。

    　　食品添加剂卫生标准规定，水果罐头中不得添加任何添加剂。但有些劣质罐头里添加了山梨酸钾、胭脂红、柠檬黄等合成色素，还用甜味素、工业级火碱、工业用双氧水给椰果“洗澡”。

    　　李忠信对于这类添加剂的要求很高，必须要用最好的那种食品添加剂，也就是说，要那么没有任何对人身体有害的添加剂，虽然这样一来，罐头的成本会高出来一些，但是，对于人的身体健康却是最好的。

    　　忠信公司的水果罐头是这样，鱼罐头等等的罐头更是如此，忠信公司的鱼罐头生产流水线基本上都是日本那边比较先进的流水线，而生产鱼罐头的所用的鱼类，基本上是忠信公司远洋捕捞船所带来的。

    　　技术成熟，配方经过了很多年的验证，符合中国老百姓的口味，用料新鲜，就是那些个配料以及里面的各种香料类的东西，都是质量最好的那种，而且操作方面也是严格按照国际最高标准来做，价格方面，忠信公司的自有产品的鱼罐头一般都要比其他鱼罐头的价格便宜很多，这样做出来的鱼罐头如果不受到老百姓的欢迎，那才真的是出鬼了。

    　　李忠信的想法说白了很简单，那就是把忠信综合商场以及忠信连锁超市当中的一部分食品以及生活必须品，让忠信公司来进行生产，这样的话，就能够保证这些东西的质量，对于忠信公司对一些食品的把控能力加强。

    　　这个时候国家进行的这个国企改革，说白了，就是要淘汰一些产业，把过多的精力放到高科技的产业当中。

    　　淘汰下来的这些产业当中呢！忠信公司需要的绝对会不少，只不过这个事情还需要进一步地去了解，和国家的一些部门进行沟通，看看怎么样才能够收购下来大型的工厂。

    　　李忠信想到这些事情以后，又在脑海当中整理了一些关于这个事情的想法，便给王波打过去了电话，把他想的这个事情跟王波说了起来。

