    如今她的手很脏，上面布满了伤口，垃圾和灰尘卡在伤口上。

    只是轻轻一触碰，疼痛感侵袭而来，让她不由得吸了一口冷气。

    眼前的人儿，睁着双眼静静看着她，眼眶的泪水在打转。

    她的手终于触碰到他的脸上了，这人一闪也不闪，一点都不像他四郎。

    他家四郎可挑剔了，她突然笑了，梨花带雨。

    想着要真是她家弟弟过来，看到她这个模样，四郎一定会嫌弃她。

    还会朝她吐舌头，碎碎念道，“二姐，你的手可真脏...”

    她突然发现眼前的人，眼睛眨巴了一下，她慌忙将手抽回。

    上下察看，身上的衣服破破碎碎，非常的脏。

    在她的身上，已经寻不到一处干净的地方擦手了。

    她只能对着眼前的人，喃喃自语道，“弟弟，别嫌弃二姐，二姐不脏，二姐干净。”

    以为这样，他就不会嫌弃自己。

    哪怕是幻觉，她也舍不得醒来。

    她真的好累，要是四郎回来见不到她和大姐，会不会跑来找她们。

    会的，她弟弟最好了。

    最是疼爱她们姊妹，总是把好吃的偷偷藏起来，然后夜里睡觉时再分给她们。

    这般想着，她脸上露出了久违的笑容，似乎那段时光是她最开心的日子。

    可是四郎已经好久没回来了，可是已经那么久了，

    她还在想，要是以后四郎有出息了会不会想起她这个姐，会不会把她接回家。

    会不会看到她这个模样，就狠心不要她了。

    如是这样想着，她的身体微微一颤，又将要碰到脸上的手，停顿了下来。

    刚想把手放下来，谁知那人却一把将她的手抓住，往他脸上压了下去。

    二娃慌了，挣扎着想要抽出手来，还不停念叨，“弟弟不喜欢……”

    “二姐，我是四郎啊！”那人大哭道。

    “四郎，四郎在考试哩，我们家四郎要中秀才了，以后也是个官老爷了。”

    二娃自言自语，一想到自己有一个争气的弟弟，她抿着嘴乐了。

    “二姐，我真是四郎，不信你摸摸看。”

    凌云大急，抓住她的手往自己脸上摸。

    “你不是四郎，四郎爱干净，四郎爱干净。”

    凌云明显看到当他说他是四郎时，二娃眼里出现了光，一瞬间又暗淡了下去，不停地挣扎着想要摆脱他的手。

    只是她越挣扎，凌云越抓得紧。

    看到二娃怎么样，凌云心痛的抱着她安慰道，“二姐，走，我们回家，四郎带你回家。”

    谁知凌云一说回家，二娃瞬间挣脱他的手，后退两三步，与凌云拉开距离。

    喃喃自语，“回家，不，不能回家。”

    仿佛回家这件事，是她的噩耗一样。

    “你们在做什么？”远处传来了爆炸的声音。

    看到来人，二娃立即缩在凌云身后，双手紧紧抓着他的衣服。

    “死丫头你给我过来，竟然敢偷懒。我看你是讨打，看我今日不把你打死...”周家孙氏大声骂道，随手抽了一根木棍，就想要上前教训二娃。

    “别以为躲在别人后面就没事了，快给我出来，今天看我怎么教训你。”见到紧紧缩在凌云背后的二娃，孙氏破口大骂。

    随后用手指着凌云，阴森笑道，“臭小子，我不管你是她的谁，识趣的赶快离开，若不然今日我连你一起打。看起来年纪也不大嘛，你可得小心点哟，我这个人就是有这么个优点，下手可没有轻重。若是不信，你看看自己身后的人就知道了。”

    说完，磔磔怪笑打量着他，似乎在考虑要怎么一同教训这两个人似的。

    本就愤怒的凌云，听到来人说着怎么毒打二娃，脊梁一寒，顿时怒不可遏、七窍生烟。

    瞪着双眼死死地盯着她，一字字挤出牙缝道，“今日你若是敢动她一根汗毛，我凌云发誓，来日定让你周家断子绝孙，并将你周家祖坟，在太阳底下暴晒七日。”

    孙氏一听，先是一愣，错愕地看着他，显然被他撂下的话给镇住了。

    加上凌云犀利的眼神，一直盯着她，霎那间是又惊又气。

    她实在没想到，眼前这般大小的少年，竟然敢在她面前大放厥词。

    更想不到的是，小小少年，如此心狠手辣！

    她们周家，如今只有一个苦命的娃，还病卧在床。

    若是以后自己老死，躺在棺材里，还可能要被人家拿出来暴晒，此时的心情不由分说。

    简直是气得嘴角直颤抖，但又不敢再说放狠话，

    不过她也不是三言两语，就被吓破胆的人，挺了挺身子，为自己壮胆道，“她是我花钱买来的，有卖身契，怎，怎么打不得？”

    凌云看着她讥笑道，“你确定能打得？按照大乾王朝律法，对丫鬟乱用私刑，罚十两银子，杖打五十大板。”

    孙氏一个山村老妇人，怎么会懂得了法律。

    听得凌云恐吓，当即大惊失色，哆哆嗦嗦反驳道，“我没有乱用私刑，她偷懒，你看到了，她偷懒我还打不得吗？”

    一看她受了惊吓，凌云乘胜追击，冷笑道，“呵，没有？她身上的伤是怎么来的？今日你若不给个说法，我们就到县衙门讲理去，我就不信，凭借我凌云秀才的身份，还能让你逍遥法外不成？”

    “你，你就是凌云？你如何能中的了秀才？不可能不可能？休想骗我。”

    一听到来人是凌云，凌家的唯一的男丁，孙氏心里一惊。

    她也曾听闻凌家出了个径山书院的学生，可是灵山县这么大，十里八乡也不曾见过秀才。

    心想就算他去科考，也不可能考得上。

    再说了，她又不是强买强卖，她有卖身契。

    对，卖身契。

    说着便进门将卖身契取了出来，紧紧握在手里。

    有卖身契在，她心安了不少。

    就算他是秀才又怎样，难不成秀才就能在光天化日之下抢人？

