    捧杀，坏人名声这种事，既隐蔽又收效好，在后宅里是常用的手段。

    大家都更愿意相信自己亲眼看到的，听到的，只要不是天天在身边守着的人，很难发现其中端倪。所以被捧杀的人，即便是发现了真相，往往也是百口莫辩，或者是越描越黑，再得一个忘恩负义的坏名声。

    今日之事，若不是陈家小姐不肯占人便宜，又心怀善念，险险躲过了一劫，怕要被死死摁在骄纵跋扈忘恩负义的耻辱柱上了。

    陆老夫人越听越怒，她平日里最听不得旁人告状，今日却觉得这位孙大娘及时揭露了老太婆真面目，还了宁丫头清白，做得甚好。

    她虎目一缩，砰地一掌拍在石桌上，只听见咔嚓咔嚓的碎裂声，石桌碎成了两半。

    在场的贵妇们饶是见过陆老夫人发怒场面的，此时依然不免心惊胆战。可不能惹了她，这巴掌谁受得住啊！

    陆老夫人盛怒之下，也顾不上压制自己嗓门，声若洪钟，“温如春，当真是好算计！你不想收留宁丫头大可以直说，我们安陵候府有的是地方，搞这些坏人名声的小动作作甚！”

    韩老夫人被连名带姓称呼，脸上顿时挂不住了。

    “老姐姐且消消气……”

    “谁是你老姐姐，我没这样黑心烂肚肠的妹妹！”

    韩老夫人脸色一黑，正气凛然道，“陆老夫人，老身坐得端行得正，这么多年来全京城的人是有目共睹的。那郑婆子包藏祸心，为了谋取私利怂恿宁丫头食用菊花，我自会严加处置，给宁丫头一个交代。”

    她这话说的也算是合情合理，郑妈妈昧下了三百两银子的事，大家方才也都看到了。

    有夫人从中调停，劝陆老夫人消消火，毕竟若是真的打起来，她们这些在一旁的池鱼，也不免被波及啊。

    陆老夫人是那种凭直觉本心行事的人，可听不进去什么道理，她在将石桌碎成好几瓣儿之后，方才罢了手。

    她原本想着把亭子也拆了，可考虑到外甥媳妇还在这里，难免会吓到她，影响到外甥的婚姻大事就不好了。

    她慈爱地冲着韩攸宁一笑，“这石桌太沉，不碎一点下人抬不动！”

    韩攸宁轻笑，眼睛弯成了月牙儿，“老夫人思虑周全。”

    陆老夫人心花怒放，怒气顿时消散，外甥媳妇夸她哩！

    孙大娘功成身退，得意地退到韩攸宁身边求赞扬，在得到韩攸宁一个颇赞赏的微笑后，便退到了她身后，一副忠仆模样。

    凉亭里一片狼藉，四处是散落的点心茶水，是不能呆了。

    韩老夫人张罗着大家去花厅。

    她堪堪挽回了局势，却也是万分凶险。

    依着现在情形，接下来的那一步棋，倒是不适合再安排了。有了前面这些事，再接着进行难免刻意。很容易让人产生不好的联想。那疯婆子再发一次怒，也不知自己能不能承受得住。

    她方才趁乱已经悄悄吩咐下去，接下来就是心无旁骛地把这尊佛给伺候好了，平安无事就好。

    她们刚走了不多远，就见丫鬟慌慌张张跑了过来，跪地请罪，“回禀老夫人，花厅里的菊花被人剪了！”

    韩老夫人心底一沉，到底是晚了一步！

    陆老夫人冷笑，“怎么，又是宁丫头剪你们菊花了，你们还有完没完了？好好一个赏菊宴，净来看你们作妖了！”

    韩老夫人真心实意地澄清，“怎么会，宁丫头和她的丫鬟，还有孙妈妈都在这里呢！定然是哪个下人做的糊涂事。”

    她发誓，她这辈子都没这么诚心说过话。

    可听到丫鬟耳中，却是老夫人在按照预定的剧本走，她们俩一个唱红脸，一个唱白脸。

    丫鬟尽职尽责地唱着自己的白脸，伏在地上痛哭流涕，“老夫人，老安陵候夫人说的没错，是表小姐院里的下人剪的！钱妈妈深知事情重大，各院搜了一圈，最后在玫园找到了被剪掉的菊花，那玉娘却在那里撒泼打滚，不肯承认……”

    陆老夫人一只手已经探入衣袖，摩挲着袖中的短刀，“你们动作倒是快，这么一会的功夫，就人赃并获了。有这个本事，怎么连盆菊花都看不住？”

    韩老夫人虽不知陆老夫人在摩挲什么，但从她一身的煞气也大致可以推测，袖中的肯定不是镯子。

    韩老夫人四下张望了下，园子里虽有侍卫，却避讳女眷身份，都离得远远的。若是这疯婆子动了手，可没人能救得了她啊！

    她暗恨这丫鬟没眼色，求生欲使然，她慌忙好言安抚，“老姐姐……陆老夫人说的是，这都是下人当差不仔细。些许小事，就不要在这里坏了大家赏花的兴致了。青草，你下去吧。”

    她最后一句话是对着地上的丫鬟说的，她拼命朝青草使眼色，微微摇头，不要再说了！

    青草接收到老夫人的眼神，心中暗暗佩服，老夫人演技太好了，连她这个知道内情的都差点信了！

    她要向老夫人学习，沉浸式地表演！

    她演得愈发卖力，声泪俱下，“是奴婢的错，花厅里在布置午膳，人来人往的，奴婢一个没照看周全。犯下如此大错，奴婢万死难辞其咎，还请老夫人责罚……”

    她不顾老夫人连声阻止，继续加码，转头看向韩攸宁，“表小姐，老夫人对您宠爱，您也不能如此肆意妄为，您可知那两盆花是谁家府上的？”

    韩攸宁微笑，“不会是宁郡王府和刘御史府上的吧？”

    她猜到了韩老夫人设计让她们二人来，暴露她的缂丝和云锦衣裳。

    却没想到，韩老夫人为了彻底激怒她们二人，居然还设计了这么一出。

    “正是！”

    青草的正气凛然和韩老夫人如出一辙，她满意地看着亭子中炸开了锅。

    韩老夫人眼睛一闭，完了！

    刘御史夫人第一个跳了起来，厉声问，“你说什么？我带来的那盆嫦娥奔月，被剪了？”

    青草又是伏地回话，“回夫人，正是。奴婢深知您的嫦娥奔月和郡王妃的瑶台玉凤珍贵，就没敢摆在花园里，只敢摆在花厅中最稳妥的正位之后，不曾想……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚做了个梦，上架了……

    起来后发现，果真只是个梦……

