    神兽有严格的血统划分，这紫麒麟不过是一头中级神兽，对其他人来说，可能极为可怕。

    但是，对陆尘，所谓的神兽威压根本没用。

    因为，陆尘本身可以说便是一头神兽，他只要变身火焰金龙，论血统，可是比着紫麒麟高贵的多。

    此刻，陆尘稍稍散发出了一丝气息，就将这紫麒麟吓得连连后退，一脸恐惧之色。

    然而，在场所有人都不知道发生了什么事。

    就连那些神通境的强者，都觉得很奇怪。

    毕竟他们虽然见过神兽，甚至还杀过神兽，可是，火焰金龙那是变异的神兽，这气息很陌生，他们谁也没有见识过。

    “我知道了！听说这陆尘的武魂，曾经得到过进化化，刚刚觉醒的时候，是赤焰黑龙，本身就是神兽，后来进化成了冰煞银龙，一跃成为中级神兽，现在，就不知道了！”

    “很有可能，陆尘的武魂，再一次得到了进化，我感觉刚才的气息，好像是龙族高等级神兽！”

    “龙族高等级神兽？难道是上级神兽金龙？”

    在场的神通境强者们，互相传音探讨。

    毕竟，发生了意想不到的事，这让他们也十分好奇。

    “这玩意儿真没用！居然这么怂！”

    陆尘脸上露出了一丝不屑的笑容。

    炼妖鼎中，天天更是迫不及待地说道：“老大，赶紧将这玩意儿宰了，美美的吃上一顿，我还没吃过紫麒麟的肉呢！”

    天天都馋的差点流口水了。

    陆尘真是哭笑不得。

    这紫麒麟是人家的宠物，要是把这个玩意儿杀了，只怕它的主人不会跟自己善罢甘休，何况，在这擂台之上，恐怕也没有那么容易。

    到时候岳潜只要认输，自己就不能再动手了。

    岳潜此时此刻心中震撼得无以复加，这紫麒麟一出，无往而不利，没想到这一次，居然吓得不敢露脸。

    身为紫麒麟的主人，岳潜和这紫麒麟灵魂相通，自然感觉得到，陆尘的身上，有一股极为可怕的气息，这是来自血脉的压制。

    这意味着，陆尘的身上，很可能有一头上级神兽。

    也只有中级神兽，才能带给紫麒麟这么巨大的威胁，让他停滞不前，甚至躲到自己的身后。

    可此时，陆尘就这么站在那里，并没有放出任何的宠物，这一点，令人觉得奇怪。

    陆尘长剑在手，干脆利落的说道：“要么就认输，要打就赶紧的！”

    可惜，无论岳潜怎么驱使，那紫麒麟就是不敢上前。

    无奈之下，岳潜只能自己动手。

    只见岳潜猛然一跺脚，他的周身突然出现一道巨大的紫色身影，这紫色身影散发出来的气息，和他身后的紫麒麟一般无二。

    所有人大吃一惊，这竟是岳潜的武魂。

    让人觉得震惊的是，岳潜的武魂，居然也是一头紫麒麟。

    而他的宠物，同样是紫麒麟。

    这实在是太过罕见了。

    就连场上的一众神通境强者，此刻也是震惊不已。

    要知道，拥有一个和自己武魂同样的宠物，是多么难得的事情。

    战斗的时候，御兽流可以和自己的宠物合体，然后再加上武魂附体，实力倍增。

    但通常，御兽流派的强者和自己的宠物合体之后，便无法再一次武魂附体，因为其中有冲突，无法融合。

    但是，这对于岳潜来说，却根本不存在这样的问题。

    他的武魂和他的宠物本就是同样的品种，合体之后再武魂附体，实力倍增，不会有丝毫的冲突。

    这就十分可怕了。

    陆尘也愣了一下，没有想到，对方居然还有这样的底牌。

    在此之前，一直没见岳潜使出来。

    倒是藏得挺深。

    不过，陆尘也没有在意。

    其实，陆尘自己也是如此。

    他的武魂，也已经进化成为火焰金龙，而他的本体，同样可以变身为火焰金龙，甚至都不需要武魂附体。

    本身就能成倍的增强实力。

    “有点意思！”

    陆尘脸上反而露出了一丝笑容。

    果然，岳潜不再留手，直接施展了御兽流派最强绝招，和宠物合体，只见岳潜的全身，突然被紫麒麟笼罩，浮现出紫色的光芒。

    他整个人，变成了一个紫麒麟。

    紧接着，武魂附体。

    狂暴无比的力量，瞬间充斥了整个论武道场，一时间，岳潜的气势攀升到几点。

    他的实力，比之前增强了十倍之多。

    相比之下，陆尘的气息，显得极为渺小。

    然而，陆尘根本没有任何动作，就这么看着对方施展自己的绝招，似乎，毫无应对之法。

    “陆尘完了，这岳潜的实力，增强了十倍之多，谁还是他的对手？只怕，就连拓跋野来，也不是这岳潜的一合之敌！”

    “只怕这一次，岳潜要夺得龙榜第一了！”

    “太可怕了，此人的武魂，之前居然一直没有暴露，一直到这个时候，才使了出来！”

    “废话，谁会在一开始就暴露自己的底牌？”

    “恐怕，这八强没有一个人展现出了自己的全部实力，毕竟，在没有遇到真正的对手之时，谁也不会傻到将自己的绝招使出来！”

    “确实，之前那些对手，也没有那个本事逼迫这些人使出绝招！”

    “你们说，陆尘还有别的底牌吗？”

    这个问题，确实无人能回答。

    毕竟，之前陆尘展现出来的实力，从一开始被人质疑，渐渐的，却是让人越来越震撼。

    谁也不知道，陆尘还有没有别的手段。

    就在这时，陆尘动手了，他手中的上品灵器长剑，突然绽放出耀眼的光芒，又是这一招。

    一剑花开。

    刚才陆尘就是靠这一招，一剑就秒杀了齐冰艳，之前的场景历历在目。

    这一剑的可怕，令所有人心中心中胆寒。

    而这一次，同样的招式，在陆尘的手中使出来，威力更胜。

    要知道，上一场战斗，陆尘元丹被封印，没有使用丝毫元力。

    但这一次，陆尘的剑上，光芒流转，很明显，凝聚了可怕的元力。

    一剑出，岳潜的周身绽放出一朵朵妖艳的花朵。

    然而，变身为紫麒麟之后，岳潜的肉身防御，无比可怕。

    神兽的肉体本就强大，陆尘这一剑，居然只在他的身上留下了几道白印，没有伤其丝毫。

    “不过如此！”

    岳潜的声音声如洪钟，在整个论武道场回荡，对陆尘的这一剑，充满了不屑。

    陆尘微微皱眉，这次器灵的防御，的确变态，紫麒麟身上覆盖着一层紫色龙鳞，以上品灵器的威力，根本无法伤其丝毫。

    尽管陆尘的一剑花开威力极强，但是，依然破不开这紫色龙鳞。

    再精妙的招式，都已经没用了。

    “受死吧！”

    紫麒麟咆哮一声，朝着陆尘冲了过来，张大嘴巴，便朝着陆尘咬了过去。

    陆尘却是不慌不忙，收起了上品灵器长剑，反而取出了之前战斗一直使用的那把重锤。

    忽然，一声龙吟响彻整个论武道场。

    只见陆尘的周身，一条金龙盘旋飞舞，在这金龙身上，冒出一朵朵炙热的火焰，无与伦比的神兽气息，瞬间弥漫整个天地之间。

    岳潜和紫麒麟合体之后，本以为对更高贵的神兽气息，能够保持镇定，可是没想到，陆尘的武魂一出，这紫麒麟同样吓了一跳，刚才的气势，瞬间全无。

    “就你会武魂附体？”

    陆尘脸上浮现出一丝不屑之色，只见火焰金龙盘旋飞舞，瞬间和陆尘融为一体。

    陆尘的周身，有一层火焰在雄雄燃烧，瞬间，他的肉身力量速度全部倍增，防御同样提升。

    这便是武魂附体的强大。

    武魂越厉害，增强的幅度也就越大，陆尘手握上品灵器重锤，一声大笑，毫不犹豫冲向了紫麒麟。

    在众人看来，就好像两头神兽之间爆发出的战斗。

    陆尘手握重锤，威力无穷，一锤一锤重重地砸在这紫麒麟的身上。

    尽管紫麒麟身上的紫色鳞片无比坚韧，但是，面对这种纯粹力量的攻击，依然不好受。

    在场所有人，一个个瞪直了眼睛。

    万万没有想到，陆尘使用武魂附体之后，实力居然也是如此的变态，搞不好，比那紫麒麟更为强大。

    岳潜论速度，完全比不上陆尘，武魂附体之后的陆尘，力量强大，速度极快，论招式，更是远比岳潜这御兽流的高手更为精妙。

    整个擂台之上，陆尘四处追杀紫麒麟，一锤一锤砸下去，那紫麒麟渐渐的支撑不住，身上的鳞片，都被砸得开始脱落。

    而那受伤的地方，成为了陆尘重点攻击的目标。

    武魂附体，只要灵魂修为足够强大，也能支撑很长的时间。

    但是，御兽流派和宠物合体，却是有时间限制的，支撑不住，会被强迫分离。

    一旦身受重伤，甚至都不能保持合体的状态。

    眼下，岳潜还能勉强支撑，但是，面对陆尘的攻击，若是他没有办法，便只能眼睁睁的被陆尘追杀，无法反击。

    终于，岳潜和紫麒麟合体，猛然爆发出一声怒吼，只见岳潜的周身，紫色鳞片仿佛刀刃一般，脱离了身体，化为漫天的紫色利刃，朝着陆尘激射而去。

    这是紫麒麟最强大的攻击。

    紫麒麟身上紫色的鳞片，可以再生，激射出去之后，很快，他身上会再次长满紫色的鳞片，保护住肉身。

    但是，这需要一个过程。

    面对漫天的紫色利润，陆尘握锤不动，周围三丈之内，形成了领域。

    便是陆尘的剑域。

    那些紫色鳞片，一进入陆尘的剑域之中，便被无穷无尽的剑刃直接击落，虽然无法直接损坏紫色鳞片，但也让岳潜的这一次攻击落空。

    在陆尘的剑域，他便是掌控一切的存在。

    岳潜顿时目瞪口呆。

    自己最厉害的一招，都无法伤到陆尘丝毫，这一战，他已经完全没有信心了。

    “这就完了吗？”

    陆尘脸上浮现一丝淡淡的笑容，突然出手，双手一指，只见天地之间，突然不知从哪里飞出了一剑。

    这把剑带着势如破竹的气势，瞬间刺向了岳潜。

    御剑术。

    而这把剑，则是陆尘最强大的武器，龙魂剑。

    龙魂剑速度之快，根本让岳潜毫无闪避的机会。

    这把剑，瞬间穿透紫麒麟的胸膛。

    此时此刻，紫麒麟身上的鳞片还未完全长出来，这是防御最弱的时候。

    龙魂剑直接穿了个来回，并且不断的绞杀，很快，紫麒麟身上流出紫色的血液。

    这一幕，令所有人都惊呆了。

    紫麒麟重伤，而岳潜终于保持不了合体的状态，一分为二，分开后的这一人一兽，同样身受重伤。

    陆尘却没有再出手，龙榜八强，个个都是人族最绝顶的天才，死一个少一个。

    对大夏王朝来说，都是巨大的损失。

    况且，陆尘和人家无冤无仇，犯不着取人性命。

    若是换了之前齐冰艳这样的人，本身就是生死仇敌，那就另当别论。

    陆尘收了剑域，手握着重锤，一脸淡定的看着岳潜，说道：“还打吗？”

    岳潜此刻一脸灰败，浑身是伤，紫麒麟依偎在他的身边，也是一阵哀嚎，那紫麒麟甚至看到陆尘都觉得害怕，不敢直视。

    事已至此，岳潜知道自己必败无疑，如今，对方手下留情，自己可不能不知进退。

    “我输了，心服口服！”

    岳潜已经使出了自己最强的绝招，甚至，所有的底牌都暴露出来，可是，依然伤不到陆尘丝毫。

    刚才它便已知道，这一战，自己必败无疑。

    陆尘在自己仍然处在合体最强状态之时，打败自己，这让岳潜无话可说。

    “陆尘获胜！名列四强！”

    左相夏侯玄隆重宣布。

    现场爆发出一阵阵欢呼之声，对于这些观战者来说，他们和场上的两大强者本身并没有什么恩怨情仇，这一次，看到如此精彩的战斗，自然心中激动。

    更何况，很多人渐渐已经开始支持陆尘。

    毕竟，陆尘作为一个实力境界最低的人，一路走到现在，极为不易。

    况且，他在不断的创造新的奇迹。

    以天元境第五层的实力，击败天元境第九层的高手，本身就是极为难得的。

    而且众人发现，似乎，陆尘对自己的实力信心十足，从始至终，他都没有流露出一丝紧张之色。

    这意味着，或许这陆尘，实力并非仅仅只有这些。

    这就让人更加期待了。

    长公主殿下看到自己的小师弟今日的表现，美目异彩连连。

    “小师弟果然厉害！师尊真是好眼光啊！”

