    云初初的两只眼睛就像是小奶狗一样，紧紧盯着墨连城手里的可乐，暗暗地吞了几口唾沫。

    墨连城将可乐很随意地抛来抛去，云初初两只眼睛放光地盯着他的手，活像是一只被逗猫棒吸引的小猫咪。

    “想要？”墨连城斜睨了她一眼。

    云初初两只湿漉漉的眼睛望过来，拼命点头：“嗯嗯嗯！”

    墨连城很随意地可乐一抛，云初初生怕他把可乐摔地上，赶紧说：“别抛了，可乐都是气，没法喝了。”

    墨连城试图跟她讲道理，“喝可乐对身体不好，糖分过高，还会损坏你的牙齿。”

    云初初：“可我就是想喝啊！”

    她一边说着，还一边努力地卖萌。

    好乖！

    墨连城被戳中了萌点，但他还是努力克制住了，把可乐揣进衣兜里。

    “不行！”

    “啊啊啊，我的可乐！”云初初想也不想的，就追了上去。

    眼看墨连城就要走到门口了，云初初一个箭步冲了上去，直接跳到了男人的背上，扯住他的耳朵往两边拉。

    “快点给我！快点给我！”

    门打开了，许舟站在门口，“墨总，这里有要您签字的文件……”

    在许舟的后面，还站着几个墨氏集团的高层。

    众人集体石化。

    他们看到了什么？

    居然看到他们英明无比，帅气逼人的总裁，被自家媳妇扯耳朵！

    难道这就是传说中的耙耳朵？

    众人不敢相信！

    墨连城非常淡定地问：“你们有事？”

    许舟机械地回答：“墨总，有文件要签字。”

    一众高层努力降低存在感。

    云初初抽了抽嘴角，她没想到居然有这么多人站在门口。

    她不好意思被别人看到，她趴在墨连城的背上，想要暗搓搓地滑下来。

    也不知道墨连城哪根筋不对了，偏偏不许她下来。

    他伸出手，隔着衣服，不动声色地掐了一把她的小屁股，声音低哑地警告，“别乱动！”

    云初初又羞又恼，还真的不敢动了，她怕墨连城再掐她屁股。

    太羞耻了有木有！

    云初初把头埋在墨连城的背上当鸵鸟。

    你们都看不到我，看不到我，看不到我……

    墨连城非常淡定地从许舟手里接过要签字的名字，刷刷刷的签上名字。

    又对着一众高层说：“会议推迟半个小时。”

    说完后，他这着这个姿势背着云初初，走出了办公室，走向了对面休息室。

    云初初努力催眠自己：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    然而……她真的好尴尬！

    尴尬得都要都脚趾抠出一套海景房了！

    有的人手里维持着倒水的动作，有的人电话讲到了一半，有的人手无意识地按在键盘上，打出了一连串的乱码。

    此时此刻，大家的心情诡异的同步了。

    总裁好宠夫人啊！

    云初初像是鸵鸟一样，被墨连城一路背着进了休息室。

    一走进休息室，她立刻从墨连城的背上跳下来，气得跺脚脚，“啊啊啊，好丢脸！”

    墨连城慢悠悠地看了云初初一眼，把可乐从衣服兜里掏了出来。

    云初初：！

    墨连城漫不经心地问：“想喝吗？”

    云初初嗯嗯嗯的点头，“想！”

    墨连城微微勾唇，脸上露出了高深莫测的笑容。

    这是他最新发现的新乐趣，眼巴巴求着他的云初初很好玩。

    是他们在一起这么久，他从来都没有看到过的样子。

    他想多逗她玩一会儿，想她多求求自己，多在意自己一些。

    这么想着，墨连城把可乐往兜里一揣，很随意地动了下肩膀，“不知道怎么搞的，肩膀有点酸。”

    云初初蹭过去，讨好地说：“我帮你按摩吧？”

    墨连城傲娇脸，“不需要。”

    云初初再接再厉，“让我给你按吧！”

    墨连城傲娇地看她一眼，“你就这么想给我按摩？”

    云初初：“能给我家宝宝按摩，是我的荣幸呢！”

    墨连城：“还是算了。”

    云初初：“宝宝工作辛苦了，需要按摩放松下。”

    墨连城很勉强的答应，“那试试吧。”

    云初初蹭蹭蹭地跑过去，乖巧又听话的按摩，还时不时的问上一句：“这样的力道可以吗？”

    “还行吧！”墨连城很享受地哼唧一声。

    按了几分钟，云初初凑过去，“外套太碍事了，把外套脱下来吧！”

    她可是看清楚了，墨连城把可乐藏在外套口袋里。

    云初初微微有些心虚，欲盖弥彰地说：“我不是那个意思，就是想帮你放外套。”

    她一边说着，就一边伸出了邪恶的爪子，往墨连城身上摸。

    她明明看到墨连城把可乐藏在这里的，怎么找不到呢？

    云初初的小手一通乱摸，墨连城的俊脸泛起了一层薄薄的粉色。

    他把可乐拿出来，举高高，“在这里，你别乱摸了。”

    云初初眼睛一亮，“给我！给我！给我！”

    墨连城偏不给，手还越举越高。

    云初初一个劲儿地往上爬，“快给我！”

    墨连城：“都说了不许喝。”

    云初初的个子不算矮，但在身高将近一米九的墨连城面前就像是个小矮子，怎么都够不着。

    她用力往上一扑，直接把墨连城扑倒了。

    她压在墨连城的身上，一个劲儿地大喊：“给我，给我嘛！我要！我现在就要！”

    在门外的许舟：……

    办公桌就在门口的秘书脸上露出了八卦的笑容。

    许舟轻咳一声：“我有份文件需要打印，你帮我去打印一下。”

    秘书虽然很想听八卦，但也只好先去工作，“请问许助理，需要打印多少份？”

    许舟想了想自家总裁的体力，“嗯，你先打印五百份吧！”

    估计打印完了，墨总也该差不多完事了。

    许舟骄傲地想，他可真是一个善解人意的好助理呢！

    休息室里，幼稚的两个人还在争抢一瓶可乐。

    “给我！”

    “不给！”

    云初初生气了！

    她一个猛扑，整个人都挂到了墨连城的身上。

    墨连城被她撞得没站稳，朝着后面的沙发倒去。

    突然，墨连城被云初初跳起来给扑倒，他顺势倒在了后面的沙发上。

