    张向北他们“宅鲜送”进出口公司成立的同时，他们自己的广告公司——杭城鲜送广告有限公司也成立了，安放在小区的每一个保鲜柜，就是他们以后投放广告的载体。

    小区楼宇里每一组组合在一起的保鲜柜，中间会有一块液晶显示屏，显示屏一分为二，下面是按开柜密码的按键盘，上面滚动播放着广告。

    同时，每一格保鲜柜的柜门上，可以做广告，柜子的侧边可以做广告，另外，他们每一旬会出一本《每日鲜送》的画刊，里面除了商品信息和广告，还有各种的优惠券。

    很多厂家，都很喜欢他们的画刊，虽说画刊的形式，对广告来说已经有些老土，但土怕什么，有效果就行，毕竟这是可以精准投放到每户人家客厅里的广告，画刊首页的新品推介，成为了大家争着想上去的版面。

    作为一家广告公司来说，他们的这些渠道资源太丰富了，入室广告是多少广告公司渴望的目标，但他们最多也就是止步于电梯广告，怎么也进不了人家家门，而宅鲜送可以，他们只要把《每日鲜送》投放到了每个客户的保鲜柜里，就等于是进入了人家家门。

    每一期里面都有各种产品的优惠券，在“宅鲜送”网站购物的时候直接可以使用，没有人舍得扔掉，没有人舍得不看的，就是有些人家的主人不屑于看这些，但保姆也会收集和翻看，画刊还是会入户。

    广告公司的收入，除了可以维持他们那么多保鲜柜正常的运转，免费提供给客户使用之外，还可以逐月收回保鲜柜制作的成本，同时，物业还可以获得一定比例的分成，最后有一部分，会通过会员积分优惠的形式，回馈给客户，可以说这是一件几方面都受益的事情。

    周若怡自告奋勇，要去兼任他们广告公司的总经理，吴欢和张向北，也觉得她很合适。

    周若怡上任的第一天，就去了半亩田大厦，去找张晨。

    张晨坐在办公室里，看到周若怡进来，问：“你怎么来了，这么难得？”

    “冇。”周若怡嘻嘻笑着，“我是专门来找叔叔的。”

    “哦，找我？有什么事？”张晨问。

    周若怡说：“我们的鲜送广告公司不是成立了吗，叔叔你还不知道？”

    “你们成立了广告公司？这是要干什么？张向北没和我说过。”张晨说。

    “那是他该死，这么大的事情，也不向叔叔报告，他真是冇把你这个老爸和股东放在眼里。”周若怡骂道。

    张晨大笑，他说：“他从来都没有把我放在眼里过，我都已经习惯了。”

    “叔叔，我现在兼任这家广告公司的总经理，今天是第一天上任，就想到先来拜访叔叔。”周若怡说。

    怪不得，张晨明白了，他想周若怡今天来的目的，大概是想让他帮助他们设计什么，他们“宅鲜送”在广东的广告，不就是他帮助设计的吗，张晨招呼周若怡：

    “来来，坐下来说，周若怡，我有什么可以帮你的吗？”

    “有有有，叔叔。”周若怡说，“这广告公司成立了，我就想当一回懒惰的兔子。”

    “懒惰的兔子，什么意思？”张晨听得一头雾水，问。

    “都说兔子不吃窝边草，那是勤快的兔子，懒惰的兔子，那它还不是从窝边草开始吃起？”周若怡说。

    张晨哈哈大笑，明白了，他问：“所以你是准备从我这里开始吃起来？”

    “对对，叔叔，你们不是在做‘饮食男女’这个项目吗，我觉得我们是你们最好的广告载体，我很希望你们的‘饮食男女’，能够成为我们鲜送广告公司的第一个客户。”

    “噢。”周若怡的话，引起了张晨的兴趣，他说：“我们‘饮食男女’开张之前，确实是需要做广告，不过，你说的你们是我们最好的广告载体，这个我不是很明白，来来，周若怡，你来说服我，让我看看，我们有没有合作的可能。”

    “太有了，叔叔！”

    周若怡叫了一声，她接着把他们保鲜柜上的广告，和《每日鲜送》画刊向张晨做了介绍，介绍完毕之后，周若怡说：

    “叔叔，你要做广告的目的，是不是希望能够精准投放，让你们的广告，展示在你们的目标客户面前？”

    张晨说对，谁做广告，都会有这个想法。

    “可其他的广告公司，只能大概满足你们的要求，比如他们会设想，你们的潜在客户会看什么电视剧，就去做什么电视剧的植入广告，设想他们大概会看《时尚》《芭莎》和《财经》杂志，或者《财新周刊》，就去做杂志广告。

    “要么设想，他们经常会坐飞机，就去做机场广告。

    “还有，会去做什么网站的广告，或请一些财经方面的人士，美食和养生专家，在微博上做软广告。

    “但这些，其实冇用，我前面说了只是设想，设想你们的潜在客户会这样会那样，但其实，设想也就是设想，是他们的估计，实际并做不到精准，只有我们公司，才能够真正做到精准投放，把你们‘饮食男女’的广告，精准展示在你们潜在的客户面前。”

    “说说，周若怡，你们怎么做到。”张晨来兴趣了，和周若怡说。

    “利用我们公司自己的资源，结合大数据分析。”周若怡说，“就拿杭城来说，杭城所有的小区，哪些是高档小区，我们一清二楚，叔叔，你们‘饮食男女’的潜在客户，是不是大多在别墅区和高档小区里？”

    张晨想了一下，觉得他们的客户，还真的是在别墅区和高档小区里，他说对。

    “我们就有能力，对杭城所有别墅区和高档小区，实现全覆盖，把你们‘饮食男女’的广告，投放进所有这些别墅区和高档小区的保鲜柜里，这个是不是精准投放？”

    张晨点点头，觉得周若怡这话不错，他们“宅鲜送”确实能够甄别每个小区，也可以做到把广告投放到他们潜在客户的家里。

    “这还不够精准。”周若怡自己先否定了。

    “还不够精准，你们还可以怎么做？”张晨问。

    “结合大数据。”周若怡说，“这些高档小区和别墅区的房子，很多根本就没有人住，或者家里就只有老人，这些不会是你们的潜在客户，我们可以更进一步，从这些高档小区和别墅区的住户里，筛选出月均生活费开支一万元以上的人家，或者更高和稍低，哪一档都行。

    “还可以筛选出平时经常会采购高档烟酒和食材的客户，这些才是你们‘饮食男女’真正的潜在客户，叔叔你说对吗？”

    张晨连连点头，觉得周若怡说的没错，这一部分的住家，还真的会是他们的潜在客户，而他们的采购信息，只有“宅鲜送”才能真正掌握，也只有他们的数据库，可以把这部分的客户筛选出来。

    “还有，叔叔，就是那些普通小区里，其实也会有一些高端的客户，他们只是因为这样那样的原因，没有搬家而已，像你们，不就是桃花源不去住，情愿住在‘锦绣家园’？

    “我们可以把那些平时经常会采购高档烟酒和食材的，从这些普通小区里筛选出来，把你们‘饮食男女’的广告，投入他们的保鲜柜里，这才是我说的真正的精准投放，是其他广告公司做不到的。

    “广告在精不在滥，广告要是不能够实现精准投放，而是满大街都是，那就会臭大街，和那些牛皮癣广告没多大区别，这对企业形象来说，会有很大的损害，想想那种铺天盖地的广告，在大街上每个垃圾桶边上都可以看到，被人丢弃在那里，那有多丢企业的脸。”

    周若怡说着，张晨点点头：“好吧，周若怡，你说服我了，你们可以成为我们‘饮食男女’的合作广告公司。”

    “真的，叔叔？那我回去，尽快争取把你们的广告企划案和报价拿出来！”周若怡叫道。

    张晨说好：“等你再来，我们就可以签合作协议了，对了，不许杀我猪哦。”

    周若怡嘻嘻笑着：“不会，不会，我可不敢得罪你，你一发飙，张向北一脚就把我踢了。”

    张晨哈哈大笑。

    周若怡站起来和张晨告辞，刚转过身又转回来，问：“杆子叔叔在不在？”

    刘立杆刚刚还在张晨这里，和他商量莫干山项目的修改方案，这会应该在他自己的办公室，张晨问周若怡：

    “怎么？你想接着吃他？”

    周若怡连连点头：“叔叔，你不觉得杆子叔叔的‘人家旅业’，他的目标客户群，其实和你们‘饮食男女’是重叠的？”

    张晨愣了一下，说：“我没有想过这个问题，不过，你现在一说，还真的是，好好，你就用说服我的这套说辞去说服他。”

    “谢谢叔叔！”周若怡转身走了出去。

    过了十分钟，刘立杆走进了张晨的办公室，张晨抬头看看他，笑道：“草来了？”

    “什么草？”刘立杆被张晨说的莫名其妙，问。

    “周若怡没去你那里？”张晨问。

    “去了。”

    “她没和你说窝边草的事情？”

    “没有，哦哦，冇，我跟她学了一个新词，冇，冇，冇冇冇。”刘立杆说着笑了起来。

    “她没有和你说广告合作的事？”张晨有些纳闷了，问。

    “说了啊，不就是北北他们成立了广告公司吗，我连和他们的合作协议都已经签了，我是他们广告公司的第一个客户。”刘立杆说。

    “合作协议都签了？”张晨叫道，“你广告准备怎么投放？”

    “管他怎么投放，投放到公共厕所都可以。”刘立杆说，“我和周若怡说了，抓紧时间签协议，废话少说，你们成立广告公司，我就是友情赞助，也要把广告交给你们，你们去做就是，几分钟搞定。”

    刘立杆说着盯着张晨，问：“怎么，自己儿子的公司，你还罗里吧嗦的？”

    张晨瞪了刘立杆一眼，骂道：“就是因为是张向北的公司，我才要问问清楚，看看他们做的靠不靠谱？”

    刘立杆问：“那你说，靠不靠谱？”

    “还算行吧。”张晨说。

    “蠢货，只要人靠谱，事会有不靠谱的？你就是习惯性啰嗦，太啰嗦，比唐三藏还啰嗦，我都不知道北北怎么受得了你。”刘立杆大声骂着。

