 叶秋走过去站到了那一双脚印的边上，接着又马上走了开来，低头看了看自己的脚印，刚才他没有使用任何的力量，只是凭借着身体重量站在那边，在沙地上大概留下了一个半厘米深的脚印。

而另一个脚印，几乎淡的看不见！“高手！”

叶秋眉头一挑，没有在周围进行调查，因为这有可能是调虎离山之计，急忙回到了别墅当中。

这个时候，杨薇和谭云蝶还没有出来，不过刚才的打斗声很大，不说谭云蝶，杨薇应该也已经醒了。

叶秋低头扫了一眼那个马哥，还有剩下的另一具尸体，然后把这两具尸体扔到了别墅外面，又回来擦了一下地上的血迹，旋即拿出了手机，拨通了张洪飞的号码。

没有多久，张洪飞的声音传来，嘿嘿一笑说道：“老大，怎么这个点都没有睡，该不会是真的被我们说中了吧。”

叶秋沉声说道：“不要开玩笑了，我这边出事了，联络安全处，让他们派人过来。”

张洪飞声音一顿，变得严肃起来：“老大，出什么事情？”

叶秋轻声说道：“改造，或者说基因战士。”

“老大，我知道了。”

张洪飞听到这就知道出大问题了，没有再跟叶秋开玩笑，快速联络了省城安全处的人。

叶秋放下了手机，这才走到客房边上敲了敲门。

“谁？”

“是我。”

“咔擦。”

一道开门声响起，谭云蝶从里面走了出来。

让叶秋喷血的是，这个女人居然还是那一身贴身衣物，黑色的半透明面料，配合着她那雪白的肌肤，黑白相称，形成了一种强烈的冲击感！叶秋狠狠咽了口口水，都有点承受不了，真不愧是姐妹，身材都是那么的夸张，不过仔细对比一样，好像云朵的身材还要更加惹火。

叶秋想到这，突然记得来这女人是谭云朵的姐姐，现在姐妹都被自己那啥看光了，这算是什么事情，急忙想要移开视线。

不过接着一想这个小妞好像很看不起男人，就瞪大了眼睛，心安理得的看着。

“谭老板，你，你这样子穿着跑出来不太好吧？”

谭云蝶看着叶秋冷笑道：“既然你觉得我这样子穿不好，那么你就不要看，为什么还盯着我看？”

叶秋移开了视线，咳嗽了声说道：“我只是想要提醒你一下，等等会有其他人过来。”

“胆小鬼。”

谭云蝶不屑道，不过说是这么说，她还是回到房间换了一身睡衣出来，而且还是之前杨薇给叶秋找的那一身男式睡衣。

叶秋还发现，谭云蝶穿着这一身男式睡衣居然还非常的合身，就像是专门替她定制的一样，心里面不由得嘀咕了起来。

“到底怎么回事？

刚才你说有人跑进来？

现在人呢？”

谭云蝶扫了一圈，见到客厅里面根本没有人，冷笑道：“你改不会是为了占我的便宜，故意骗我的吧？”

客房的隔音效果不错，虽然她刚才听到外面传来一些声音，但是没有听见叶秋和马哥的对话。

叶秋脸黑了下来：“人都在外面，谭老板你要是不怕死人的话，那么就自己出去看看吧。”

谭云蝶的俏脸剧变：“死人？

怎么回事？”

叶秋嘴角一翘，这个女人还有怕的时候，笑眯眯的说道：“谭老板，不是我在吓你，这些人可是过来想要杀你的。”

“你说什么？”

谭云蝶的脸刷得一下白了。

叶秋看到这心里面暗爽，不过想着这么吓这个女人会不会有点过分，正想着解释，实际上这些人的目标应该是自己的时候。

谭云蝶急忙转身朝着楼上跑去，转眼就不见了踪影。

叶秋摸了摸下巴：“不会吧，居然跑楼上去了，看起来真的吓得不轻，不过换成我是一个女人，而且知道有人想要来杀自己，估计也会害怕的。”

不过说是这么说，叶秋却知道那个马哥说是来杀谭云蝶，估计也就是打了个幌子，应该是来对付他的。

而且他刚才想起来一件事情，明白过来这些人是谁派过来的。

“看来那位是坐不住了，来找我打个招呼。”

叶秋嘴角一撅。

没有多久，杨薇和谭云蝶从楼上走了下来。

杨薇的脸有些发白，大着胆子探头看了一下，发现楼下只有叶秋的时候，这才松了口气，然后走了下来，心有余悸的问道：“叶队长，刚才发生了什么事情，我听下面好像传来了打斗声。”

叶秋脸上露出一丝笑容，声音温和地安慰杨薇：“只是一群小毛贼，现在已经被我解决了，就是我下手有点重，现在他们都被我扔在门外，你们还是不要出去看的好，我已经通知我的同事过来处理了。”

杨薇听到这张嘴说道：“是不是威……”说到一半的时候，她看了一眼谭云蝶，又换了句话说道：“他们是不是威胁叶队长你了？”

叶秋知道她在说什么，摇了摇头表示这些人不是威虎帮的人：“对，一群不开眼的小毛贼。”

杨薇松了口气，不是威虎帮的人就好。

谭云蝶美目微眯，眼神突然有点不爽的看着叶秋。

叶秋注意到了她的眼神，心里面呵呵笑了一声，这个女人肯定是在嫉妒自己对杨薇那么温柔，可是也不看看自己，有没有把他当成一个男人。

不过叶秋还是很心软的，看了谭云蝶一眼，接着说道：“这些家伙应该是冲着我来的，杨小姐，还有谭小姐，让你们受到了惊吓很抱歉，之后我会补偿你们的。”

杨薇急忙摆手：“叶队长，看你说的，不用了。”

谭云蝶拉了一下杨薇，声音当中透露出一股寒意：“薇薇，什么不用了，如果我们今天晚上真的出事了怎么办？

既然这个家伙自己要补偿，那么我们为什么不答应呢？”

杨薇听到这有些为难的看着谭云蝶：“云蝶，叶队长帮了我一个忙……”谭云蝶打断了她的话，看着叶秋说道：“你自己说呢？”

看来这个女人对于天广市的事情，真的是耿耿于怀很久。

叶秋苦笑道：“别墅里面砸坏的东西我可以赔，其他的补偿你要什么？”

 