    他随手翻了翻这些简历，虽然说诗黛尔对普通业务员的要求仅仅只是高中学历，但这些人里面大多数都是本科。

    且还有好几个应届毕业生，看来诗黛尔确实是一个比较能够发展自己的平台，可以吸引来这么多年轻人的青睐。

    叶圣凌随手翻了翻，被一张简历所吸引到，倒不是说这张简历上的经历有多么惊艳，也只是一个大学应届毕业生。

    但这张简历的主人却长得确实十分惊艳，仅仅只是从证件照上都能看出来一股清纯的感觉，而且还是一个十分可爱的萝莉脸。

    “好了我知道了。”

    叶圣凌虽然说瞬间就被那张简历所吸引住，但毕竟现在也是当着自己下属的面，还是不要表现的太过放肆，盯着那张照片不放的好。

    本来就被钟梦瑶损害了自己的名誉，现在再表现的跟不正经的人一样的话，只怕是以后会人见人躲了，点了点头便示意何薇薇自己知道了。

    “好的，我就先出去了。”

    何薇薇微微一侧身，便打算离开。

    “薇薇，你好像看起来有些累的样子，身体不舒服吗。”

    叶圣凌突然发现何薇薇似乎是有一些不对劲，便抬起头来问道。一般何薇薇都会一直看着自己，但今天却一直低着头，好像是有什么事情一样。

    “没事叶总监，我先出去忙了。”

    何薇薇抿着嘴笑了笑，随后便打开门出了办公室。

    叶圣凌虽然说也能够看得出来何薇薇肯定是因为有什么事情才会如此失神的样子，只不过别人不说的话，他也没理由追问下去。

    何薇薇出去了之后，叶圣凌并开始着手自己的工作，他的工作并不会很难，主要是针对市场的调查，做一个数据的整合。

    虽然桌上的调查文件还真不少，但叶圣凌也还是没多久就把这些事情全部都处理了完毕，将文件又放好了之后，便又跑出去跟那些女同事谈天说地了。

    办公室里面本来男生就比较少，像是叶圣凌这种小帅哥更是难得，所以她们也十分喜欢叶圣凌，拉着叶圣凌讲了好一会才让他回来。

    叶圣凌见一个聊一个，转了一大圈后才觉得先别影响别人工作的好，于是就回到了自己的办公室里面。

    只是当他才刚打开门来时，就看到钟梦瑶此时坐在他的办公椅上，翘着二郎腿，一脸怒气，她已经等了叶圣凌差不多半小时。

    他既然翘班了至少半小时！

    钟梦瑶原本是一直在总经理办公室里面跟王可馨聊天的，毕竟王可馨昨天一整天没来公司，还是有很多东西需要交代。

    而且再加上她们之间本来就是好姐妹，知道王可馨最近嫁给了一个乞丐，钟梦瑶也觉得可惜，时不时都会安慰一下王可馨。

    她已经在市场部安插了一个眼线，就是为了监视叶圣凌，说他要是来公司了的话，就第一时间告诉自己。

    所以钟梦瑶还在安慰着王可馨的时候就听到市场部的一个人敲门进来说道。

    “钟总监，那个副总监已经来公司了。”

    钟梦瑶顿时大喜，腾的一下就站了起来准备去找叶圣凌算账。

    “副总监？瑶瑶，是谁啊。”

    王可馨见到钟梦瑶在听到副总监的时候顿时就像个发怒的斗鸡一样，也有些好奇的问道。

    “仇人！”

    钟梦瑶咬着牙恨恨地说，随后便离开了王可馨的办公室。

    王可馨见她这个样子也不禁摇摇头，她知道钟梦瑶一直都像是个小孩子一样，应该是跟某个人闹上了吧。

    不过她也知道钟梦瑶虽然爱玩，但也懂分寸，只要不严重都不影响。

    钟梦瑶气冲冲的直接就找到了叶圣凌的办公室里面，一进来却发现他并不在，索性坐在他的椅子上等着。

    时间一点一点过去，她的那团小火苗也越来越大。

    “你还知道要来上班了吗，我还以为你都不知道自己的工作呢，上午不来下午又直接翘班？”

    钟梦瑶冷笑的看着叶圣凌说道，心想着这一次要扣他多少工资比较好。

    虽然说她也知道叶圣凌看起来也不是缺钱的样子，只不过要是什么都不做的话，她怎么都咽不下这口气。

    只要自己各种找理由扣他的工资，到时候月底一分钱都不发给他，应该也能够气上他一会了吧。

    心里打着这种如意算盘，钟梦瑶也在计算着他擅自离开岗位，而且再加上早上没来最多能扣多少钱。

    “我当然知道要工作啊，这不是工作完了才去上了个厕所。”

    叶圣凌一进来就看到钟梦瑶一副咄咄逼人的样子，便连忙开始鬼扯了起来。

    “呵呵，你确定你只是去上了个厕所？”

    钟梦瑶可是布有眼线在市场部，自然也是有充足的证据才会来兴师问罪。

    “而且你这叫工作完了吗？你告诉我你到底工作了什么，这些文件你看过吗。”

    钟梦瑶指着那一叠还原原本本放在叶圣凌办公桌上的调查文件说道。这些文件就是她亲自摆放在这里，内容足足加了三倍，就是要给叶圣凌一点麻烦。

    按照正常人的工作速度，怎么也需要个两天。他竟然敢说自己就工作完了，这些文件他可能是连动都没动过，甚至是连摆放的方式都没有变。

    钟梦瑶吃定了叶圣凌连这些文件都没有打开来看过，嘴中冷哼着，同时也拿起其中一本翻开来，准备让叶圣凌死个明白。

    虽然说叶圣凌面试的时候表现确实不错，但如果要是工作态度不认真的话，她也依然是不会让叶圣凌继续在这里做下去的。

    钟梦瑶嘴角冷笑着，将那本文件打了开来之后，脸色却渐渐发生了变化。

    什么时候混进了一本做完了的。钟梦瑶皱着眉头又拿出了第二本，脸色一变，将那桌上的所有文件都打了开来一一检查，脸色也发生了变化。

    这些调查文件不仅全部处理完毕，而且内容丰富，逻辑也一丝不苟，绝对不是浑水摸鱼就能做出来的结果！

