    “河村君，你们炮兵联队立即朝对面前沿阵地开火，压制住敌人，掩护步兵冲锋”中井英昭说道。

    “中井参谋长，敌我双方距离太近，我怕现在开火会伤及己方步兵”河村圭三在电话里辩解道。

    “河村君，步兵的伤亡不是你一个炮兵联队长应该考虑的问题，这是旅团长的命令，你想抗命吗？”中井英昭呵斥道。

    河村圭三不敢反驳只能下令开火，16门75毫米野炮同时开火，炮弹砸在了666团的阵地上，弹片混杂着泥土四处飞溅，隆隆的爆炸声敲击着666团士兵的耳膜。

    第二道防线上的两个连正沿着交通壕往前增援，日军的一发炮弹突然落在队伍中，剧烈的爆炸和飞舞的弹片瞬间带走了十几个士兵的生命，在交通壕里留下一个大坑，坑附近只能看到几片破布。

    日军的进攻部队也不好受，炸弹落点实在太近，有的炮弹就落在前方二三十米的地方，巨大的气浪将几个日本兵掀倒。

    666团被猛烈的炮火压的抬不起头来，日军乘机前进到离前沿阵地仅剩20米，一营长秦嗣远见此情形顾不得那么多了，命令仅剩的四挺重机枪开火，四挺重机枪构成一道火力网，日军的势头又被遏制住。

    日军第二十九联队一大队大队长黑木直介见进攻部队有后撤迹象，抽出指挥刀亲自带队冲锋，后面日军掷弹筒和迫击炮也拼命将炮弹射向666团前沿阵地。

    长谷部照俉从望远镜里看见黑木直介带队冲锋称赞道：“这才是帝国真正的勇士，我如果没看错的话他是黑木少佐吧”。

    “是的，旅团长阁下，黑木少佐是军人世家，他本人勇猛善战，年纪轻轻就能做到少佐”中井英昭解释道。

    “好，让平田联队投入兵力，加快进攻速度”长谷部照俉命令道。

    此时的666团前沿阵地已经完全被炮火覆盖，秦嗣远拖着受伤的左臂指挥战斗，日军的掷弹筒又命中两处重机枪阵地，阵地上仅剩两挺重机枪，好几挺捷克式轻机枪的枪管已经发红。

    平田幸宏在接到命令后，立即又投入另一个大队，666团的前沿阵地在日军的攻击下摇摇欲坠，日军甚至已经撕开了一个口子，幸好增援的两个连及时赶到，这才堪堪将快要攻入阵地的日军赶了回去。

    但随着日军增援大队发力进攻，防守此处的666团四个连已经伤亡过半，日军在进攻中也损失惨重，指挥进攻的黑木直介被击中大腿抬了下去，平田幸宏亲自到前线督战。

    日军人数实在太多，666团前沿阵地还是没能抵挡住日军的冲锋，被迫往第二条防线撤退，秦嗣远亲自带领一个排断后，但被日军紧紧缠住，秦嗣远清楚一旦自己后撤，那么日军很有可能会跟着自己突入第二道防线。

    秦嗣远决定留在这里为后面团长吕政鸿的布置争取时间，“弟兄们，对面的小鬼子已经缠住我们了，我们要是在往后撤，他们就有可能突破第二道防线，老子不往后撤了，就要和对面的小鬼子较量较量，你们敢不敢和我一起上？”秦嗣远朝身边的士兵喊道。

    “营长我们敢，脑袋掉了就是碗大个疤，我们团没有一个怕死孬种！”

    “小鬼子来爷爷这受死吧！”排里的士兵吼道。

    突入阵地的日军也注意到了这里有一小股东北军，逐渐围了上来，秦嗣远刚用手枪放倒一名日军，再扣扳机的时候，听见击锤撞击的声音，“你们谁还有大刀给我拿过来？”秦嗣远喊道。

    身边一个士兵递过来一个有些年头但刃口依旧锋利的大刀，日军渐渐围了上来，周围就只剩下5个士兵了，秦嗣远右手持刀与5个士兵背靠背站立形成一个环形，像一只刺猬。

    日军看着秦嗣远等人眼神里有钦佩、有冷漠，“小鬼子你们来呀，老子等着送你们上路呢！”秦嗣远吼道。

    围着他们的日军吼叫一声，挺了着刺刀冲了上来，秦嗣远一刀挡开对面日军刺来的一枪，然后一刀砍在这名日军的肩膀上，由于使得力气太大，刀卡住了，边上的两个日军将刺刀捅进秦嗣远的腹部，秦嗣远环顾四周周围已经没有再站着的东北军士兵了，“老子又赚了一个”说完就倒下了下去。

    吕政鸿在后面看到了这悲壮的一幕，即使是他这样铁血的的汉子也眼含热泪，秦嗣远与他一起参加东北军，一起进入讲武堂，历经中原大战，两个亲如兄弟，如今自己却亲眼看见他血染沙场。

    “嗣远兄，你先去一步，我随后就来”吕政鸿抹了一把脸。

    “传我命令，警卫连、七连随我去第二道防线，八连作为预备队，随时准备投入战斗”吕政鸿拿出手枪一马当先沿交通壕冲向第二道防线。

    此时第二道防线正面临巨大压力，日军近两个大队的兵力攻了过来，正面防守的只有两个连的兵力，重武器仅有轻机枪和迫击炮，形势十分严峻。

    吕政鸿赶到第二道防线时，日军正组织兵力准备进攻，他命令三连连长蒋文常负责指挥撤回来的残编连，把小鬼子放近充分利用己方手榴弹，警卫连冲锋枪的优势。

    日军在攻下第一道防线之后，果然有些大意，甚至都不等重机枪架设好，急吼吼的冲了上来。

    看第二道防线只有零星枪声心中大喜，加快了脚步，队形也有些凌乱，在距离第二道防线仅50米时，从战壕里扔出来一大片手榴弹，手榴弹刚爆炸对面战壕里666团四个连就发起了冲锋。

    日军被手榴弹炸的晕头转向，看到东北军冲了过来，正要抵抗又被冲锋枪洗了一脸弹雨，只能仓皇后撤，把后面平田幸宏鼻子都气歪了，连骂了十几个“八嘎”。

    吕政鸿这边也是见好就收，把日本人赶下去之后就没有再追击了，而是抓紧时间抢修工事，运送伤员，补充弹药。

    “告诉平田联队长，再组织一次进攻，再攻不下来，我会向师团长建议他去士官学校教书”长谷部照俉冷哼着说道。

    【作者题外话】：最近工作太忙，更的时间可能不固定，但保证三更，请各位大佬谅解。

