    法槌敲响，法官宣布散庭。

    这个结果不好也不坏，在徐檀兮预料之中，徐伯临是被判了重刑，但他肇事逃逸致人死亡的罪名没有成立，因为证据不足。。。

    “杳杳。”

    这是戎黎。

    “杳杳。”

    这是祁栽阳。

    “杳杳。”

    这是任玲花。

    “杳杳。”

    这是孟满慈。

    “……”

    一个一个都围着她，一副一副担心得不得了的表情。

    “我没事。”

    她眼里有泪花。

    分明他们自己也很难过，还要想办法让她不难过，怪不得黄文珊医生总说，再好的药也比不上身边的人，有时候一个眼神、一句话，在不经意的时候，治愈了一个人。

    万河东被法警带走了，走到门口他回头，看了徐檀兮一眼。

    徐伯临还在庭上大吼大叫。

    “徐檀兮她撒谎！”

    “我不是我开的车！不是我！”

    他起身，往旁听席冲：“开车的人是万河东，他和徐檀兮串通好了，他们是一伙的！”

    法警把他按回位子上，勒令他老实点。

    老实？

    都判死缓了，老实不就是等死吗？

    徐伯临手脚乱舞，冲着法官大喊：“我不服，我要上诉，我要上诉！”

    法官瞥了他一眼，走了。

    徐伯临被法警拖走了，法庭上安静了。

    戎黎拉住徐檀兮的手：“回家？”

    “嗯。”

    任玲花往前探头：“杳杳。”

    她眼睛超红超肿，案子审了一上午，她就哭了一上午。

    心疼孙女，心疼儿子，心疼过世的儿媳妇，心疼想把徐伯临捶死。

    她犹犹豫豫：“你晚上要不要来家里吃饭？”

    家里。

    这是一个好治愈人的词语。

    徐檀兮颔首：“嗯。”

    戎黎说：“我先带她回家休息，晚点再过去。”

    任玲花眼睛肿着，一笑就挤成一条缝：“好的。”

    这是任玲花第一次这么近看孙女婿：好俊呐！

    戎黎开车，徐檀兮坐在副驾驶，因为今天要开庭的关系，她昨晚睡得很不好，车在马路上稳稳地、缓慢地行驶，她在昏昏欲睡，半梦半醒。

    潮汐路中段有一座桥，桥下面是汹涌的江水，车祸就发生在桥上。

    车身卡在护栏上，有小半部分已经悬空，她腿受伤了，动不了，她嗅到了很重血腥气，是姑姑的血，姑姑脸上都是血。

    当时天才刚亮，外面只有风声，手机不知道掉在车的哪个角落了，她想呼救，透过窗户，看见了一个人。

    “父亲。”

    她以为是救星。

    庐砚秋也以为是救星：“伯临。”庐砚秋后颈受了伤，一块车玻璃扎进去了，血流得厉害，她拼了命地喊，“你快来，快把杳杳抱出去。”

    徐伯临停在十米之外的地方，他坐在车里，一动不动。

    庐砚秋失血过多，无力地催促：“快点啊！”

    就在这时候，方向失控的大货车开过来，擦着车身而过，险些撞上。

    徐伯临还是一动不动。

    “伯临，你……”

    庐砚秋知道了，他不是来救人的。

    他与车上的司机耳语了几句，接着司机踩了油门，加速撞上去。

    庐砚秋一把抱住徐檀兮。

    “咣！”

    一声巨响，车身剧烈摇晃，所幸有护栏卡着，没有坠江，但车尾严重损坏，半个车身悬空，摇摇欲坠，下面是滚滚江水，徐檀兮闻到汽油的味道，车着火了。

    温热的液体滴到了她脸上，是庐砚秋的血。

    她被抱着压在下面，浑身都是血，右臂和右腿失去了知觉，已经感知不到痛，意识模模糊糊。

    她努力睁开眼睛，吃力地抬手推了推庐砚秋。

    “祖母。”

    “祖母。”

    声音很弱，气若游丝。

    “姑姑。”

    “姑姑。”

    主驾驶上的徐叔澜早就没有意识了。

    压在她身上的庐砚秋动了动：“杳杳。”血从她后颈涌出来，大片大片地晕染在衣服上，“快爬出去。”

    车会爆炸。

    “快，爬出去才能救……”

    徐檀兮眼睛上都是血，看不清，耳边庐砚秋的呼吸越来越弱。

    她伸手，推开车门，爬了出去，站起来，想去找前面车辆上的人求救，

    “砰。”

    车爆炸，巨大的冲力压向她，她倒下了。

    徐伯临下车，慢慢走近，伸出手去，她眼睫缓缓掀开，几秒后又合上了。

    远处有车灯，徐伯临和前面车辆里的车主对视了一眼，接着车主又“晕”过去了，徐伯临看了一眼地上的一滩血。

    应该活不成了吧。

    他回了自己的车。

    “开车。”

    万河东犹豫：“徐总，大小姐她——”

    徐伯临把手表摘下来：“还想要多少，开个价。”

    开车走了。

    桥上浓烟滚滚，火越烧越大。风声很重，过了很久，地上的人忽然睁开眼，挣扎着爬起来，她满身都是血，一瘸一拐，摇摇欲坠。

    她往岔路口走，想去求救，走着走着，回了眸，看着徐伯临远去的车影，目光凄凄，愤怒怨恨。

    主干道的监控都故障了，岔路口的摄像头只拍到了这一幕，便是后来戎黎得到的那个视频。

    她最后还是倒下了，再醒来，是半个月后，在重症监护室里。

    “杳杳。”

    戎黎在唤她。

    她睁开眼，一时没有回神。

    车停在了麓湖湾的车库里，戎黎说：“到了。”

    她侧着头看他，眼角红红的：“戎黎，我说了谎。”

    徐伯临是主谋，但开车的是万河东。万河东很狡猾，把他从案子里摘出来是他开出的合作条件。

    天网不恢恢，疏而有漏，并不是所有的沉冤都能得雪。

    有时候，正义是打不过恶人的。

    “徐伯临是罪有应得。”戎黎握住她的手，告诉她，叮嘱她，“你没有说谎，也不要跟任何人说你说了谎。”

    如果不这样，恶人还要继续逍遥法外。

    徐檀兮为人太磊落，连撒谎都会不安，若是她点头，戎黎可以用更直接、更暴力、更残忍血腥的方式解决掉徐伯临，悄无声息地。

    但她选择了法律。

    他解开安全带，身体靠向她那边：“杳杳，你都不问我吗？”

    “问你什么？”

    “货车司机。”

    拿起事故一共四个死者，徐家两个，货车司机，还有假死的戎黎。

    徐檀兮便问：“他是坏人吗？”

    戎黎点头：“算是。”

    她又问：“他生病了吗？”

    “嗯。”

    他挑了一个将死的坏人，来撞自己，货车方向失控是意外，但徐檀兮那辆车出事是徐伯临蓄谋。

    徐檀兮并不意外：“跟我想得差不多。”她声音好温柔，“先生，我很了解你的。”

    这个世上有好人，有坏人。

    还有像戎黎这样的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    天网不恢恢，疏而有漏，有点过于写实了……

