    笼罩在周围的那层结界力量打开，萧沐凌走出去，这是她来这什么地方大半年第一次踏出这里。

    天地间景色映入眼帘，萧沐凌注视着前面悬浮在半空的座座房屋，就跟欧阳锐的差不多。

    脚下山川流水，没有人住在里面。

    秦川轻咳一声走过来，“在上界，有实力的人都不会住在地上，都会选一个灵气极强的地方住在上空，没实力的人才会住在地上。”

    上空的灵气更强，修炼自然也就更方便。

    萧沐凌看了他一眼，点头应道：“哦。”

    原来是这样。

    还以为欧阳锐够强，才能够住在这悬浮的上空，原来只是一种常态。

    有实力，就能住在这上面。

    欧阳锐看秦川会给萧沐凌解释这些，满意点了点头。

    “就是这样，你带她进秘境，也要告诉她规则。”养他这么长时间，总算是有点用处。

    “是。”秦川老实应道。

    萧沐凌扫过他们两个，她就说秦川怎么会突然跟她解释这些，敢情是因为欧阳锐有交代。

    欧阳锐走到萧沐凌身旁，俏皮笑道：“木木，虽然你是第一次参加猎首，我还是希望你能够取胜。”

    猎首的位置只有一个，能从猎首中脱颖而出，她以后在上界的位置也不会低。

    她是她欧阳锐带出来的，只要她的位置不低，她就能坐上更高的位置！

    否则，她干嘛把萧沐凌带上来？

    萧沐凌挑眉，没有隐瞒，“我对苍灵柱也很有兴趣。”

    在欧阳锐面前，更直白的表达自己想要什么，她才能更放心，让她就觉得自己掌控了一切。

    “原来你想上苍灵柱？”欧阳锐惊喜，想了想，满意点头，“也对，成为猎首，你就能拿上苍灵柱，从此你就是上界的人。”

    上界，也不是谁都能上苍灵柱。

    在上界，苍灵柱只是基础，一些有必要上，却又不是非上不可的东西。

    对下界上来的人而言，苍灵柱非常非常重要，想要真正成为上界的人，就要先上苍灵柱。

    上了苍灵柱，就真真正正是上界的人，谁也不能再否认这点！

    萧沐凌听到欧阳锐这么说，知道原来苍灵柱对那些人而言这么重要。

    重要就重要吧，反正她也只是想去看看，那是个什么东西，名字上不上那根柱子，她一点兴趣都没有。

    在哪里，实力说了算。

    她实力够强，就是名字没上那什么柱，上界的人看到她也要退避三尺！

    欧阳锐抬手，一个深邃圆圈出现在了前面空中，圆圈深邃，仿佛看不到低端。

    “进去吧，有什么就问秦川。”

    进去了，比试也就开始了。

    秦川看了一眼萧沐凌，飞身走进那个圈里，身影很快就被吞没，消失无踪。

    萧沐凌往欧阳锐那看了一眼，这才不急不忙走过去。

    这上界的什么比试，都不用宣布规则，也不用所有人聚到一起，直接打开门就能进？

    走进圆圈，前面突然一股吸力袭来，萧沐凌没有慌乱，只是稳住了身体。

    就在这时，眼前一片黑暗。

    在黑暗之中，她能够感觉到自己在不断下坠。

    突然，耳边响起了风吹树叶的声音，萧沐凌看了看四周，虽然看不清楚，但她大概已经知道是什么地方。

    光芒从前面照射过来，萧沐凌终于看清楚了脚下景色。

    果然。

    是树林。

    应该说是原始森林更准确。

    萧沐凌稳稳落地，秦川就在前面，似乎是在等她。

    秦川今天很反常，可他这一切的反常，应该都是欧阳锐承诺了他什么，让他得到什么好处。

    秦川看到萧沐凌“姗姗来迟”，冷哼一声。

    “明明这么弱，也不知道主司为什么特意自己打开秘境通道，单独送你进来。”就这样一个人，哪里需要这样做！

    主司为了她，真是做了太多以前不可能做的事情。

    听到他的嘀咕，萧沐凌明白了，不是说这个世界一场比试，不需要聚集到一起，也不需要去统一的入口。

    只是，欧阳锐不让她这样罢了。

    眼中划过冷笑，萧沐凌不以为然说道：“她不是为了我，她是怕我跑了。”

    欧阳锐还在忌惮她。

    担心她去统一入口的路上，找到逃跑的机会会逃走，所以特地在家门口单独给她开一个入口。

    这在秦川眼里，就是欧阳锐对她特别特别好，为方便她进来，特地给她安排了入口。

    “什么意思？你会跑？”秦川不解。

    萧沐凌沉默。

    见她不说话，秦川没好气收回目光，指了指前面，“大家都在那，我们赶紧过去。”

    他们是单独被送进来的，这样会更难。

    萧沐凌顺着秦川指着的方向看去，密布的树木转眼变得稀疏，隐约间，似乎也能看到其他人的身影。

    这秘境，居然这么人性化？

    萧沐凌轻啧。

    这上界，的确和召灵大陆不一样。

    他们走了过去，很快在一块平整草地看到了上百人的队伍，为首的是一个枯瘦的男人。

    男人虽然枯瘦，但浑身充满了强势的力量，他站在那，就如同松柏一样坚韧！

    而他那一双手……

    他如果一拳砸下，应该没几个人能承受的住这一拳。

    萧沐凌会先注意到他双手，是因为他身上大部分的力量都似有似无往手上聚拢。

    修炼之人，哪里最强，那个地方力量聚集也会变得强横起来。

    眼前这个人……是这双铁拳。

    秦川看到男人，立即弯腰作揖，“上官主司。”

    上官皓瞥视了秦川一眼，目光最终落在萧沐凌身上，“你们欧阳主司越来越不知道规矩了！”

    秦川额角滑下黑线，不敢回答。

    这种话，他该怎么回答？

    不管怎么说，都会得罪人，还不如不说。

    秦川都不说话了，萧沐凌当然更不会说，她初来乍到强出头，如果对方是他们这次的领队，把他气炸了，那他后面还不知道要怎么整她。

    她就想安安静静去苍灵柱，顺便呢，离开欧阳锐，如果找到机会杀了她，当然更好。

    上官皓看他们都不说话，轻蔑收回视线。

    还算他们懂规矩。

    “归队。”

    “是。”

    秦川松了口气。

    他们抬头看去，一双双不友好的眼睛正瞪着他们，眼中的杀气似乎要把他们两个撕碎！

