    音乐的世界是千变万化的。

    调式调性，调式之间的转换搭配，除去基本的升7降7加自然外，各种民族调式，数不胜数。

    和声，节奏等等，也均是有很多处于尚待发掘的东西。

    李少杰, 目前就是想找出一个......能够尽可能兼容这东西方不同东西的方法。

    时间慢慢的度过。

    一晃便是两个月。

    从入冬一直到过年，李少杰这段时间，不停的来回往返。

    敦煌都快成第二个家了。

    而创作上，才堪堪完成了三个篇章。

    不过，这已然算是速度相当快的了。

    临近过年，李少杰给老师打了个电话问候。

    陈教授和李少杰有一搭没一搭的聊着家常，但话里话外却一直旁敲侧击着自己的任务。

    “今年过年还真的挺忙的。”

    陈教授疯狂的暗示。

    “哎呀！就明年夏天的那个国庆，活动太多了，最近忙的很。”

    “唉？臭小子，你知不知道，隔壁的辽芭已经排练好久了，我之前去看，啧！准备的那叫一个猛！！”

    李少杰眼皮子直抖。

    这老头，话里话外就一个意思。

    【人家都完事儿了，你咋还没点动静呢？！】

    但不知道为啥。

    李少杰突然嘿嘿一个坏笑，眼珠子一转，就没想鼓捣点人间的玩意。

    “可不是嘛，前段时间我还去国家大剧院看了一场歌舞，啧，真是太棒了。”

    “前阵子又去敦煌玩了一圈，老头子，真的，那里面的画，你真该看一看，太有冲击力了。”

    我跟你说的是这事儿吗？！

    陈教授气的翻了个白眼。

    “你这挺空闲的啊, 还能去敦煌玩？！”

    别人都开始练了！

    都练好久了！

    你不仅连个信儿都没有, 甚至还告诉我你在玩？！

    “嗨！这不是在娱乐圈混的太心累了嘛, 放松放松。”

    还在娱乐圈混？！！

    陈教授实在是蚌埠住了。

    “臭小子！！我问你的任务怎么样了！！”

    “......”

    听着陈教授的话，李少杰笑容都变得失去了管理。

    “哈哈！这不是才刚做完三个篇章嘛，早着呢！”

    “早着？！”

    “三个！？”

    陈教授开始发懵。

    这都过年了。

    年后，绝大多数的单位都已经开始尝试最后阶段的排练，以及筹备首演了！！

    等到国庆，便要在各自更大的舞台上展示。

    你倒是好，还没完事儿？！

    你这咋占着名额不拉屎呢？！

    “你打算做的是什么啊？！”

    陈教授愈发不放心。

    “才三个篇章？要搞歌剧？！”

    “不是......”

    “要搞大型的套曲？”

    “额......应该也不是。”

    “那你要做什么？！”

    “......俺也不知道俺搞的这叫个啥玩意。”

    李少杰挠了挠头。

    还真不是说假话。

    而是真的不知道自己要搞的东西该如何去定义。

    “额......反正是在搞一个新玩意，该说不说的，反正没啥正常人搞过。”

    “嗨！我李少杰，天生就不走寻常路嘛！！”

    陈教授麻了。

    心脏突然都是一抖，生怕自己这徒弟弄出点啥幺蛾子。

    “你都不知道你搞的是个啥？！”

    “知道啊，但你要问形式，我肯定就不知道了。”

    李少杰挠了挠头。

    “......”

    陈教授人有点懵。

    想了想，便叹了口气。

    反正，催也催不出来。

    大不了就不这次上，反正自己只要督促徒弟，多玩点正经的活，那就算到位了。

    “行吧，那我也不催你，你慢慢搞。”

    陈教授呵呵一笑。

    “小子，过几天我这有个聚会，到时候你有时间没？过来一趟！”

    “啊！我是可以。”

    李少杰迟疑了一下，问道。

    “能带老婆嘛？”

    聚会嘛，无非就是老师的几个熟人，聚在一起，互相装B互相埋汰。

    反正，这群老头平时的乐趣也就是互相之间比这个比那个的。

    以前是自己比，现在是比徒弟，过段时间甚至可以比徒孙.......

    陈教授撇了撇嘴。

    “......带吧带吧！！”

    “好嘞！！”

    李少杰一口应下。

    挂掉电话，李少杰抬起头，对着坐在客厅刷剧的吕秋儿喊了一句。

    “老婆！！”

    “嘎哈？！！”

    “过两天有空没？！！”

    “有！！”

    “去我老师那蹭饭！！”

    “好！！”

    一番大嗓门沟通下来，根本连屁股都懒得挪。

    然后，刷剧的继续刷剧，画蝌蚪的继续画蝌蚪。

    放假在家，就是这么该忙的继续忙，该闲的开始长毛。

    ......

    两天后。

    李少杰穿戴整齐，和打扮的漂漂亮亮的老婆一起出门。

    出门之前，看了一眼创作一半的作品，想了想，还是算了。

    等彻底完成以后，给老师一个惊喜。

    很快。

    两人便来到了陈教授的家里。

    敲门进去后，李少杰和吕秋儿该送春节礼物的送礼物，认人的认人。

    屋子里，已然有几个平时比较眼熟的校内教授，更还有老师认识的外面的朋友。

    虽然大学的教授薪资只有两万。

    但实际上，学校的薪资基本就是个零花钱。

    以陈教授的能力，随随便便被邀请去做个大课，或是指导，或是一些演出合作，都能赚不少。

    所以，在“礼”上，陈教授实际上并不想收礼，省的被人诟病。

    李少杰自然是了解老师。

    但过年窜门，肯定也不能空手来。

    所以也就送点吃的喝的一些普通点的东西略表心意。

    “哟，小李来了。”

    一个教授笑呵呵的抬起头。

    “唉老李，好久不见。”

    李少杰熟络的坐下，拍了拍老李教授的肩膀。

    “我说，老李，国庆，嗯？准备什么了？”

    “哈哈，我就不准备了。”

    李教授哈哈笑着摇了摇头。

    “现在是你们年轻人的天下，我们这帮老头子，慢慢的在给你们腾地方呢！！”

    “可不是嘛。”

    另一名看起来六十多岁的小老头呵呵一笑。

    “前两年国庆活动里，创作者还有一半是我们这帮老头子。”

    “去年，就全是三四十岁的小伙。”

    “今年啊，二三十岁的小伙都有！！”

    说罢，乐呵呵的看了一眼李少杰。

    “怎么样？你今年弄点什么？！老陈可是吹了好久。”

    陈教授闻言脸色一黑。

    MD。

    牛B吹早了。

    本来以为李少杰和以前一样快。

    结果，现在，弄了这么久。

    心里有点没底。

    主要是牛B都吹出去了.......徒弟你可得帮老夫装圆了啊！！

    “看看情况，未必能赶得上。”

    李少杰挠了挠头，撇了撇嘴。

    “赶得上赶不上问题不大，主要是作品，一定要认真！！”

    李教授拍了拍李少杰的肩膀。

    “那是自然。”

    听到李少杰的回复，教授们满意的点了点头。

    音乐创作这玩意，不能赶工。

    有时候，顺的时候，可以搞出不少。

    但如果实在是感觉有些难以进行，或者搞出来的东西不满意，也不能硬往上顶。

    尤其是偏向大型的制作，更是需要尽可能的消除瑕疵。

    几名教授，就怕李少杰太年轻，浮躁起来，把好好的创意想法弄的不尽人意。

    “怎么样？想做哪方面的？”

    “额.......”

    李教授一问，在场的几个人就看向了李少杰。

    就连另一边聊起来的女家属们都弱了弱，看向李少杰。

    “嗯......想把敦煌的壁画，故事，文化，哲学，变成音乐形式的表演。”

    “算是一种中国声音，世界表达吧！”

    李少杰皱了皱眉。

    “但有些不一样的是，我打算在创作本质上进行中西融合，试一试。”

    “嘶......”

    几位教授明显眼神有些狐疑。

    “小李......你这......”

    “......怎么样？”

    虽然依旧是很关切，但从外表就能很明显的看出来.......

    不能说是不看好，但多少非常的担忧。

    仿佛李少杰说了一个非常吓人的项目一般。

    “怎么了？这个很难吗？”

    一名女家属看到这个样子，忍不住小声的问着。

    吕秋儿也不是很懂，只能说很懵懂的大概知道特别难。

    毕竟，李少杰经常在家挠头狂躁，自己可都是看在眼里的。

    “当然很难了！！”

    陈教授刚去厨房拿出水果和糖给女同志们聊天用。

    听到这个问题，便有些凝重的点了点头。

    “因为吧，我们所谓谈的中西方创新融合，大多有两个主要的路线。”

    陈教授的话，让家属们好奇起来。

    虽然可能细节不懂，但耳濡目染之下，一些基本的理解能力都在线。

    “要么，是用中国传统的音乐去描绘国外的文化，事件，然后推广传统音乐。”

    众人点了点头。

    很好理解。

    通俗点解释，那就类似于前段时间李少杰在网上讲的那个京剧《耶稣诞生》。

    中式的音乐表达国外的故事。

    或者是用一些传统乐器来演奏西方曲目。

    这种，就是用中国的传统乐器独特的质感，去表达国外作品。

    “而第二种呢，用的比较多。”

    陈教授捏了捏下巴。

    “就是用西洋音乐，去讲中国故事。”

    这个也很好理解。

    无非就是用西洋管弦乐，西洋式的音乐形式，音乐表达，去写中国故事的作品。

    比如李少杰之前的大型民族歌剧《沂蒙山》。

    就是在用歌剧，加入民族元素，讲述民族故事。

    “那他？”

    “他啊！”

    陈教授摇了摇头。

    突然理解了李少杰为什么会“不知道自己做的算什么”“进度很慢”了。

    “他想走出一条新的路子。”

    “不再以任何一个东西为主体，而是全部打碎，融合。”

    咂了咂嘴，陈教授道。

    “中西方音乐完全是两个体系，而现如今......音乐的基本体系都是西洋体系，中式的传统体系一来入门门槛过大，二来.....是丢失的过多。”

    “或许有相互融合类似的东西，但冲突也蛮大的。”

    “这......太难了。”

    能让教授说出“难”，那自然是真的不简单。

    相似的东西，自然有很多。

    比如“旋宫转调”对接的“西方升7降7+自然的调性”。

    如果说，西洋音乐体系也难，但循序渐进，从基础走起。

    那中式的音乐体系，开头就炸毛。

    因为，中式音乐的体系，是建立在一定文学，文化，哲学之上的。

    而且非常的随性。

    比方说，入门的技能，认谱。

    五线谱，入门起来，很简单。

    但中国的一些谱曲......例如古琴。

    就连如今，用的都还是文字谱......

    哪怕经过简化，也是减字谱。

    起码，怼脸上，字都不认识......

    而且，境界，哲学，思想，乱七八糟的东西，也让入门者迷迷糊糊，大多都是老师怎么教自己就怎么唱怎么弹......

    因为体系的差异性，所以，如果想真正全部打碎融合，自然是极难的。

    “好家伙。”

    几位女家属不明觉厉。

    不过多少也差不多能懂啥意思了。

    就类似于做饭。

    中餐西餐自然是有共同，有区别的。

    但融合起来，基本都是以一方为主体的。

    比如西式中餐，中式西餐。

    正经去打碎融合的东西，几乎可以说是没有了。

    “当然了，我不可能完全彻底的打碎融合，起码现在肯定是不行的。”

    李少杰呵呵一笑。

    “自建新体系那太夸张了，主体其实还是西洋乐，只不过在创作手法上，会更深入一些，尽可能将多一些的中式处理方法，协调进去。”

    耸了耸肩。

    “我甚至尝试了一些无调性......”

    “......”

    教授们稍微放松了些。

    但依旧有些担忧。

    这仍然是极难的。

    虽然说尽可能深入......

    但其实，这就是0到1的跨越！！

    1到100不难。

    难的还是0到1。

    可以预见，一旦李少杰这个真的做出来，最起码，可以给出相当多的思路与操作。

    在这基础上，继续行进发展，融合，创新。

    就显得很简单了！！

    就比如，李少杰的《沂蒙山》，不仅将民族调式打碎，融入歌剧之中，更是加入了我国首次尝试的女中音咏叹调。

    效果相当不错。

    这之后，就有很多人试着用李少杰的思路去创作，现在，这种将民族调式彻底打碎贯穿的方式，已然成为了很多音乐人的创作思路。

    “啧，要问我，我肯定是不看好的。”

    李教授摇了摇头。

    但话音一转。

    “不过嘛，我倒是愿意相信你能成功。”

    “再说了，试一试，也无妨！”

    “敦煌在很早的时候就见证了东西方的文化交流，拿这个做入手处确实很棒！不是没有搞头！”

    李少杰闻言，点了点头。

    责任感与压力，太大了。

    但听教授的一席话，倒是能疏散了不少的压力。

    就是，就算成不了，问题也不大。

    起码，这些事儿，得有人做！

    “反正小李，别管别人说什么，去做就完事儿了！！”

    旋即，李教授哈哈一笑，拍了拍李少杰的肩膀。

    “过年了，放松放松，别想那么多愁事儿。”

    “走吧！！吃饭去！！”

    “哈哈！走走走！”

    “就是，吃饭去！别给年轻人太大的压力！”

    教授们站起身，便张罗着去下个馆子。

    一行人便来到了饭店。

    吃着饭，聊着天。

    饭店里，上菜，喝酒。

    叮咚的盘子声和倒酒时的吨吨声，突然就让李少杰脑海中仿佛灵光一闪般炸裂！！

    “对啊！！哈哈！”

    李少杰突然一拍桌子，吓了在场的人一跳。

    “神似？和声？！对对对！！自然！！是自然！！”

    “那人声？人声与自然不一定......”

    “对！人声也可以表达自然！！”

    说罢，不管几位教授，甚至没来得及跟老婆打个招呼，便赶紧去找了纸笔，埋头写起了自己灵光一现的处理手法。

    几位教授一看，也没心情吃饭了。

    好奇的凑了过来，看了一眼。

    旋即便是瞳孔一缩！！

    这居然将西式的和声技巧，将中国传统音乐的支声技巧写入了一起！！

    每一个声部的独立性居然如此强烈。

    横向，纵向，居然色彩迥异！

    “嘶！这人声居然是要表达自然环境？！”

    李教授看了一眼李少杰记下的备注，不由得震惊了起来！

    人声，多数情况下，都是通过唱词表达内容的，哪管是一些哼唱。

    用人声表达自然的一些东西，还真的没见过！

    而李少杰这一段人声，居然标注的是要去表达“岩浆”与“火海”？

    “啧啧，闻所未闻。”

    “当然！因为西洋乐可没有咱们的好东西！”

    写罢，李少杰哈哈一笑。

    “哈哈！刚刚听到盘子碰撞的声音，自然而然就想到了自然元素的表达，但当时我是在想人声的意义，就突发奇想的想这么试试。”

    旋即，嘿嘿一笑，在人声的旁边写下了自己很熟悉的一种人声演唱形式。

    【呼麦】！！

    “妙啊！！”

    林教授仔细想了想呼麦在西洋音乐的运用。

    按照李少杰写的粗浅旋律，想象了一下音响效果。

    忍不住眼前一亮，拍手称妙！！

