
　　孟盈没否认，她一把年纪了，有过性行为也很正常。

　　但是孟少丰脸都沉了。

　　他不傻，这会儿也知道是怎么回事了。

　　孟少丰，姚筝，还有孟铭都阴沉着脸，心脏提到嗓子眼这里。

　　每个人想的都是一样的问题，到底是谁玷污了他们家宝贝的清白！

　　要是找到那个人，一定打断他的腿。

　　做完检查，冉医生很平静地说：“孟小姐怀孕有六周。因为我带的检查器械不够，具体还是去医院做个详细检查。”

　　孟盈根本都不用算时间也知道这孩子是谁的。

　　她这辈子辗转了几个地方，就跟一个男人发生过关系。M.23sk.com

　　手轻放在小腹上，那里真的被他播下了种子啊。

　　以前他那么迫不及待的想要都没能如愿，这无心之举，倒是开了花。

　　孟铭把冉医生送出去，一回来就来了火气，“盈盈，是谁？你告诉我，我去把他揪出来，把他腿打断！”

　　简直气死了。

　　到底是哪个不要命的敢碰他妹妹！

　　孟少丰心脏就像是被谁挖了一块似的，难受。

　　他没说话，但是眼眶却是红了。

　　“盈盈，你告诉我们，这孩子是谁的？是你自愿的，还是被强迫的？”姚筝搂着孟盈的肩膀，声音都在颤抖。

　　孟盈现在知道了结果，很淡定，也很冷静。

　　她看着他们微红的眼眶，心里有所动容，安抚着他们，“爸，妈，哥，这事是我自愿的。你们不用担心我，我没有被欺负。要说真是欺负，那也得是我欺负人呐。”

　　对沐垣生，她可不是就欺负的那个人嘛。

　　“是谁的？”孟铭抓到了重点，“我认不认识？”

　　隐约觉得，孟盈肚子里的这孩子是熟人作案。

　　三双眼睛齐刷刷的看向孟盈，他们心里也有些疑惑。

　　孟盈才回来没多久，身边认识的人就那么几个，熟悉的还能被她“欺负”的也数得过来。怎么算，都应该是认识的人。

　　孟铭想到孟盈有一晚没有回来，还有沐垣生突然上门送车送房，再加上孟盈之前对沐垣生的那种狂热，他眼睛一瞪。

　　当即就黑脸往外冲出去。

　　“你去哪里？”姚筝急了。

　　孟铭的声音传来，“算账！”

　　……

　　沐垣生刚下车，迎面就冲过来一个人影，他还没看听，就感觉到了强劲的拳风朝他袭来。

　　沐垣生反应还是很快，挡住了那一拳头。

　　孟铭见状，又挥起另一拳头。

　　两个人就这样打起来了。

　　沐垣生觉得莫名其妙，正因为莫名其妙才不可能站着让他打。

　　“你干什么？”

　　“干死你！”孟铭今天一肚子的火，要是不把沐垣生打趴下，他这口气没法咽下去。

　　不过，沐垣生也不是个省油的灯，对孟铭还是留几分情，没有下死手。

　　两个人打得难舍不分，你一拳我一拳，拳拳到肉。

　　最终，两个人都打累了，脸上也挂了彩。

　　孟铭精疲力尽的坐在地上，擦着嘴角，痛得他倒吸了一口凉气。

　　沐垣生脸上也有伤，没有孟铭惨。

　　他脱下外套，拿出烟，给孟铭给了一支。

　　孟铭眼里带着仇恨的抽出一支烟。

　　沐垣生点火，孟铭直接凑过去把烟点了，狠狠地吸了一口。

　　能让沐垣生点火的人很少，按理说孟铭不会在其中。

　　可现在，孟铭就让沐垣生给点了火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，952、怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 