    

    地面37万公里外的轨道上，天幕慢慢暗了下来。十字星城的日子很少有天幕暗下来的时刻，暗下来的时候，是它进入了地球的阴影。对于被困住提拉特弥斯来说，天幕的明暗没有什么意义，他根本看不见，也并不关心，十字星城是什么状态并不重要，当他被关在这个连舷窗都没有的太空仓之后，他所关心的，只有如何从这里出去。

    弥勒陶洛斯是路由天才，提拉特弥斯曾经自认为他的迷路没那么容易困住他，但是弥勒陶洛斯和阿特丽安娜练手做出来的这个牢房，威力大增，已经困住了他二十余年。只是阿特丽安娜还算是有些情谊，设计了很多滋味不同的位面，让他能在烦恼之余将烦躁心情释放出来，倒是十分贴心。

    面前那一具威武强大的狼头身躯像一具静止不动的雕像，此刻显得有些可怖。与能量充满身体的状态相比，阿特拉斯目前可以说只剩下最后一口气了，他的眼神都已经完全熄灭了，只余胸口距离核心能量块的流线还在闪着微弱的黄色光芒，保持着对身体仅余的一点能量供应。如果说人类的眼神没了亮光，是陷入了昏迷状态，那么阿特拉斯目前的状态便是深度昏迷的一个状态。

    阿特拉斯的身体是提拉特弥斯在60具守卫者身体创造过程中花费了不少力气制造出来的，别的不说，但说创造他所用的材料，就比别的守卫者多出来50%。当初创造它的时候，主要考虑他是欧诺弥亚的守卫者，所以将他造的比别的守卫者身体都要强壮一些，但是有些讽刺的是欧诺弥亚在这许多年里派阿特拉斯来到封灵台这个太空舱来看守已经被封在二层虚拟空间的提拉特弥斯，让提拉特弥斯为自己当初的决定狠狠后悔了一把。

    后悔归后悔，但是对付他并不是没有办法。

    世界是不完美的，这是一个规则，也是一个创世的法则，阿特拉斯的身体强壮了，自然相比较“脑容量”来说，它所占的身体比重必然下降，所以他身体内的“神经”物质必然用得多一些，线路也就长一点，他的智力自然就会稍微下降那么一点。虽然从大小方面来说，阿特拉斯的脑容量的绝对值跟其他人是没有两样的，但是多出来的这么一点距离，总会影响信息在他身体里面的传播速度。

    这即是所谓的有得便有舍。对于这一点，即便是欧诺弥亚，也无法改变。

    两天来，提拉特弥斯没有回晶体世界去，而是这么浮在二层虚拟空间的空间网格中，就这么静静地看着，他在等一个结果，如果阿卡姆欧布能够成功占领阿特拉斯的身体，那么他才能进行下一步，否则，让阿特拉斯有机会关闭或者重启封灵台上的位面网格体系，那么很多东西就必须重来。

    当然，那样的话提拉特弥斯的本体意识并不会消失，而这二十余年来他对这个位面网格体系的探索，将变得毫无价值。

    这就是提拉特弥斯赞叹弥勒陶洛斯是个路由天才的原因所在，当这个位面网格体系重启之后，很多规则将会重排，不不止是位面规则会重排，就连网格之间的连接规则也会重排，举个简单例子，如果他们之间的接触点由面状重排，改变成线状连接，那么提拉特弥斯想要重新在这些位面之间穿行，就必须先破译线状连接的编码规则！

    提拉特弥斯目前还不想让这一切重来，他没那么多的时间重来。

    这也是为什么这么多年来他一直没有下定决定将阿特拉斯毁掉的一个原因。就算准备了这么多年，目前他估计阿拉姆欧布战胜阿特拉斯的胜率，也只有百分之六十。

    按照机械战士的力量比较规则来说，原本这些战士们的实际能力是很难进行对比的，因为他们的力量体系从来就不是一个，强行将他们放在一起不仅无法比较，而且会发现他们互相之间会有些克制关系在里面。

    例如欧诺弥亚的守卫者，他们的特点是力量充足，如果面对面的硬撞，别的节点的守卫者根本不是他们的对手，但是弥勒陶洛斯的守卫者从来都不跟他们硬碰硬，那些家伙们在欧诺弥亚的守卫者面前却根本让他们抓不到，忽快忽慢、有时候又是逆向而行的战斗手法，常常将欧诺弥亚的守卫者弄得火冒三丈。对于欧诺弥亚的守卫者们来说，要想算出来弥勒陶洛斯的守卫者的运动轨迹，太困难了！

    但若是弥勒陶洛斯的守卫者的运动轨迹诡异，在克瑞斯的守卫者面前，弥勒陶洛斯的守卫者却又好像少了点什么。克瑞斯的守卫者速度之快，令人难以捉摸，他们天生脑壳子里面又有很大一部分是对空间的计算区域，在即时的战斗之中，他们对轨迹的计算总会快上那么一点，别说追上他们，就算要打到他们，有时候也是件费劲的事情。

    但是这些守卫者在提拉特弥斯的守卫者面前，又是另外一种状态了。提拉特弥斯是精于创新的主神，他自己的守卫者便是五个时时刻刻都不怎么按照规则来事的家伙，速度再快，在他们面前，说不定就会撞在一张网兜上面，而且网兜上面还弄了很多黏糊糊的机油，碰上点火星就炸，就算再快的速度也很是头大。

    但是阿瑞斯的守卫者也不怎么弱，他们基本上都会分体，往往再跟别的机械战士对战的时候，他们会利用这一点让对手根本不知道该去对付他们的哪一个分体，利用这精神分散的一瞬间，他们便往往会痛下杀手，让对手头疼不已！

    ……

    对于提拉特弥斯来说，机械战士的力量很难放在一起来对比谁比谁更高一筹，但是并不是没有办法来对比他们的实力结果。提拉特弥斯的办法，便是在虚拟位面进行实地的演练！

    这是一个虚拟的办法，也是最准确的一个办法。依照这种办法，胜算比率就可以被统计出来。这两个多月，换算成晶体世界的时间，应该是三千多年，他很多时间都用来计算他所能找到的独立意识与阿特拉斯的演练结果。这个结果的数值，便是百分之六十二点六七。

    算来算去，阿卡姆欧布胜率高出来的地方，并不在力量，也不在战斗技巧，而是在于与风铃在晶体世界这千万年来所经历的无数战斗经验！

