    车子很低抵达王鹏所说的饭店。

    苏沐这边才刚刚下车，就看到了清风给他发的消息。

    “苏先生有时间吗？后天有一个饭局想请苏先生参加一下。”

    饭局？

    苏沐看着这消息，眉头一皱，“怕是没有时间。”

    苏沐委婉的回了一句，他现在要忙的事情太多，确实是没时间参加什么饭局之类的。

    而就在苏沐回复消息的时候，也顺势看到了王鹏的位置。

    “怎么了，今天突然要我出来吃饭？”

    苏沐走过去直接坐了下来，眼神有些奇怪。

    他看着王鹏的气色，似乎有那么一点的不对劲。

    王鹏抬起头来，正要说些什么，忽的微微一愣。

    “你怎么...看气啦好像变了个人一样？”

    一边说着，王鹏一边左右打量起苏沐，仔细看了一圈，又是连连摇头。

    “怪了，面容上也没有多大的变化啊，但怎么看起来好像帅了很多，看起来让人觉得很舒服？”

    “这衣服，还是和以前一样那么没品味。”

    苏沐听着嘴角一抽，“滚！”

    王鹏听着这话也不在意，拿起一旁酒就给苏沐满满倒了一杯。

    “来，喝酒。”

    苏沐接过酒杯，和王鹏碰了一下，随后一口闷了。

    “看你的样子，该不会是失恋了吧。”

    “是啊，失恋了。”

    王鹏点点头，脸上有些苦涩，神情在此刻变得低落。

    苏沐听着愣了一下，他不过是随口说说而已，没有想到居然是真的失恋了。

    听着这话，苏沐一瞬间有些不知道该说些什么了，想要安慰对方，又觉得安慰没什么用。

    他毕竟也是过来人了，失恋这东西外人安慰压根就不顶用，只能够依靠自己慢慢走出来。

    “哥们我也是过来人了，就不安慰你了，你要是想要宿醉，哥们我陪你。”

    苏沐举起酒杯，对着王鹏说了一句。

    王鹏轻轻点头，神情低落。

    “对了，之前一直觉得你们两感情挺好的，怎么就突然间分手了。”

    苏沐看着对方这模样，还是忍不住问了一声。

    “还不是因为房子的事，她想要在这个城市待下来，但是这个城市房价你又不是不知道，我那一点工资哪里负担的起，房子下来之后，装修呢？这些都是钱啊！”

    苏沐听着对方的吐槽，默默无言。

    钱确实难挣啊，想要买上一套房子更是难上加难。

    苏沐的父母到了现在，还在拼命的赚钱，为的就是希望能够在小县城里，给他买上一套房，这样一来才好结婚。

    苏沐一直对家里人说，他没能力赚到更多的钱，那还不如不结婚，日子都过的那么苦巴巴的了，为何一定要结婚呢？

    只是苏父苏母则是想着，以后他们两人不在了，留下苏沐一个人了怎么办？

    苏沐以后也会老的，老来身边也没有一个伴，生病也会没有人照顾什么的。

    这就属于双方谁也劝说不动谁的样子。

    “放心，等爸爸以后发达了，送你几套房子。”

    苏沐回神过来，看着依旧神色低迷的王鹏，不由拍了拍对方的肩膀，对着王鹏说了一句。

    王鹏听着勉强露出一抹笑容，“那感情好，我可是一直期盼你能够发达，我好能够抱你大腿来着。”

    “不过，在说这一句话之前，你是不是应该找份工作？”

    说到这里，王鹏有些无语，他可是知道苏沐辞职到了现在，还没有找工作来着。

    苏沐正要回答，手机在此刻却是响了起来。

    拿过手机一看，却是清风给他打来的电话。

    苏沐有些不好挂断，只能够接听，看看对方找自己什么事。

    “苏先生吗？”

    清风语气有些恭敬，也有些忐忑。

    “嗯，有什么事直接说吧。”

    苏沐随意应了一声。

    “是这样的，我一个朋友的孩子得了一种怪病，能不能请苏先生您来看看？苏先生放心，报酬肯定是不会少的！”

    清风听着苏沐这么说，觉得苏沐时间应该是非常宝贵的，所以连忙长话短说。

    看病？

    苏沐眉头一皱，“不是我不想帮忙，我也不懂啊。”

    “没关系，只要苏先生愿意来看看就行，哪怕是没有看出来个什么结果，到时候一样会有茶水费送上。”

    苏沐听着还想要拒绝，但是转念一想，自己确实也需要钱。

    要是今年回去的时候，在相城里买上一套房子，在开个车子，父母应该就不会那么拼命的工作了。

    万一哪一天自己要是不在了，那房子也是父母的。

    这么一想，苏沐当即应了下来。

    “行吧，后天是么？”

    “是是，地址我就发到苏先生的手机上，怎么样？”

    清风和苏沐聊天的时候，完全都是用着商量的口吻说话。

    苏沐见着对方挂了电话，随后也把手机放在了一边。

    “什么情况，还有人找你看病？”

    王鹏狐疑的眼神，在苏沐身上扫视了一下，“你这几天该不会是去干神棍的活了吧？”

    王鹏说的话，还是比较委婉的，没有直白的说苏沐是不是去当骗子去了。

    “去你的，我怎么可能会干那种事。”

    苏沐直接否认，他这么正经的人，怎么可能会干那种离谱的事？

    王鹏想了想也对，他对于自己这个好哥们还是十分了解的，这种事对方基本上是不会干的才对。

    王鹏出来也没有想着真的要宿醉，两人喝了一个小时后，王鹏就准备离开了。

    苏沐见状率先来到收银台结账。

    收银员是一个妹子，头上扎着一个马尾，有点圆脸，皮肤有些嫩白，倒是长的颇为养眼。

    妹子先是看了一眼苏沐，在低头下去后，似乎是想到了什么，又抬起头来多看了苏沐几眼。

    把苏沐看的有些奇怪。

    等到苏沐结账离开，妹子又是偷偷看了苏沐背影好几秒，然后悄悄拿出手机给自己的好闺蜜发了一条短信。

    “啊啊，刚刚一个来吃饭的小哥哥，长的好好看啊！超级帅气的！”

    闺蜜，“有照片没有？快发给我看看！垂涎脸！”

    “没有，我不敢拍，但是真的是超级好看的很啊！！！”妹子有些抓狂的发着消息。

    然后还满满的都是遗憾，恨自己不敢去要联系方式。

