    这两天的时间，郑山也没时间关照老家这些人了，只能让老四，李园他们帮忙照顾一下。

    要是正常婚礼，那么郑山随意就行，但这次他的婚礼，本来就带着一些其他的性质。

    所以这两天的时间，郑山都在俱乐部和这些国外来的宾客聊天。

    聊一聊经济的发展，说一说未来发展的趋势等等。

    另外郑山还会时不时的夹杂一些私货，那就是对华夏经济的看好。

    “郑先生，您一直说华夏未来的发展十分值得期待，我明白华夏的潜力是十分巨大的，毕竟有着这么多的人口，但这两天我也观察了一下，发现这里还是十分的.....落后，请原谅我的用词。”

    郑山闻言笑道：“大家在这里就是为了畅所欲言的，现在这里确实是还不如欧美，而且这也是事实，没必要避讳。”

    “但是诚如你所说，华夏的人口数量是一个巨大的潜在市场，另外，华夏政府也在努力的进行经济改革，现在已经开始了，相信大家如果仔细打听的话，也应该有所耳闻。”

    “这里的劳动力成本是十分低廉的，可以很好的降低我们产品的价格。”

    “大家也都明白，自己所做的并不是垄断生意，产品的价格决定了大部分的销售好坏。”

    “同样的产品，同样的质量，我们的成本低，那么就可以占据更多的市场份额。”

    “就算是以和别人同样的价格销售，那么我们获得的利润也会更多。”

    郑山开始源源不断的讲述这些观念，其实大家也都懂，但能够下定决心的却没几个。

    不过现在有着郑山在前面试水，他们也算是有了一点底气。

    郑山这几年虽然很少参加欧美那边的商业活动，但随着溪水集团的日益壮大，毫无疑问的是，郑山的影响力并没有降低。

    尤其是郑山对溪水集团的掌控没有丝毫下滑的情况下，谁都不能否认郑山的影响力。

    他的话是可以影响很大一部分人的决定以及看法。

    “另外，市场其实是需要培育的，而华夏这个市场现在只是潜力，需要我们来培育，一旦成功，那么我们获得的利润将会十分的惊人！”郑山知道，想要说服他们这些人，必须要用利益来打动。

    将什么为了人类的未来，为了建设更美好的地球，那纯属的扯淡的。

    郑山继续说道：“我们手中有的是技术，而华夏政府也在积极的发展经济，那么为什么不能和他们合作？”

    “我们的这些技术本来就是为了赚取利益的，既然华夏这边能够让我们的技术发挥更大很好的作用，能够获得更多的利益，那么我们有什么理由拒绝呢？”

    “大家想想，一旦我们成功将华夏市场培育起来，那么未来这么大的一块市场，这么广阔的土地，这么巨大的人口，未来将会是多么的美好。”

    郑山就使劲的忽悠，确实让很多人都心动了。

    其实很多人就是要分人来说的，或者说不管什么话，不同的人来说，就有不同的效果。

    郑山这些年的成功，迅速的崛起，和他精准的眼光是完全分不开的。

    尤其是郑山从索罗斯那边获得巨大利润的时候，就可以知道郑山在金融方面也有着独特的嗅觉。

    郑山的话在这些人的心目中毫无疑问的是有着巨大的影响力的，要不然大家也没必要屁颠屁颠的从欧美那么远飞过来。

    最后郑山抛下了一个让他们彻底心安的话。

    “如果有谁想要在华夏内地投资不放心的话，只要合法合规，那么我将会和大家一起投资，分担一些风险，而且在保证我自己利益不受损失的情况下，我答应不插手任何的管理。”郑山掷地有声的说道。

    既然都做到了这一步，那么能够多给国家经济发展提速也是郑山愿意见到的。

    而且如果真的因为他让经济发展更加迅速，更加完善，那么郑山也是会有着巨大的成就感的！

    可以说现在财富已经不是他最大的追求了，成就感和满足感才是让郑山更快乐的源泉。

    因为就算是郑山现在什么都不做了，只要保持住现在的这些投资以及溪水集团，那么未来他的财富就已经十分的吓人了。

    所以郑山想着往更高一层去追求。

    当然了，钱财本来就是让人快乐的源泉之一，郑山也不例外，只是没有以前那么渴望罢了。

    边上一些翻译此时眼睛都在放光，虽然一些是这些宾客自己带来的翻译，但也有一些，是郑山找来的。

    在这样比较专业的交流会上，学校的那些学生肯定不够用，所以也请了几个官方翻译人员。

    这些人也才知道，他们国内居然隐藏着这么一位大神，尤其是这两天从这些欧美的客人中听到关于郑山的一系列事情，大家对于郑山的情况是十分的震撼的！

    要不是上面不允许他们将郑山和宾客的谈话以及郑山个人的消息泄露出去，他们都恨不得立即让全国人民都知道郑山。

    让全国人民都知道，他们国家出现了一个在欧美都是超级富豪的人，赚了无数欧美人的钱！

    尤其是郑山的态度很明确，一个劲的看好华夏的发展，让其他的这些富豪，财团都来帮助华夏发展。

    虽然郑山说的是在华夏赚钱，但这些人又不是傻子，而且他们现在内心深处已经非常认可甚至有些崇拜郑山了。

    所以将郑山的话自动翻译成内心深处想的那样，不过也算是歪打正着，这也是郑山真实的意图。

    可惜，来之前他们都签过了保密协议，这些事情只能烂在自己的肚子里面。

    ................

    不知不觉，郑山也说的口干舌燥，当他看到一些人的反应，心中暗自点头。

    看来自己这几天的口舌并没有白费。

    .............

    “哎，我后悔啊，郑先生，能不能现在就将华夏的溪水超市合并？”这是罗伯特的话。

    这两天他在白艺的带领下，已经看过了京城的所有溪水超市情况。

    现在他是无比的后悔，溪水超市的客流量完全超出了他的想象。

    即便是没看过账本，他也知道，这一天的流水都是十分惊人的！

