    来之前丽娜就给了她传送卷轴，明显是为了保证他安全。

    很快的，大概十多分钟后，会议室的人全部离场了。

    外面的脚步声也渐渐远去，看来这帮军官都走得很快，接着林洛听见吱吱吱的声音，一只目光非常灵动的灰皮老鼠从门缝里钻了过来。

    林洛仔细感知了一下，四周并没有人。

    他开始取出传送卷轴，开始吟唱起来，一道道隐晦的魔法力量升起。

    这一刻林洛非常明显地感知到，会议室外忽然出现密集的脚步声，还有气急败坏的大吼！

    “有魔法的痕迹，刚才有可恶的家伙闯进会议室了！！”

    “快！快进会议室！！”

    “他妈的！我之前就感觉不对劲，快抓住他，我非活剥了他不可！”

    林洛猛然感觉汗毛倒竖，一股恐怖的危机感浮现。

    还好这个时候，青鸟飞鱼变回人身，露出早有预料的笑容。

    “放心，我来的时候，已经布好陷阱了。”

    这个时候，林洛就听见会议室外面，忽然响起轰轰轰的爆炸声！

    “是毒蘑菇？”

    林洛惊喜地望向青鸟飞鱼。

    原来后者刚才来的路上，已经种好了毒蘑菇，这些毒蘑菇减速效果非常厉害，而且时间很长。

    “哈哈，是的，我留个心眼！”

    青鸟飞鱼接着又掏出变羊术卷轴，就在会议室大门打开的一刻，几个持着科技枪的军官猛然冲起来！

    “可恶，给我死！！”

    几个军官猛地抬起枪，可惜青鸟飞鱼早就等好了，一个变羊术卷轴甩了过去!

    ——砰！！！

    巨大的白烟升成，那些军官们变成了小绵羊。

    “……？？？！”

    小绵羊的头上浮现大大的问号和感叹号，显然气得七窍生烟。

    这时林洛的传送卷轴已经吟唱完毕，一道湛蓝色的光芒形成了阵法，出现在二人脚下，接着瞬间收缩消失，二人直接瞬移到射手工会的门口。

    ——逃出生天！

    ……

    “很好，算是有惊无险。”

    林洛拍了拍手，这波任务自己一个人做，肯定是很难完成的。

    青鸟飞鱼帮到自己很多忙，可以说是顶级僚机，百万身价真不是吹的。

    “你在外面等我，我进去交任务。”

    青鸟飞鱼是没法进工会内部大厅的，林洛走了大厅，发现丽娜正坐在椅子上阅读着一本巨大的书籍。

    “你回来了，任务完成如何了？”

    丽娜头也不抬道。

    “我已经潜入了军区司令部深处，我发现威尔斯大将军举办了秘密军事会议，还发出了非常危险的言论！”

    紧接着，林洛便将之前遇到的一切详细说了一遍。

    接着他便看见自己任务那一栏，任务完成度从百分之零开始上涨，到百分之十、百分之二十……百分之九十……

    当林洛将事情的一切经过彻底讲完，他听到游戏的声音。

    【提示：你已完成任务：丽娜的军区探查，你的任务评价为：百分之百！】

    【提示：你获得了丽娜的最高奖励！】

    这个时候丽娜满意地站起来，打量着林洛道：

    “看不出来，你果然是优秀的冒险家，我现在可以给你想要的奖励，只要我能满足你，你都可以提。”

    林洛万没想到任务奖励这么笼统，想要什么都可以提？

    不过丽娜下一句话打消他很多想法：

    “不过你提之前，最好考虑一下，不要有太离谱的想法。”

    很显然，这个奖励自由度非常高，但不能违法乱纪。

    林洛思索起来，他忽然眼睛一亮：

    “对了，我可以拥有地皮的购买权吗？”

    他忽然想到胡文会那个事情，他也刚刚才知道对方收集金币，原来是为了这个事情。

    同时他当然明白‘地皮购买权’五个字的含金量，胡文会完成这个任务，相当于以后所有商人都得和他妥协，否则就没法做生意。

    一旦有商人跟和他对抗，他可以直接买下对方的地皮，等租赁时间到期，对方基本直接玩完。

    并且很明显，深蓝和龙宝会成为胡文会的重点打击对象。

    林洛自身的利益是和二者挂钩的，后者受到打压他照样受到波及，所以才想能不能找出办法对抗一下。

    “这……”

    丽娜听到这个要求，有些困难地蹙起眉头。

    “我恐怕帮不到你……你要知道，地皮购买权是掌握在军方手中的，除非你得到五成以上的军方支持，才能获得地皮购买权，在这一点上，就算联邦议会长开口也没用。”

    林洛脸色有些难看，但也没办法。

    只能说是虞姬这波铤而走险成功了，佛爷那波大肆屠杀配合他那个行窃预兆符文，获得了大笔金币。

    “那……”

    林洛仔细想了想，他也不知道要什么奖励好了。

    丽娜开口道：

    “你不考虑需要什么技能书或者装备么？我这里好东西可不少。”

    林洛道：

    “可我现在不缺装备，或者说丽娜阁下有什么特殊防具么？”

    他现在装备已经很不错，右边是亡者三件套和苍龙之咆哮，左边的防具还是差了点。

    玩家所有装备里边最难获得的，就是特殊防具了。

    “唔……我这里有一条以前用过的猎手项巾，你需要吗？”

    丽娜忽然道。

    特殊防具的三件套，分别是背部，包括披风、斗篷之类；然后是头部，包括帽子、头冠、项巾、最后是手臂部位；包括护手、臂铠、刺青之类。

    特殊防具的爆率有多低，看林洛就知道了，除了之前的暗影者披风，后面再也没出过一件。

    他之前的八人小队里，除了阿紫君运气好，获得一件手臂部位的树灵之呢喃，其余所有人再没有出过一件特殊防具。

    就连最爱雨天头上顶着幸运儿称号，也没获得特殊装备。

    前期特殊装备属性太强，通过最早的林洛就能看出，故而这种装备爆率低得可怕。

    林洛一听对方有个猎手项巾，顿时有些意动：

    “不知是什么品阶和等级的呢？丽娜阁下。”

    丽娜道：

    “放心，我不会给你等级太高的，15级的湛蓝项巾，是我曾经用过的，非常好用。”

    项巾是头部的特殊装备，林洛寻思这种东西可遇不可求，立刻答应道：

    “好，那就这条项巾吧。”

    【提示：你获得了紫罗兰-丽娜的奖励：胜利者项巾一条。】

    【胜利者项巾】

    【品阶：湛蓝】

    【部位：头部（特殊装备）】

    【佩戴等级：LV15】

    【魅力值：3】

    【魅力值：3】

    【湛蓝额外加持属性：魅力值3】

    【物理防御力：300点】

    【魔法防御力：300点】

    【体力：80点】

    【力量：80点】

    【胜利之光（湛蓝光环效果）：你发动恢弘之志，所有魅力值低于你的敌方目标，将会受到百分之十的所有属性削弱，所有魅力值低于你的右方目标，会受到百分之十的所有属性加持，光环范围为目标的视野范围。】

    【提示：这个光环效果需要你用法力维持，每秒消耗最大法力的百分之一，可以随时开启，若法力值为空则无法该发动效果。】

    【评价：猎手之花丽娜曾被誉为英雄城三大美人之首，她的崇拜者无穷无尽，直到她亲手猎杀仇恨之妖紫罗兰回归，人们才发现她同样拥有强大的力量，她因此改名为紫罗兰-丽娜。】

    “这件装备……”

    林洛看着丽娜递过来的项巾，一时间不知如何吐槽。

    这件装备效果非常厉害，但属性非常鸡肋。

    特殊装备有个特性，就是它只会单方面加强某项属性，譬如暗影者披风加强了敏捷，树灵之呢喃加的智力。

    而这件装备加的竟然是……魅力值。

    目前为止，林洛并没有确切感觉到魅力值的作用。

    当然如果其他玩家羡慕的目光也算的话，那勉强满足了一些虚荣感，实际战力提升是没有的。

    “怎么，觉得不行？”

    丽娜挑着眉锋：

    “你知道这个城市曾经有多少人，为了这条项巾趋之若鹜丢掉性命吗？”

    林洛不知说什么好，不过特殊装备本来就罕见，他也没挑剔的资格。

    “不，我很满意，如果加的是力量就更好了。”

    丽娜听完笑了：

    “看来你还不明白魅力值的作用，不过等你戴上后就明白了。”

    林洛穿上胜利者项巾，忽然感觉属性发生了变化，这种感觉非常清晰，自己的魅力值猛然间暴涨到93点。

    一股微红色的光辉从项巾上散发而出，林洛感觉这个项巾有一股神奇的力量，在缓缓地飘动着，似乎有一股无形的微风吹拂着他，使他意气风发。

    “唔……”

    丽娜后退两步，满意地打量他：

    “现在的你终于有几分英雄的样子了。”

    林洛打开角色预览一看，赫然被惊艳到了，这条胜利者项巾有着画龙点睛的作用，将他浑身的气质外貌突然拔高到无法言喻的层次，他整个人周身萦绕着一股高级的气质光芒。

    魅力值的体现在这一刻淋漓尽致，真正的魅力和颜值是两个概念，林洛的面容并不英俊，但沉静的眼神，飞扬的项巾，还有滚动的力量感，给人一股震人心魄的惊叹视觉冲击力。

    林洛伸手抓起项巾的一角，一股幽香扑鼻而来，让人心旷神怡。

    目前为止，他装备差不多凑齐，只差最后的手臂部位了。

    ……

    “很好，除此之外，还有这次任务的经验奖励。”

    丽娜话音落下，林洛身上升起一股冲天的七彩光华。

    提示：你的等级提示到了15级。

    林洛想了想，决定把15级以后的属性点都加在敏捷上，他现在输出已经不缺那10点力量了。

    “这个任务的经验给了整整一级左右，我现在是十五级百分之七十，马上就能升到十六级，学习弓手的第四个技能了！”

    林洛心中有些期待，对丽娜告辞道：

    “多谢丽娜阁下的任务，以后还有任务的话请务必叫我。”

    他之前来过这里，除了丽娜其余NPC都不愿给他任务，接下来估计得刷野怪升级了。

    林洛走出射手工会，一道道惊咦和感叹声传来。

    不只公会里的玩家，还有那些NPC都用一种震惊的目光看着他。

    准确的说，是汇聚在他那条项巾上，这条项巾在无风地飞扬着，有一种朝气蓬勃的力量，散发着微红色的流光，非常的炫酷。

    “那不是丽娜阁下的项巾么？”

    “那是她以前的标志物啊，当初丽娜阁下简直倾国倾城，这条项巾简直是她的标志性装扮，没想到赏赐给他了。”

    “看来这个冒险者获得了她的赏识。”

    这时林洛忽然收到一个语音消息，是公子羽发过来的。

    “喂？林队现在忙吗？”

    林洛意外道：

    “不忙，我现在打算去野外升级，有事？”

    公子羽旁边似乎有很多人，声音极其嘈杂，他大声道：

    “我这边好像发现野外BOSS了，不知道什么情况，怎么打都没反应，你要不过来看看？”

    “野外BOSS？”

    林洛目光一凝：

    “你说清楚点，是野外精英怪还是BOSS？”

    如果是真正的BOSS，那起步是紫名级别，而野外的紫名非常可怕，至少得几十个人才能打过。

    公子羽焦急道：

    “不清楚啊！反正现在咱们服所有13级以上的玩家都来了，这个BOSS属性很怪，连洞察之眼都看不出属性，肯定是紫名以上的！”

    洞察之眼是前期优先级最高的技能。

    一般来说，一转前的玩家能轻松看出绿名和蓝名，紫名BOSS也可以看到，如果连洞察之眼都看不出来，极有可能是红色名称，那这就太可怕了！

    林洛瞳孔一缩道：

    “难道是红名BOSS？但前期怎么可能出现红名BOSS！”

    “所以才让你过来啊，你用那个飞箭技能探查一下，说不定有效果。”

    林洛道：

    “好，你发坐标给我。”

    接着公子羽便挂掉语音，发了个坐标来。

    林洛看了眼坐标的地方，在牛头人家园那里，果然是当前等级最高的升级区！

    ……

    …………

    大概三小时后，林洛匆匆赶到目的地。

    他隔着很远就能看到几十个人聚集在这里，都是本服一等一的高手，清一色13级以上。

    公子羽和塔塔他们连忙跑过来：

    “林洛，怎么这么久才来啊？”

    林洛道：

    “去做了点事，BOSS呢？”

    塔塔指着不远处道：

    “在那里，你看！”

