    听到这话。

    黑袍人沉默了片刻。

    他回过头一看。

    一个穿着十字教会象征蓝袍服饰的玩家从后面走了过来，手里还拿着一把杀猪刀。

    气势汹汹。

    看上去能够从能够从南天门砍到蓬莱东路的那一种。

    虽然对方的言语比较嚣张。

    但是现在。

    周遭的玩家已经被迅速给解决掉了，若是对方一直持续追击的话，自己好像还真的没有什么胜算，甚至于说，死在这个地方也有可能...

    这可不行啊...

    组织的任务还没有完成，就这样被别人半路拦截给弄死，多多少少有点丢人。

    想到这。

    黑袍人深吸一口气，拍了拍对方的肩膀：“好兄弟！”

    李言：...

    看样子这家伙脑筋转动的比自己想象当中还要快。

    李言拍了拍对方的肩膀：“没事，你在一边看着吧，有我在包你没事。”

    黑袍人...

    在听到这句话后。

    他忍不住又瞧了几眼对方身上的衣袍。

    嗯。

    是蓝色没有错。

    可是问题来了...

    蓝色衣袍，他刚才是怎么有勇气说出这种话的？

    有些令人费解。

    不过。

    对方既然有这个信心，还是很好的，自己现在最希望的便是这种愣头青出现，这样自己反倒也省了一些事，利用这个间隙，能走多远便走多远。

    就这样。

    在两道目光的凝视下。

    李言朝着前方缓步行走。

    一道目光，来自自己身后的这个黑袍人，而另外一道目光，便是前方那个看起来异常憔悴的副组长。

    看上去也不过二三十岁的年纪，面庞憔悴的仿佛却像是五六十岁的老人一般，呈现出来一种异样的怪异感。

    呼出一口气。

    李言将手上的杀猪刀给抬了起来。

    在注意到他的这个动作之后。

    这名副组长的目光明显犹豫了一下，紧接着，原本那股子展现在外面让人感觉到有些胆寒的杀气顿时消散不见了。

    这把杀猪刀。

    自然是李言故意露出来的。

    这也算的上是某种暗号。

    只要亮出来。，

    对方便知道具体谁才是卧底。

    二者视线相接触，瞬间就明白了对方的意思，在短暂迟疑过后，开始了第一回合的交锋。

    两个人的身形同时移动，对方手中拿着的长刀瞬间跟手上的这杀猪刀给撞了上来，对方的武器似乎也是从某个副本当中拿出来的，即使这么用力的碰撞了一下，但是仍然没有出现多少的损伤，只是碰撞出来了一些火星。

    李言是收手的，至少，那些肉芽没有弥漫出来，在进入到红岭山之前，他其实都并不打算将这个技能给显现出来，再怎么说，看起来也有点诡异，不过就凭借目前手上拿着的这一把杀猪刀，再加上自己的实力。

    其实也足够和这种货色打在一起了。

    就这样。

    两种极为强大的力量互相碰撞在了一起，虽然收了手，但是双方都没有完全收手，这个副组长，也想看看面前这个独狼的战斗力到底如何，是否真的有传闻的那样厉害，第一次交锋，保持着持平状态。

    接下来。

    情况就稍微变得不一样了起来。

    副组长开始配合着李言的进攻，显示出一种颓败的现象，每次交锋仿佛都像是故意受到了某种伤害一样，身上出现了许多伤痕，但这些伤痕都是皮外伤，留些血而已，但实际上并未有什么伤害。

    面前这个家伙的演技也是非常不错的，两个人战斗了片刻，副组长便开始大口大口的喘着粗气，似乎是一种力不从心的感觉，这情况让黑袍人看到了，有点懵逼...

    嗯？

    他凝视着目前战场上面的情况，肉眼可见的有些惊愕，这个拿着杀猪刀的愣头青，竟然还占据上风了？

    还能这样？

    战斗仍然在持续，大概几分钟后，副组长节节败退，身形迅速隐没在了雾霭当中，为了表示尊敬，李言身上也受了一点伤，两个演技极好的人碰撞再一次，所产生的画面，有些让人信服。

    李言按照先前商量好的，并没有再追击，而是来早了黑袍人的身边：“这家伙实力比我想象中要强...”

    黑袍人有点懵：“跑了？”

    李言点了点头：“他跟你打架的时候，似乎受了一点内伤，只是一直强撑着而已，现在支撑不住，便直接离开了，要不要继续追击？”

    他装作一副拿着刀便要冲过去干架的样子。

    看到李言这个动静，黑袍人连忙出声制止：“不用了，谁知道他是不是故意将你引走，到时候，周边若是还潜伏着一些其他的联邦调查局成员的话，那就有些不好过了...”

    李言点了点头，按照对方的吩咐，默默待在黑袍人的身边。

    在听到李言这个解释之后。

    黑袍人缓缓呼出一口气，先前惊愕的表情稍微缓和了一些，但在看到那满地的教会成员尸体后，还是有些忍不住后怕。

    按照对方所说的，这其中可能确实有一点自己的缘由在。但是也必须有那个实力才行，身边的这个教会成员，先前虽然从来都没有听说过，但是所展现出来的实力，却已经远远超出了蓝衣成员。

    几人行走在雾霭当中，直接开始朝着大部队靠近，确定好周围没有什么危险了之后。便坐下来大口大口喘着粗气，在众成员的围绕保护之下开始进行休息。

    黑袍人给自己服用着疗伤药物，同时拍了拍李言的肩膀：“你的实力很不错。”

    李言笑了笑，拍了下对方的肩膀：“你也不差。”

    黑袍人：...

    周边的教会成员：...

    不是...

    这话听起来怎么怪怪的。

    听到这话。

    黑袍人先是愣了一下，紧接着，嘴角忽然浮现出几分笑容：“是吗？哈哈，兄弟直性子啊，这次任务若是能顺利完成，我会向会长举荐一下你，你那身衣服，有点不搭...”

    他说着，继续给自己服用药物，而周围的教会成员在听到这话后，表情瞬间就丰富了起来。

    言外之意。

    等这次任务过去，对方身上的那件蓝色衣袍很有可能就会变成黑袍。

    这可是质的蜕变，所谓蓝袍教会成员，也只不过是高级一点的打工仔而已，只有黑袍教会成员，才能够了解到十字教会的一些内幕，以及获得更多的...“赏赐”。

    而之所以给予这个机会的原因也很简单。

    这个家伙的战斗力，足够，而且，从先前的两个举动来说，可以看出来。

    这是一个没有什么心眼子的家伙。

    望着李言嘴角的笑容。

    黑袍人也不禁笑了笑。

    这个年头。

    这么老实巴交的人可不多见了。

