    牛头人粗狂的种族，最爱烈酒。

    罗明请重拳先生喝风暴烈酒。

    重拳先生一口气灌下几瓶风暴烈酒，喝得晕头转向：“这是家乡的味道，棘齿城酿酒师德罗恩酿制的风暴烈酒。”

    风暴烈酒酒精度数极高，喝了会增长力量，降低智商，也就是喝醉以后再看世界，会认为整个世界都是你的，你是世界之王。

    其实风暴烈酒并非德军恩研究出来的酒，它的研究者是大名鼎鼎的熊猫人陈·风暴烈酒。

    陈应该是最著名的熊猫人，生性豪爽，喜爱结交朋友，热心帮助陌生人，嗜酒成瘾，也是极具天才的酿酒师。

    风暴烈酒就是他最得意的杰作，是他旅行到贫瘠之地时候研究出来的烈酒，用他的名字命名，材料有草原狮的獠牙、平原陆行鸟的肾脏、雷霆蜥蜴的角等等，口味极重。

    陈在旅途时候，有一个好基友雷克萨，在哦魔兽争霸3中，陈是出现在酒馆中的中立英雄，职业是熊猫酒仙，在相关战役中自称“陈魁峰”。

    罗明的风暴烈酒来自于刷命运副本奖励，遇到嗜酒如命的npc拿出来，肯定能让npc疯狂，然后喝醉，再看世界就会认为自己天下无敌。

    重拳先生喝得很醉，现在看整个世界全部是绿色的，可以任由他蹂躏。

    罗明没有打算要他的性命，重拳先生在无尽之海航行过，是一个经验丰富的大副，人才难得，必须重用。

    虽然他只是35级精英，但是再废物的牛总有成长的一天。

    重拳先生喝成死牛，趴在甲板上昏睡过去，嘴里不停地喊着：“根妮亚，根妮亚……”

    罗明主玩联盟，却也玩过部落，知道重拳先生嘴里的根妮亚，是血蹄村的村花，德鲁伊训练师：根妮亚·符文图腾。

    原来重拳暗恋血蹄村村花……

    罗明看了眼昏睡过去的重拳：“有机会带你回一趟家乡，迎娶村花，走上牛生巅峰。”

    搞定重拳，拉拢了未来的大副，罗明继续前往船长室。

    “加大火力，世上最美味的浓汤就快完成，小凡妮莎肯定会喜欢喝。”

    来到甲板二层，一只蓝色的鱼人手里拿着搅汤棒，在一口大锅中不停搅拌。

    大锅的周围还有几个迪菲亚海盗用吹火棍让火焰更加猛烈。

    大锅里的汤滚滚，不知放了哪些黑暗材料，汤味很浓。

    鱼人的美味，罗明不敢苟同，是艾泽拉斯黑暗料理界中的翘楚，一般人无福享受，热衷于享受的人类多半中毒而亡。亏得凡妮莎天天吃鱼人烹饪的食物，没有被毒死，应该是她从小开始吃有了免疫力。

    死亡矿井海盗船上的厨师曲奇，只负责为范克里夫和凡妮莎烹饪美食。虽然是鱼人，但是它非常重感情，未来凡妮莎重建迪菲亚兄弟会，迪菲亚兄弟会的老人们相继离去，只有曲奇始终不离不弃，继续守护凡妮莎，担任这艘海盗船的新船长。

    罗明对曲奇的印象来自于它身上那根精良品质的搅汤棒，按照萨尔玛家族传承的隔热手套和厨刀判断，曲奇的搅汤棒定然不是凡品，肯定要比游戏里的蓝色魔杖强，极有可能是传家宝档次的烹饪装备。

    喵……

    一直黑尾白猫从上层甲板跳跃下来，然后蹲在曲奇身边等待汤烹饪好后分一杯羹。

    艾泽拉斯猫奴很多，曲奇也是一个猫奴，鱼人养猫，古怪的很。

    罗明的靠近没有惊动曲奇，它在专心烹饪那锅所谓的绝世美味。

    罗明可是烹饪大师，对曲奇烹饪的黑暗料理看不上，在他眼里曲奇烹饪的就是一锅猪食：“可怜的凡妮莎，吃这种猪食长大。”

    曲奇不知罗明想法，若是知道一定会为了烹饪师的尊严和他拼命。

    海盗船一共有五层甲板，船长室在最高的一层，绿皮队长带领一群海盗在第四第五层之间巡逻，负责保护范克里夫安全。

    绿皮是地精，范克里夫给了它足够的金钱，给了它庇护，它自然心甘情愿当范克里夫的保镖队长。

    信使经常来见范克里夫，绿皮队长只是打量了罗明一眼，没有察觉出破绽，继续履行保镖队长的职责。

    甲板最高层，只有一间船长室，范克里夫就住在里面。

    罗明上去敲门。

    范克里夫的声音从里面传来：“进来。”

    不是范克里夫防范意识松懈，而是外面有绿皮队长，又有一群海盗，要是遇到入侵者，他不可能会发现不了动静，既然没有动静说明来人通过了层层守备，是迪菲亚中人。

    罗明推门而入。

    范克里夫背着他。

    艾德温·范克里夫（精英）：40级盗贼，迪菲亚兄弟会首领。

    范克里夫的等级与格里安一样，一对一单挑，格里安有信心赢他的底气应该就是圣骑士对盗贼的克制。

    盗贼是黑暗中收割生命的王者，奈何圣骑士这个职业，能打能抗能奶还有无敌，盗贼根本无法杀死圣骑士，反而被圣骑士抓住后会被反杀。

    不过，盗贼移动速度快，所以只要盗贼不对圣骑士起杀心，一般可以逃跑。

    正是因为如此，格里安才拿不与自己正面交手的范克里夫无可奈何。

    艾德温·范克里夫曾经是暴风城石匠协会的首领，并且在他的领导下，石匠工会开展了建造新暴风城的工作。一座城市在一群天才的手中，显现出了联盟首都所应有的气势磅礴和雄伟。

    可惜，就是这么一位天才工程师，在黑龙公主幻化的女伯爵卡特拉娜的阴谋下成为了牺牲品。他建立的迪菲亚兄弟会，看似是在对暴风城复仇，实则依然是卡特拉娜的阴谋，想要借助迪菲亚兄弟会来祸害暴风城领地。

    除了石匠工艺，范克里夫还是一个不可多得的盗贼天才，拉文霍德庄园的拉文霍德公爵对他赞赏有加，认为他以后极有可能成为艾泽拉斯传奇盗贼，摘得盗贼至高荣誉“无冕之王”桂冠。

    游戏里范克里夫注定无法实现成为“无冕之王”，他的女儿凡妮莎差一点点从玩家手里夺走“无冕之王”。凡妮莎继承他的天赋，也是一个出色的盗贼天才，而且青出于蓝而胜于蓝，比范克里夫天赋还要高。

    范克里夫转身，第一眼看到站在自己身前伪装成信使的罗明，双手手下意识摸向腰间，那里挂着两把锋利的残酷倒钩。

    罗明的伪装可以瞒过其他人，唯独无法瞒过范克里夫。

    范克里夫盗贼的天赋，立马看穿罗明的伪装。

