    

    秦问天这几日心中微有波澜，皆因秦荡天即将到来，他这位号称天选之子的‘堂兄’，会是怎样一个人物？

    这一天，秦问天得到洛神泪的传讯，对他道：“哥，我听闻秦荡天将前往天道圣院。”

    “恩，几日后便将到来。”秦问天取出传讯水晶回应道。

    他说完之后，那边一阵沉默，对于废掉自己父亲的仇人，洛神泪想必非常痛恨，然而她又能如何，她恐怕一声，都无法追得上秦荡天，唯有秦问天有希望，父亲称他们生来为敌，但如今，秦问天不是秦荡天对手，毕竟，秦荡天已修行数千年岁月，跨入天神。

    天神之下，众生皆凡人，这就是天神的视角，他们领悟天道力量，站在了至高的高度。

    “哥，小心点。”片刻之后，洛神泪提醒一声，秦问天知道知道她的担心，怕他会冲动，导致身份泄露，那样的话，后果无法想象。

    “放心吧。”秦问天回应道，随后便收起了传讯水晶。

    “你怎么了？”莫倾城走到秦问天的身边，轻声问道，她见这几天秦问天似乎有心事。

    秦问天转过目光，轻抚着她的秀发，温柔一笑：“我能解决。”

    “好。”莫倾城甜美一笑，没有多问，秦问天不告诉她，自然有不告诉她的道理。

    秦问天轻轻的将莫倾城拥在怀中，他当然知道要小心，为的不仅仅是自己，如今，他身上背负着太多的责任，倾城、青儿，她们都需要自己，他的生命，不仅仅是属于自己，也属于身边所有人。

    莫倾城似乎感受到秦问天这几日心绪的波动，轻轻的靠在他的怀中，没有说话，青儿也静静的走到他的身边，没有说话，靠着他的手臂，秦问天回过头看着她，青儿满头白发，却难掩风华，她一如既往冷冷的，安安静静的站在他的身边，靠着他的手臂，无形的给予他温暖，两位心爱的女子，心思细腻的她们，显然都感受到了秦问天这几日情绪的变化，或许，他的压力太大了吧。

    秦问天当然有压力，他的压力从来没有这样大过，因为，他知道自己面对着怎样的对手，他的宿命之敌，已经是天神，被誉为天选之子，可不是寻常的天骄人物，而是已经站在巅峰的绝世天才，名扬八域，他的敌人，是天域顶级势力，秦族。

    父亲的仇、舅舅的恨，一切的责任，都肩负在他的身上，而他的敌人，又前所未有的强大。

    感受到两女身上的传来的温暖，这一刻，秦问天那双若星辰般的眼眸无比的坚定。

    …………

    终于，天选之子约定入天道圣院的日子终于来临。

    这一天，问道城轰动了，无数强者，无数人物，皆都来到圣院之外，人山人海，他们眺望着天道圣院的天道阶梯。

    今日，一位绝世人物，将要到来，踏入天道圣院。

    这可不是什么一域天骄，也不是天道榜的分量能比的，他号称天选之子，数千年成就天神之位，一战废天谕，封神，八域扬名。

    他要来天道圣院的消息，早已传开，引来轰动，玄域瞩目，各大顶级势力的目光聚焦天道圣院。

    秦荡天，天选之子，未来的神王，三十三天仙域巅峰的人物，他，会是何等人物？无数人，都在期待着，无数少女，都在期盼着，无数青年，都仰望着。

    这一天，天道圣院的天道阶梯之上，都有许多人在此等候，自然是天道圣院修行之人，他们也想看看，这位天域的传奇人物，来自秦族的绝世天才，是怎样的人物。

    秦问天和君梦尘他们，也在人群之中，君梦尘看到外面景象，阶梯之下的人山人海，感慨道：“何时我能有如此风光，走到哪，万众瞩目，举世期待，师兄，你认为，这天选之子是怎样一个人？”

    “想听实话吗？”秦问天笑道。

    “当然。”君梦尘点头，他的师兄，也是绝世人物，将来必要震铄古今的天骄，他想要知道，他对秦荡天，有何评价。

    “未来，我要击败的人。”秦问天目光眺望远方，淡淡开口，君梦尘身体微颤，随即笑了起来，道：“这才是我的师兄，天选之子又如何。”

    “狂妄。”一道淡淡的声音传来，说话之人是一名青年，他浑身上下皆有锐气，犹如一柄绝世利剑，此人，天道榜上绝世天骄，剑神后人剑尘，也就是昔日秦问天遇到的剑无心的叔父，秦问天自然和他打过照面，不过倒也没有发生过冲突。

    剑尘，不可能因为自己的侄儿在秦问天面前丢了面子就来找他麻烦，那不是界主的气度。

    但听到秦问天说要击败天选之子，他依旧认为秦问天狂妄，哪怕是天道榜上任何一人，在天选之子面前，现在都还没有相提并论的资格，扬言击败，是为狂妄。

    秦问天看了一眼剑尘，没有说话，狂妄也罢，但这是他的宿命，他必须击败秦荡天，没有第二条路。

    “来了。”就在此时，远处的虚空，似有一阵风云波动，随即，有两道身影出现在了那里，正迈步而来，只是几步，便走到天道阶梯前。

    当两人降临的刹那，天地寂静无声，再无一丝的声音，仿佛整片天地，都只剩下了他们二人。

    这两人太过出众，出众到无论走到何方，都能成为绝对主角，他们任何一人都如此，更何况，两人一起出现。

    他们都很年轻，一男一女，青年身披披风，黑发飞扬，他眼眸深邃无比，犹如星空般浩瀚，他脸上棱角分明，只看一眼，你便无法忘记这样一张面孔，他有着超凡的气度，因为，他是天神，站在那，便有俯瞰众生的气质。

    这位天神，看上去却是如此的年轻，如此的英俊非凡。

    秦族未来的掌舵者，名震天下的天选之子，最年轻的天神，天域秦族秦荡天。

    另一人，是女子，以秦荡天的身份、实力、天赋、地位，有谁能够配得上他？

    如若天域之地还有一人的话，那么，就是站在他身旁的女子，她站在那，哪怕是秦荡天身上的光芒，都掩盖不了她的惊世光辉。

    她美到窒息，美到能够惑乱众生，美到人的心头、美到人的灵魂之中，仿佛你只要看她一眼，便永生难忘，没有任何言语能够形容她的美，因为那是苍白无力的。

    秦荡天站在她身旁，却夺不走她的光芒，事实上，看向她的目光，甚至比看向秦荡天的还要多。

    她是天域第一美女，神女霓裳。

    天域，唯有神女霓裳，和天选之子秦荡天最为般配，他们仿佛生来便是一对，天造地设。

    “传闻不虚，霓裳之美，能让天下为之失色，为她，可弃天下江山，此女，必是她了。”天道圣院有一界主强者心中暗道，界主之心，何其坚韧，一美女美貌，能够让界主生出这样的感慨，可想而知其美。

    “世间之言语，此刻尽皆苍白。”有人感叹。

    “好美。”君梦尘由衷的赞了一声。

    秦问天他的目光一直在秦荡天的身上，这才注意到神女霓裳，看到她的那一刹那，他依旧忍不住微有些失神，哪怕身边美女如云，无论是倾城、青儿还是夜千羽，皆能称绝代佳人，但看到神女霓裳，他依旧不得不承认，这是他看过的最美的女子，她的美，甚至在青儿和倾城之上，那种超脱尘世的美，像是真正的九天神女。

    若有一日，青儿和倾城能达到她的境界，拥有这样的气质，或可和她比肩。

    “神女霓裳。”秦问天心中暗道，瞬间知道了对方的身份，她在天道书阁多日，又岂会没有看到过她的记载，神女霓裳，是真正的神女，她的父亲，是神明，她的爷爷，也是神明，她的天赋，同样堪称绝色，如若天域也有天道榜，神女霓裳，必在其上。

    天选之子和神女霓裳，无论是任何一人出现，都足以引起轰动，无数人为之关注，更何况两人同时出现在了天道圣院，他们仿佛生来就注定是一对，世人只能仰望。

    “秦荡天，前来拜访天道圣院。”此刻，一道声音传出，来自秦荡天，他气质卓绝，声音落下，天地寂静无声。

    “我听闻，神女霓裳之祖父曲神和秦鼎天神关系颇好，看来传言果然不虚。”天道圣院之中，有声音传出，天选之子秦荡天和神女霓裳在一起，宛若天生一对，但以前并未有他们在一起的传闻，过去他们并非情侣，那么，如今呢？

    神女霓裳祖父和秦鼎关系很好，那么他们后人，两个绝世青年人物，是否如世人所期待的那样，已经走到了一起！        

