    第527章海岛监狱3

    早餐时间结束，整个大堂的墙壁上打开九道特殊合金制成的门，而每一道门上有着一小块显示屏，上面亮起了不同的字母。

    苏听鱼的编号是R444。

    苏听鱼便找到有着字母“R”的门，是从左边数起的第四道门。

    不过，苏听鱼故意慢了两步，跟在同桌同字母编号的狱徒的身后。

    见同样是“R”开头的狱徒都是走向左边第四道门，苏听鱼便放下心来，紧随其后。

    穿过长长的走道，在走道的尽头多了一扇机械门，旁边还有机器人在等候着。

    苏听鱼在边缘角落里偷偷打量着前方的机械门。

    每一名狱徒都要先在手腕上套上机器人给的一个银制手环，才通过机械门。

    在狱徒顺利通过机械门后，机械门的最顶上就会亮起绿灯。

    绿灯，应该是代表一切正常。

    苏听鱼挺好奇这个手环的作用，现在身处监狱，又是给狱徒戴的手环，估计不是什么很好的东西。

    可每一个戴上手环的狱徒脸色平静，一个个都像是对这个熟悉不已，那这个手环应该暂时没有危险性……或者说，只要遵守“秩序”，应该就不会出现什么问题。

    一个个狱徒戴上手环，全都安全通过机械门，苏听鱼前面的人也慢慢减少，很快就要轮到她自己了。

    这时，苏听鱼在机械门那里看到了一抹熟悉的身影。

    苏听鱼的一双大眼睛瞬间亮了起来。

    ——是七七！

    这一轮副本这么早就看到秦七了，苏听鱼心情大好，不过面上还是要按捺住情绪。

    苏听鱼瞅着秦七带上手环的一瞬间，后者的玩家面板突然弹了出来，有那么几秒的时间，秦七的目光盯着面板，渐渐蹙起眉，可很快，秦七关掉面板，面色如常地走向机械门。

    面板出来了？

    七七是收到面板系统的什么消息了吗？

    苏听鱼心里生起这个疑惑。

    等轮到苏听鱼时，她老老实实伸出右手，让机器人戴上手环，而手环戴好的一瞬间，自己的面板也弹了出来。

    因为先前目睹秦七的面板弹出，有所准备的苏听鱼一边老实得往机械门走去，一边查看起面板内容。

    【注意！玩家‘天使苏’身上携带禁锢装置，物品栏将暂时关闭，玩家无法使用游戏道具】

    【恭喜您解锁了支线个人自愿任务！】

    【支线任务：在本轮副本内杀死指定的一名玩家】

    【支线目标：哥只是个传说】

    【支线时间：七天】

    【支线奖励：任务完成后，立即解除身上的禁锢装置，副本通关后，奖励1000游戏币，随机道具一件，抽奖机会*10，若本轮副本通关失败，该奖励扣除一半】

    苏听鱼关掉面板，心里掀起波澜。

    禁锢转置，苏听鱼不陌生，在困兽副本里也见识过了。

    不过，后面的支线个人自愿任务倒是第一次遇见。

    是这轮副本的所有玩家都会接收到同样的支线任务，还是只有她一人或者少数人？

    苏听鱼比较倾向于前者。

    如此一来，这轮副本的玩家想要结盟，可就没有这么容易了，毕竟谁都知道，玩家里面有个人想要杀死自己，获得奖励。

    (本章完)

