    走出爱情公寓后，苏凌天方才停下脚步，并点燃了一根烟叼在嘴里。

    宋威一改之前的威严，恭敬的很，连忙取出打火机递了上去，并未苏凌天点燃。

    “郑家郊外别墅的事情，你是不是该给我一个交代？”

    苏凌天深吸一口气，语气平静的问道。

    但，苏凌天越是平静，反却让宋威更加的畏惧。

    因为你永远猜不到对方的心情，甚至不知他会何时暴怒出手。

    就好像是有人告诉你会死，但永远不知会在什么时候，这种恐怖感，才是最可怕的。

    “我赶到郑家郊外别墅时，郑青龙的尸体已经被人带走，包括隐藏在别墅里的摄像头，也已经被人取走了内存卡。”

    “我和我的人去慢了一步，还请苏先生赎罪！”

    宋威低着头，大气都不敢喘一个。

    “警局掌握了我的证据是怎么回事？”

    苏凌天继续问道。

    “据说是有人匿名投入警局邮箱的，不过此事我已经按了下来，警察不会再找苏先生的麻烦。”

    宋威连忙如实回答。

    “匿名？”

    苏凌天挑了挑眉，并诡异的一笑。

    “虽然是对方是匿名，但我已经搜查到，对方使用的ID就在郑家，确定就是郑家人所为无疑，而且那份证据中的视频，大概率就是郑家郊外别墅隐藏摄像头里的内存卡。”

    宋威再次汇报道。

    “又是郑家吗？看来郑青龙的死，依旧没有把郑家打痛啊！”

    苏凌天淡然一笑。

    其实在听到匿名二字时，苏凌天便已经猜想到了郑家。

    郑青龙一死，郑家等于是被砍掉了双手双脚，老虎拔了牙。

    而且，郑家无论是商业打击，还是武力打击，一一被苏凌天破解，恐怕才想要借用警察之手来报复苏凌天。

    但，郑家恐怕怎么也想不到，他的任何攻击，对苏凌天来说，都是无懈可击。

    “郑家现在是什么情况？”

    苏凌天开口问道。

    “郑家正在举办郑青龙的葬礼！”

    宋威连忙说道。

    “葬礼吗？这么重要的事情，怎么能少的了我呢？陪我去郑家走一趟吧！”

    说着，苏凌天已经转身上了车。

    “是……”

    宋威刚若点头，猛然一惊。

    郑青龙死于苏凌天之手，整个郑家上下皆知，现在这家伙竟然要去参加郑青龙的葬礼？

    宋威甚至都难以想象那会是怎样的画面，自己二人进入郑家，还能不能活着回来？

    恐怕现在，郑家恨不得生撕了苏凌天，吃了他的肉，喝了他的血也不解气。

    但，宋威也不敢迟疑苏凌天的决定，只得钻入车内，快速驾车离开。

    ……

    此刻，整个郑家都被悲伤所笼罩。

    门梁之上，悬挂着白绫，门上贴上了白纸。

    原本欢声笑语的院内，则是充斥着哀伤的哭泣声。

    门外，不停驶来一辆辆豪车，皆是东海的有头有脸的人物，前来给郑青龙吊孝。

    毕竟郑家雄踞东海多年，瘦死的骆驼比马大，也不是可以轻视的。

    “刘家家主，前来吊孝。”

    “王家家主，前来吊孝！”

    “马家家主，前来吊孝！！！”

    ……

    门口的管家，正不断宣读着一位位前来吊孝的人名。

    苏凌天赶来后，并没有刻意让掩盖，而是直接让宋威把车停在了郑家的大门前。

    看着眼前这一栋充满了悲伤的豪宅，宋威脸上则是布满了沉重之色。

    天知道悲伤到极点的人，究竟会做出什么事情来，宋威甚至不敢想象，自己与苏凌天走入眼前这栋豪宅后，还能不能活着出来。

    “苏先生，要不要我再叫些人手来！”

    宋威稍有忌惮的说道。

    “有我足以！”

    苏凌天简简单单的吐出了四个字。

    可每一个字眼里，都充满了凛然的霸气。

    简简单单的四个字，更是把郑家贬低的一文不值。

    而后，苏凌天不慌不忙的打开了车门，下了车，便直径向着郑家门前走去。

    他双手背在身后，昂首挺胸，嘴角挂着一缕邪异的弧度，毫无任何忌惮可言。

    更是没有丝毫闯入虎穴般的恐惧感，反而更像是前去参加一场有趣的游戏那般轻松。

    “请问这位来宾姓甚名谁，请留下姓名！”

    门口的管家第一眼并未认出苏凌天，恭敬问道。

    “林氏集团，苏凌天！”

    苏凌天缓缓道来。

    “林氏集团，苏凌天，前来……”

    那管家刚刚大声宣读起来，可还不等说出“吊孝”二字时，顿时戛然而止，目光看向苏凌天，布满了震惊，还有一丝丝的怒意。

    与此同时，周围众人也方才反应过来，皆是满脸诧异的看向苏凌天。

    “他……他就是苏凌天吗？据说郑家大少郑青龙就是此人所杀！”

    “这苏凌天真是好大的胆子啊，杀了郑青龙，还敢来给人家吊孝！”

    “郑家现在上下震怒，都恨不得杀了他，这苏凌天竟然还有胆子来郑家，岂不是前来送死？”

    ……

    周围人群之中，不断传来阵阵的议论声。

    在众人看来，苏凌天此一行，就是来送死的，可想而知郑家，又岂会活着让苏凌天离开？

    可，苏凌天依旧面不改色，丝毫没有顾忌周围的目光，抬脚迈步，向着郑家豪宅内走去。

    噔噔噔~

    这时，两个披孝戴麻的郑家青年在院内冲了出来，正好挡在苏凌天的面前。

    只见二人看向苏凌天的目光之中，皆是充满了凛然的杀意，如果眼神可以杀人的话，恐怕苏凌天早就被秒杀成灰烬了。

    “大胆苏凌天，杀我堂哥不说，竟然还敢来我郑家挑衅，我看你是活腻了！”

    “苏凌天，想进我郑家，立刻给我跪下，跪趴到我堂哥郑青龙的灵前，以死赎罪！”

    两个郑家青年纷纷开口大喝道。

    “郑家不配我跪，郑青龙……更不配我跪！”

    苏凌天淡声道。

    刻下，随着“嘭”的一道沉闷脚步声，苏凌天依旧抬脚迈步，继续向前走去。

    平静的面颊之上，毫无任何畏惧可言！！！

    “大胆！竟敢羞辱我郑家，我看你是活腻了！”

    “少废话，先将这浑蛋废掉，然后押着他去堂哥灵前，在堂哥灵前将其斩杀，用他的死，来向堂哥赎罪！”

    两个郑家青年凶神恶煞的狂吼着，张牙舞爪的便向着苏凌天冲了过来。

    看那架势，不杀苏凌天，誓不罢休！！！

    “无谓的反抗！”

    苏凌天无奈的摇摇头。

    说实话，这等级别的小人物，实在是不配让他出手。

    很快，两个郑家青年便冲到了苏凌天面前，可，还不等二人出手，却见苏凌天虎身一震，一股恐怖的气息，猛然在他体内狂涌而出。

    这股恐怖气息，就如同是两记铁锤一般，硬生生的轰击在了两个郑家青年的胸膛之上。

    扑哧~扑哧~

    二人同时大吐一口鲜血，身子就像是断了线的风筝，足足飞出了十几米远。

    而如此一幕，则是令周围众人目瞪口呆，满脸惊恐。

    丝毫不用出手，仅依靠气势，便可将两个身强力壮的年轻人轰飞，难以想象，苏凌天的实力到底有多么的恐怖。

    嘭~

    很快，沉闷的脚步声再次向前。

    苏凌天抬脚迈步，继续向前！！！

