    对于这只半神级恶魔的疑神疑鬼，郑东并不知晓。

    此时的他早已回到地球。

    他在赛德公国“逛”了一圈，发现情况并没有想象的糟糕。

    郑东回到地球的第一件事，便通过意识投影观察这只半神级恶魔会不会来玉兰公国找麻烦。

    毕竟他将对方麾下六阶恶魔斩杀，并悬挂在军营，简直就是赤裸裸的挑衅。

    然而预料中的报复并没有到来。

    郑东最开始以为，这只半神级恶魔来势汹汹，必然会以雷霆之势横扫骑士大陆。

    但经过一系列试探，他基本确信，这只半神级恶魔实力肯定受损严重，别说拥有巅峰期实力，它现在有没有七阶传奇的战力都是两说。

    否则也不可能死了一个六阶的手下都毫无反应，龟缩不出。

    想到这，郑东紧张的心情稍微放松下来。

    这只半神级恶魔想拖延时间，郑东何尝不想。

    他现如今修为仅仅只有金丹期，相当于四阶超凡，加上他领悟的法则，战力可比拟六阶巅峰，但和半神比起来，相差太远。

    如果他的基础修为能达到元婴期，战力绝对能达到七阶传奇的层次。

    巴洛炎魔困在一片混沌的半位面长达万年，需要时间恢复实力，郑东更需要时间提升修为。

    若是郑东和对方一样，都是八阶修为，他早就直接杀到对方老巢去了，哪里还会在这算计来算计去。

    想到这，他将邪潮的事情暂时放在一边，只是叮嘱信徒们密切关注邪潮动向便不再管它。

    秦岭道宫中。

    郑东闭上双眼，意识进入洪荒。

    禹州。

    此时的东洲已经四分五裂，大周名存实亡，实际掌控的地界，只有区区一个神都。

    东洲中，三州之地全部在超凡协会的管辖之下。

    这三州分别是禹州、丰州、青州。

    大周的领土，已被超凡协会占据三分之一。

    而其他各州，大多内部都乱成一片，各自为政。

    明眼人都清楚，天下局势已经明朗，超凡协会注定会主导东洲。

    至于各州原本的霸主级势力，皆被郑东单枪匹马慑服，反抗者坟头草都有几米高了。

    剩下的，不过是派遣兵马走个过场，再将各州纳入三州的管理体系，便能定鼎天下。

    禹州，清风观。

    一青一白两道人影正坐在道观内下棋。

    “道兄，拿下东洲后，建立新朝一事，你是怎么考虑的？”

    宁道玄落下一颗棋子，随意问道。

    郑东还未开口，屋外，一名道童小跑着走了进来。

    “观主，张居士求见！”

    闻言，宁道玄放下棋子，抬起头道：“让他进来吧！”

    很快，一名身材魁梧的壮汉便走了进来。

    壮汉高七尺，四十岁左右的年纪，身穿金甲，怀中抱着头盔，龙行虎步走了进来。

    见到郑东和宁道玄，壮汉二话不说，纳头便拜。

    “弟子张睿，拜见师尊！拜见师叔！”

    说完，恭恭敬敬向二人叩了三个响头。

    张睿，这个当初郑东随意在禹州的挑来的小牧童，如今已经长成了魁梧汉子，更是禹州、丰州、青州三州名义上的共主。

    “起来吧。”

    郑东拿着棋子，淡笑道。

    “是！师尊！”

    张睿再叩一个响头，站起身来。

    “你是为新朝之事而来吧？”

    听到郑东的问话，张睿连忙低头拱手：“弟子不敢隐瞒，确实是为了新朝之事，想向师尊和师叔请教！”

    “新朝之事你自己做主就好。

    这些年，三州在你的治理下蒸蒸日上，实力一日强过一日，拿下东洲后，你便是东洲人道之主，这些事，无需再问我。”

    人道之主！

    听到这四个字，张睿非但没有兴奋，反而感到一股憋闷。

    但他深知眼前这位的恐怖，面对郑东，他永远不敢说一个不字。

    “师尊！”张睿低下头，“那......神道呢？”

    听到这话，郑东缓缓将手中的棋子放下。

    “今后，人道与神道，互不干涉！”

    郑东一句话，就将洪荒历朝历代最大的权柄，神道的敕封之权剥夺了。

    换句话，以后的新朝，只能管凡人，至于神道、仙道，将不再属于新朝管辖。

    当然，不归新朝管辖不代表无人管辖，超凡协会暂时会起到敕封神道，管辖仙道的作用。

    在以前，大周虽管不到仙道，但东洲的神道敕封权柄掌握在大周手中，某种程度上，各大仙门还是要受到大周的制衡。

    但从今往后，新朝不再掌握神道权柄，仙道将彻底凌驾在新朝之上。

    毕竟，那些手握毁天灭地般力量的修仙者，可不是普通人能够战胜的。

    即便是当初的武道人仙，也不是顶尖修士的对手。

    “弟子，遵命！”

    张睿心中虽有千万不甘，但他明白，他今天的一切是怎么来的。

    别看他是三州共主，手握百万雄兵。

    但只要眼前这位白衣道人一道法旨，顷刻间便能剥夺自己的一切，并且没有一个人敢跳出来说个不字。

    张睿问完话，步伐踉跄的退出了道观。

    宁道玄见张睿远去，笑道：“昔日的牧童，终究失去了纯真，权力还真是天下间最致命的毒药。”

    “无妨，”郑东收回目光，摇了摇头，“他毕竟走上逐鹿天下的道路，肩负人道兴衰，自然有一颗掌握一切的雄心。”

    说到这，他不禁打趣起宁道玄：“若他这位东洲共主，像你这般‘山中无忧事，煮茶听雨眠’，我还不放心将东洲人道交付他的手中。”

    “说他就说他，怎么又扯到我的头上了，”宁道玄无奈，“下棋，下棋，且看我斩下你的大龙......”

    其实郑东的心思，宁道玄大约能猜出几分。

    郑东想要重塑神道。

    东洲有史以来，人族从莽荒中崛起，历经磨难。

    人道、仙道、神道并存。

    其中，人道是一切的基础。

    仙道隐隐凌驾人道之上，神道权柄则一直被人道和仙道争夺。

    换句话，神道是最没用的。

    要实力没实力，要底蕴没底蕴，必须得依附人道与仙道。

    而郑东自人妖两族大战后，在重整人道的同时，也在重塑神道。

    最显眼的，便是城隍体系的建立。

    城隍体系和以往的神道截然不同，它不像土地、山神那样，毫无权柄，至少现在，在一定范围内，城隍拥有缉拿亡魂的权柄。

    这可不是一个小权力，管理死者，尽管只是负责缉拿，这也是天大的权柄了。

    在洪荒中，只要不成仙，理论上上到东洲共主，下至贩夫走卒，都要经过城隍这一道。

    城隍体系，可以说是郑东重塑神道的第一步。

    至于其他的那些土地、河神，郑东暂时也没办法。

    毕竟洪荒只是虚拟神国，它不是完整的位面，法则不全，郑东也没办法赋予他们天道权柄。

    