    

    在教训了中岛吉兄弟俩之后，凉宫的训练任务也完成了。

    “皮卡丘，恭喜你学会十万伏特，晚上我们出去吃烤肉怎么样？”

    凉宫心情简直完美，皮卡丘学会十万伏特以后，系统的奖励就到账了，凉宫又把自己的等级提升了十级，也就说说现在凉宫已经三十级了。

    而这次商城同样开启了三种商品。

    【高级作战服，花费：30000点】

    【紧急求救器，花费：30000点】

    【忍术：综合爆款，作用：投掷四枚炸弹扔向敌人造成伤害，花费30000点】

    而因为升级花费了不少，所以凉宫剩下的点数之可以买两个商品了。

    凉宫思索一番之后，把忍术剩下了，因为他之前的才学会了一个凛冬已至的忍术，还没有完全掌握。

    所谓一口吃不来个胖子，凡事还是要循序渐进的。

    而买下的那两个商品没有让凉宫失望，高级作战服跟普通的衣服没有任何区别，而且料子更加柔软，更加贴服。

    它最主要的作用就是穿戴者受到的伤害会有一定的缓冲，而且更加灵活，最主要的一点就是它撕不坏，也弄不脏，你完全可以穿几年不洗。

    而另外一个紧急求救器，作用于双方，一方发生危险，另外一方马上能感觉到，然后不管你离得多远都可以瞬间抵达！

    这个凉宫是打算给妹妹用的，毕竟团藏一直在打妹妹的主意，他又经常不在，指不定团藏能干出什么事来。

    皮卡丘也很开心它的实力又进了一步，蹦蹦跳跳的欢呼着。

    凉宫带着皮卡丘去接小悠放学，大家看着凉宫身上的皮卡丘都露出了激动的目光，更是羡慕小悠可以跟皮卡丘待在一起。

    “哥哥，你怎么来了？今天不用训练吗？”

    小悠开心的摸了摸皮卡丘的头。

    凉宫很自然的说道：“人嘛，得劳逸结合，偶尔也得放个假，今天哥哥带你和皮卡丘去吃烤肉去。”

    烤肉可不是普通人可以吃的起的，算得上高端食物了，所以听到要去吃烤肉，小悠很是开心。

    烤肉店里，凉宫要了三人份的烤肉后，就从怀里拿出了一个盒子。

    “虽然有点晚了，但还是恭喜你投掷考试得了第一名。”

    哪有女孩不喜欢礼物的，小悠欢喜的拿了过来，打开一看。

    那是一条紫色的圆形水晶项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，，发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的紫色，在阳光的照射下闪闪发光。

    只是看了一眼，小悠就移不开视线了。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！太喜欢了！谢谢哥哥！”小丫头迫不及待的戴在了脖子上，小小的紫色显得妹妹更加可爱动人。

    “这个项链是会给人带来幸运的项链，所以小悠不可以取下来哦。”

    小悠还在欣赏她的脖子，听到项链还可以带来幸运，更加爱不释手了。

    看着小丫头那么欢喜的样子，凉宫摇摇头说道：“好了，快吃吧。”

    就在凉宫享受跟妹妹的时光的时候，一个声音直接打破了这份温馨。

    “师父！可算找到你了！”

    一郎火急火燎的冲了进来，果然人靠衣装，一郎因为正式成为根部的一员，穿着的衣服也不在是以前那样寒酸了。

    凉宫无奈的看了他一眼，问道：“怎么了？你又哪里不会做了？”

    凉宫这段时间总算明白为啥一郎这么大了还停留在下忍的水平，因为他的智商简直捉急啊，别人学一遍就会的东西，他看了十遍才勉强学会。

    这段时间凉宫不知道帮了他多少次忙了。

    一郎憨笑一声，看着桌子上被火烤的油滋滋的肉，下意识的吞咽了一下口水。

    得，帮忙还得管饭。

    凉宫又让人加了一份烤肉，小悠和皮卡丘本来吃的就少，剩下的全部都进了一郎的肚子里了。

    吃完饭，凉宫把账一结，才看向已经吃撑了的一郎。

    “说吧，到底什么事。”

    一郎看了看小悠，又看了看凉宫，最后坚定的说道：“师父，请您教我忍术吧！”

    教忍术？

    一个二十几岁的人向十二岁的孩子学习忍术，这传出去都要笑掉大牙了。

    “你的属性是火属性，我的是土属性，我怎么教你？”

    凉宫想都没想就拒绝了，他还嫌练习的时间不够呢，这算算都快过年了，团藏马上就要回来了。

    一郎听闻，脸垮了垮，又说道：“那师父教我体术吧，我不怕苦！”

    一郎的精神是不错的，但不是苦不苦的问题。

    “人家学习体术的人，都是从小就开始学习，你的基础本来就差，现在开始训练，都不知道多年之后才可以。”

    有一盆凉水把一郎的希望给浇灭了，旁边的小悠都开始捂嘴偷笑。

    不过想到一郎这段时间又是买吃的，又是买玩具的讨好她，小悠就打算帮帮他。

    “哥哥，一郎哥哥好歹是你的徒弟呢，你这个当师父的怎么可能什么都不交？这传出去也不太好吧。”

    凉宫很想说这个师父可是硬加上的！不是他自愿的。

    小悠看着凉宫变化莫测的脸，小脸狡猾一笑，抱着皮卡丘笑嘻嘻的说道。

    “而且，哥哥不是火属性，鼬哥哥是啊，你们关系这么好，稍微麻烦一下没有问题吧。”

    说完眼神不怀好意的看了凉宫一眼。

    得，他和鼬的关系在小丫头的脑海里，不知道发展到哪一步了呢！

    看着一脸期待的一郎和同样‘期待’的小悠，凉宫有一种赶鸭子上架的错觉。

    “好吧，明天你来找我。”

    “是！太感谢了！”

    送走了笑的跟傻子一样的一郎，凉宫一脸坏笑的看着小悠，说道。

    “小悠，这个月的零花钱没有了。”

    “怎么可以！哥哥，我错了嘛……”

    第二天凉宫和一郎早早就来到了训练场里面。

    “师父，不是说要让别人来教我吗？”

    一郎知道宇智波鼬非常的厉害，所以他很紧张，害怕丢了师父的面子。

    凉宫白了他一眼，说道：“就你这水平，还不用到其他人来教你，等你把基础学会再说吧。”

    听到不用宇智波鼬来指导，一郎的心放了下来。

    “那师父，我们今天学什么啊？”

    凉宫在之前已经摸清了一郎的具体能力。

    查克拉的水平其实还算不错，如果正常训练可以达到上忍级别。

    但是领悟力太差了，不懂得变通。

    对于这点，只能靠不断的练习和搏斗来增加他的记忆点，让肌肉做出本能反应。

    “跟我对打。”

    简单的四个字，让一郎的表情都凝固了，别人不太清楚凉宫实力，他却非常了解，跟他对打，一郎觉得要交代在这里了。

    “不是跟我，是跟我的影分身对打，实力减去一半，你应该可以。”

    听到只是一半的实力，一郎勉强松了一口气，但也怪心惊胆战的。

    之后凉宫就分出来一个影分身，直接让他跟一郎对打去了。

    而凉宫本人却在旁边锻炼起了他的八门遁甲。

    因为他的体质特殊，所以学习八门遁甲尤其的快，他感觉他又可以往上走一门了。

    八门遁甲的前六门对于普通上忍还有点用，但如果遇见影级选手，那就没有太大用处了，到后期凯都是开到八门才可以。

    就这样训练了几天以后，乙找上了凉宫。

    “怎么了？”

    凉宫停下手中的动作，看着突然出现的乙问道。

    乙依旧带着面具，穿着还是根部的作战服，个子足足比凉宫高出两个头。

    “团藏大人回来了，让你过去一趟。”

    听到这里，凉宫的眼神暗了暗，这个老贼找他准没有好事。

    “你放心，之前暗杀你的事情，我已经给团藏大人解释清楚了，这次过去是有任务。”

    因为乙已经是凉宫的盟友，所以提示了一下。

    凉宫点点头，也不去询问乙是如何说服团藏的，跟旁边的一郎说了一声，就跟乙去找团藏了。

    这次再次面对团藏，凉宫能明显感觉他之前的谨小慎微都不见了，面对团藏的害怕心理也不存在了，有的只是一份平静的心。

    果然这个世界里，拳头的力量是最有安全感的。

    凉宫在看着团藏的时候，团藏也在注视着他。

    团藏也能明显感觉到对面人的气息强大了不少，如果是心腹之人，团藏自然乐意，但对于凉宫，团藏明白他是不会完全站在他这边的。

    一个随时都可能叛变的人，留在身边就是一个定时炸药，指不定哪天就炸了。

    “既然你已经进入情报部，那就要为情报部出一份力气，之前过家家的游戏已经结束了，现在开始你的任务就是刺杀雾隐村的人柱力。”

    听到这话，凉宫都想吐老贼一脸。

    之前让他刺杀富岳也就算了，现在竟然让他刺杀一尾人柱力！

    那可是我爱罗啊！绝对防御让四代风影都没有办法，他一个小小的根部成员就可以了？

    就在凉宫打算拒绝的时候，脑海里响起了系统冰冷的声音。

    “激发隐藏任务，守鹤和皮卡丘见面，奖励：十万点”

    不会吧！这还是隐藏任务？！        

