    黄猿显露的这一手直接看呆了周围一众魂兽，如此轻松地就将一个十万年魂兽击杀了，这样的威力也太恐怖了。

    “虽然不知道你们能否练的好，不过还是展开学习吧，时间很短暂，老夫会把方法交给你们，后面就得靠你们自己努力了~”

    黄猿的假期就只有15天，现在已经打算全部耗在教学上了。

    小舞的坚决地点点头，看到那样巨大的威力，她的心里早就已经迫不及待了，这样强大的招式她一定争取要学好，哪怕威力不如黄猿，也最起码要让自己的实力提高一些。

    “有这份决心倒是很不错呢，训练会非常艰苦希望你能坚持下来哟~”黄猿这点可不开玩笑，在说正事的时候他一般都会非常认真。

    小舞盯着黄猿用力点点头，“我知道了，黄猿大……师傅！”

    黄猿没想到小舞竟然还这么上道，竟然都改口叫黄猿师傅了，“不用这样称呼，还是叫老夫大叔吧~”

    黄猿听习惯了小舞称呼自己为大叔，一时间换了称呼后还有些不习惯了。

    “嘿嘿嘿！”小舞俏皮地笑了笑。

    就这样，时间一天天过去，每一天黄猿都将小舞训练得彻底虚脱。虽然小舞是女生，但黄猿可没有这样的想法，想要训练出强大的本领，不吃苦怎么行？这和性别无关！

    原先还白白净净的小舞，如今每天身上都会带着不同程度的擦伤。这其实都已经减少了训练的强度了，如果按照海贼的标准来练，可能小舞怕是能够当场升天。

    这期间，天青牛蟒和泰坦巨猿几度都差点看不下去了，如果不是想到之前答应了黄猿不干预训练，他们可能早就去和黄猿理论了。

    小舞的母亲虽然也很心疼，但黄猿所做的这一切都是为了小舞好，小舞的母亲也能理解黄猿的用心。

    小舞每天只有两个状态，休息和训练！加上时间比较短，黄猿必须要在短时间内将小舞训练到一定程度！

    “好轻啊，发力方法不对呢~再来哟~”黄猿在接下小舞的一记鞭腿后指点道。

    “好，知道了！”小舞也没有办法开玩笑，经过几天的训练，她已经收起看玩闹的性格。

    这训练可不是开玩笑的，一不小心可能就要受伤。全神贯注的状态下都会受伤，更别说开小差了，小舞不敢开也不能开。

    “另外，尽量相信自己的感觉~否则的话你始终感悟不到见闻色霸气~”

    黄猿还是发现了小舞目前最大的一个问题，她依旧没法完全将判断交给感觉，依旧会使用头脑进行辅助判断。

    这样子不修练霸气还可以，如果要修炼霸气，那就务必要使用感觉来进行判断。

    听到黄猿的讲解，小舞也试着放开了自己的身体，一切凭借感觉去进行行动。

    一连串竟然连续躲掉了黄猿好几招攻击，“不错呢~领悟力真的强得和怪物一样呢~”

    按照这样的速度，15天让小舞入门问题应该不大，之后的就得看小舞自己努力咯！

    时间很快流逝，15天的假期也用完了，黄猿每天都在训练小舞。这些训练的气色也是十分明显，如果说之前的小舞在放水猿面前撑不住一招，现在已经可以凭借刚刚入门的霸气撑住一刻钟了。

    看着气喘吁吁地小舞，黄猿回想起之前发生的点点滴滴，虽然时间不长，但因为每天都在训练的缘故，记忆还是非常深的。

    “不知不觉已经15天了呢~”

    小舞完全都没有觉得已经过了15天，她感觉可能仅仅过了那么几天，不曾想15天就这么溜走了。

    “大叔……”

    “说实话，小舞你的确让大叔感到震惊，你的天赋很出色，这次的训练算是有些许成效了~”

    “那，大叔你又要离开了吗？”小舞好像还有些不舍，但她也知道黄猿不可能时时刻刻陪着自己。

    “说的对呢，大叔的假期也用完了，该回去咯~”

    小舞低着头道：“大叔就一定要在武魂殿工作吗？”

    “是的呢，毕竟能悠闲划……让老夫能找到点生活乐趣呢~”

    小舞也不是那么自私的人，也不在继续讨论这个话题，只是默默点了点头。

    天青牛蟒和泰坦巨猿这时也来到黄猿身边打算送别黄猿，“这次麻烦你了呢，黄猿！”天青牛蟒真诚地感谢道。

    像黄猿这样帮助魂兽的人他们还是第一次见，这也是前无古人的事情。

    “一路顺风，黄猿！”泰坦巨猿这时捶起了胸口欢送着黄猿。

    “那老夫就在此和你们别过了，记着监督小舞锻炼哟~”

    “一定一定！”天青牛蟒没有犹豫地就答应了。

    “这是为了小舞好呢，可不能太放任咯~”黄猿特别善意地提醒了天青牛蟒一下，天青牛蟒不由得心理咯噔了一下。

    黄猿这家伙真是敏锐，竟然直接就看透了自己内心的想法，真是恐怖的家伙呢！

    按照天青牛蟒的打算，黄猿离开后自己就可以让小舞轻松一些，这些天小舞训练的量可怕的吓人。

    黄猿其实也就这么一说，至于他们怎么安排那是他们的事情，随后黄猿化作一道闪光飞向了遥远的天际。

    “小舞啊，你要记住你黄猿大叔说的话哦，锻炼可不能落下。”天青牛蟒同情地对小舞说道。

    “嗯嗯嗯，黄猿大叔说的对，虽然很辛苦但这些招式的确让我变强了许多，我不能辜负大叔的期望！”小舞眼中满是坚定。

    天青牛蟒看到如此坚决的小舞也不好说什么了，其实他也是考虑到小舞很辛苦，处于好意的。

    不过看样子小舞好像并不觉得辛苦，反而兴致极高，那天青牛蟒也就没啥好说的了，只是简简单单地叮嘱了几句。

    “凡事都需要劳逸结合，小舞你也不用整天把自己弄得太累，那样反而会有反效果！”

    听到天青牛蟒对自己的关心，小舞点点头：“放心，大明！我肯定不会让自己受伤的！”

    “说着不会让自己受伤，结果满身都是伤，过来让妈妈给你上点药！”小舞的母亲温柔地说到。

    小舞母亲用草药给小舞身上受伤的地方擦试着，这是他们经常使用的一种药用材料，效果出奇的不错。

    就在小舞母亲给小舞上药的时候，小舞因为伤口的刺激不由得叫了一声。

    “忍耐一些咯！”

    小舞点点头，虽然受了些伤，但小舞认为自己这些付出是值得的。她通过这段时间的训练发现了一个新的天地。

    黄猿交个她的这些招式都特别的实用，最主要的是不用消耗魂力是其中最厉害的地方！

    