    从死亡中挣脱出来的陆平开始清理自己的所得。***他先将玄灵派五人的储物袋收了起来，总共收获了六件法器，其中中阶法器两件，低阶四件。

    陆平可惜的看着乔师兄所用的两件中品法器，这很显然是两件品质上层的中阶法器，可惜乔师兄为了发动符宝，透支了两件法器的功用，最终被海蛇摧毁。

    灵石共有一千三百多块，其中光是乔师兄手中就有六百多块，再加上他手中的符宝，陆平基本上可以肯定这位乔师兄的背景，恐怕比林晟还要深厚。

    果然，陆平在清点丹药的时候发现，其他人总共只有六瓶精血丹，而乔师兄一人就有两瓶厚血丹和两瓶精血丹。

    让陆平惊喜的是，陆平在玄灵派殷师弟身上又找到了两株炼制溶血丹的五百年灵草，终于将换取溶血丹的八株五百年灵草筹备齐全了，陆平进入溶血期的希望大增。

    仅仅是这五个人就有如此丰厚的收获，这让陆平忘记了身上的伤势和疲劳，将目光又对准了巨大的海蛇尸身。

    海蛇皮的强韧陆平已经领教过了，估计能够炼制出中阶的法器。两柄蛇牙匕虽然被摧毁了一柄，但剩下的一柄可是偷袭暗杀的必备法器。蛇信剑虽然是海蛇的本命法器，但是海蛇已死，它也只能作为一件寻常的中阶法器使用。

    陆平用飞剑将海蛇巨大的蛇身割开，从中挖出一枚巨大的蛇胆，这是海蛇身上的精华之一了，这是炼制几种溶血期丹药的必备之物，价值不菲。

    陆平又在海蛇七寸的地方找到了海蛇完好无损的心脏，这才是海蛇妖身上最大的收获！陆平小心翼翼的用飞燕剑将这颗巨大的心脏割开，四枚仿佛珍珠一般晶莹剔透的血珠子滚落出来，陆平连忙用准备好的玉瓶接住，密封之后还不放心，又将这个玉瓶收在可以保持灵力不散失的法器玉瓶之中。

    将血珠收拾妥当之后，陆平长出一口气，这才想到后怕，四颗溶血珠，这居然是一头达到溶血四层修为的妖兽，若非之前被符宝重创，自己恐怕反手就成了海蛇的点心。

    对了，还有符宝！陆平急忙在蛇尸中翻找。

    这枚金枪符显然是乔师兄第一次使用，陆平找到后看着符宝表面依旧金光闪烁的符宝，感觉了一下其中的威力，知道还能再用两次，满心欢喜，这是自己可以用来对抗溶血期高手的杀手锏。

    符宝在运用前也是需要祭炼的，这也是海蛇在与陆平的搏杀中没有使用符宝的原因，若是让海蛇妖祭炼成功的话……，陆平想想，不寒而栗！

    陆平想了想，剩下的蛇肉专门放在一个储物袋当中，而后向着这次大战的最终源头，炼丹师盛涛的洞府走去。

    炼丹师盛涛只是一个溶血期的散修，只是因为擅长炼丹，在百余年前有些名望，不知道胡丽丽是从哪里的故纸堆中发现整理出来了这些信息，并最终找到了他的洞府。

    洞府当中十分的简朴，但是却极为宽敞，之前众人斗法都有意无意的避开洞府的方向，因此里面没有受到破坏。

    在修炼室当中，陆平发现了盛涛修士坐化的尸身，尸身前面的一个小石台上放着两枚玉简和一个巴掌大小的精致的储物袋。

    这种储物袋，陆平只是在刘仙长身上见过，里面的空间是陆平现在所有的储物袋的数倍，足足有一间屋子大小。

    储物袋中，存放着几十个玉盒，陆平一一打开查看，里面都是各种灵草，每个玉盒存放一种灵草，每盒一到几株，数量不一，整个下来差不多有两百多株灵草。

    这当中陆平认识的就有一半左右，大多数是炼制炼血期丹药的灵草，其中有三种炼制溶血丹的灵草，共有五株。还有十几株是陆平认识的炼制溶血期丹药的灵草。

    此外，里面尚有五十颗中品灵石和一百多下品灵石，这让早有心理准备的陆平还是忍不住一阵激动，这可是五千多下品灵石啊！至于剩下的几件中低阶法器则不再被陆平看在眼里。

    两枚玉简，一枚叫做《盛涛丹经》，是炼丹师盛涛毕生炼丹经验的归纳总结，丹经的最后还有十几种炼血期丹药的丹方和五种溶血期丹药的丹方，甚至还有一种叫做金髓丹的锻丹期修士修炼所用丹药的丹方，是盛涛机缘之下得来的东西，只是盛涛没有能力炼制。

    另一枚玉简叫做《盛涛见闻录》，是盛涛修士一生地见闻，特别是其中记载了许多灵草的生长环境、培育方法、药性药理、采集方式等等，包罗万象，让陆平打开眼界。

    通过枚玉简，陆平从储物袋的玉盒中再次分辨出十几种炼制溶血丹的灵草。

    陆平对着盛涛修士的尸身行礼道：“今日晚辈有幸得到前辈仙长的遗泽，必竭尽所能，继承前辈传承，即使晚辈才智有限，也当为前辈另择贤能，必不使前辈传承断绝。”

    说罢，将盛涛修士的遗体化为灰烬，装在玉瓶之中，准备撒入大海。长生与传承是每个修士最为重要的两件事，陆平受人恩惠，自然也要有所表示，否则难免心生不安。

    陆平又来到隔壁的炼丹房，炼丹房的四周是用来摆放丹药的木橱，上面盛放丹药的玉瓶早已经布满了灰尘。

    陆平清点出大大小小四五十个玉瓶，十几种丹药，绝大多数是炼血期的丹药，百余年的时间使得其中大部分玉瓶中的丹药都失去了效用。

    陆平清点了一下，只有七个玉瓶因为上面贴着溶血期的封灵符，从而保持了丹药的药力。，里面有三瓶正是陆平继急需的浑血丹，剩下的四瓶则是溶血期的丹药，可惜陆平一直期望的溶血丹并没有发现。

    丹房的正中间是一尊近一人高地炼丹炉，这是一件中阶的法器，但是这件中阶的法器要是拿出去衡量它的价值的话，足可以换来两三件上阶法器。

    丹炉的炼制要比其他法器的炼制难上百倍，这需要炼器师与炼丹师的通力协作，而且在炼制材料上有严格的要求，这使得每一件丹炉都弥足珍贵，一件低阶丹炉的价值就与一件上品法器相当。

    传说真灵派中最好的丹炉才是一件极品法器，派中的大佬曾费劲心机想将其提升为法宝，却一直没有成功。即便如此，这个丹炉的每一次使用都要经过老祖们的首肯才行。