    “特么，好恐怖的一群人啊。”

    中校看着走远的陈凌等人，暗自叹了一口气，心头凉凉的，什么都不敢说，当然也不敢动什么歪心思，马上开始接待其他学生报道。

    废话，这些人的身份都五星绝密，他还能问什么？

    说实话，要是按照这些人的身份，恐怕校长来了也都不敢过问，还别说他自己。

    好奇都不行，这是保密原则。

    保密原则不只是在部队才有，而在国科大这样的军事学校一样也有。

    中校作为一个工作人员，当然也知道遵守原则。

    在中校忙着接待其他学生时，陈凌等人已经集合，一起前往S5宿舍区域那边。

    邓旭走在比较前的位置，但此刻，他还在为刚才被耿战等人撵走的事情，憋着一肚子气，当他看到所有人过来，立刻跳着抱怨起来。

    “你们什么意思？刚刚拦着我干嘛？刚刚要不是你们拦着，我都拿到她的宿舍钥匙了。”

    邓旭说着，一直盯着蒋凡脸色阴阴的，就像看着一个仇人一样，就是这个家伙从中作梗，什么意思？

    蒋凡也不在乎邓旭的怒火，轻轻一笑道：“你脑袋被门夹了吗？你不知道，要追也是追学妹，追学姐，你渣都不留。”

    邓旭哪里听得进去，直接骂起来，道：“废话，老子不知道吗，不过凡事也说不准，万一也有师姐迷恋我这颜值的，这事不就成了。”

    陈凌闻言，冷眼神扫了过来，低吼道：“闭嘴。”

    “我告诉你们，这里虽然是国科大，但也正因为这里是国科大，才算得上是炎国高端人才培养的摇篮，同样也是国家重点研究的基地之一，这里相对国家来说是很重要的院校。”

    “不过，从我踏入这里的第一步，第六感就告诉我，这里鱼龙混杂，没那么简单，甚至可能有特工存在，无论在哪里都给我留个心眼，多观察。”

    特工？

    地狱火众人听到教官的警告，瞬间，一脸发懵。

    “我去……怎么感觉到处是战场？”

    “国科大有特工？现在的特工胆子都这么大，连学校都要来，真的假的？”

    “……”

    听到这样的消息，众人都忍不住，纷纷反问起教官，这不是不相信教官的话，只是这样的消息一时难以接受。

    陈凌点头道：“这事绝对有可能，想想地狱火作为影子部队，刚刚在克斯岛，马索海岛引起那么大的轰动，不用说，凡是卫星拍摄到的国家，一定会针对我们的一切进行研究，目的就是要寻找我们。”

    “现在我们又不是在部队，四周保护措施没那么强，他们绝对可能找到我们的蛛丝马迹，然后通过安插的特工的方式来接近我们。”

    “特工，在每个国家最容易存在，毕竟他们的渗透能力非常强悍，要潜伏在这里非常正常，还有，就算他们的人进不来，但我们炎国人多，各种人都有，并永远不缺少软骨头。”

    “竟然真有特工，特么，\t这个上学上的，让我都有一种后背凉飕飕的感觉啊。”

    邓旭听着脸色微微突变，忍不住说了一句。

    陈凌看着他道：“别那么多废话，反正针对你这样的，美女是一个糖衣炮弹，我这是未雨绸缪，走吧，去宿舍看看。”

    邓旭被教官说得，脸色微微泛红，不好意思笑道：“教官，我会注意的，并不是滥交朋友。”

    陈凌没有再理会他，对着众人道：“走，去看看宿舍。”

    说着，他带着众人继续向前，不到2分钟时间，就来到了国科大分配的宿舍区。

    站在S5区域宿舍前面，众人只是看了一眼，个个立刻神色凛然。

    “这里是大学宿舍吗？防守这么严密，都赶上部队了。”蒋凡一脸严肃看着层层防守的宿舍区域感叹道。

    邓旭点头，严肃道：“四周都是监控、看守人员，看起来确实严密，国科大学果然不简单，连个宿舍管理都这么认真。”

    “不用说，住在这里的人身份都很重要。”

    “头儿，我们这样住在这里，再按照这样的严密程度，这不是明摆着告诉别人，我们是很重要的人吗？”

    林笑很快反应过来，看着教官问道。

    陈凌听着却不以为然，咧嘴道：“就算不告诉别人，就看你们样子，人家还回没看得出来吗？”

    “就在刚才登记的信息时，那个老师就能查得出来了。”

    陈凌说这话不是吓唬大家，只是实话实说，因为在刚刚他已经观察出来，那个中校身份的老师，也大概查出他们的保密身份，不过具体信息估计也没得知道，但多少都这些他们是重点保护的人员。

    不然，在报道时，那个老师也不会这么好说话，直接同意让师姐带路来宿舍。

    也正是看出对方有意安排，陈凌才婉言谢绝。

    呼！

    林笑听着教官这话，直咂舌，教官这观察力不错。

    他犹豫了一下片刻，再问道：“头儿，你为什么报了那么多的专业？”

    伞兵听着也跟着好奇问道：“是啊，头儿，你报的那些专业，除了指挥专业外，其他我连听都没听说过，什么信息点子工程，材料机械工程，材料学专业……这跟特种兵有关吗？”

    唰！

    听到林笑与伞兵的问话，其他地狱火的队员都齐刷刷看过来，每个人都是一脸好奇神情，看着教官，都想知道答案。

    看到教官一口气报这么多专业，谁不好奇啊？

    现实中，也有人读双专业的，但谁都没听说过有人一口气报这么多专业的，难道教官是一个学霸？

    头儿，当真是魔鬼教官，口气不小。

    其实在报考当场，大家都诧异不已，不过有外人在，他们也不好意思问。

    陈凌闻言一瞪眼众人一眼，淡淡道：“说了你们也不懂，好好学你们自己的，哪来那么多问题。”

    嘶！

    看着教官突然转脸严肃，众人脸色也跟着严肃起来，也不敢再问下去。

    陈凌继续道：“还有，我告诉你们，好好学，认真学，到时候在这里学到的东西，也可以用在战场上，你们要学会变通，明白没有？”

