    现在，她只希望帮秦慕言说话的，仅仅是一些看不过去他被欺负的艺人，不会成为他真正的粉丝。

    只是……

    点进秦慕言的超话，南鲤只觉得血压跟那蹭蹭蹭往上涨的粉丝数一模一样！

    虽然超话是新建的，可那些粉丝一个个异常热情。

    有不少水军和黑粉跑来捣乱，这这些作风凌厉的小姐姐用超强的战斗力直接给骂了回去。

    不止如此，他们还到处搜索着跟秦慕言有关的消息，就连秦慕言一年前参加别的综艺节目的片段，也被他们给挖了出来。

    虽然那个片段只有三分钟左右，而且秦慕言也只是清唱了几句，可是一群人在下面狂夸，他唱的有多好多好听。

    秦慕言的超话被疯狂的完善着，热度惊人的增长，排名更是噌噌噌的往上蹦。

    南鲤吐血了，这些人要不要这么热情啊？

    要知道，秦慕言之前可是连个超话都没有，只有专门黑他的超话存在啊！

    这些人，怎么就不能坚持坚持，这么轻易就屈服了呢？！

    难道真像沐瑾城所说的，在这种时候粉上秦慕言的粉丝，会比一般的粉丝忠诚度更高吗？

    南鲤真的觉得很无奈，她关了手机，决定眼不见心不烦。

    不想了不想了，事已至此，她也只能接受现实。

    往好处想，至少秦慕言那孩子终于火了，而且还得到了不少粉丝。

    南鲤只能这么安慰自己，她躺在床上，刚准备睡觉，却猛然睁开眼睛。

    沐瑾城之前说的，好像都说中了……

    秦慕言用实力证明了自己，他的口碑开始逆转，而且他的粉丝，比一般的粉丝也更热情，更忠诚。

    难道说……

    秦慕言以后真的能拿第一？！

    这个念头只在她的脑海里过了一下，南鲤不由失笑。

    不可能的。

    想拿第一可没那么简单，这可不是学校的考试，谁厉害谁就能拿第一名。

    综艺节目的第一名，那可是各家资本和节目组之间的博弈，只要她不运作，秦慕言就不可能拿第一。

    再说了，秦慕言虽然现在粉丝不少，黑子也很多啊！只靠他的那些粉丝，可是没办法把他送到第一名的。

    这么一想，南鲤终于放松下来，这才去睡了。

    她睡得安稳，可邵沁雪和卢佳慧却怎么也睡不着了。

    林旭虽然去训练了，但是他可不放心邵沁雪这边，他交代了卢佳慧，让她好好待在邵沁雪身边。

    邵沁雪脸色很难看，她现在真的很窝火。

    之前她并没有在现场看节目，所以并不知道林旭的表现到底如何。

    不过，在节目一播出后，她就给林旭买了热搜，可惜反响平平。

    除了水军之外，夸他的粉丝很少，甚至有粉丝说，感觉他唱跳并没有那么出色。

    之后，秦慕言的热搜更是横空出世，直接碾压了林旭的热搜。

    邵沁雪见形势不对，立刻按照卢佳慧的建议，让水军攻击秦慕言，可是见效不大，反而好像把很多路人都给逼成了秦慕言的粉丝。

    “卢佳慧，这到底是怎么回事？！”邵沁雪窝火的问道。

