    一行人回客栈，借用了客栈的厨房，做了顿饭，当然大家都借着光，吃上了一顿大禹风味的饭菜。

    对此，护卫和随从们也暗自松了口气。

    实在是……

    佑国的饭菜，香味太重了。

    那真是，这家酒楼做饭，整条街可能都是香的，而且还是乱七八槽的香味儿掺杂在一起，别提这气味儿多酸爽了。

    吃过饭，大家简单的休息了一会儿，便趁着夜色出去玩。

    佑国最近几乎都是玩闹到半夜，可以说是到了丰收的季节，整个国家都跟着活跃了起来。

    就算是夏汀他们想早点回客栈休息，估计也得被街上的热闹声吵醒。

    佑国都城选了一处地方，特意建了一个特别大的聚会中心，那里每天的火堆都不会灭，到了晚上的时候，火光更是大盛，闻声而来的人，一层又一层的。

    夏汀被温宿年和父亲护着，才不至于被人给挤到了。

    其实他们坐在酒楼的二楼看热闹也可以，但是不真切的挤过来，也不能体会这其中的滋味。

    很新鲜的感觉。

    篝火中心的位置，还有很多漂亮的姑娘们在跳舞，时不时的还会有俊朗的小郎君也冲上前去，光着上半身，也跟着一起跳。

    有些甚至还夸张的戴起了用树叶或是花朵扎成的小帽子在头上，为的自然是增加一些节日的氛围。

    “咱们这算是来的正是时候了。”夏四爷经常来这边，所以对于这里的情况也了解，这个时候，他们不需要别的向导，只需要他就够了。

    他仔细的跟大家解释着，佑国人为什么会这样。

    大概是因为开化的比较晚，很多时候，骨子里还保留着从前的一些生活习惯。

    像是他们这种半光着身子跳舞，也都是因为从前缺衣少食，所以才会如此。

    虽然说他们物质条件差了些，但是精神上面却是极为富足的。

    说白了，人家并不觉得自己穷！

    可能是因为气氛太好了，所以人群里也有不少人，都不需要冲上篝火中心的位置，直接在人群里就扭开了。

    他们明艳大方，丝毫不怕人看，也不在意自己这样的行为是不是有失风化。

    对于佑国的百姓来说，这就是他们的日常生活，没什么不同。

    只是看的人多人少罢了。

    夏汀觉得他们活的很自在，此时看着那些少年少女不停的唱着跳着，时不时的还会从火堆上横跳过去，引来一阵阵的喝彩声，她不由小声问996：“你们那个时候，人们也会如此的奔放吗？”

    对此，996想了想之后解释道：“要比这个玩的还要开，到了我们那个时候，很多东西都进步了，照明不再用火光，而是用一种能量叫电，然后应运而生了很多产业，像是酒吧啊，歌舞厅之类的地方，年轻的男女经过了酒精的发酵之后，可能玩的比这个还要开放一些。”

    话说一半，996稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“每个时代，有自己的特色还有生活习惯和文化发展程度，不需要羡慕别人，其实后世像是这种开放的生活方式，也有很多问题，但是也不能说他们就是错的，也不能说你们现在就是对的，各有各的活法罢了。”

    夏汀觉得996这个系统看的很开，很多事情，都看得平淡了。

    夏汀从前觉得自己对于万事都看得很淡，但是跟996一比，似乎又差了不少。

    不过她还年轻，未足双十年华，其实看的太淡也不好。

    对于生活没了有热情和激情，以后漫漫余生，都是死水无波，那有什么意思呢？

    年轻人，活泼一点也还不错。

    想到这些，夏汀将自己和温宿年牵在一起的手举了起来，举到她和温宿年面前，眉眼含笑的看向了火光中，眉眼鲜亮的少年，声音软软的，带着淡淡的蛊惑：“六公子，要不要一起跳啊？”

    大概没想到，夏汀会如此大胆，又会如此热情的邀请自己，温宿年听到夏汀的话之后，先是一愣，反应过来之后，面上又是一阵阵的惊喜与笑意。

    虽然说大庭广众之下，跳来跳去，有些不太好看。

    但是……

    管他呢！

    反正他们又不认识，跳就跳了呗。

    而且听听主动邀请，这是多么难得的事情啊，机不可失，失不再来。

    旁边的夏四爷还虎视眈眈的盯着看呢，温宿年可不想错过这么好的机会。

    想明白之后，温宿年牵着夏汀的手，学着篝火中心那边年轻男女的方式，带动着夏汀就在人群里跳了起来。

    有的时候，人群会有感染力，一个跳起来了，可能还不会怎么样，两个跳起来，可能还会引发一阵阵的热议。

    但是，三个四个五个……很多个一起跳起来，大家就会被感染，就会被带动着一起跳。

    就是那种不受控制的，跟着大家一起动，不管会不会，跟着动就对了。

    特别是篝火中心位置，那里年轻的男女，高声唱着他们听不懂的歌，语调高昂，像是缠绵的情歌，又像是劳动人民劳作之时，为自己加油鼓气之时的山歌。

    不知道是什么，听不太懂。

    但是跟着跳就对了。

    不会跳怎么办？

    那就学啊，随便扭扭。

    有些上了年纪的富商，这个时候也不受控制，转了转自己的大肚子，扭的还挺开怀。

    大概这就是集体的力量，或是说是氛围的力量吧。

    夏四爷只看热闹，并不会加入其中，看着夏汀和温宿年已经跳开了，虽然跳的不一样，只是两个人牵着手，时不时的来回晃动着身形。

    但是也是跳开了，看着宝贝听听面上柔软又愉悦的笑意，看着宝贝听听身上，那股子鲜活的快活的气息。

    这是他很少能看到的，属于夏汀的另一面。

    小姑娘真正鲜活的模样，夏四爷看得阵阵眼热。

    他这算是终于守得云开见月明吗？

    他终于等到，他的女儿，平安喜欢，欢喜无虞的时候了吗？

    大概是因为心中伤感，又透着难掩的愉悦，夏四爷也跟着一起晃动着身体。

    宝青她们早就被气氛带了起来，护卫们也把温宿年他们团成一个小圈。

    倒是暗卫在暗中，蠢蠢欲动。

    他们倒是也想扭，但是大概率扭完回京就得重新挨训了！

