    可是，他们是无辜的，并且，外面不知道还有多少跟张临邑一样，盼星星盼月亮希望一家团聚的亲人在。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    次，某爷也硬不下心肠，直接诛杀掉这些潜在的危险，只吩咐了一句，“先用药让他们昏睡一段时间，过后，我再抽空看看，若是还有救，那就尽力帮上一把吧！”

    这个是目前最理想的安排了！

    曲檀儿唏嘘地叹了一声，然后，点点头。

    有了决定，夫妻二人开始忙活起来。

    那些个沉睡的汉子，兀自在无边无际的睡梦中，此时的他们，还不知道，他们的日子已经生了天翻地覆的变化，某女跟某爷为他们准备了一份大礼，只待他们醒过来，便可以体会到。

    待一切处理完毕以后，曲檀儿才拍拍手，“城城，他们大概什么时候醒？”

    墨连城看了眼被他和檀儿安置好的人，眸色冷漠，“那迷药药性很强，一般人要睡上个三四天，他们是修炼者，身体比一般人强健，我猜，最迟，明天就可以醒来。”

    庄园最近已经到了每个月的约定之日，必须派人送丹药到云族，根据蓝长老之前透露的时间，大概要用上半个月时间。

    这群人明日能醒来的话，他们只需要明日再待上一天，解决这群人，顺道摧毁了庄园，然后，剩余的时间，他们还能回火鸾四军一趟，说不定，能赶在云族的人现这边端倪的时候，跟鸾暨他们汇合之后，再做打算。

    曲檀儿想着提议道：“趁着他们没醒，我们出去看看外面情况？”

    云青和云岚两个，虽然被他们控制了。

    可是，外面，夫妻二人仍旧留了一些手尾没有处理，譬如，那些个护卫，和婢女。

    流千水和墨允煜两个人不知道把事情完成到什么程度。

    曲檀儿可不想浪费解药叫醒这群人，他们既然不拿人当人看，那么，现在，让他们尝尝被当成畜生困在笼子里的滋味，睡在着乌烟瘴气恶臭阵阵的屋子里，就当先小出一口恶气。

    墨连城明白她的想法，没有迟疑地点头，“好。”

    于是，夫妻二人身形一闪，去到禁地的出口。

    此时，那半个时辰的限制已经过了，代表着秘术屏障最弱的时候已经过去，只不过，区区一道屏障，完全不被曲檀儿放在眼内，要破掉都没有问题。

    前两回进来，之所以有顾忌，是不知道里头什么情况，是不想打草惊蛇。

    如今禁地里的威胁，都被抓住并且困好了，曲檀儿便没有这个顾虑。

    她先是冷睨了周围沉浮不定的森森白雾一眼，红唇泛着一抹冷笑，举起手，紫光乍现，秘术组成的图腾如同一张巨网，穿破浓浓雾色，飞跃到头顶。

    曲檀儿掷地有声地喊了一声，“破！”

    只见巨网破裂，变成万丈光芒，锐不可当地往四面八方射去。

    雾色，散去。

    庄园出现在夫妻二人的眼前。

    紧接着，夫妻二人的身形也如影随形地，瞬间消失于原地。