    “林丫头，你这些天外城干了些什么？”

    皇上在这件事情上面也是真的有几分好奇的。

    虽然说这件事情皇上如果有心要查的话其实很容易就能查明白的，但是皇上整日处理国事，怎么可能在这些事情上面费心？

    林思在这个时候也是说了实话，“皇上，臣女在外城开了一家善堂，主要是收留些贫苦人家的女儿，也没干什么太出格的事情……”

    不只是皇上听了这个回答之后愣住了，就是其他官员在和件事情上面并没有了解太多，也是愣住了。

    之后，也明白为什么林家在这件事情上面这么生气了。

    明明自己家的女儿在外面做善事，结果还有人在这里不住的说人家女儿在外面做些见不得人的事情。

    整个大殿之中弥漫着一股子尴尬的味道。

    几个官员在听到这件事情之后也是有些脸红，但是，不得不说这些官员在这件事情上面就是能屈能伸。

    一听到自己误会了林思，也不顾林思是自己的后辈，直接当着林思地面行了一个全礼，“方才是我……言行无状了，还望林姑娘宽宥，只是御史大夫毕竟年长，还请……林姑娘高抬贵手。”

    林思显然也是没有想到，刚才言辞激烈的人在这件事情上面倒是能低头，“小女不敢，因着之前这些事情尚在筹划之中，整个台子都没有搭出去，大张旗鼓地有些不太好，小女也就没有张扬。”

    皇上看着林思的目光之中充满了慈爱，“林丫头，你不张扬出去，谁还知道你开着善堂？你一个女儿家能有多少银子？”

    林思还不知道这句话怎么接的时候，旁边机灵一点的人已经开口了，“既然林姑娘得善堂已经开起来了，臣今天也是因着这件事情心里过意不去，倒不如捐笔银子也算得上是积德行善了。”

    一旁的官员听到这句话之后纷纷响应，林思粗略的算了一下发现自己投进去的银子基本上都被这些官员你一言我一语得捐了回来。

    这些钱，足够善堂三四年的开销了。

    林思见皇上和谢谦都没有阻止，也就大大方方的将银子给领了回来。

    有官员适时开口：“皇上，相比御史大夫也是一时相差了，这件事情就不如……”

    皇上将目光放在了林思地身上，想看林思怎么处理这件事情。

    林思自然是知道皇上的意思，这件事情怎么着都是林思受了委屈，自己这个苦主不追究的话这件事情也就正式划上句号了，当前上前一步，行了一个礼之后对着皇上说，“皇上不如要御史大夫在这里帮上几天忙吧。”

    见林思松口了，皇上接着这个台子下了，“这件事情中就是你无辜受了牵连，今日朕也给你个赏，你是想要什么？”

    林思想了一下还是对皇上说到，“皇上，臣女收留的基本上都是些女孩子，眼下年纪还小，臣女请皇上把她们立为们户吧。”

    这个要求对皇上来说都是一件小事，皇上听了之后大手一挥也算是答应了。

    等林思出宫的时候就发现自己的后背上面出了一身冷汗。

    虽然林思看上去举止有度，但是全凭一口气在撑着。

    林思出宫的时候，姚殊已经在马车上面等着了，看着自己的女儿回来的时候一脸的疲倦，将早就准备好的茶水放在了林思边上。

    林思见到水之后忍不住喝了一大口，彻底将自己的身体给放松下来了。

    因为很多人害怕御前失仪，因此入宫的时候都很少喝水吃东西得。

    姚殊在林思进宫之前就已经将利害给林思说清楚了，这件事情既然是皇上直接传旨上殿了，自然是希望林家在这件事情上面息事宁人的。

    林思其实早就做好了不追究的打算，倒是没有想到那些人那么上道，一听到林思开善堂，银子、布料、吃食、药材基本上算得上全给闺女被全了。

    姚殊给女儿递水的时候发现，姚殊的手心里面全是弯月一样的印子，姚殊也是知道林思紧张了，“你现在放宽心，这善堂的事情也算是在皇上面前过了名录的，出不了什么事情了。”

    林思点点头，“可算是早点完成了，忙了这么长时间，我这还是第一次有无事一声轻的感觉。”

    “你这善堂得事情也算是完了，往后你也该稍微缓缓了。”

    林思之前一直在忙这件事可以说的上是没日没夜地忙碌着。

    虽然这件事情是姚殊提出来的，但是看到自己的女儿忙成了这个样子，自然是很心疼的。

    林思这段时间也是累的狠了，自然也不会和姚殊拧着来。

    林思回去之后不久吃了一个饭之后，便睡了，等到醒来的时候已经接近午时了。

    因为丫鬟知道这段时间林思没有好好休息，便也没有叫她。

    林思睡醒之后才觉得饿。

    这几天林思基本上都是一清早匆匆出去，到了内城快落锁的时候才回来，就是吃饭的时候也是悄悄扒上几口之后继续干活。

    等林思梳洗好之后丫鬟已经将饭菜全部摆好了，许是因为犒劳林思地原因，就是今日的饭菜也是格外的丰盛。

    林思一面吃饭一面看着问着身边的丫鬟，“我娘呢？”

    “夫人今天早上的时候来过一次，看小姐睡得香就让奴婢不要叫着小姐起床，因着铺子有点事情，这回夫人已经出门了。”

    丫鬟在一旁恭恭敬敬得回答者，“夫人要小姐用膳之后到正厅来上一趟。”

    林思皱了皱眉毛，问了一句“我娘说了什么事情了吗？”

    “夫人说没什么大事，小姐去了之后就知道了。”

    林思听完之后点点头，在用膳之后不久林思便直接过去了，远远的就看到了早就等候在那里的蒋藤……

