    光是靠何东等人，自然不可能有如此高的效率，省会也来了人，虽说人没几个，却都是常年刀尖上舔血的高手，直接碾压了黄浩。

    黄浩手下死的死，散的散，地盘生意尽数被夺，连他本人都是被找到以前的黑料。直接进了局子。

    黄浩的下场，足以说明省会势力的强势，根本不是滨海地下势力可以阻挡的。

    其他零星几个没有归顺省会势力的人，此时纷纷胆战心惊，黄浩的下场，显然是起到了杀鸡儆猴的作用。

    而何东则是成了省会势力在滨海市的代言，他联合其他大佬突然对黄浩动手，就是在向省会势力表忠心。

    成功扳倒黄浩后，何东更加得意，直接在滨海市各大势力放出话，归顺省会者，都是兄弟，忤逆省会者，都是敌人。

    对付敌人，当然是要动刀子的。

    而黄浩，就是第一个不长眼的。

    接下来的几天，不断滨海市地下不断有老牌大佬倒下，又不断有新人大佬起来。

    那些当初对省会嗤之以鼻的大佬，有的被赶出滨海，有的直接进了号子，更有甚者，直接丢了性命。

    剩下一部分还在踌躇观望的势力，再也顶不珠宝压力，纷纷向省会表忠心。

    哪怕是把蛋糕分给人家，也就是日子过得紧巴点而已，要是不愿意分，说不定命都没了，还要那些地盘生意有什么用。

    这些混迹于地下的人，讲的从来都是利益，只做钱多，对自己有利的事情。

    何东现在已经尝到了权势的味道，现在整个滨海地下，皆以他马首是瞻，虽然背地里有骂他时省会势力的狗。

    对于这种人，何东只是嗤笑一声，这种人也就只能在背后吐酸水，见了面不还是得舔他？他现在很惬意，他几乎没有折一个手下，就将滨海市地下其他势力收拾的服服帖帖，毕竟省会派的高手可不是吃素的。

    还好当时没有跟着黄浩那个蠢货，否则，他也得完蛋。

    “何东，接下轮到谁了？”

    阿华翘着二郎腿，手里玩着一串黄花梨佛珠，脸上却有些担忧。

    虽然收拾滨海那些地下势力都是碾压，但他心里还是有一丝不安。

    血虎被废在滨海，自己大哥楚立武也被废在滨海。

    就这两件事情，就足以说明，滨海市有大鱼！而他们在遇到大鱼之前，接触的都只是小鱼小虾而已。

    “华哥，下一哥目标是马如龙。”

    何东脱口而出，对谁动手，他早就已经仔细考虑过了。

    现在滨海市地下已经被清洗地差不多了，归顺的也都归顺了，其余的也被铲除的差不多了。

    最后余下几个势力，能称得上大佬的，也就只有马如龙了。

    听到马如龙这三个字，阿华手中把玩着的佛珠，顿了一下。

    他刚拉时就调查清楚了，血虎和楚立武被打，背后都有这个马如龙的影子。

    “不行，改变计划，先不动马如龙。”

    阿华皱着眉头，沉声道。

    “华哥，这样不行啊，做事情就得一鼓作气，一缓就没士气了！”

    何东很是迷惑，眼看着就能控制滨海市整个地下圈子了，他实在想不明白阿华为什么玩这么一出。

    难道是不自信？这未免也太谨小慎微了吧。

    那些省会来的高手虽然不多，但对付一个马如龙是绰绰有余。

    他前两天还现场看那些高手出手，个个狠辣无比，远不是自己手下能比。

    听圈子里面一些人讲，连阿华的大哥楚立武都来滨海了，有这样的大佛镇场子，还怕动不了一个马如龙？

    “听我的，现在先别动。”

    阿华把玩着佛珠，连连摇头。

    他总觉得这个马如龙不简单，还是等大哥楚立武好了亲自收他吧。

    “华哥，你早跟兄弟说啊，我今天已经派人去探马如龙的口风了。”

    见阿华没有回头，何东鄙夷地看了他一眼，想不到此人竟是这种懦夫。

    所谓探口风就是取劝降，直接贬低羞辱对方。

    何东清楚的很，一马如龙那倔脾气，不可能服软。

    反正他人已经派出去了，阿华说什么也当不了他收拾马如龙。

    一想起上次打擂台何东就来气，马如龙找的那个高手，三两下就把他重金请的空手道王者给废了，害得他被整个滨海市地下嘲讽，这个马如龙，就算是归顺，依旧不能轻饶。

    混蛋！听完何东的话，阿华心中一怒，这家伙居然敢不跟自己商量就擅自行动！但此时他还要靠着何东把滨海地下收拾干净，还不能发作，否则，他一定抽死何东！此时，楚氏集团。

    马如龙虽然卸任了总裁，但萧南天还是给他安排了一个很大的办公室。

    他每天也就喝喝茶什么的，好不惬意。

    但现在马如龙却阴沉脸，死死地盯着与他隔着一个茶几的男人。

    这个人是何东手下，很是趾高气扬，言语尖酸刻薄，这种见自己主子发达了，就开始狗仗人势的跟班，马如龙很是不屑，要是按他以前的脾气，抽死他丫的。

    但萧南天吩咐过他，最近一段时间，一定要低调，以免误了大事，马如龙便当何东手下在放屁。

    何东手下见马如龙始终一言不发，也急了，直接警告道：

    “马总，识时务者为俊杰，搭上省会的大船多好，否则，指不定哪天就被拍死在沙滩上了！”

    马如龙只是笑笑，依旧没有说话。

    “马总，我大哥念在与您相识多年的份上，想拉你一把，你可不要不当回事，惹怒了我大哥，黄浩就是最好额例子！”

    何东的手下急了，话语里满是威胁的味道。

    马如龙啜了一口茶水，表情依旧平静，开口道：

    “何老板的好意，马某心领了，但是我现在可做不了主了。”

    “马总，您这说的是什么话？您是滨海地下大佬，谁还能做您的主？”

    何东的手下急了，本以为黄浩一事能震慑道马如龙，让他服软，可没想到这个马如龙这么难缠！见何东的手下急得额头冒汗，马如龙心中嗤笑一声，真是皇帝不急太监急。

    马如龙心里这么想，脸上并没有表现出来，站起身冲着何东手下笑笑：

    “走，兄弟，带你见个能做主的人。”

