
　　“喂，你在想什么呀？”

　　稻花见萧烨阳坐着愣神，伸手在他眼前晃动了一下。

　　萧烨阳回神，笑问：“你说什么？”

　　稻花睨了他一眼：“心不在焉的，你想什么呢？”

　　萧烨阳笑道：“在想怎么找金矿呀。”

　　稻花神色有些狐疑，不过也没继续追问，而是顺着说道：“那你有想法了吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“目前除了荆草这个线索，别的也没什么发现，只能加派人手一地一地的找了。”

　　见稻花蹙着眉头，又笑道，“好了，你就别瞎操心了。”

　　稻花：“我怎么能不操心呢，这可事关我的封赏。哎，真是麻烦，不能说明缘由，祖母和娘肯定不允许我外出的，我就不能亲自去找了。”

　　萧烨阳摇头道：“别说老太太和伯母不允许，就是我，也不会同意你外出寻找的，天天在外奔波可是件极其累人的事，你一个姑娘家怎么受得了？”

　　稻花：“有付出才能有回报，我坐着不动，金矿如何能找到？找不到金矿，那我的县主之位岂不是打水漂了？”

　　萧烨阳：“不都说了有我吗。”

　　稻花：“......我才不要呢，这功劳太大，你给了我，让我怎么回报你？”

　　萧烨阳眸光闪了闪，笑看着稻花，眉宇间有些促狭：“你这话我怎么听着这么熟悉呀，哎呀！”说着，用手拍了拍脑袋。

　　“我想起来了，之前逛街的时候，刚好碰到有姑娘卖身葬父，有公子给了银子，那姑娘就说了一句，小女子无以为报，唯有......唯有......”一脸想不起的样子。

　　“唯有什么呢？”萧烨阳目光灼灼的看向稻花，一副求她解惑的样子。

　　而稻花呢，早已是粉面含嗔，飞快看了一眼屋子里的其他人，见师父和婆婆交耳说着话，三哥、四哥正在抢凉拌西红柿吃，都没有注意这边，才松了一口气。

　　随即，伸出手，狠狠拧在了萧烨阳胳膊上：“我让你胡说，让你胡说。”

　　“痛痛痛！快松手，我开玩笑的呢。”萧烨阳龇牙求饶道。

　　稻花没放，直接来了个三百六十度扭转，气呼呼道：“下次还敢不敢了？”

　　萧烨阳连连摇头：“不敢了不敢了，再也不敢了。”

　　稻花脸色稍霁，又来了个三百六十度扭转，才放开了手。

　　萧烨阳龇牙咧嘴的搓着被拧的地方，一脸控诉的看着稻花：“你也太狠了，铁定被你拧青了。”

　　稻花面不改色：“对付你，就得用狠招。你要再敢胡说八道，我就......”作势又要去拧萧烨阳。

　　萧烨阳连忙一脸怕怕的躲开了。

　　“大妹妹，你们在做什么呀？”

　　颜文凯突然出声，稻花一怔，抬眼看了看，发现师父、婆婆、三哥、四哥都在看着她和萧烨阳，顿时有些尴尬的收回了手。

　　古坚重重的冷哼了一声，斜了一眼萧烨阳，并用眼神警告他安分点。

　　萧烨阳默默的低下了脑袋，心中忍不住抱怨古坚偏心，明明是他的徒弟拧他，他却来警告他？也太过是非不分了。

　　古婆婆笑着看了两人一眼，开口道：“阳小子不是说要送西红柿进京吗？准备好了吗？”

　　稻花连忙点了点头：“准备好了。”说着看向萧烨阳，“只送西红柿是不是太单一了，山药刚收上来，要不要一起送点？”

　　萧烨阳：“好啊，那山药我吃着非常不错，比小时候在宫里吃的都还要味美。”

　　稻花下巴一扬，笑道：“那是，你也不看是谁种的。”

　　萧烨阳含笑看着稻花，眉眼带着宠溺：“是是是，咱们颜大姑娘最是厉害了。”

　　见他这样，古婆婆双眼笑成了一条缝，古坚则是有些没眼看，木着脸将头转到了一旁。

　　而颜文凯，则是碰了碰身旁的颜文涛，拧眉道：“三哥，你有没有觉得有时候小王爷和大妹妹腻歪的不行呀？”说着，搓了搓双手，“怎么总有一种想要过去给小王爷一拳的冲动呢？”

　　颜文涛瞥了眼萧烨阳和稻花，然后又看了看颜文凯，心道，你现在才发现呀，他早就有对着小王爷挥拳的冲动了。

　　......

　　稻花是很想亲自去找金矿的，可惜现实不允许。

　　便宜爹带着人来参观了山药地后，颜老太太陪了古婆婆几天，然后就带着稻花回府了。

　　马车里，看着掀起车帘频频往外看的孙女，颜老太太忍不住说教道：“云溪和云嫣好不容易来一次，你作为主人家应该好好招待人家才是，你倒好，一出来就是大半个月。”

　　稻花放下车帘：“祖母，我这不是回去了吗。”

　　颜老太太斜了孙女一眼，倒也没在多说，感觉马车走得有些慢，掀起车帘看了看外头，见路上不少背着行囊的路人，面上露出了些许笑意。

　　“沙县能种山药了，百姓有了活路，也都慢慢回来了。”

　　稻花点了点头：“当初过来的时候，看着这边成片成片的荒地，数里内连个村都没有，真是觉得好可惜。”

　　颜老太太笑道：“你爹如今在弄流民落户，慢慢的这边的人气就足了。”

　　回府的时候，稻花发现大舅舅和二舅舅居然都来了。

　　李兴昌笑看着稻花：“你庄子上种的那山药着实不错。”

　　稻花笑问道：“大舅舅、二舅舅，你们也去过我的庄子吗？”

　　参观那天，她一直在后头帮忙，前头都是三叔和大哥在负责，并没有看到两个舅舅。

　　李兴昌：“可不是去了吗，你这丫头经营庄子还真是有一手，不但地种得不错，家禽那些养得也好。”

　　稻花笑眯眯的坐到李夫人身边：“娘，你和两个舅舅刚刚在说什么呢？”

　　李夫人笑着帮女儿理了理鬓发：“你两个舅舅想买点沙县的地，只是你爹已经颁布了政令，如今只许原籍百姓和流民购买，他们来晚了。”

　　李兴昌有些遗憾道：“我们早该妹夫一上任的时候就买的，如今就是买其他县的沙壤地价格都要比以前贵不少。”

　　稻花拍着胸口笑道：“还好我们家先下手了，要不然我手里就没大庄子了。”

　　李夫人知道女儿前些时候又买了一个万亩大田庄，笑着说道：“也就是宁门府在北方，地广人稀的，这要是在江南，你可买不到这样的田庄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第419章，政令免费阅读。https://xs.23sk.com 