    对于邓肯而言，输球不是最可怕的事情，可怕的事情在于输了之后，不知道如何去总结，当初从马刺离开，现在来看似乎是个双输的局面，但是邓肯还是不后悔自己的选择，因为波波维奇和鲍文的篮球，显然和自己不是一个路数的，带着他们拿到一个总冠军，已经算仁至义尽了，接下来就看他们自己的了，不过从这几年的表现来看，没有了自己的马刺，真的是像是没有了牙齿的老虎，成为了联盟里公认的鱼腩，任人欺凌。

    其实热火的阵容看起来很奢华，但实际上能打的，一只手都数得过来，替补席上的那帮人真的是来打酱油的，指望他们和痴人说梦没有什么两样，虽然在外界来看，自己这边的阵容，比李雷要好，可实际的结果却是公牛取得了比赛的胜利，而自己仍然是个失败者。

    这场比赛怎么输的，邓肯心里很清楚，因为公牛的首发和替补发挥比自己这边更好，虽然热火这边又是莫宁，又是白巧克力在名气上碾压瓦莱乔，大卫李这些人，可是比赛打出来的效果和想象中的差别不是一般的大。

    这些人都老了，过了自己的巅峰期，而瓦莱乔和大卫李这些人都年轻，依然有冲劲，他们不会随便的混日子什么的，因为兰多夫的前车之鉴在那摆着呢。

    这场比赛，虽然赛前的噱头很足，可是等到比赛开始，一切又都变得是如此平淡，这让很多的球迷都无比失望。不是邓肯不努力，而是其他人太拖后腿，这在竞技比赛里是很伤的事情，经常有像邓肯这样一个人独自carry但却无法赢得比赛的状况出现。

    李雷和邓肯最大的不同在于，他有外挂，而且外线的威胁足够大，邓肯虽然强，可没有强到李雷这种地步，即使是当年的奥尼尔，比起现在的李雷来，差的也有点远，这家伙真的是将投篮演化成了一种极致进攻的手段。

    虽然无数的专家们怒喷李雷，说什么因为他的出现，让NBA开始衰退，对于这种论调，李雷从来不会去在乎，因为哪怕是没有自己的出现，NBA想要超越其他三大体育联盟根本就件不可能的事情，乔丹不过是将NBA带到了一个更广阔的舞台之上，但是在他之后，NBA又继续的沉寂了下来，直到李雷的出现，华夏市场彻底打开，才改变了这一点。

    所以那些专家不过是为了蹭李雷热度恰饭而已，谁当真谁就真的是脑残了。

    西部那边，姚明还是没有跨过湖人的铁蹄，首场比赛，虽然他和奥尼尔打的势均力敌，可勇士其他位置完全被湖人给爆了，乔约翰逊进入到季后赛之后，数据持续走低，而且是一轮比一轮低，一个球员是不是球星，想要印证很简单，去季后赛的舞台上打过一次就知道了，而百分之九十的球星在季后赛这个照妖镜面前都会原形毕露，从远古时期的维尔特张伯伦，到四大中锋时代的大卫罗宾逊，再到之后的那些所谓的巨头们，他们在季后赛缩水有各方面的原因，可除了张伯伦之外，其他大多数人在季后赛发挥不佳的原因只有一个——技术不够全面。

    你像大卫罗宾逊，他的面框，防守都是联盟顶级，可是背身比起其他三位中锋，无疑是老奶奶级别的。

    所以无论是热火还是勇士，他们队内都有球星，可那些球星的威慑力，无法做到李雷这样可以吸引三个人的防守，让队友得分，这比赛想要赢，几乎是不可能的事情。

    而关于姚明的想法，李雷没有和任何人说起过，反正到了他这种水平，只要队友不故意演自己，对面无论是谁，在李雷眼里都一样。

    虽然打热火这场看起来是惊险无比，总共赢了没有几分，可赢了就是赢了，根本就没有人去在乎那些细节。

    李雷带着一帮史上最垃圾队友，将众星云集的热火打成那个熊样子，的确是跌碎了一地的眼镜，在这场比赛没有开始之前，支持热火的声音，还是很不少的，很多远古时期的巨星都来为热火而站队了，然而李雷却用自己的表现，狠狠的打了那些人的脸。

    这些年的李雷，是一直都在进步的状态，他当初进入联盟的时候，被很多媒体和专家看衰，认为他的职业生涯会像月光手枪拉乌夫那样，甚至比不了拉乌夫，毕竟亚裔在NBA成功的例子，在李雷之前是一个都没有的，而李雷在ncaa大杀四方不代表在NBA也可以，这种例子不需要去列举。

    而事实上李雷进入联盟的时候，身体素质真心很一般，除了三分和传球之外，他其他方面根本就没有什么亮眼的表现，克劳斯当时只不过是恶趣味发作，不想成全步行者而已，他也没有想到李雷会打到这个样子，因为公牛那时的队内已经有费泽尔，布兰德，阿泰等各种新秀了，然而公牛在没有李雷之前，一直都是联盟钓鱼的存在。

    选李雷纯粹是为了恶心印第安那人，可想不到的是，在李雷踏上芝加哥的那一刻起，属于他的荣耀之旅已经展开，无数的先辈名宿都成为了他的踏脚石，这其中最耀眼的那个，绝对非奥斯卡罗伯特森莫属，这个拉塞尔韦斯特布鲁克之前，最喜欢刷三双的控卫，因为李雷是彻底的凉凉了，很难想象这是一个亚裔球员，一个在NBA的非主流人种球员做到的事情，真的是太难以置信了。

    李雷进入联盟没有一个赛季，他的爆发力就练出来了，然后每个赛季他的身体总是会给你惊喜，那些短板也都在不知不觉的补全，这让很多的球星都感到绝望，因为他们想要追赶上李雷的步伐，自己需要付出比李雷努力十倍，甚至几十倍才可以，这家伙来NBA真的是为了祸祸人而存在的，在他之前，大家都说篮球是五个人的运动，可在李雷之后，谁还敢这么说呢，如果是五个人的运动，为什么湖人这多么年，一次都没有赢过李雷所率领的公牛呢。

