    那人类堡垒的上方，层层旋涡状的乌云之中，降临下来的高能银蓝色能量流，令整个岛屿的空气都变得粘稠起来。

    高能能量流所发出的强光和闷雷似的响声，吸引了周扬和托尼的注意力，吸引了海中游泳的女人的注意，也吸引了全岛所有生物的主意！

    “那是嘛玩意儿？”

    周扬抬起脸，脸被远处那银色的，闪亮的能量流，映衬的一片光亮。

    “不像是好玩意儿。”

    托尼手腕高科技腕表已经开始充能，随时准备变身了。

    就在周扬和托尼还在暗中谨慎观察的时候，在海水之中游泳的女孩子们，已经急忙冲到了沙滩上。

    她们连用清水擦洗身体的时间都没有，也顾不得擦拭身体，就迅速的穿上了那显得暴露的战甲，挡住了她们重要的部位，提上弓箭箭矢、长枪等武器，就跳上了健硕的马匹，朝着位于海边高山之上的建筑冲锋而去了。

    周扬一双眼睛，即便是飞跃在云层之上，也能看见地面上一颗刚刚发芽钻出地面的种子。

    远处山上的堡垒上发生的一切，自然逃不过他的眼睛。

    那刺目的银色高能能量流之中，大量震动着翅膀的身影，落入了堡垒之中。

    周扬正将灵力聚于双目，双眸神光湛湛，仔细去看的时候，这一道能量流已经消失不见了。

    “我去看看。”

    托尼启动了手腕上的钢铁战衣，纳米材料瞬间从他的手腕，迅速延伸到了他的右臂，又在右臂迅扩展到了胸口，与胸口的冷聚变方舟反应炉链接，迅速覆盖了全身。

    他终于还是凑够了能够携带整套纳米钢铁战衣的积分。

    而且，他的钢铁战衣，与以前的风格，已经有了很大的改变。

    周扬看到在这金、红相间的颜色之中，出现了一些繁复而神秘，又极富有规律的花纹，这些花纹周扬也很熟悉，这是一些魔法阵。他都能认得出，其中比较常见的六芒星阵、四大元素组合的元素阵、有诸如独角马、巨龙、三头犬之类抽象兽形的符号阵。

    这些魔法阵被托尼设计成了条形的魔纹，非常漂亮且规律的分布在钢铁战衣的身上。

    就在胸口的冷聚变反应炉周围，还有一圈淡淡金色的圆环，是为魔法阵提供能量的魔法圆环。

    这一套装备，无论是其中的科技含量，魔法含量，材料价值，都绝对价值不菲！

    “贾维斯，隐形模式！”

    这一套钢铁战衣，托尼直接用上了自己最得力的智能助手贾维斯。

    随着他一声落下，本来隐匿符因为装载钢铁战衣而失效后显形的托尼，再次消失在了那里。

    就连周扬的眼睛都别骗过了，不过周扬打开天眼以后，仅仅只是扭曲空气而实现隐形的钢铁战衣，还是彻底的暴露在周扬的双眼之中。

    “呼！”

    托尼冲天而起，朝着堡垒的方向飞去。

    周扬也飞上了云端，看着下方的整个岛屿。

    这个岛屿确实不小，有着自己完整生态链。

    而且，整个岛屿都特别的纯净，土壤、水流、空气，都非常干净，而且还富含灵气，就像是那些海外仙岛、福地洞天似的。

    趁着整个岛屿陷入混乱之中，周扬念动力搬运，大量的土石被搬入随身空间之中。

    这些来自外界的，富含灵气的纯净土石，也能促进随身空间里小洞天的发展。

    此时，整个岛屿上的女战士，全部都动员了起来。

    一道道聚集起来的女战士，策马狂奔，如同钢铁洪流一般，朝着位于岛屿高原之上的那一座由巨石垒砌而成的圆形堡垒而去。

    一声声呼呵，女战士们之间非常有默契。

    战马奔驰，马蹄与地面的碰撞，烟尘四起。

    不少离得近的女战士，已经冲到了城堡的门口。

    周扬降落下来，落到了城堡的门前，看向城堡之中。

    城堡有着厚重的石门，而且在通往内部长长的甬道之中，不只一道门。

    周围进出的女战士，没有一个发现匿藏符之下的周扬。

    焦急与平静，运动与静止，在堡垒的门前，构成了一副和谐的景色。

    正在上空观察的托尼，看到这一幕，忍不住将下方这对比极为鲜明的景色拍了一张照片。

    “轰隆！”

    就在周扬想要进去看看的时候，就看到有一个女人抱着一个方方正正，还在不停震动着的铁匣子，冲了出来，铁匣子已经破裂，银色的光辉从里面透露出来，不知道在这个铁匣子里面究竟封藏了什么。

    站在甬道两侧的女战士，抡起巨锤，狠狠的砸在支撑巨大石门的粗壮木柱子。

    随着她们健壮有力的臂膀抡动脑袋大小的铁锤，狠狠的砸在木桩上，顿时木屑纷飞，木桩碎裂！

    随着一根根木桩碎裂，一扇沉重的石门从上方砸落下来。

    “快！”

    往外冲的女人高声呼喊着。

    周扬这个时候，看到了后面追逐的是什么东西。

    银亮的金属盔甲，有的震动着翅膀在空中飞舞，和周扬之前自能量流之中看到的那些模糊的身影对上了。

    还有抱着枪械在地面上追逐的。

    红色的，极具有灼烧和穿透能力的能量光束不停的射出，落到女战士的身上，当即就将女战士身上的金属盔甲穿透出一个洞，即便女战士的身体素质已经超出了普通人的极限，也依然被这种枪械射杀。

    一道道石门快速落下。

    “快！！”

    最后一道石门落下的时候，抱着铁盒子的女人却被敌人保住了一条腿，挥剑斩断敌人手臂的片刻，却耽误了时机。

    两个女战士当机立断，以血肉之躯，撑起了坠落的沉重石门。

    但显然，她们两个的力量，把握着不住沉重的石门。

    间不容发之间，女人抱着金属盒子一个滑铲，在石门与地面不足半米的时候，从中滑了出来。

    迅速冲出了大门。

    “ε=(′ο｀*)))唉~”

    战事惨烈，周扬叹息。

    眼看着两个女战士就要在沉重石门的重压之下，以变成肉饼的惨烈方式香消玉殒。

