    金乌东升，月兔西落。

    转眼间，便是两日的时间过去了。

    而妘灏也缓缓从修炼中苏醒了过来。

    只见他那双眸微微颤动着，慕然间睁了开来。

    在他睁眼的瞬间，那只有黑白两色的眼瞳中，竟诡异的涌现出两团森白如鬼火般的怪异火焰。

    甚至到了最后，他的整个眼瞳都变成了森白之色，就好像是没有了瞳孔，十分的妖异。

    感受了下自身，妘灏顿时面露喜色，道：“这焚决果然神奇，我原本只是四极秘境第一重天的修为。

    如今，在吞噬了那骨灵冷火之后，竟然直接晋升到了四极秘境第三重天。

    我滴乖乖，若是一直有异火存在，我岂不是能不断地晋级，就连晋升到古之圣贤的境界，也是轻而易举？”

    不过，他也知道，这是不可能的。

    虽说那斗破苍穹之中足足有着二十二种异火，但是，就算是他看完了这本书籍，也不可能全部将那些异火获得。

    “就是不知，这个世界的那些火焰，又是否能够让我吞噬！”

    妘灏思索道。

    斗破世界拥有强大的火焰，这个世界自然也有。

    比如太阳精火，以及太阳真火，这两种火焰他最为熟悉。

    因为，《太阳圣经》之中，便记载着凝练太阳真火的方法。

    “不过，那些都有些太遥远了些，目前，我所需要的便是继续去前辈的书屋里看书！”

    这样想着，妘灏便是站起身来。

    “咔嚓~咔嚓~”

    在一阵脆响之中，妘灏从那石床来到了地面。

    他刚一活动了活动筋骨，顿时，便有一阵“噼里啪啦”如炒豆般的声响，从他的身体之上传出。

    紧接着，便见妘灏皮肤表面那一层干枯龟裂的死皮，直接从他身上脱落了下来。

    此刻的他，浑身皮肤雪白通透，其上竟是有淡淡的金色光泽弥漫，如同镀了层琉璃金身。

    妘灏握了握自己的拳头，他感受到，此次吞噬异火之后，就连他的肉身之力，都有了极大的提升与进步。

    妘灏随手一挥，穿上了一声新的衣服后，便是借助书卡离开了。

    ……

    书屋内，只见九彩光芒闪烁间，妘灏的身影再次出现在了这里。

    由于宋清正躺在摇摆椅上睡觉，所以妘灏并未惊动宋清，而是径直的走向了一旁的书架。

    他刚刚来到书架前，拿起了《斗破苍穹（下册）》就要观看。

    突然间，一道前所未有的氤氲之光，自太阳圣皇的身上出现了。

    单单从这道氤氲之光的程度，便可看出太阳圣皇此次所获得的造化绝对非同凡响。

    “先祖竟然出造化了！”

    妘灏浑身一个激灵，立刻放弃了继续看书的打算，双目死死盯着自己先祖的身前，很想知道，会出现什么样的造化来。

    与此同时，在这道氤氲之光出现的瞬间，其他人也是陡然间被惊醒了过来。

    当他们睁开了眼睛之后，立刻便是被太阳圣皇身前的氤氲之光所吸引了。

    “好……好可怕的造化啊！”

    众人盯视着太阳圣皇的身前，皆是内心感到无比的震惊。

    哪怕之前妘灏与燕一夕的造化加起来，也是不足此次这道氤氲之光的百分之一。

    “嗡！”

    忽然，一声剧震，便见那道氤氲之光，竟是直接被万丈光芒给刺穿了。

    这一刻，只见炽烈的光芒冲霄而起，那璀璨明亮的程度，简直就让人睁不开眼。

    依稀间，众人看到，原本氤氲之光所在的位置，有着一团雄狮头般大小的神圣祥和的光源，它静静地飘在半空中。

    这个光源，就像是一轮小太阳一般，其四周缭绕着一道道的神霞，一圈又一圈的光晕扩散开来，璀璨而又绚烂。

    此刻，站在这团永恒之光面前，妘灏、伊轻舞、燕一夕以及厉天四人，皆是感觉到自己的神魂，好像经历了一场神圣的洗礼，瞬间变得更加的纯粹了。

    “轰！”

    刹那间，所有人的修为，竟是各自向前迈出了一个境界。

    伊轻舞直接由四极秘境大圆满，晋升到了化龙秘境，而其余三人，则是都成为了四极秘境大圆满的修士。

    “这……这到底是什么？”

    所有人的内心都震惊异常。

    他们仅仅是沐浴了那光源所洒落的神辉，便是直接经历了一场洗礼，并且修为都有了十足的进步，这怎能不让人心惊。

    “没想到，太阳圣皇竟然获得了永恒之光！”

    宋清不知道什么时候站起身来，喃喃自语道。

    永恒之光，乃是永恒灿烂之光，永恒不灭之光，它的存在，足以让天地间的一切都黯然失色。

    要知道，这永恒之光，可是长生界当中，十几位意识泯灭之后的祖神，其神魂燃烧之后所绽放的光彩。

    其内蕴含着难以想象的造化之力，它甚至能够赋予兵器生命，让它活过来。

    此刻，在这永恒之光的洗礼下，就连太阳圣皇的残念，都变得更加的纯粹，得到了极大的补充。

    “轰！”

    此地的太阳圣皇，简直就像是一轮大日，无量璀璨耀眼的金光铺天盖地而来，恐怖的太阳圣力流转间，散发着无比强大的波动，那神圣的威压，简直就像是天威一般。

    “噗通！噗通！”

    在太阳圣皇无意识所散发出的恐怖威压之下，除了宋清之外的所有人，皆是直接跪倒在他。

    “这……这到底是什么修为？”

    伊轻舞、燕一夕以及厉天三人，皆是目光骇然的望向太阳圣皇。

    “妘灏，拜见先祖！”

    妘灏叩首道。

    方才是太阳圣皇没有苏醒，所以他没有行礼，如今太阳圣皇已经醒来，他作为后辈子孙，又岂能有不行礼之说？

    “先祖？”

    闻言，伊轻舞三人先是一愣，但紧接着便是露出了不可思议之色。

    妘灏是谁？

    他是太阳神教的圣子，乃是人族第一位古皇——太阳圣皇的血脉后人。

    那么，眼前之人的身份，呼之欲出！

    “太阳圣皇！！”

    三人的内心深处，简直掀起了滔天骇浪。

    “仅仅只是光晕的照耀，便让我的残念多了万分之一，若是能够真正的炼化，那么，我的元神是否能够重新恢复完整？”

    太阳圣皇眸光闪动，面上亦是有着

