    珠世府邸那种满了樱花树的庭院中，三道身影不停腾挪闪转，刀光与烈火、刀光与水流，水流与烈火在其周身流转。

    看着院子中的三道身影，珠世眼眸中全是水雾，泪水顺着那洁白的脸庞滑落。

    “珠世大人，你怎么哭了？是不是他们吓到你了？”

    珠世的哭泣让一旁的愈史郎焦急不已, 想要帮其擦掉泪水又怕被骂，不擦吧，又心疼不已，一时间有些手无足措，完全不知道该如何处理眼前的情况。

    “愈史郎，我没事。”珠世擦掉自己的泪水笑道。

    此时此刻，她的心情前所未有的好，她哭不是因为悲伤又或者恐惧, 她的哭是喜极而泣的哭。

    因为她知道自己找到了消灭无惨的希望, 而且一来就是三个人，她喜极而泣。

    “啊！”

    这时候，正舞动着日轮刀，使出日之呼吸各种招式的炭治郎动作蓦然一僵，整个人倒在地上痛苦惨叫着。

    “O_O！！！”

    一旁站着睡觉的祢豆子双眸猛的睁开，嗖一声的来到炭治郎旁边，小脸上全是担忧之色。

    虽然现在的她没有记忆，仅有幼儿程度的智力，但她对于自己哥哥的感情早已经刻在内心深处，成为了身体的本能，听着哥哥的惨叫声，懵懂的她是非常紧张。

    “炭治郎，吃下这个。”

    叶辰停下手中挥舞的狂花乱舞，将一枚异常状态消除药塞到炭治郎口中，让其服下。

    炭治郎强忍着身体各处传来的痛处，艰难的将消除药咽了下去, 随后沉沉的晕死过去。

    “毒岛先生，炭治郎他怎么了？”珠世第一时间上前关心问道, 炭治郎可是关系到消灭鬼舞辻无惨的关键人物，她绝对不愿意看到对方中途夭折。

    “没什么事，只是刚刚那些药的副作用而已。”叶辰平静的摇头道，然后又拿出两枚异常状态消除药，一枚给毒岛冴子一枚个给自己，他和毒岛冴子两人的NZT-48药效也差不多过去了。

    “没事就好。”珠世松了一口气。

    “可恶！”

    看到珠世如此关心炭治郎，后面的愈史郎嫉妒的咬牙切齿，恨得给地上的炭治郎来两拳。

    “珠世小姐，我想那三件道具的试验可能要换个地方才能继续下去。”服下消除药的叶辰看了看四周的环境说道。

    原本古典幽美的庭院已经变得破烂不堪，那些樱花树上不是被砍成数段，就是被烧成焦炭，乱糟糟一片。

    “我也是这么想。”珠世深以为然的点了点头。

    就算叶辰不说，珠世也有转移阵地的打算。

    这个地点已经暴露，鬼舞辻无惨肯定会再次派人过来，现在的珠世还没有应对鬼舞辻无惨追杀的实力。

    “那我和愈史郎先行收拾行李，炭治郎就麻烦毒岛先生照顾了。”珠世微微鞠躬，然后与愈史郎开始收拾重要的物品。

    “呜呜呜~”

    蹲在昏睡的炭治郎旁边的祢豆子发出呜呜呜的声音，双手不停推搡，仿佛在询问哥哥为什么睡在地上。

    “祢豆子，让炭治郎好好休息一下。”叶辰揉了揉祢豆子的脑袋道。

    “呜呜呜。”

    祢豆子脑袋歪了歪, 不知道是听懂了，祢豆子没有继续推搡炭治郎，而是躺在炭治郎旁边像小孩子一般不停翻滚，弄得衣服脏兮兮的。

    “冴子，你等一下反正也要去洗澡，顺便带着祢豆子，也帮她洗一下。”叶辰无奈的捂着额头。

    “亲爱的，要不要一起？”擦了一下额头汗珠的毒岛冴子对叶辰发出共浴的邀请，她早已经不是未经人事的懵懂少女，吃过肉的她可是非常享受那种身心交融的滋味。

    “我还是等你们洗完吧。”叶辰内心当然想和毒岛冴子一起洗，但仅限于他和毒岛冴子两人。

    不是说叶辰不喜欢祢豆子，而是祢豆子年纪太小，再加上智力不全，他完全将其当做妹妹来看，他还没有邪恶到那种程度。

    “好吧。”毒岛冴子耸了耸肩，将还在地上翻滚的祢豆子拉起来就往浴室的方向走去。

    叶辰没有闲着，将炭治郎背到珠世府邸的一个房间中并用真·鉴定术查看炭治郎目前的属性。

    【灶门炭治郎】

    主动技能：真·水之呼吸LV7（蓝）、头槌LV10（绿）、通透世界LV0（紫）、斑纹LV1（紫）

    被动技能：真·水之呼**通LV7（蓝）、闻香识人LV2（绿）、铁头LV10（绿）、刀术精通LV5（蓝）、火之神神乐精通LV5（紫）、全集中?常中LV0（绿）

    随着NZT-48的药效过去，炭治郎所有技能打回原样，不再是之前的满级LV10，甚至于新增加的三个技能除了还保留一级的斑纹以外，另外的通透世界以及全集中·常中则掉落到零级。

    “果然如此。”叶辰低喃道。

    叶辰给炭治郎吃NZT-48，除了是让炭治郎回忆日之呼吸的使用方法好让自己学习外，最重要的是测试剧情人物服用NZT-48后的情况。

    目前的情况看来和他之前预测的差不多，NZT-48也能让剧情人物快速领悟和学习。

    对于这个结果，叶辰是相当满意，这预兆着他接下来的计划将越发可行。

    查看完炭治郎的属性，叶辰没忘记查看自己目前的技能。

    技能面板中的【真·水之呼吸】以及【真·水之呼**通】已经消失不见，变成了【火之神神乐】以及【火之神神乐精通】两个技能。

    【火之神神乐】

    【等级：自由】

    【效果：开启技能时将大幅度消耗体力，使用者获得元素初步掌控能力，力量与敏捷将大幅提升，最大提升强度为体质*20%，体力消耗由使用者呼吸强度与健康情况等因素决定。】

    【简介：这是灶门家族世代相传的神乐舞，是为了向“火神大人”祈愿平安而献上的舞，里面蕴含着呼吸的奥妙，一旦参透将获得无与伦比的能力。】

    【火之神神乐精通】

    【等级：自由】

    【效果：能稍微熟练地使用出火之神神乐·壹之型到火之神神乐·拾叁之型的招式，在开启技能时，将会消耗体力吸收太阳能量储存于体内。】

