    这两个小队的离开，让场中的气氛，由喧闹陡然变得安静了下来。

    沉默片刻，夜笑思忖着说道：“诸位，你我同在一个小队，也算是缘分。这第二阶段的考验，持续的时间应该不会太短。而想要在这万个小队之中，有着足够的竞争力，必须使得所有人的力量，尽皆提升到最强的程度。”

    话语顿了顿，夜笑继续说道：“这魔晶，我已经探查，其中的力量虽然与我们修炼的力量有着些许诧异。可是，其中力量却极为精纯。若是将其炼化，不出意外的话，定可以让本身力量更进一步。”

    “这三颗融天巅峰的魔晶，我取其一，剩下的两颗分与广成、聚元二人。他们两个，实力已经达到了融天八阶圆满，若是吸收了这两颗魔晶的力量，他们的实力，很可能可以达到融天巅峰。如此，我们小队整体的力量自然是暴涨几分。”

    “至于另外的六颗，暂时也分配给即将晋级的人。之后，若是我们再度获取魔晶，那其余没有获得魔晶的，便是优先获取。”

    “不知道，诸位对此可有异议？”

    “没有……没有！”夜笑话音落下，众人赶忙开口，“公子的分配自然极为公平。说来，我等还受之有愧。若非公子，我们根本没有机会获得这些魔晶。”

    不管是被分到魔晶的人，还是没有分到魔晶的人。尽皆极为满意。毕竟，以夜笑的秉性，之后每个人都自然有着机会提升实力。有着这样的一个首领，是众人的福气。再者说，这些魔晶的归属，终究是夜笑，无论夜笑分给谁，其他人都没有反对的理由。

    见到众人并无疑议，夜笑便是屈指一弹，一颗颗魔晶，便是朝着众人飞掠而去。

    “如今，玄天界中情况不明，我等先行提升实力，然后再进行其他的行动。暂时没有分配到魔晶的人，散布四周，为诸人护法。”夜笑开口说道。

    就在这时，广成却是手中握着那魔晶，脸色有几分变幻的来到了夜笑的面前。

    见此，夜笑身旁的孟长友，脸色也变得有些尴尬。这广成，正是之前跟随孟长友的二人之一。之前，众人初见，他们毫不客气的掠去了夜笑的统领之位，而这广成与另外一人，正是孟长友的帮凶。

    此刻这广成的心中，可谓是五味杂陈、难以言明。之前，他们与孟长友一起，对夜笑可是没少了奚落。可是现在，夜笑不仅没有怠慢他们，反而将一颗极为珍贵的魔晶分配到了他的手上。

    这让他极为感激的同时，也有着几分羞愧。

    “夜……夜公子，之前在下无礼，还望公子能够……”

    广成的话语还未说完，便是直接被夜笑含笑拦了下来。

    “你我同在一个小队之中，最后便是需要互相扶持，只有如此，我们这个小队才能够与他人相争。”说到这里，夜笑转头朝着孟长友与他身后那人看去，“之前所发生的事情，我已经尽皆忘记。所以，你们也不必再有任何介怀。我只希望，从今之后，我们的小队可以合力一处，争取让每一个人都得到最大的提升。”

    几人闻言，心中自是一片感叹。夜笑的实力且不说，只说这心胸便不是他们可以比拟的。孟长友自忖，若是自己有着如此实力，更占据了优势与大意，真不知道要如何奚落之前的对手。

    随后，孟长友与广成二人对夜笑躬身说道：“公子请放心，你如此厚待我等，我等也并非不知好歹之人。之后，这小队之中，只有夜公子一个声音。但有所命，我等定当竭力而为。”

    夜笑点点头，这一番举动，也确立了他在小队之中的核心地位。最后，若是再有什么事情，除了多几个帮手之外，也再不会有什么掣肘的事情发生。

    “夜公子，你也尽快炼化这魔晶吧。护法之事，我会尽心照看，绝不会让任何人前来打扰。”

    说着，孟长友咧乐咧嘴，“公子，若是你的实力可以突破到窥天之上，那我们这个小队就真的无所畏惧了。公子的战力，同级无敌，若是能突破，就算是巅峰族群之中，最强悍的弟子，公子也定有一战之力。到时候，我等也是同有荣光。”

    有夜笑这样一个领导者，的确是一件值得傲然的事情。本来，他们这个小队比火铭与岳岭的小队要弱了不少。可是，就因为夜笑的存在，三个小队的相处之中，他们这个小队反而处在主导地位。即便是普通的弟子，另外两个小队中人也极为恭敬。这让的他们心中，不由得暗自高兴。

    夜笑闻言，含笑不语。但是，他黑亮的眸子中，却是闪过几分凌厉的光华。

    这孟长友所说，正是他心中所想。而且，是他必然要做到的事情。

    随后，夜笑等人盘坐下来，开始缓缓炼化这魔晶的力量。而孟长友则是率领其他弟子，环视周围，为夜笑等人护法。

    那黑色的魔晶悬浮在夜笑身前，其上玄妙的纹路，不时荡起一层层黑色涟漪。

    夜笑谨守心神，体内功法极速运转起来，手掌缓缓伸出，随后猛地将那魔晶合在两掌之内。

    霎时间，这魔晶之内蕴藏的黑暗力量，霎时间变得沸腾了起来。如潮汐般的凶悍力量，一道道的通过夜笑的手掌，向着夜笑的体内冲击。不过，夜笑的功法运转极快，诸多法则力量更是对这些新生的力量极为觊觎。所以，这庞大的力量刚刚进入夜笑体内，便是被数股力量所瓜分。

    浓郁的黑色力量散开，将夜笑的双手笼罩其中。也不知道这黑暗力量到底属于什么属性，但是其纯净度，竟是与夜笑的阴阳法则力量相媲美。

    而且，随着体内庞大力量的不断增长，那融天八阶的壁障，也开始受到了挑战。

    “果然是好东西！”即便是夜笑，也不由得心中赞叹。有这颗魔晶的力量，他可以直接冲破融天八阶。夜笑的晋升，所需要的力量比其他人庞大许多，若非这魔晶之中的力量极为庞大，夜笑想要短时间晋级，根本就不太可能。

