
姜二爷不想再搭理他，拍了拍侄儿的肩膀，继续巡视。

姜二爷走后，廖传睿定了定神，回身抱拳自我介绍道，“襄邑廖传睿。”

提着两大包东西的姜大郎无法抱拳，只得点头还礼，“康安姜思尧，幸会。”

廖传睿抬手去接姜大郎手里的包袱，“姜兄，我帮你提一包。”

姜大郎连忙道，“不敢劳烦廖兄。”

“本就是举手之劳，姜兄腾出右手歇一歇。”廖传睿接过姜大郎右手里沉甸甸的包袱，用左手提着。

接下来三日，他们要奋笔疾书，右手不能有一点损伤。姜大郎领了廖传睿的好意，“多谢廖兄。”

廖传睿提着包裹，心中颇为感慨。他在这儿等着苏公子一起入场，就是担心苏公子嗓子没好，入场临检多有不便。现在苏公子不入场了，他帮助苏公子的兄长也……挺好。

站在栏杆外的陈氏见有人帮她儿子提包裹，便欢喜道，“大郎运气好，走到哪都能碰上热心人。不过这人怎什么都不带？”

转念又一想，陈氏忍不住担心起来。这人不会把自己精心给儿子准备的吃食讨走吧？不过这话她可不敢说出口，只死死盯着寥传睿提着的包裹。

雅正解释道，“大嫂，今年贡院内备有被褥、饭食。”

“话虽这么说……”陈氏嘀咕了一声，便见轮到廖传睿和儿子入院门了，她握紧帕子紧张地盯着，生怕出什么茬头。

廖传睿放下包裹，从怀里掏出几张凭证、两根毛笔递上去，官兵上来搜身验看后，便放他入内。廖传睿没走，站在一旁等着。

陈氏忍不住了，小生嘀咕道，“你看你看，他还听着大郎的包裹呢，要不要让他二叔过去看看……”

姜留抽了抽嘴角，挪到姐姐身边，远离大伯母。

姜大郎终于顺利过关，廖传睿又接过他的一个包裹。姜大郎道谢后，回身与家里人招手，示意让她们回去。

姜家四姐妹齐齐抬起胳膊挥手，祝大哥旗开得胜、马到成功。

廖传睿见到“苏公子”向自己招手，心脏又忍不住蹦了出来。

姜二爷的兄长会跟姜二爷一样嫌弃他的长相吗？如果他中了进士后去姜家提亲，会被赶出来吗？

贡院的大门关闭，三日后才会再打开。门外送考的人群渐渐散去，姜二爷把母亲和妻子送上马车，让她们回府歇息。

回到府中后，姜留被姜慕锦拖去了书房，连声追问道，“那个姓廖的是什么人？你怎么认识的？为何送他香包？”

姜慕燕也肃着脸看着妹妹，想要知道缘由。

姜慕筝诧异，“什么香包？”

姜慕锦立刻道，“六妹妹让小厮给站在大郎哥面前的书生送了一个香包，我亲眼瞧见的。”

五姐姐眼睛好尖啊……姜留正琢磨着这事儿要不要告诉姐姐们时，姜慕筝抢先开口解释了，“八月初六那日，我与六妹去西市听书楼里的论经会，遇见了廖公子，因我当时女扮男装，他以为我是本科仕子，便提点了我的课业。”

姜慕燕板着小脸问妹妹，“只是这样？”

“就是，肯定还有事儿！”姜慕锦探出爪子威胁道，“六妹妹快点招，否则我要用刑了！”

姜留躲到二姐姐身后，探出小脑袋补充道，“廖公子五月份时曾到咱们府中拜访，我爹还留了他用膳。”

这次莫说姜慕燕和姜慕锦，就连姜慕筝都惊讶了，异口同声问道，“竟有此事？”

姜留点了点小脑袋。

姜慕燕依旧板着瓜子脸追问，“你为何送他香包？”

姜留摇摇小脑袋，“我是觉得这几日蚊虫多，他又没佩戴香囊，便想送他一个香包，让他能安心应考。”

“留儿！”姜慕燕生气了，“香包是能随便送人的？你送香包是好意，可人家接到你的香包会怎么想？万一他以为你对他……”

姜慕锦看三姐真生气了，连忙劝道，“三姐，不至于不至于啊。那书生看着比二伯还老，六妹妹才多大，他不可能瞎想的。”

姜慕筝也劝，“三妹，六妹妹做事向来周全，她既然送过去，定是想好了说辞，不会让人家误会的。对吧六妹妹？”

“我是打着爹爹的名号送的，不过……”

这一声不过，让三个姐姐神色各异地盯着她，姜留卖起了官司，“廖公子名叫廖传睿，今年才二十二，京畿襄邑人，还没成亲呢，二姐姐猜我怎么知道的？”

姜慕筝愣着无法回神，姜慕燕的目光在妹妹和二姐身上打转，姜慕锦扑到姜留身边开始用刑，“好你个小留儿，这么大事儿你居然敢瞒着咱们，看姐姐怎么收拾你！”

姜留被五姐姐挠得咯咯直笑，姜慕燕低声问姜慕筝，“二姐，这是怎么回事？”

姜慕筝小脸驼红，“三妹妹信我，我什么都不知道。”

什么都不知道？姜慕燕笑了，凑到她耳边问，“二姐，廖公子的学问很好吧？”

姜慕筝脸更红了，轻声辩解道，“他……学问应是很好，不过我当真以为他已成亲生子，什么都没有想。”

姜慕燕打趣道，“当时没有，现在知道人家没成亲生子，二姐姐在想什么？”

姜慕筝害羞地捂住脸，转身进了里屋。

姜慕燕笑了笑，开始回忆廖传睿的模样。他年纪轻轻却老成持重，应是能做大事的。不过他来康安应举，身边连个仆从都没有，想必家境不够殷实。若他中进士后二姐姐嫁过去，他们怕是要靠着二姐姐的嫁妆过日子。二姐姐的嫁妆够用么？

但转念一想，姜慕燕又觉得留儿还瞒着事情。廖传睿能入姜府拜会父亲，应是有些背景的，这一点非常重要。姜慕燕过去把妹妹从五妹妹的爪子下解救出来，问道，“留儿，廖公子当时以什么名义到咱们府中拜会父亲？”

爹爹特意叮嘱过，廖传睿是张府尹门生的事谁也不能说。要告诉姐姐，也得等五姐姐不在的时候，于是，被五姐姐挠得小脸红扑扑的姜留眨着无辜地桃花瞳道，“我也不知道。”

“她肯定知道！三姐，咱们一起收拾她，看她说不说！”姜慕锦的小爪子又伸了过来，姜留被挠怕了，转身一溜烟逃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69934483"  chaptername="第625章  审问小留儿">加入书签</a>
</div>
