    与此同时

    远东总部基地

    医学中心

    27号医务室内

    宗方和真由美一脸凝重的看着坐在病床上的蓝衣女人。

    大古的身子俯下，眼睛和蓝衣女人平视，彼此之间没有多余的动作或话语。

    如果宗方和真由美站在蓝衣女人的角度，就会发现大古的眼底有淡金色的光芒在流转。

    眼睛是心灵的窗户。

    大古凝视着蓝衣女人的眼睛，怀中的神光棒在制服里面闪烁光芒。

    强大的奥特意念席卷了整个房间，无形间让整个房间都温暖不少。

    蓝衣女人的眼睛倒映在大古的眼中，意念以眼睛为媒介，触开了彼此间心灵的大门！

    一幅幅画面传入了大古的脑海中。

    “吼！”

    幽暗封闭的空间中，狰狞的头颅嘶吼，头为兽，身为人……这是那个怪物。

    还有……路西亚，这是她的名字。

    还有一个穿着和她一模一样的男人，正在满目慌张与恐惧……被追逐的不止她一个。

    一幅幅画面的背后，在那黑暗空间的尽头，一缕光芒被困在一个结晶体内。

    大古的意念不断延伸，释放出更强的意念力，开始试图触摸着那结晶体。

    “啊！”

    露西亚张开了嘴，捂着脑袋，没有任何声音发出。

    可大古的脑海中却传来一声刺耳的尖叫，打断了奥特意念不说，还震的他头皮发麻。

    “嘶！”大古按在太阳穴上，缓解着脑海里的刺痛。

    “怎么了大古？！”宗方一把扶住大古的肩膀，不让他的身体倒下去。

    “是那个怪物，那怪物在追杀她！决不能让她被那个怪物追到……那怪物还在追杀另一个人。”

    只是……那结晶体内封存的记忆又是什么呢？！

    正在这时，露西亚手腕上的手环闪烁着急促的红光。

    一条模糊细微的光线歪歪扭扭，从手环上延伸出来，穿过了墙壁，不知通向哪里。

    红色光线跨过海洋，越过群山，游走在城市之外，投入了北海道旭岳山。

    一个如猿猴般灵活翻走于林中的男人缓缓停下了脚步，一根细微红色光线投入在他手腕上的手环上。

    “哈……哈哈呼，哼……呼”

    男人舔了舔发干的嘴唇，体力已经消耗到了一定的程度，胸口剧烈的起伏着。

    乌云遮盖山巅，一片昏黑。

    这根红色光线是如此的显眼。

    男人抬头，目光越过层层树叶，看向了红线传来的方向，嘴中吐出几个音节：“露西亚……”

    轻拭了一下额头的汗水，男人纵身一跃而起！

    踏！

    原来前处是一道沟壑，男人纵身一跃数米，踏在另一个方位后，继续跑去！

    在男人的理解中，山体诡变，入了山中，只要那怪物不巨大化，撑着体力也能够游走一番。

    一路快速移动，当蓝衣男人入了山腹，身体猛然一滞。

    在平坦广阔的山腹地，头颅狰狞的古怪男人站在蓝衣男人的前方，静静的看着他。

    蓝衣男人正欲后退，那古怪男子伤口出喷射出一道射线，轰击在他的身后！

    砰！

    一颗大树拦腰断裂，横于蓝衣男人身后，将他的退路堵的死死的。

    知道躲不过去了，蓝衣男人谨慎着，小心翼翼的朝着前方走去。

    待蓝衣男人站定。

    “吼！”

    一声嘶吼响彻在山腹，惊动了林中走兽。

    兽首人身男人的两只宽厚的兽爪紧紧攥起，仿佛随时都会出手。

    “咳咳……咳咳咳！”

    一道急促的咳嗽声从林中的另一个方位传来，顿时吸引了两者的目光。

    踏踏踏踏……

    夏翔踩着枯枝败叶，扶着一颗大树，将剩下的山葵放在树根旁。

    两手插兜，夏翔忍着胸口的不适，迈步走向两者。

    左边的裤兜里，夏翔的手握住闪光剑，没有一丝松懈，准备随时暴起。

    夏翔站定，三人彼此间各自保持着4—6米的距离，仿佛三足鼎立之势。

    夏翔随意扫了一眼蓝衣男人，没有在意。

    反倒是这个兽首人身的男人，让夏翔格外注意。

    夏翔打量了一眼那狰狞脑袋上的豁口，淡淡道：“我似乎……在哪里见过你？”

    轰隆！！！

    在夏翔说出这句话之后，一声惊雷从乌云层中响起！

    雷霆游走在乌云层中，几乎要喷涌而出！

    轰隆隆！

    闷雷响起，雷霆奔走，银光闪耀。

    一瞬间，站立于山腹的三人被银光照耀，都被蒙上了一层银色光辉！

    …………

    胜利飞燕一号战机极速飞行在高空中，二号战机紧紧跟随在后面。

    在雷达上，一颗红色光点不断移动，一颗红色光点静止不动。

    坐在一号战机后驾驶位的大古怎么也想不明白，疑惑道：“露西亚为什么要偷偷跑出去呢？在远东总部基地内，没人会伤害到她，她的同伴自然会有胜利队来救啊！”

    新城驾驶着战机，突然笑了，道：“他们是同伴嘛……就比如说大古你有危险了，我们也会不顾一切去救你的啊……”

    “好像都是每次你有危险的吧？”

    “咳……开飞机不能说话，要加速了！”

    一号战机极速飞行，拉出一串串的音爆声！

    北海道高空

    一片乌云凝聚在上空，细看之下就会发现，这乌云仿佛一个漩涡一般缓缓搅动着。

    雷霆在乌云层中孕育，不断压缩，待出击之时，必然是惊天一击！

    遥遥的，新城就望见了北海道那遮天盖地的乌云层。

    “新城，机体下降，不能再飞了！”

    “收到！”新城操纵着战机，快速下降。

    在胜利队赶到的时候，露西亚也已经到了。

    赤峰山处，露西亚快速飞奔，避开了城市，赶往旭岳山的方向！

    在露西亚头顶的阴云中，丝丝雷霆凝聚，仿佛利剑一样对准着露西亚。

    雷霆时而凝聚，时而消散，似乎是在犹豫着什么。

    犹豫……

    乌云雷霆出于自然，可在这时的确是流露出一种犹豫的情绪和思维。

    两山之间，只隔着一个上川町，说远倒也不远。

    露西亚的身体素质明显都远远高于普通人。

    一双看似柔弱的长腿大跨步的奔跑着。

    直至她跨入旭岳山境内。

    轰隆隆！！！

    雷霆骤起，声音盖过了任何喧嚣的声音！

