    第39章 -小憩2

    玄光有些不信，便问，“前辈是怎么知道的呢？”

    “嘿嘿，开宗立派之人，哪个不是双手血腥，还有一身不可告人的秘密，只是他不愿意讲，并不代表别人不知道。”

    “前辈还是没说是怎么知道的！”玄光可不容他毫无根据就信口雌黄。

    “你们开山祖师本是中土人士，跑来东洲开宗立派，可知为何？”

    “前辈尽管直言。”

    “只因当时东洲已有一小门派的雏形，你家祖师，算是入了赘，接了班，才有了一番家底，而这小门派叫做雾华山庄，位置嘛，嘿嘿，不难猜吧？”

    “前辈是说赤云门的山门，便是原先那雾华山庄？”

    “正是，此事可能现在知道的人不多了，但是你若是找到些古地图，便知真假。”

    “即便是真，最多说明祖师曾入赘，这两情相悦的事，不容他人置喙，更何况与祖师拜师之事也无关联。”

    “嘿嘿，别急啊，这不正要说到嘛，那雾华山庄的庄主，便是你们祖师的师父”老家伙顿了一下，补充道，“之一！”

    玄光和师妹对视一眼，皆觉得这老家伙所言，未必为假。

    老头也看出了二人神色，更是老神在在，“怎么样，你们祖师博采众长，你们做徒子徒孙的是不是该效仿先贤啊？”

    玄光道，“师祖的事，我等晚辈不好议论，而且时移势易，当年正确的，不一定现在还正确。”

    老头见玄光还是无意拜师，不禁皱紧了眉头，正欲再劝，却被玄光打断。

    “前辈之前所言，此处不是畅聊的地方，我师妹刚醒转，亟需静养，若前辈允许，不如我们先寻得客栈，稍事歇息，再聊可好？”

    老头眉头一舒，笑到，“正是正是，我也正有此意，”转头看向阿贵，“伙计，将药起锅！”

    “前辈不是说这药方没用吗？”玄光纳闷了。

    “嘿嘿，倒也不是完全没用，只是你的方子药性太强，容易反噬，如今煎的时间不足，正好减了药性，正好现在服用正好。”

    ===========================

    客栈的天字号房内，终于只剩玄光和老家伙二人。

    阿贵说的没错，赶上盐商集会，客栈本是住的满满当当，玄光本是想使些强硬手段。

    可没想到，这老家伙比他更有手段。

    不知从哪摸出两个金锭，分别指了两个房间，在房间原主人正犹豫之际，看似随意地撩了撩袖子，露出了一截不知何时弄上去的黑龙纹身，瞬间就弄到了两个房间。

    这老家伙，看人看不懂的地方太多了，玄光本能的有些提防他。

    而此时，这老头又是一副欠揍的表情，只嘿嘿傻笑着。

    “您这出手，可是大方的很啊，这是这么多年要饭要来的？”

    “嘿嘿，是啊，你要不要学，顺便教你哦”

    玄光看出来了，这老头子看似疯疯癫癫没有常识，但是若是要跟他争口舌，最后被气晕的肯定是自己。

    所以，玄光决定，还是直接切入核心，他有一个无论如何都想要知道的事情。

    “听前辈曾说过，我修为境界的问题，似乎您有办法？”

    “嗯，当然有，只要你答应拜我为师，承我衣钵，我让你今日就突破都成。”

    玄光当时听他说的笃定，就料他确实有法子，可没想到黄冠子数年办不到的事，他能一天之内就解决。

    不过真有这种一天就能成的好事？他说的这么随意，玄光可真是不敢信。

    “怎么，不信吗？我可以先帮你突破哦，嘿嘿。”

    “前辈可真是信得过我，只是，前辈这方法，不会是一些邪道吧？”

    “嘿嘿，我可是要收你为徒，你觉得我会害你？”

    “晚辈相信前辈不会使些饮鸩止渴的邪道，但晚辈听师父说起过，有些邪修为了提升修为，杀生为祭，前辈不会也是想用这种方法吧？”

    老家伙眼睛微微眯起，嘴上带着一丝邪笑，不知为何，让玄光有种被看穿的感觉。

    “怎么，如果我说是，你就不突破了吗？”

    “那倒也不是，只是若当真只有一条路，那我可就要去找些该杀之人了。”

    “嘿嘿，什么人算该杀，什么又算不该杀，自古活下来的，不都是该死之人吗？”

    “前辈要与我讨论这个？”

    “只是正好聊到，你放心，不需要你杀生为祭，让你突破的方法不是你所知的任何邪道，或许，应该说是天下最正的正道。”

    玄光看着他，想要在他脸上多读出一点情报，可惜，做不到。

    开门见山看来是到头了，不如先扯开话题再试试。

    “昨天晚上，偷袭黑袍人的是你吧？”

    “什么偷袭，说话真难听，老儿我就在那，那小子发现不了，还怪我不成！”

    “前辈是看了个全过程是吧？那凌……城主以及少城主是死是活您清楚吗？”

    “不清楚，不过应该是死不了。你小子怎么？还挺重情谊的啊？”老家伙一脸讥笑。

    确实，若是真重情谊，就不会连夜逃出城了。

    玄光并不想辨驳，也不后悔，他做出了最正确的决定，若是再来一次，他依旧会这么做。

    突然间，玄光脑海里闪过一丝灵光。

    “前辈，你为什么会说他们应该死不了呢？”

    老家伙犹豫了一瞬，这没有逃过玄光的眼睛。

    “嗨，这有什么难猜的，城主府虽大，但却没几个高手，若是贼人有心，早该里应外合给拿下了。那么久都没动手，说明还是忌惮官府的。”

    （这老家伙，应该是知道那群人的目的，毕竟以他的修为，能蹲在这海边小城十余年？一定是有所图谋。或者，他们所图的可能是同一件事？又或者他们就是一伙人？）

    “怎么不说话啦？还有其他想问的吗？随便问，老头我一定知无不言言无不尽！”

    （信你就有鬼了。）

    想归这么想，问还是要问的，只是就算问他为什么在这小城做十年乞丐，他肯定也不会老实回答。

    “听了前辈的分析，我略微放心了些，前辈修为精深，不知能不能帮我们一起去把城主父子救出来？”

    “嘿嘿嘿，不行，除非你承我衣钵。”

    (本章完)

