    “可以下一处了吗？”扫视那陷入呆滞的一群人，唐云唇角翘起一抹笑容，这些都是他预料当中的事。

    顾南也从恍惚中惊醒。

    眼神落在唐云身上，怎么看怎么觉得这小子妖孽。

    “可以了吗？”

    看着那挂着浅浅笑容的少年，顾南忽然觉得这一切似乎都是他故意的。

    “不用了！”

    此时，道院院长开口了。

    唐云也将眸子凝望了过去，落在这一席道袍的中年身上，长发束冠，眉宇间有着一席浩然正气，道：“你已经证明了自己！”

    其他宗主也无人有意。

    撞钟楼，破石碑，弹指间悟透诸般武学，仅此足以了，该证明的这少年已经证明，剩余的两大遗迹已经可有可无了。

    “我觉得，还是可以一试的！”

    道院院长那一双幽邃的眼眸微凝。

    “免得到时候再有人说一些闲话，比方说，唐云不过是一介废物，闯了两三处遗迹凭什么狂傲？！”说这话的时候，眼角余光不自觉的撇向了杨漠。

    其意所指，人尽皆知。

    杨漠脸色难看，就知道这家伙不会这般放过自己。

    “走吧，下一处！”

    顾南微微蹙眉，上前提醒道：“没必要啊！”

    “既然已经证明了自己，道院也有所意，顺水推舟不就行了，何必要没事给自己找麻烦呢？”

    唐云只是洋溢了一抹灿烂的笑容。

    “你非要去？”道院院长凝视他。

    唐云轻轻点头。

    “我们走吧！”道院将目光收拢，起身离去。

    “师兄！”池志华心神一凝。

    “你要是想等就等吧，此类学生我道院不收！”道院院长留下一句话在这，脚步没有停顿的上前，让一道道目光都凝聚在他身上。

    骇然之色，流转与人的脸上。

    道院院长亲自说出了这话。

    “完了！”顾南道。

    若是道院院长没有说出一切都还有转机，但是当道院院长说出的一瞬间，一切都已经注定了，唐云不再可能进入道院。

    一丝一毫的机会也没有。

    一行宗主看着道院院长的身影无不是心神震撼，唐云的表现人尽皆知，道院却说舍弃就舍弃，这是什么气概与心胸？

    同样，再落在哪少年身上时也微微摇头。

    太狂傲了。

    也太没有自知之明了。

    得罪了万药阁，海剑阁明明道院只是唯一的生机，还偏偏有恃无恐，引以为傲，这下好了，连道院都给得罪了，谁还能救他？

    “我们也走吧！”有宗主开口。

    “师兄！”大道学宫的师兄脸色骤变，出声挽留。

    “没必要了！”

    “纵然我们收留他，下场还是一样！在万药阁，海剑阁的逼迫下；宗门不会为了一个新人承受这么大的压力，再妖孽又如何呢？”

    “没有自知之明，要了何用！”

    “只会招惹祸害罢了！”

    陆续有宗主离去。

    一时间，这热闹沸腾的第三处遗迹前，仅有少许人逗留；如看热闹的南宗等人的是嗤之以鼻，觉得甚是搞笑，明明拥有这妖孽级别的天赋。

    却偏偏要作死。

    这下好了，东州无宗门敢收。

    啧啧！

    他们眼神玩味，已经在思考要是弄死这类妖孽，该是何等的荣幸？

    不过，却没有一人着急，大道学宫的一些师兄还在这；但，这些人总有离去的时候。

    “唐云！”宁吟心神猛紧了一下。

    唐云将目光落在哪一位位离去的宗主身上，脸上的笑容已经没了，同样，眼眸内也有一股冲天的傲气与不屈，看不上吗？

    “唐云……！”池志华声音复杂。

    “没事！”唐云笑了一下，道：“在大道学宫我就说过，道院如此行事，我便瞧不起他，也自然看不上他；这一次来只是证明，道院错了！”

    “呵！”

    南宗有人冷笑：“错了？怕是有些人到现在还没看清所以然啊！”

    “下一处！”唐云直是扫了他们一样，就冷声道。

    “没必要了！”顾南轻叹。

    唐云摇头，将目光落在了一些宗主身上，这些宗主无不是错开眼神不与之对视，甚至是犹豫了一下，还道：“走吧！”

    这一刻。

    此地近乎空旷。

    留存着只有少许，也多为大道学宫长者。

    他们神色复杂，却不知该说什么。

    随着第一人轻叹一声离去，剩余之人也相许离去，该做的他们都做了，身为师兄素未谋面做到这一步，已经尽心尽力了。

    甚至，他们大可以不参与此事。

    唐云看着那些离去的身影也无不满，有的只是感激，由衷的感激，他弯腰，行大礼。

    “唐云！”

    “谢过诸位师兄！”

    一行人顿足了一下，却又毅然的上前。

    “还去吗？”赵牧走了上前，神色复杂，在他看来加入道院确实是一个不错的选择，只可惜，两者都太傲了，有自己的坚持就这样错过了。

    “去！”唐云笑了笑，迈步上前。

    五处遗迹他必要破。

    至于之后，那是之后的事了。

    “我送你一程！”池志华轻声道，他能做的事不多，道院院长亲自发话唐云已经去不了了，眼下只能做一些力所能及的事。

    “多谢！”

    唐云道谢。

    很快，一行人来到了第四处遗迹，放眼望去，一座巍峨的雪山安静的矗立在哪，与周围一座座枯寂的山峰是如此的格格不入，也是如此的突兀与显眼。

    雪山之上，有一瓣瓣雪花从高空之上飘下，落在雪山之上，透着孤傲与清冷。

    “雪山？”

    唐云惊异道。

    “雪山，考验毅力！”

    “至今为止，尚且没有人登山成功！”

    “没人登顶？”唐云眼眸内闪过了一缕异色。

    “没有。”

    “一人也没有，就连最近那个天纵奇才马夫，距离山顶也仅仅有三百丈，纵然如此也是一个了不得的战绩！足以让其他人仰望！”池志华轻声道。

    看向唐云时也带着一些复杂道：“若你先前来的就是此地，登山成功！”

    “或许，你刚刚的表现纵然再狂一些，院长也会心动！现在既然说出了那话是真的没希望了，哪怕你登顶成功他也不会返回了！”

    “道院，有道院的骄傲。”

