
　　“万前辈……”

　　一转眼原本擅长近战的菱族变成了远攻的箭手，面对眼前这十几万菱族弓箭手、心知自己这边这些人根本没什么防御装备可言的萧沙双眉一挑大喝一声。

　　清微八阵剑·巽网驭娇风！

　　声音未落，一道携带着锋芒剑意的飓风便从最外围某处地方无端卷起！

　　这风初时不过吹得四周呼啸、一转眼就自荒山半空弥漫开来、缓缓旋转中飞快化作一个飓风旋涡吸纳天地之间的众多飓风滚雪球般越旋转越大、不过一个呼吸不到就已经化作一股席卷方圆十里宛如一个倒扣海碗般的奇怪飓风护罩罩在荒山上绝大部分人的头顶上、虽因为这座荒山地域有些广阔一时半会还不能笼罩全境、却也将大部分人都包裹在此飓风护罩下。

　　旋转的飓风中央的半空！

　　随风而起的万宕山持剑御风周身气息鼓荡一身功力被崔发到极致，风中之剑、剑中之风难分主次，竟然在菱兵完成大规模拉弓前就把一切都完成，清微八阵剑的发挥竟然比以往快了许多，却是从萧沙给大家的二十四武式中得到启发、发招速度之快甚至让人有种一瞬间就置身在飓风中看外面一切都被吹得扭曲的感觉。

　　此时，潮水中三个方向的菱族大军中都有独特的声音传出！

　　下一刻，万千离弦急箭自菱族大军中飞出、遮天蔽日而来之际荒山被围攻的三面天空都瞬间黑暗下来，身处荒山上的幸存者大军人人面色大变、看到这么多箭飞来纵使有万宕山的飓风气罩在也依旧心惊胆颤。

　　呼呼……叮当……咻……

　　不及眨眼，疾飞而至的无数羽箭在下一瞬间就撞入了万宕山用尽全力发出的剑招飓风气罩上。

　　呼啸声大到极点却没有卷动下方之人的那肉眼可见的飓风护罩中，无数遮天蔽日的羽箭和飓风一个接触小小的箭杆就被飓风卷动、随后按照各自发出的力量大小在突入一段距离后便身不由己的被飓风卷动得向旁边飞出，随后越是受力就越偏离最初方向、最终劲力全消，无数羽箭都被飓风卷得在幸存者大军上空化作一道道旋涡不断抵挡着外围飞来的箭矢。

　　此时的万宕山如神如魔，悬浮半空宛如风神降世以一己之力力挽狂澜、无数被席卷得飞舞的羽箭旋转不停蔚为壮观，飓风旋转中不断扩大抵挡住菱族大军的羽箭、也让更多的箭矢被化消了力量成为新的屏障。

　　而在他不鼓动飓风扩张下、原本半透明的巨碗不断急速旋转中变成了羽箭集合后黄褐色偶尔夹杂着点点寒光的模样飞快扩张变大、不一会就已经把整座荒山笼罩在内，期间纵使有菱族高手运气发箭也不过将‘海碗’轰开一个缺口、转眼就无数旋转的羽箭给填补上。

　　……

　　防御，其实大家还是有的！

　　万宕山这一招控风剑招精妙绝伦变化万千、几天前能够以一己之力抵挡潮水、今日自然也能化作飓风席卷这脱离了长弓就几乎失去控制的羽箭，菱兵羽箭虽多一旦发出却也难免受到天地定律的影响、更何况万宕山的清微八阵剑乃是道门一等一的玄阶剑法攻守兼备妙用无穷。

　　这其实并不算出人预料，起码幸存者大军中的高层都知道他有这么一手不算防御的防御妙法，出发之前萧沙等人好几次的临时聚会探讨菱兵也曾预料过面对形成战阵的菱族大军的许多情况，其中就有远程弓箭的伤害应对之法、只是在时间仓促无法演练的情况下不知道具体可行不可行罢了。

　　菱族既然有大军自然就有军队交锋的能耐这不难猜，虽然那时候几次交锋菱族都没展现出厉害的战法和战阵只是一味冲杀，可事关存亡、那时候萧沙等人却不得不把一切所知的战法加诸在菱族头上做最坏的打算，万宕山此时所为便是那时候商议出的应对之法之一。

　　当然，这一举动还不止如此！

　　……

　　“快快快快快……动作快点……”

　　在已经被天空旋转的无数羽箭笼罩已经完全黑下来的荒山内中，伴随着劲力全消后半空随意甩下的无数羽箭的落地声，诸多部主都在飞快催促着陷入黑暗中的人们。

　　这时候不见天日的‘巨碗’下可是相当的热闹！

　　无数原本为了节省地方挤在一起的武者都不用怎么提醒、被部主催促后很快反应过来听风辨位、在半空落下的羽箭彻底落地前就将之抓在手中，所有武者一齐动手下从上空掉落下来的羽箭纷纷被大家抓到手里，然后人人相互传递飞快传到最外围的弓部之人和他们身边那些人手里。

　　与此同时，得了大量羽箭的弓部之人飞快凭感觉抹黑着从中挑选出没有在飓风损坏的羽箭纳入从外界带来的箭囊中、有多余的则交给身边暗部或者其余部的人掌管，随后挽弓搭箭对准被旋转的飓风和羽箭挡住视线的外面、各自眼中都泛起了一股股的森寒冷意。

　　这一系列看起来和此时战场十分不搭边的动作因为早有准备进行得非常的快，后方的羽箭传递还在不断进行、外围的弓部成员周围就已经箭满为患。

　　这一刻弓部不缺箭，因为他们向菱族‘借’来了许许多多的箭！

　　“破”

　　万宕山的飓风维持了差不多几十个呼吸的时间，待得菱族大军发现不对停止放箭、悬浮在巨大漩涡中央因此举消耗不少的万宕山怒喝一声，带着无数羽箭急速旋转的飓风猛然朝外扩张。

　　……

　　轰……

　　这一瞬间天地失色，原本絮乱却还算略微有序的空气被急速喷涌而出的剑招飓风挤压发出一声震耳欲聋的轰隆声。

　　随即，突然爆散开来的飓风带着无数还在其中旋转未落的羽箭自半空向水面的菱兵泼洒而出，万千羽箭如何到来便如何返回、其中夹杂的劲力在飓风的加持下甚至比之前万千箭雨来临更加的凶猛。

　　万宕山此举超出了对幸存者队伍所知不多的菱族意料之外！

　　猝不及防下，此时在潮水中还未来得及防备的菱兵霎时被倾盆箭雨全数覆盖‘叮叮当当’的遭受了无数它们自己发出的羽箭攻击、虽有过人防御也总有少数菱兵运气不好被击穿要害重伤或者直接死亡的。

　　因此，当箭雨停止、水面上除了横七竖八的大量羽箭还多了许许多多或伤或残的菱兵，在如此狂风暴雨般的攻击下、菱兵弓箭部队在水中的阵型也被打得乱七八糟。

　　然而这也还只是开始！

　　“就是现在，放箭”

　　半空中絮乱的空气未平，弓部部主的声音就随着絮乱的空气响彻整座荒山！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1610章 借箭免费阅读。https://xs.23sk.com 