    “何丹桂经常跟他吵，说怎么就嫁了这么个没出息的男人。她要是跟了别人，早就成富婆了。”

    　　陈奶奶跟在身后，感叹不已。

    　　她住对门，真是没少听他们吵。

    　　从前云晓在时候，安宁多了。

    　　云晓脾气是真好，人又善良，现在的叶佳期活脱脱就是云晓的模子。

    　　叶佳期往家里走，家里的东西都落灰了，看样子真得很久没人住。

    　　客厅、厨房没没啥好看的，她直奔卧室和储物间。

    　　她蹲下身，在卧室抽屉里翻了翻。

    　　果然，这些地方没有灰尘，有人动过！

    　　她想找母亲的遗物！

    　　叶佳期手忙脚乱地翻动，眼睛里闪烁着熠熠光泽。

    　　陈奶奶见叶佳期很忙，她就又回去了，坐回门前剥豆角。

    　　卧室被叶佳期翻得“砰砰”响！

    　　但，抽屉、衣橱里都是何丹桂和左平昆的东西。

    　　确实不太可能有她妈妈的遗物！

    　　她赶忙又往储物间跑。

    　　找啊找，不停地找！

    　　当年她是被何丹桂丢弃的，什么东西都没能带走，包括妈妈的画、衣服、首饰。

    　　她记得妈妈有很多漂亮首饰，但都被左平昆和何丹桂抢走了！

    　　很失望，什么都没有。

    　　也是，十五年前的东西，怎么可能还在。

    　　更何况，已经有人先她一步来找过了。

    　　乔斯年，乔斯年……他真得什么都知道，而且早就知道了！

    　　可他居然能瞒得滴水不漏，不透露一分一毫。

    　　怎么会有这么可怕的男人，他究竟有多少东西还在瞒着她啊？！

    　　她终于明白她跟他生活十二年，为什么对他一无所知。

    　　不是她太笨，是他太聪明。

    　　这样的男人，让她心生寒意。

    　　可怕的念头在心里冒起，犹如雨后春笋，迅速攻占她的心口！

    　　如果跟这样的男人同床共枕，真得是一件再可怕不过的事。

    　　她永远猜不到他心里在想什么，他有什么话也永远不会对她说。

    　　而且，她真得很笨，很后知后觉。

    　　她根本玩不过乔斯年。

    　　论情商，她都不及方雅的一半，她又怎么会是乔斯年的对手？

    　　她对这个男人又生了几分害怕和恐惧。

    　　叶佳期将家里翻了个遍，什么东西都没找到。

    　　就连旧相册都没找到。

    　　她记得自己小时候拍过挺多照片，可是一张都没有了。

    　　有些东西可能是被左平昆处理掉了，有些东西，可能是被乔斯年拿走了。

    　　她无力地倚靠在墙上，眼底是茫然的颜色。

    　　她揉了揉眉心，心跳不稳，双腿发软。

    　　手，不可遏制地颤抖。

    　　她早就该明白一件事，乔斯年能在京城立足，权势滔天，城府远是常人所不及的。

    　　手段，也绝对比她想象中狠、无情。

    　　他根本不是什么良善之辈。

    　　那十二年，她过得无忧无虑，上学、玩乐，看上去平平静静。

    　　可这大半年，风云诡谲，他在她面前都杀过人。

    　　她重新认识了乔斯年。

    　　或者说，那十二年，她根本不了解他。

    　　他居然什么都知道……

    　　叶佳期双腿一软，无力地蹲下身，目光空洞而无神地看着前方的白墙。

