    ……

    　　正午林间，一道身影矫健的在树林里穿梭移动着，这正是曾易。

    　　曾易从那峭壁的溶洞里出来已经过了大半年了，这期间，也是成功获取了他的第三个魂环，成为了一名光荣的三环魂尊，真是可喜可贺，可喜可贺啊！

    　　然而，他还是没有走出这落日大森林。靠着自己快乐的第一魂技踏前斩，整天在森林瞎转悠，希望能碰到进入这落日森林里的魂师，让别人带自己离开这个鬼地方。

    　　一边飞驰的曾易，一边感受着周围风的气息，察觉附近的动静。

    　　……

    　　“这个魂环很合适我，所以应该是我的……”

    　　“放你的狗屁，这个魂环老子要了……”

    　　……

    　　风带来的声音，让曾易停下了脚步，面色狂喜，连眼角都不禁有些湿润，喜极而泣。

    　　六年，TM快六年了啊！终于让老子遇到活人了，终于可以离开这个森林了，哈哈哈哈～

    　　风传过来的声音很微小，但还是被曾易给捕捉到了，虽然很久没有见过人，但人说的话还是听得清楚的。

    　　“看来他们是有什么困难，我得帮帮他们。”曾易笑说一声，身形快速的闻着声音传来的方向奔去。

    　　……

    　　曾易很快就到了地方，不过并没有马上出现，而是在附近隐蔽观察观察，毕竟，有什么危险的不只是魂兽，还有人类。

    　　出现在曾易他眼前的，是五个人，看起来像是一个团队，四个男人，一个女人，年纪都挺大的，估计都是二十岁往上吧。

    　　曾易也用查询的功能看了看这些人的修为，一个四十二级的魂宗，一个三十五级魂尊，两个三十级的魂尊和一个二十六级的大魂师。

    　　嗯～，这些人的实力不强，还威胁不到我，那就可以放心的和他们交谈了。

    　　曾易心里想着。

    　　虽然他现在也就三十三级的魂力，他觉得自己可以和四魂环魂宗实力差不多，甚至可以击杀对方。

    　　当然，这是曾易自己YY想的，毕竟没有和魂宗打过，也不知道是什么实力，不过对自己的实力到是很有自信，反正在落日森林里，万年以下的魂兽都奈何不了他。

    　　再说了，以自己的逃跑技术，不是魂帝以上的速度型魂师，别想追上我。

    　　这一点，曾易可是很自豪的。

    　　看这些人的附近，躺着一只模样凄惨的熊类魂兽，看样子是快要嗝屁了，是一只一千多年修为的魂兽。

    　　他们中有两个人是魂力三十级，那这两个人就是都想要这个魂环了，看来都很合适这两人，所以互不相让，争吵起来。

    　　曾易瞬间就理清了现在的情况。

    　　“是谁？”

    　　其中的那个魂宗，察觉到了附近有动静，大喊一声，观察着四周，警觉起来，其他人也停下了争吵，摆出战斗姿态，警惕着周围。

    　　“呵呵，大家别紧张嘛，我没有什么恶意。”一道轻笑声响起。

    　　沙沙～

    　　附近的杂草丛动了动，走出一个身影，出现在众人眼前。

    　　见眼前出现的是一个人，而不是危险的魂兽，这些人也放松了警惕。眼前的这个人，看样子也就是一个小年轻，估计是一个魂师，不然普通人那有能力出现在这落日大森林里，不过看他年纪，一米八左右的身高，估计二十岁左右的年纪，实力也就二环大魂师的样子，在他们面前还不够看。

    　　“哈哈，原来是一位小兄弟，我们还以为是什么魂兽袭来呢，哈哈哈。”一位身材高大强壮的大汉郎爽的笑道。

    　　曾易倒是被这哥们郎爽的性格给惊到了，不过看起来是很好相处的样子，这不错。

    　　“呵呵，我也是听到附近有动静，就过来看看。”曾易轻笑说道。

    　　不过，还是我自动发出一点声音，你们才能发现我的存在，你们的警觉还是真的差啊！

    　　曾易心里暗暗诽腹。

    　　“那你来找我们有什么事情吗？”一个身形消瘦的男子对曾易问道，语气中带有一丝警惕。

    　　“呃……”

    　　被这么一问，曾易有些尴尬。

    　　“呵呵……其实，我不小心在这森林里迷路了，希望能跟你们一起，带我走出去。”曾易有些不好意思的说道。

    　　“迷路了？”

    　　听曾易这么一说，几个人有些晕，这是什么人啊，进落日森林还迷路了，这种路痴，竟然还敢来这种危险的地方，真是不怕死啊。

    　　“呵呵，对的……”

    　　“那么说你是一个人？”

    　　“是啊！怎么了？”

    　　众人：…………

    　　一个人就敢来这危险的魂兽森林，是嫌自己命太长了是吧！还是以为自己很牛逼，是一个七环的魂圣？敢独闯落日大森林。这很显然，是第一个情况的概率最大。

    　　“哈哈哈，这位兄弟，竟然敢一个人就闯进这落日森林，俺熊大敬你是一条汉子！哈哈哈～”这个自称是熊大的高壮大汉大笑说道，打破了刚才的寂静。

    　　“你这小弟弟可真是胆大，一个人在这个地方，可是很容易葬命的哦！”他们中唯一的一个女子对着曾易轻笑说道。

    　　“呵呵，这样的吗，我当时也就脑一热，就进来了，呵呵……”曾易很不好意思的摸摸脑袋说道。

    　　我TM都在这里生活了快六年了，现在和我说这个有什么用？

    　　“那就让他跟我们一起走吧，怎么样？宗叔。”那女子对着队里最年长的那个男子说道，她看这个帅气的小弟弟挺顺眼的。

    　　这个宗叔，正是那个四十二级的魂宗，是一个中年男人，看样子有五十多岁了。

    　　听了自己队友的话，这宗叔眉头皱了皱，想着这个问题。

    　　“对啊，老大，反正我是看这小兄弟挺顺眼的，咱们就带上他吧，多一个人也没有什么。”身材高壮的熊大发出他的粗嗓音对这位宗叔劝说。

    　　“是啊！我们多一个人也没有什么。”另一个身材高壮的男子也这样说道。曾易看这位的样子，和那叫熊大的人长得挺像了，看来你就是熊二了。

    　　“不行，万一他拖我们后腿了呢？这可是落日大森林啊，一不小心，我们就会因此葬命。”那个消瘦男子反对说道。

    　　“哎～，我说瘦猴，我们带他一个人怎么了，你怎么知道这小弟弟会拖我们后腿？”女子一听就不爽了。

    　　“就是，瘦猴你这人就是太谨慎了，哪有这么多危险，这里只是落日大森林最外围，有老大在，还有阿丽，能有什么危险？”

    　　“闭嘴，你这头笨熊懂什么，我这是为了我们的安全着想，还有，阿丽你是看上了他这张小白脸了是吧？”

    　　“我就是看上他的脸了，怎么滴？我看你是因为这弟弟比你帅，你嫉妒是吧！”叫阿丽的女子也是彪悍的双手叉腰对那叫瘦猴的说道。

    　　见眼前的这几人因为自己吵了起来，曾易只好尴尬的站在一旁，苦笑着。

    　　不过自己现在是在落日大森林最外围了，要不自己走出去吧。

    　　曾易脑中不禁这样想着。

    　　算了，还是和他们一起吧！我怕我到时候又走进这落日森林的内部区域。

    　　想了想，曾易还是放弃了这个想法，他唯一不自信的，就是自己的路感了。

    　　……

