    云苏挑挑眉，抬脚向那边走了过去。

    云苏本是侧对着凉亭的，但小路曲折，一转便转到了夙晨缘身后，以至于两人靠近之际，夙晨缘并不知道。

    一边的小厮眼睛瞪了瞪，看到云苏，一时没反应过来。

    直到云苏掏出埙来，略微低沉的埙音配合着琴音涓涓流淌而出……

    石桌边，夙晨缘微微一愣，扭头便对上了云苏笑弯了的眉眼。

    他眸子蓦地睁大，眼中有着惊异，似乎没想到能够在这儿看到云苏。

    云苏冲他眨巴眨巴眼睛，示意他手别停。

    夙晨缘深吸一口气，手中的琴音又开始流淌。

    你奔我逐，你流我淌。

    这乐音悦耳，那琴音中一直浅浅藏着的寂寥之意也渐渐消散，取而代之的是一种新生般的希望。

    许久后，乐音停，云苏放下埙，夙晨缘压下弦。

    “弹得真好听。”云苏灿烂一笑，也不客气直接坐到了夙晨缘的对面。

    夙晨缘被夸得脸色微红，像个大男孩一样还会羞涩，云苏讶异的眨巴眨巴眼。

    “多谢御王妃夸奖。”他声音有些低，似是不好意思的垂着头。

    云苏“嘿嘿”一笑，也不在意，“我看你脸色比之前可要好太多了，那药也快用没了吧？嗯，这样，明天我让人再给你送一瓶来。”

    那药虽然有些难以炼制，但御王府现在的药房云苏可以随便取的。

    更何况，这是为了御王兄弟的病情，想来夙晨叶是不会介意的。

    有了材料，云苏炼制就简单多了。

    上次不过是因用了紫梳萝香，引得夙晨缘发病，夙晨叶便发了好大的火，由此可见，夙晨叶对这个五皇弟是很在意的。

    夙晨缘心头忍不住一动，有些惊异云苏竟还记得他的病。

    “多谢御王妃。”

    “你除了会说这句，还会说其他不？”云苏含笑看过去。

    她说三句话，他便说了三句道谢的话，云苏有些无奈。

    夙晨缘眉头微扬，脸色有些惊异，抬头撞上云苏目光，又莫名有些尴尬。

    云苏看他这样子，又笑了，眉眼开怀。

    夙晨缘垂了垂脑袋，不太有勇气抬起来，一边小厮赶紧拽了拽他的衣襟，使了个眼色。

    夙晨叶眼神一动，突然想起来了，抬头向云苏开口，“御王妃，自从用过你的药液之后，我便可以无限制接触紫梳萝了。”

    “正巧近两天培植了许多变异品种的紫梳萝，御王妃可有兴趣一起看看？”

    “紫梳萝？”云苏挑眉，想起之前夙晨缘的确十分喜欢紫梳萝，便点点头，“好啊！”

    夙晨缘赶紧将古琴递给小厮，引着云苏往自己院子而去。

    夙晨缘的院子在的幽静，环境却是极好的，一丛翠竹，一片荷塘，九曲石桥之后，才是院门。

    院门进入，便是两边栽种满了各种各样花草的小道。

    这些花草四季开花，如今正是夏季，开的是一种沁人幽香的紫色花串，将这院子装点得很漂亮。

    “竟还有灵植？”云苏一眼看去，眼中掠过讶色。

    夙晨缘眼睛亮了亮，“王妃娘娘也知道灵植吗？那一片全都是，只是有几种灵植用普通土壤培育不出来，我想想办法去要灵土。”

    夙晨叶“呵呵”一笑，带着云苏过去。

    果然有些地方是空出来的。

    云苏看了一眼旁边还未栽种下的灵植挑挑眉，沉吟片刻开口了，“其实这几种灵植也是可以用普通土壤栽种的。”

    “只是改变一下顺序，这红霜叶灵植栽种之后，能慢慢改变土壤性质，渐渐的将附近的区域滋养为灵土。”

    “你可以先把红霜叶栽种起来，等周围灵土成型，便可以栽种其他灵植了。”

    云苏话音落下，夙晨缘便惊讶得看过来，“这红霜叶能用普通土壤栽种吗？将这灵植给我的那人可说，千万不能用普通土壤栽种。”

    云苏微微一笑，“那是他们没有我在。”

    话音落下，云苏上前，用铲子刨了个坑，又从怀里掏出一瓶药水，滴入了土壤中心，随后将那株红霜叶给栽了进去，浇了水。

    “明早上起来看看，保管它鲜活，一点不想离开你这院子。”云苏笑眯眯的开口。

    夙晨缘脸色微红，有些紧张，却又有些期许。

    与云苏在一起的时间越长，越觉得云苏脑袋里的知识就像是个无底洞！

    两人一路行来，围绕着灵植植物有说有笑，不远处，小厮的目光一直落在自家公子脸上。

    看着那张向来温润安静，没有多少表情的脸，此刻满是笑意，心头有些钝疼。

    造化弄人！

    为何公子喜欢上的女孩子，竟已经成了御王妃呢？

    “我给你把把脉吧。”来到院落客房，云苏说了一句之后，便伸手探到了夙晨缘的手腕之上。

    夙晨缘赶忙顿住身形，没有动。

    那只指尖略有两分凉意的手，轻轻按在他的手腕之上，修长白皙，如嫩葱尖一样漂亮，他睫毛颤动两下，忍不住多看了两眼。

    随后又抬头看向云苏的脸。

    她真的很美，美到每当午夜梦回，总能出现在他脑海里。

    而现在，她真的站在自己身边，他甚至能嗅到她身上淡淡的熏香。

    他有些控制不住自己的心，在明知道三哥与她是夫妻的情况下，还是忍不住想要靠近她。

    想到这儿，夙晨缘的眸子有几分暗淡，却在云苏放开他的手时又恢复了平常神色。

    “我的身体怎么样？”他想尽可能的找话，便主动询问。

    云苏微微一笑道，“很好，比之前见到好多了，那药液对你很有用，不过或许可以尝试着换几种药材，也许会更有用。”

    毕竟云苏之前给他的药液只是平日里炼制的，并不专一针对某种身体情况。

    夙晨缘微微笑了，一张温和俊逸的脸上越发的暖，“好。”

    他不再说感谢地话，因为云苏并不喜欢。

    云苏在夙晨缘院子里待了许久，从灵植花草，说到了奇闻传记，聊了一下午这才离开。

    天色渐渐的晚了，小厮给夙晨缘屋子掌了灯，逆着光，屋外有人匆匆而来。

