刚才胡铭晨来的时候，江玉彩是在家里面的，并没有与刘春花面对面，究其原因，就是江玉彩晓得他根本吵不过刘春花，脑子里面没有她那么多花花肠子，嘴巴里也不会什么都说得出口。

以其不敌，还不如避其锋芒。

结果胡铭晨插一杠子，江玉彩避无可避了，只能站出来势弱的迎战。

至于胡燕蝶和胡雨娇，两个人站在一旁一句话都不敢说。他们根本不敢触刘春花的锋芒，只能用愤怒的眼神盯着她，似乎光凭眼神就能帮上忙一样。

“哈哈哈，我家没钱，我家吃不起，你家有钱了，你家吃得起，我家的大粪是要用来浇地浇田的，只有你们这些有钱人家才会那么高级，将大粪留来吃。以前皇帝吃满汉全席，现在你家有钱了，吃的是人屎，马屎，鸡屎，狗屎，牛屎，鹅屎，鸭屎全席。你家你家一个个长得高高大大，以前我还以为吃什么别的原因，原来是吃这些东西吃的，哈哈哈......”

面对刘春花的笑，胡铭晨实在想扔一块石头砸在她的脸上。

他那张充满得意与戏谑的笑脸，再配上极其恶心的声音，让胡铭晨实在是难以接受。

可是理智最终还是压制住了不爽的冲动，一方面刘春花是长辈，不管怎么样那毕竟是他大妈。另一方面，要是胡铭晨真的那么做了，还不晓得会怎么样，也许刘春花死活赖在他家几个月都有可能。

整天面对这么一个人，胡建军他们接受不了，胡铭晨也会郁闷死。

嘴巴上输给刘春花，唯一的办法就只能在嘴巴上赢回来，其他的方式都是走不通的道路。

“行吧，你说什么就什么吧，你无非就是想说你家连屎都吃不起是吧？那就别在这里杵着了，赶紧回去自产自销吧。老妈，走，我们回家去，她爱吵就让她一个人唱独角戏，咱们不奉陪了。”胡铭晨深呼吸一口，认下怒气道。

对付这种人，要是你越显得生气，她就会越得意越来劲，要是你显得云淡风轻，四两拨千斤，她到会像是使出全身力气打在棉花上一样，自己觉得没趣。

江玉彩一开始就不想和刘春花丢人现眼的吵，所以胡铭晨那样一提议，他无有不可，转身就拉着胡铭晨三姊妹进家去，砰的一声将门给砸关上。

没有了吵架的对象，刘春花身体里就像是蕴藏着熊熊的烈火，就是不晓得怎么点燃而已，气得她抓狂。

“缩头乌龟，你家给我出来，以为躲起来当缩头乌龟就可以了吗？躲起来吃屎吗？要吃出来吃给大家看啊，欺人太甚，不要脸......”刘春花插着腰，跳起来指着胡铭晨家的大门暴怒的骂道。

门虽然关上，可是毕竟没多大的隔音效果，何况刘春花的生意又很洪亮，家里面的胡铭晨他们还是可以将刘春花那些难听的话听得清清楚楚。

......

“你还是去劝一劝吧，他们这样吵起多难听啊，徒增左邻右舍笑话。”在胡铭晨奶奶家的厨房里，钟英和胡二华就站在厨房的窗口，从这个地方可以将刘春花骂人的话听得真切。胡二华听刘春花越吵越起劲，于是就建议钟英道。

“要去你去，我才不去，那刘春花能听我的劝？要是我去了，反而她和我吵起来，那时候哪个劝，你要劝，那你去吧。”钟英竖着耳朵听着窗外的声音，瞥了胡二华一眼道。

“两个儿媳妇吵架，我一个公公去怎么好劝嘛，又不是两个儿子吵。”胡二华苦着脸道。

“既然如此，那你就少管闲事，先听听再说，他们只是吵，又不是打，不会伤皮也不会掉肉，你艹这份心干什么？真是咸吃萝卜淡操心。”钟英不但不理解胡二华，反而还将他奚落几句。

“我怎么是咸吃萝卜淡操心，吵起很好听吗？面子还要不要了，别人听到会觉得你的儿媳妇有本事？”胡二华蹙着眉头道。

“你少啰嗦，你要劝就去劝，不愿意去就打点水喂牛，叽叽喳喳在耳边，烦不烦，她爹妈都管不了，我这个婆婆就能管？”钟英冲胡二华吼道。

本质上说，钟英和刘春花是一类人，他们两个也为了一些鸡毛蒜皮的小事吵过架。

婆婆个儿媳妇吵架钟英都不觉得丢面子，那两个儿媳妇之间争吵，她又怎么可能觉得是了不得的事。

甚至钟英还有点幸灾乐祸，希望刘春花可以在胡铭晨家碰一鼻子灰。

在钟英想来，现在胡铭晨家挣钱了，和以前不一样了，面对刘春花的霸道和挑衅，应该会给与犀利的反击。哪晓得，胡铭晨家会避而不战，让钟英都有些替他家窝囊。

......

“妈，不要管她，先等她骂，随便她吵，你就当是一只黄狗在外面狂吠就行。”坐在家中的凳子上，胡铭晨发现江玉彩听到刘春花的骂声脸色铁青，心里面气得很受不了，因此安慰道。

稳定下来的胡铭晨可以做到心无旁骛，云大风轻，但是江玉彩不行。他不会去和刘春花针尖对麦芒的你骂来我骂去，可是并不表示她就对刘春花的骂声毫不在意，如同没听到一样，她做不到。

“这个母狗，一看到她我就来气，欺人太甚，要不是想到是一家人，我真的想出去和她大骂一架。”背着江玉彩能够骂出“母狗”两个字，足矣看出她气到何等程度。

“先让她骂，呵呵，等她骂到没力气了，我们再出去反击她......妈，到底是因为什么吵呢？我刚才问你也没说，搞得我稀里糊涂的，吵了半天，还是没个头绪。”胡铭晨道。

胡铭晨没能与刘春花吵下去，一个最重要的原因就是她没搞懂所吵为何。

连起因都没有弄明白，胡铭晨就一定程度上受到了制约，不能够有的放矢的抓住核心反击。

“能因为什么？还不是因为我们家那棵神树。”江玉彩没好气的道。

“因为我们家的神树？我们家的神树怎么了？没有不让她拜啊，别人去拜也没有从他家地里过啊，碍着他家啥事了，搞不懂。”胡铭晨满是疑惑的问道。

“刘春花说，我们家的神树挡住了他家桃树的阳光，使得他家的桃树不结桃子了，要我们家将那棵树砍掉。”江玉彩充满不平的语气道。

“他家的桃树？稀奇古怪，他家的那棵桃树什么时候结过桃子啊？再说了，他家的桃树长在他家地里头，我们家的树长在我们家的地里头，井水不犯河水，凭什么他家的桃树不结就要我们家砍了我们家的树？没有这个道理嘛。”胡铭晨很不舒服的说道。

的确是这么回事，这个逻辑听起来实在是有些可笑，况且那棵桃树一直就不结桃子，这应该是树苗的问题。再者说了，胡铭晨家地里的那棵神树，近几年谈不上枝繁叶茂，反而有点老态龙钟了，也很难说遮住刘春花家桃树的光线，顶多就是早上太阳出来的时候，有一部分影子覆盖一下而已，但是到了十点过后，就完全没有关系了。

刘春花竟然拿着这个由头来吵架，真是得了失心疯差不多，太胡扯了。

“谁说不是呢，开始我也是和她讲道理的，可是就是讲不通，她非要认定为就是我们家神树的遮挡才使得她家桃树不结果，一定要我们家将书给砍掉。讲不过她干脆就撒泼和我吵了呀，简直气死人了。”江玉彩道。

“这样啊......让我想想该怎么办。”胡铭晨沉吟着道。

“能有什么好想的啊，她就是无理取闹，她越是要我们家砍，我们家就是不砍，我看她能怎么着，有本事她就自己去砍。我就怕她今天砍了明天没有小命，连个埋身之地都没有。”说到后面，江玉彩的话也显得恶毒起来，这都是被刘春花不停的在屋外头臭骂给气的。

刘春花真不愧是吵架战斗力四星，就算没有对象，冲着人家大门，她都能一直不停的骂，似乎要是不把胡铭晨家骂出来接招，她就不会善罢甘休。

“我也晓得她是无理取闹，妈，不过那些死啊活啊的话，还是别说了，她耍混，我们也不能跟着她当一样人。还是想一下怎么样化解吧。”胡铭晨心平气和的劝道。

“能怎么化解啊，要化解就要砍了那棵树，但是我无论如何都不会砍的，我不同意，她家也不敢砍......说起来，她刘春花哪里是为了什么桃树结果不结果啊，她以为她想什么我不知道，哼。”

“妈，难道还有别的原因？”胡铭晨好奇的问道。

“当然有别的原因，要不然怎么去年她不吵，怎么前年不吵，去年和前年都不结果的啊。说来说去，不就是因为现在我们家时来运转了，我们家能挣钱了，她眼红了嘛。”江玉彩气道。

“那这个和神树有啥关系？”胡铭晨问道。

“当然有关系，我听说，她是觉得我们家就因为有一棵神树长在地里面，所有得到神灵的保佑，才会时来运转。要我们家砍掉树子，就是想破坏我们家的运气嘛。她那个人，就希望我们家一直不如他家，心肠忒歹毒。”江玉彩道。