    

    第20章她有个给她撑腰的儿子

    “我怀疑大象故意杀人，地点就在后山，里面有他埋尸的证据！”

    刹那间，气势汹汹的大象脸色变得苍白无比，眼中写满了惊恐。

    就连笑吟吟的罗所长，此刻笑容都僵住了。

    作为一名老刑警，罗所长很清楚，尽管大象没有承认，此刻大象脸上的惊慌失措已经说明了一切。

    他口干舌燥的看了一眼杨建光，再看了一眼脸色煞白的大象，内心的犹豫立刻打消，一声令下喝道。

    “没有听到杨先生的话吗，立刻派人前往杨村后山！”

    看到一队干警已经整齐的前往后山，脸色煞白的大象已经崩溃，他激动的指着杨建光，咆哮不止。

    “不可能，你怎么知道，根本没有人看到的，一个流浪汉而已，这不可能！”

    这件案子到了这里，已经不需要再怎么审问了。亲口承认杀人的大象，加上开设赌场等等一些罪名，恐怕这辈子很难从监牢出来了。

    而大象被人带走之后，祠堂只留下了罗所长和杨建光两人。

    看着一旁笑容灿烂的杨建光，罗所长莫名有些毛骨悚然。

    别人不知道怎么回事，可站在杨建光旁边的他可是听到了大象与杨建光的对话。

    他不禁有些惊恐的猜想，杨建光一个十七八岁的少年，怎么知道这一切的？

    还有，如果大象走的时候不威胁杨建光的父母，杨建光真的会放大象一马吗？

    ……

    第二天，

    后山埋着的那具尸体也已经找到，是村子里失踪了几年的一个流浪汉，在派出所的紧急审问，大象终于承认人是他杀的。

    “在杨村无法无天的大象，昨晚被抓走了？”

    这个消息一出，杨村的所有村民瞬间傻了眼。

    不一会儿，众村民便自发的聚集在了杨建光家门口，目光怪异的看着杨建光家紧闭着的大门。

    “大牛，这咋啦？”几个刚刚赶过来的村民，好奇的向附近问道。

    “出大事了，这不昨天大象才来杨建光家闹事，今天就被派出所抓走了。”

    “怎么可能？大象他表哥不是罗所长吗？谁敢抓他啊！”

    “罗所长？你那是没看罗所长在杨建光面前点头哈腰的样子，一口一个杨先生。大象还是他表哥罗所长亲自带人抓走的呢！”

    此话一出，周围几个刚刚赶过来的村民瞬间倒吸了一口凉气。

    罗所长在杨村便已经是难得一见的大人物了，能够让罗所长都点头哈腰的杨建光，那究竟该有多恐怖啊！

    村民们完全猜不到，也不敢猜！但是他们很清楚，因为这件事，杨建光已经是他们需要仰望的存在！

    听着周围村民叽叽喳喳讲述着昨晚发生的事，几个曾经得罪过杨建光家的村民，此刻更是哆哆嗦嗦，脸色那叫一个难看。

    特别是人群中的春莲子，她在知道这个消息后，吓得就差没有屁滚尿流了。

    大象都不是杨建光的对手，连罗所长都要讨好杨建光，她算个屁啊！

    她惊恐的回忆着自己不止一次在杨建光家门口闹事的一幕，身体不知何时一阵发软，瘫倒在内！

    完蛋了，一切都完了！

    而一旁，木生正挤在人群中，脸色却格外的苍白。

    他突然回想到了昨天晚上他在祠堂门口撞见的一幕，脑海中杨建光的声音仿佛又回荡了起来。

    “木生叔，要不然今晚还是早点回家休息吧。”

    木生莫名打了个冷颤，如果昨晚不是杨建光提醒自己，恐怕自己此刻早就被抓到了派出所之中了。

    他内心已经笃定，这一切，包括大象被抓进去，全都是杨建光一手造就的！

    一个十七八岁的娃子，弄倒了杨村最大的头头，他怎么做到的啊？

    过了一会，杨建光家的院子门传来了一阵脚步声，围在周围的村民突然有了些骚乱。

    很快，门被拉开，陈芳扛着把铁锹，看着眼前的几百号村民，有些愣在了原地。

    “陈家大妹子，早啊，你……你去干嘛啊？”隔壁的大妈挤出了一丝笑容，把陈芳都给看傻了。

    自己没看错吧，今天这是怎么了？她嫁杨村十几年了，也没见过隔壁那小气鬼大妈笑得那么亲切，还跟自己打招呼？

    再看向眼前的几百号人，一个个笑容从未有过的灿烂、讨好，把陈芳自己给看懵了。

    这还是自己认识的杨村那群人吗？

    懵逼的陈芳犹豫的回答道。“早啊，这……田里不是没水了，我看能不能去放点水给……”

    只是陈芳话还没有说完，木生便激动的冲了上来，一把夺走了陈芳手中的铁锹。

    “芳子，正好我也要去放水，一点小事，我替你放了吧！”

    陈芳还没反应过来，木生便急冲冲的拎着铁锹往田里跑去。

    见状，周围的村民一拍大腿，那叫一个扼腕叹息。

    这种讨好杨建光的机会，竟然被木生抢了先。

    不过其他村民也不是傻子，有木生的带头，其他村民反应那叫一个热情。

    “芳子，我看你家田里草挺多，我去给你拔拔草去哈。”

    “芳子，前阵子我捞了几条鱼，快拿回去补补身子吧。”

    “芳子，这肉我家刚好有多，你身体虚，快拿回煲汤吧。”

    突如其来的一幕，当场就把陈芳给看懵了。

    今天这杨村的人吃错药了吧，帮自己做事，给自己送鱼送肉？她呆十几年了也没见过这种好事啊？

    不仅仅陈芳懵逼，就连刚刚听到动静走出来的杨大志也懵了，

    他刚一站出来，人群中几个男村民便举着一把钱一拥而上，围着他就往兜里塞。

    “大志，前阵子你管我借钱我没借，现在我想通了，咱们都是一家人，你困难的时候我如果不伸手还是人吗？，这是一百块钱，你就放心的拿去用吧！”

    “对，咱们都是好兄弟，你开口我能不管吗？这一百块你必须拿着！”

    “什么你说你已经不缺钱了，不缺也拿着，就当是兄弟的一份心意了！”

    杨大志呆滞的抓着一沓钱，他还记得之前为了还大象钱，他上门低声下气的去借钱时，这几个人可是毫不客气的把他赶了出去。

    现在这是怎么了，他们居然主动送钱给自己，好像还生怕自己不要？

    正当两人不知所措的时候，人群中一声凄厉的嚎叫声突然响了起来。

    紧接着，春莲子猛得从人群中冲了出来，跪在地上精准的抱住了陈芳的双腿，哭天喊地的叫了起来。

    “芳妹啊，以前是姐错了，姐不对啊！”

    春莲子一边说，还一边一手一边的狠狠扇起了自己的耳光。

    “大妹子啊，是姐不对，姐猪油蒙了心了，为了钱污蔑你妈用了我的棺材，姐真不是人，不是个好东西，你今天一定要原谅姐啊！”

    “这是从你那骗的钱，一共五百八十块钱，姐今天全部还给你，你就当姐是一个屁，放了我吧！”

    春莲子嚎得那叫凄惨，陈芳看着手中的一沓钱，再看着跪在地上疯狂扇耳光的春莲子，不知何时红了眼眶。

    因为善良好说话，她不止一次被村里人占便宜欺负。

    十年了，春莲子一次又一次找上门骂，她一次次容忍，换来的却是春莲子变本加厉的辱骂，污蔑。

    这一切，并没有换来村子里的同情，人们甚至真的觉得她偷走了春莲子的棺材，才会一次又一次给钱春莲子。

    这件事，已经成为了陈芳的一块心病。

    每当晚上睡觉时，陈芳回想着春莲子不堪入耳的辱骂污蔑声，都只能痛苦得躺在冰冷的床上，泪流满脸。

    她以为这辈子都不能看到春莲子的道歉认错，都要背负着偷别人棺材这个罪名。

    但是她没有想到，这一天终于来了，春莲子跪在地上向她认错了，她终于可以洗清这个莫须有的罪名了，堂堂正正的走在杨村的路上了！

    而春莲子老女人，也终于受到了报应！

    泪水从脸上滑落的同时，陈芳却突然挺直了自己佝偻的腰板。

    因为她明白，从今天开始，她再也不需要软弱，不需要受人欺负了！

    因为在她身后，有一个能给她撑腰的儿子！一个让她骄傲的儿子！

    ……

