    第18章 BBQ

    早上十点，慕瑜醒了，打开手机看到了几条吉莉早上回的消息，说她每天睡的比较早，早上才看到慕瑜发的晚安。还跟慕瑜发了个早安，八点就开始上班了，慕瑜想了想，回了个早安。不一会电话就响了。

    “你醒了呀…你每天睡的很晚么？”

    “嗯，也不是，就是习惯这个点起来了。”

    “我们公司早上开会，为了庆祝我这个新人成功开单，下午放我们小组的假，让我们出去团建。”

    “待遇这么好…你们公司还招人么？哈哈哈。”

    “不知道诶，我想问问你下午有没有空，也来参加我们的团建，因为每个人都可以带一到两名家属朋友，我不带太浪费了。”

    “好啊，刚好昨天累了一天，今天就想找个地方稍微放松一下。”

    “我们计划出去自助烧烤，下午四点前各自采购，四点半到公园门口集合。”

    “那我中午去接你一起吃饭，吃完饭咱们一起去采购吧。”

    挂了电话，慕瑜起床洗漱，顺手点开了赛丽亚，看看今天有什么职业推荐：

    “检测到你能力值与技能出现变动，即将生成新的工作推荐，请等待…”

    “1.回款员。2.捕鱼者。3.烧烤师傅。”

    呵～还结合了实际需求么？奈斯！感觉这个烧烤师傅就是为了今天的烧烤准备的，虽然厨师技能等级低，但是慕瑜以前因为喜欢烧烤，自己也悄悄研究过，想必是可以胜任的。

    “确认选择烧烤师傅，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    出门吃了早饭，慕瑜跑到爸妈楼下的车库，跟老爸打电话说了一下，就把老爸平时出去玩才开的皮卡车开走了。

    趁着吉莉还没下班，先把车开去洗车行洗了洗，又把车里的东西收拾了一下，从系统商店里买了个大收纳箱，把车里的杂物全收了进去丢到了后面车厢里。

    到吉莉公司的时候刚好赶上她们下班，在她几个同事的调笑声中，接走了吉莉。

    因为下午要出去玩，吉莉比较兴奋，加上慕瑜刚吃完早饭也不怎么饿，中午随便吃了一点就去麦德龙采购了。

    慕瑜推着购物车，吉莉在前面左跑右跑的往回拿。那个公园有单独划出来的一片烧烤区，烤架和碳都不需要准备。吉莉负责买肉类，她同事分别去买酒水饮料，水果蔬菜。

    羊肉串、牛肉串、猪肉串、鸡肉串、面筋、火腿肠、基围虾、鱿鱼串、小黄鱼、鸡翅…慕瑜还买了一袋羊腰和羊眼，把吉莉吓得落荒而逃。这可是烧烤的精髓啊，平时外边吃烧烤的时候很难买，也很难烤的好吃，难得有机会自己烤，怎么能浪费呢。

    买完东西才两点不到，把那些食材放进从系统商店里买的保温箱里。慕瑜和吉莉先进公园玩了起来，碰碰车和旋转木马唤醒童年的记忆。慕瑜恐高，陪吉莉玩摩天轮的时候被吓的大呼小叫的，可惜没人能救他，谁让他买羊眼吓唬别人来着。

    骑马，卡丁车这些以前眼馋只有大人才能玩的项目，现在也能自己体验了，只是马老喜欢回头看慕瑜，可能是嫌他胖吧…卡丁车在沙地上跑，扬灰特别大，所以慕瑜把吉莉甩在了后面。

    射箭，打气球，凭借系统体力智力的加成，虽然之前几乎没碰过，但是很快就掌握了要领，赢下了吉莉特别喜欢的大玩偶，在老板怨念的注视下，吉莉高兴的接过玩偶，表示不再追究刚才被慕瑜甩一身沙的事，慕瑜这才松了一口气。

    不一会，吉莉电话响了，时间快到了，同事们到的七七八八了，他们也赶紧过去集合了。

    人齐以后，把各自采购的物资堆在了草地上，妹子们开始分拣装盘往桌子上摆，有三个烤架，慕瑜就挑了一个靠边的开始生火，无烟碳上浇了一些液体酒精，一点就着了。

    等碳上的明火没了以后就可以往上摆串了，烤到肉表面的水分没了开始变色了，就可以往上抹油了，等肉上开始滋滋啦啦往外冒小油泡的时候就把自己调好的酱料或者粉料往上洒了。等到酱料变浓郁或者烧烤料能闻到味道的时候就可以吃了，慕瑜给吉莉演示了几次，就被她迫不及待的抢走了油刷子，自己尝试了起来。

    慕瑜把烤好的肉串放到中间的桌子上，被妹子们一拥而上抢光了，炉子被占了自己也没事干了，就找了个没人注意的角落拿铁签子穿起了羊眼和羊腰，嘿嘿嘿。

    等大家烧烤烤的差不多把桌上摆满的时候，终于正式开席了，先是吉莉她们小组的负责人替总公司表扬了吉莉的功劳，又勉励了其他的组员几句，就由吉莉提第一杯酒，妹子们有的喝酸奶，有的喝红酒，还有的直接喝起了啤酒，汉子们喝啤酒的喝白酒也开始觥筹交错了。

    吉莉被同事敬酒敬了好几圈，慕瑜帮忙挡酒，然后被她同事起哄，也喝了不少，但是慕瑜一直努力维持着清醒，羊腰和羊眼还没烤呢。好在妹子们的酒量也就那样，喝的晕乎乎的就开始各吃各的了，桌上各种甜点，水果，蔬菜沙拉，还有凉菜，让慕瑜可以慢慢烤自己心心念念的羊腰和羊眼。

    不一会，羊腰独特的膻味和骚味就引来了几个吃货汉子，纷纷赞扬慕瑜太会吃了，不过竟然准备自己吃独食，太不够意思了。一人拿了几串就按自己的方法烤了起来，慕瑜也没拦着，反正这玩意就是吃个味，吃多了上火。

    不一会儿，扎堆的男同志就引起了妹子们的注意，好奇他们遮遮掩掩的在烤什么，一个个探头探脑的过来问。

    吉莉当然知道慕瑜在烤什么，只是不理解为什么会有那么多人爱吃那么恐怖的东西，直到自己也被慕瑜塞了一串羊眼。

    除了长的太吓人，膻味比较大，心里阴影比较大，味道还是很好的，口感很独特，外边焦焦脆脆的，里面鲜嫩多汁，结构区别于其他部位的肉，非常丰富多变，有脆骨有胶质，还有非常嫩的纯肉部位。吉莉吃的赞不绝口，这玩意就像榴莲和臭豆腐，还有蝉蛹一样，只要接受了这个设定，马上就能让人沉迷其中。

    一大包羊眼被妹子们分了，羊腰大部分便宜了几位已婚的老哥。慕瑜烤了一晚上，眼巴巴的吃了一点就没了。

    过了一会，烧烤区的中间开始放歌了，这是公园夏天的特色，篝火晚会。工作人员把中间架起来有两三米的木头堆点燃，气氛组穿着特殊的演出服围着篝火手拉手跳起舞来，游客可以选择加入到她们中，也可以自己在外围跟着转小圈。

    慕瑜被吉莉拉着进去转了一会就晕的受不了，逃了出来，吉莉被同事拉着没逃掉。

    看着桌上还剩下很多蔬菜和肉，丢了太浪费，但是烧烤太油了大家肯定也吃不下了。

    发动技能：初级厨师！！

    慕瑜记得这技能的介绍上可是说能做好一锅乱炖呢…

    趁着其他人还在篝火那转圈，慕瑜从系统商店拿出了一个大锅，加入纯净水，把各种肉类放进去涮了涮，把上面的烧烤料涮掉，捞出来把锅里的水倒掉，把肉从签子上取下来，锅放到烤架上，把剩余的碳都夹进烤架备用，锅烧热以后加上烤虾没用完的蒜蓉，加上拌沙拉没用完的花椒油，把刚才处理过的肉和虾全部丢进去翻炒了一下，加入酱油，蚝油，继续翻炒，再把没烤完的生茄子块，土豆片，藕片都丢了进去炒，等到土豆略微有点焦的时候，倒水进去没过菜，等水开以后丢粉丝和白菜叶，最后再洒点盐和黑胡椒，齐活。

    招呼那帮子跳累了回来休息的妹子们一人盛上一碗，本以为都吃不下了，没想到这乱炖的味道非常好，众人胃口大开，捞菜的捞菜，盛汤的盛汤，几乎把一锅乱炖吃完了，最后捂着肚子夸赞慕瑜的厨艺真棒，以后吉莉有福了。吉莉害羞的抬不起头，歪着头看向慕瑜，慕瑜却在琢磨别的事，这技能才初级就这么厉害，如果我把这技能升到满级，那我以后岂不是天天都可以吃到美食了…

    大家歇了一会就开始收拾东西准备散场了。慕瑜拦了辆出租车把吉莉到她家楼下，自己也回家了，老爸的皮卡丢在公园的门口吹冷风，没办法，酒后不能开车嘛…

    回到家，慕瑜的酒已经醒的差不多了，凭他现在的身体素质，不说千杯不醉，反正肯定不用担心被普通人灌醉了。

    洗澡的时候点了结算：

    本次工作完成度100%

    获得收入 0

    获得能力值 29 （视工作难度和工作完成度而定）

    哇，这么多奖励…该怎么花呢？先把厨师升满？先把计算机管理升满？还是去抽几个新技能呢？先把能力值升到30吧。

    剩下的等明天再想吧…和吉莉发了句晚安，慕瑜就睡了。

    ?  ?想起了第一次团建，四十个人的团队，老大准备了两百件啤酒和十箱白酒。我们从中午喝到下午，从下午喝到晚上，再喝到夜里，有的人中午喝醉了下午随便找个地方就睡了，饿醒了以后发现还有人在喝，酒杯一端，筷子一拿，又是一顿猛灌。第二天上午，一个去上班的都没有，好多人都是半夜被人从厕所捡回去的，还有那挂树上睡路边的，哈哈哈哈哈，青春一去不复返，现在再也不敢那样喝了。打卡记录一下，哈哈哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

