    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　要知道，他除了一招神剑御雷真诀，召唤一大片乌云，算得上是简单改天换地外。

    　　就连他都做不到真正的改天换地。

    　　什么叫做改天换地？

    　　最简单的就是移山填海。

    　　水陆颠倒。

    　　黑夜变白昼，白昼变黑夜。

    　　就算将他累趴下，都做不到这种事情。

    　　而显然，不是所有人都和王宇一样，有这么丰富的见识。

    　　他们还在沉迷眼前的震惊中。

    　　璠云天的飞剑上，浮现出一丝丝幽黑色的黑气。

    　　他这把飞剑，是一把极品仙剑，已经让他孕育出了一丝灵性。

    　　他之所以很少透露出剑意。

    　　是因为每次施展恨天剑意，都会侵蚀仙剑中的灵性。

    　　他施展出来的恨天剑意越强，飞剑的磨损越大。

    　　但反之，飞剑的等级越强，他所能施展出来的恨天剑意就越强。

    　　理论上来说，他的恨天剑意，只要手中的飞剑级别够高，可以无限的扩大恨天剑意。

    　　当然，那就要看本人能不能驾驭。

    　　时间一点点的过去，他眼前的王宇已经变了，变成那只万恶的黑狐少女。

    　　看到她，璠云天双目越发通红。

    　　“啊！”

    　　一声长啸，璠云天大吼一声。

    　　“去死吧，黑狐！”

    　　手中的飞剑已经彻底被黑气缠绕，就连身体源源不断的涌出黑气。

    　　这一刻儿，给王宇的感觉就像那些圈外生物。

    　　望着迎面冲来的璠云天，那怨恨无比的眼神，看的他心惊肉跳。

    　　这么大的怨气，简直就像猛鬼出世了有木有？

    　　王权霸业面色一变，暗道一声不好。

    　　手中拿着的剑只是普通的飞剑，王权剑没有带出来。

    　　回头对着站在上面的李去浊大喊道：“老六，带剑了没有？”

    　　李去浊先是一愣，随后苦笑道：“老大，我和我大哥的法宝都被收走了，理论上来说，我们现在还在关禁闭中。”

    　　“没办法了。”王权霸业提着飞剑，就准备冲上去帮忙。

    　　他不可能眼睁睁的看着王宇死掉。

    　　以前他错过一次，这次说什么也不能让这种事情发生。

    　　几个跳跃，就来到王宇和大长老璠云天的战场。

    　　费管家背着手，没有丝毫要阻止的意思。

    　　杨家老家主开口：“费先生，不去阻止一下吗？”

    　　“以目前的情况来看，他们的处境有些不妙。”李家主沉吟片刻道。

    　　“呵呵……不了不了。”费管家笑道：“在事情还没有结束前，一切皆有可能。”

    　　“哦？莫非，王权家主将王权剑带过来了？”

    　　他们心里，这种情况下，恐怕只有王权剑才能救场。

    　　毕竟，只有王权剑和王权剑意结合，太会是令无数人与妖闻风丧胆的力量。

    　　费管家甘笑着只是摇头。

    　　一切……静观其变。

    　　……

    　　一气道盟。

    　　内部一处有着严密防守的地下通道中。

    　　肖万城快步走下台阶。

    　　这是一个圆形台阶，一直通往下面。

    　　他已经不知道走了多久，才来到一处径直的走廊。

    　　走廊很长，由于这里距离地面已经很远，所以显得特别阴暗。

    　　只有池墙上的几盏有油灯还亮着。

    　　慢慢向前走。

    　　肖万城的心里非常紧张。

    　　四周都是小型石门，肖万城走到其中一个石门前。

    　　随身取出一件如拳头般大的石钥匙，插在门上的孔里，轻轻一转。

    　　石门缓慢的左右分开，发出隆隆的声音。

    　　赶忙进入石门，入眼是一个小形高台。

    　　高台上布满了划痕纹路。

    　　散发着神秘蓝光。

    　　作为黑耀监察使的主要负责人，他当然清楚这些都是什么东西，也清楚这里是哪里。

    　　这高台其实是一个阵法。

    　　一气道盟经过多年才研究而成。

    　　以阵法之力，令人陷令人陷入长眠中。

    　　是一气道盟，老一辈顶级战力，在快要身死的时候，将其封印。

    　　从而减缓生命流逝。

    　　这种阵法叫做封灵阵。

    　　只要阵法不停，处在阵法中的人，灵魂将陷入沉睡，身体会陷入归息中。

    　　呼吸会变得细微漫长。

    　　一次呼吸，甚至需要七天。

    　　以这种方法，来确保他们不会灭亡。

    　　最高甚至能够将人类的寿命延长千年之久。

    　　当然，这个石台不仅只有这一种阵法。

    　　它还可以将石台之上，寿命到达极限的人令其在死亡前苏醒。

    　　配合一气道盟的逆生之法，从而短暂恢复巅峰战力。

    　　五十年前，在四百年前被封印在里面的一位长老，在生命最后一刻破印而出。

    　　用逆生之法恢复巅峰战力。

    　　孤身杀入当时攻打人类最嚣张的一个妖怪组织，那一战打的昏天彻地。

    　　就连它们当时的首领，半步妖皇的实力都因此坠落。

    　　要说这封灵阵法，各大世家早就已经得到，在高层圈已经算不上是秘密。

    　　但他们最多的，只能令将死之人延长五年到十年不等的时限。

    　　为什么会这样？

    　　那是因为这封灵阵，不仅需要刻画阵痕，最重要的是往其注入妖血。

    　　一气道盟这些封灵台，就是注入龙血，才能够令人沉睡千百年。

    　　龙血的力量无比强大。

    　　但也很稀少。

    　　一气道盟用龙血炼制了九个封灵台，并且龙血的力量随着时间的推移，会越来越少。

    　　肖万城抬头向封灵台上。

    　　一个白发白眉白胡子老者，身穿黑色道袍，闭着眼，一动不动的盘坐在高台上。

    　　身材瘦小，手掌已经干瘪的不成样子。

    　　如果是陌生人闯进，或许以为眼前这是一具干尸。

    　　肖万城可不会这么以为。

    　　他要呼唤的这个人，就是五十面前，被封印的当代黑耀监察总使，也是他的太爷爷——肖震天。

    　　也是现如今肖家虽然没落，他肖万城还能一直担任黑耀监察总使原因。

    　　他并不知道外面发生了什么。

    　　在他走之前，只看到一群长老出手，都奈何不了王宇的场景。

    　　这次唤醒他的太爷爷，他知道已经没有退路。

    　　一旦将他唤醒，他肖家的生死存亡，就看这次了。

    　　不成功，便成仁。

    　　没有丝毫废话，肖万城当即叩首跪了下来，招呼道：“黑耀监察使总使者肖万城，恭请老祖复苏，护我一气道盟！”

    　　话音在小小的石室不断传导。

    　　忽然，盘坐在高台上的肖震天，耳朵轻微的动了下。

    　　这一幕，刚好被他察觉到。

    　　心底略微紧张，很怕发生什么意外。

    　　紧接着，肖万城的声音，就像启动的开关。

    　　肖震天身上的黑袍无风自动。

    　　皮包骨的身下，想是充了气一样，缓慢膨胀。

    　　身上的血管开始鼓起，心脏被激活。

    　　以平常人百倍的速度开始供血。

    　　短短几秒，肖震天变恢复对身体的掌控。

    　　面色逐渐红润。

    　　肖震天缓缓睁开眼，一道流光一闪而过。

    　　眼神出现了短暂的迷茫。

    　　看向跪在地上的肖万城，张开沙哑的嘴唇，道：“可是黑耀监察使？现在过了几个年头？”

    　　肖万城将头埋在黑袍下，恭敬的回答道：“是的，距离您进入这里，已经过了五十多年。”

    　　台上盘坐着的肖震天，语气略微奇怪道：“才五十年？为何现在将吾唤醒？可是一气道盟发生了变故？”

    　　不知是不是错觉，他感觉下方跪着的黑耀监察总使者，给他很熟悉的感觉。

    　　他记得，五十年前，他将黑耀监察总使者的位置传给他的儿子。

    　　五十多年过去了。

    　　如果真的是他的儿子，绝对不可能还这么年轻。

    　　再说当时他的儿子也不年轻了，五十年，人恐怕都一百二十多岁了。

    　　显然，这人不可能是。

    　　突然，肖万城连续九叩首。

    　　抬头，双目通红道：“不孝子孙肖万城，有愧肖家列祖列宗。”

    　　“肖万城？万字辈……”

    　　肖震天轻声嘀咕着。

    　　随后才缓过来，“你是我的重孙？”

    　　肖万城重重的点了点头。

    　　他如今已经五十多岁，在他很小的时候，这位太爷爷就进入到这里。

