    六五七  给他们一个大惊喜！

    总参谋部内的所有人都猛然站了起来，三份近乎同一秒抵达的情报，让大家仿佛深陷mí雾般，有着一种不真实感。

    “斯卡格拉克的黄金。”

    李默不由想到了这个名字，这是后世每位bbmí们都熟知的名字，作者在回忆中写下那段令人憧憬疯狂的文字时，或许不会想到在时空另一端，一个人不仅带来了不一样的斯卡格拉克，还真的带来了黄金！

    秘密策划了五年，耗费上千万金钱，牺牲了多达131位情报员和潜伏士兵后，罗曼诺夫王朝财富中最jīng华的部分被塞上了一辆火车，消失在了全世界的视线外。

    火车是战前在瑞士特制订造的，有两个车头，侧面还有防子弹的装甲，可即使这样谁能保证他们能安全回来？就连此刻总参谋部内，策划了启明行动的人们也都不知道那辆火车会驶往那里，会以何种方式回来，亦或者是像历史上消失的沙皇财宝那样，永远也不可能回来。

    俄国太大了，效率低下的铁路网意味着即使一切顺利，他们进入新华军队保护范围也需要半个月时间，其间谁也无法知道会不会出意外。

    如此重大的事情却不能亲手掌控，那种焦心和等待是普通人无法想象的，就像此时此刻黄金另一端的斯卡格拉克海峡那样，虽然李默知道吴应科已经作为观察员登上了巴伐利亚号战列舰，就在舍尔身边，整支舰队中自己还以观战研究为名安排了十几位带着摄影机准备全程记录下海战的士官，但德国公海舰队毕竟不是自己的舰队，舍尔更不会允许开战前有任何无线电信号出现在身边，也永远不会发回实时的战报消息。

    斯卡格拉克的黄金，是他mí上bb时代的启méng，只因为作者最后的那句话。

    “炮瞄雷达，舰载航空兵的时代到来，庞大的钢铁堡垒曾经象征着工业文明的最高成就，今天却被xiǎoxiǎo的电子集成块和按钮所取代,科技高度发展的今天，人类的jīng神却逐渐失去寄托，日德兰留给那个时代的是诸多遗憾，留给这个时代的却是无限想象。”

    自己回来了，无论是不是原来的时空，但已经为这个国家弥补上了bb时代的遗憾，现在又已经一手将它带入了航空时代，虽然这是进步，但很少人知道，其实骨子里他依然是一位多炮塔的崇拜者，所以他在航母时代来临之后，却又咬着牙建造了四艘即将于年底陆续jiāo付的战列舰。

    从回来那天起，他就掐着手指，想象着这场令人魂牵梦绕的海战，可当它真的来临，才发现自己只能空对着写在黑板上的那串对决表。

    英国，总计30艘主力舰，全部军舰127艘！

    艘巨人级战列舰，巨人号，大力神号。

    3艘圣文森特级战列舰，科林伍德号，圣文森特号，前卫号。

    4艘猎户座级战列舰，征服者号，君主号，猎户座号，雷神号。

    4艘英王乔治五世级战列舰，乔治五世号、百人队长号、大胆号、阿贾克斯号。

    4艘铁公爵级战列舰，铁公爵号，马尔博罗号，本鲍号，印度皇后号。

    4艘伊丽莎白nv王级战列舰，丽莎白nv王号，厌战号，巴哈姆号，勇士号。

    艘新锐复仇者级战列舰，复仇者号，拉米伊号，后四艘已经下水舾装，但未能及时jiāo付。

    3艘狮级战列巡洋舰，狮号，公主号，玛丽王后号。

    4艘虎级战列巡洋舰，虎号，豹号，黑王子号，莽撞号。

    德国，26艘主力舰，全部军舰艘！

    4艘拿sāo级战列舰，拿sāo号，威斯特**号，莱茵兰号，bō森号。

    4艘赫尔戈兰级战列舰，赫尔戈兰号，奥斯特弗里斯兰号，图林根号，奥尔登堡号。

    艘凯撒级战列舰，凯撒号，腓特烈大帝号，凯瑟林号，阿尔伯特国王号，路易特bō尔德摄政王号。

    4艘国王级战列舰，国王号，大帝候选号，总督号，王储号。

    4艘巴伐利亚级战列舰，巴戈利亚，巴登，萨克森，符腾堡,第五艘威斯特法伦号没能及时jiāo付。

    艘战列舰巡洋舰，冯-德-坦恩号，máo奇级máo奇号，塞德利茨级塞德利茨号，德弗林格尔级德弗林格尔、吕佐夫号。

    这是一串令人头皮发麻的数字，而且因为自己的出现，德国得以拉近了战巡的数量，但却需要面对4艘仅次于马上就可以jiāo付的声望和胡德级的新虎级战列巡洋舰。

    除了战巡外，巴伐利亚对nv王和复仇者，将是令人他最期待的，后世无数bbmí们都说，如果德国巴伐利亚级战列舰赶上了日德兰，结果会是另一个局面。

    真的吗？

    李默其实也无从解答，虽然他已经早早帮德国催生出了被认为是历史上一战时最好的，即使现在也是仅次于关岛级的巴伐利亚级，但战列舰永远是武器，它的威力取决于指挥他的大脑！

    希佩尔会不会继续yòu敌，舍尔敢不敢投入决战，戴维贝蒂是不是继续冒进，亦或者是杰利科继续犯下错误？如果有办法，他肯定会头脑发热赶过去。

    “附近有我们的军舰吗？”李默手指jiāo叉，放在桌上。

    “秃鹫号，在430海里外监视俄国北方航道。”

    “太远了。”李默只得懒洋洋的伸了个懒腰：“我先回去了，有了结果立刻告诉我。”他虽然心里很急切，但现在唯一能做的就是等待，等待两支用无数黄金堆砌而成的钢铁舰队，在斯卡格拉克海峡的jī撞！

    德国，5月16日清晨。

    “报告，u23报告，发现战列舰两艘，巡洋舰两艘和数艘驱逐舰正向东南行驶。”参谋根据电报在海图上标出了位置，扭头看向了莱茵哈特舍尔中将。

    “继续前进！”

    舍尔握着扶手，身体微微前倾，没有做任何停顿。

    吴应科退后两步走到了海图前，狭长的日德兰半岛让他微微皱眉，弯曲的斯卡格拉克海峡更是天谴，如果不是德国拼了命打通基尔运河，或许开战之初这个国家就没有了海军。

    从基尔运河钻出去后，舍尔有两个选择，北上斯卡格拉克海峡，沿着英伦三岛北方打击英国海军有生力量，或者干脆南下索xìng进入英吉利海峡。

    但无论是哪个，前景都不妙。

    斯卡帕湾内的英国大舰队虎视眈眈，无论是向北还是南下，都要面临敌人的狙击，如果跑的太远甚至回家都不太可能。

    为了今天，德国人一直没有更换早就提醒过已经泄密的老密码，直到出发前才悄然更换，因为德国需要用老密码做yòu饵，但其实吴应科知道，英国情报部mén的效率并不低下。

    不过他没有提醒，也不能去提醒，虽然皇上从未说过未来要控制大西洋，但一支强大的德国海军并不符合最高利益。

    吴应科悄悄瞄了眼舍尔，毫无疑问，英国本土大舰队正在北海某处等着他，无论是国际形势，还是处于尽早打败德国的战略要求，杰利科肯定已经红了眼睛，像只呲牙咧嘴的斗犬般滴着口涎，英国能接受部分损失，因为他们船坞路还有至少12艘以上主力舰在建造，最近还将五艘建造到大半的法国战列舰拖了回去，而德国却因为地面消耗太大，船坞里仅剩下第五艘巴伐利亚级战列舰和第三艘德弗林格尔级战巡兴登堡号，所以哪怕是全军覆没他也肯定会拖着舍尔一起下地狱。

    同样，舍尔也不愿意在等待了，倾全国之力打造的，甚至影响到了重要的陆军资源的公海舰队不能在碌碌无为，当远东盟友疯狂的赢得一场又一场海战胜利，打沉了数以百计的敌舰后，如果继续捉mí藏下去，即使最终胜利，德国海军也会被人耻笑！

    所以威廉二世已经非常恼火，提尔皮茨也不想再捉mí藏，他们需要一次辉煌的胜利，告诉同盟内部各国，德国海军同样强大。

    “报告，u66号报告，他们发现八艘战列舰在数艘巡洋舰和驱逐舰的护航下正向东北方向运动。”

    “继续前进！”

    舍尔扫了眼站在舷窗边的吴应科，还是没有任何改变。

    “报告，希佩尔将军报告，他正在释放水上飞机。”

    水上飞机。

    吴应科嘴角抹过一丝微笑，和国内开始装备重型航母相比，无论是德国还是英国，在航空力量上太弱后了，倒不是说他们不想，而是技术壁垒还没有获得突破，更重要的是，他们缺少一位像皇上那样具有穿透未来眼光的领导和推动者。

    “吴，听说之前奥斯曼和意大利那场海战是您指挥的？那是一场漂亮的战斗。”

    “谢谢中将的夸奖。”吴应科笑看着舍尔，这件事瞒不过德国人，所以大大方方的点头道：“我依靠了装备优势，出其不意的发动了攻势，但现在这种情况，”吴应科扫了眼窗外雾气méngméng的海面，和身旁那一艘艘猬集航行的战舰，苦笑道：“并不适合。”

    “我知道。”舍尔点点头，他要执行的是一场大战，和那场海战迥然不同，所以立刻扭过头，对军官们说道：“让希佩尔将军加速吧，去在英格兰和挪威之间的海域，那里有不少船在打转，让他去那里xiǎoxiǎ眼，顺带挠挠他们的咯吱窝。

    告诉他，一路上不断地使用老密码发送信号，只要英国佬被吸引过来，那我们就给他们一个大惊喜。”

    “是的，我也相信，会有一个大惊喜！”

    话语中，一道金阳陡然跃出了海面，雾气缭绕中，赫尔戈兰岛如巨兽般出现在远处，希佩尔带领的五艘战列巡洋舰前锋，喷着滚滚浓烟向北加速驶去。

    白厅，英国海军指挥部大楼内，人影接踵。

    大舰队已经与作业秘密出发了，就和百年前的特拉法加海战一样，未来十几个xiǎo时内将决定英国甚至是整个世界的命运。

    此时此刻，整个大楼都仿佛有些异样，打字机上的手指漫不经心，机要秘书放缓了脚步，一支支笔滴着墨水，很多人甚至心不在焉。

    德国海军出发了吗？

    很多人都知道会是今天，但今天是个模糊的概念，是凌晨，是中午，或者是晚上？要不干脆这个时间就是德国放出来的假消息？！

    情报还需要再证实一次！

    “奥利弗，飞机出发了吗？”雷德里克-汉密尔顿中将抬起头，望着自己的海军情报处长，湛蓝sè双眸中充满着期待。

    “是的，已经出发了，预计一个xiǎo时后可以抵达基尔港和威廉港上空侦查。”奥利佛继续说道：“另外，40号房间正在监听德国海军的呼叫番号。”

    40号房间！

    雷德里克-汉密尔顿中将扭过头，目光对准了走廊尽头。

    位于走廊角落僻静处的一间办公室前，两个卫兵持枪守在mén口，头顶上赫然写着40字样。

    “40号房间。”

    这是大家对这间神秘办公室的称呼，但其实它还有个另外一个名字，英国皇家海军情报处，无线电监测和密码破译办公室。

    房间内，来自民间的密码学专家拉尔森和梅尔金正在研究一条密码电报，因为他们发现这条电报和之前截获的完全两样，这引起了他们的惊觉。

    是错误？偶然，还是，德国发现了问题，更换了密码？！

    从俄国意外获得了德国密码手册后，英国海军便将它视为最高机密，这些年来破译的次要消息不计其数，但除了偶尔将重要的通知部队外，并没有做出任何明显反应。

    因为这个东西太重要了，一旦让德国人知道，更换了密码的话，就等于多年努力前功尽弃。

    可现个在今天凌晨出现在基尔运河内的新信号，却让两人有些担忧，难道关键的时刻，德国换了密码本了？！如果是那样的话，就太可怕了，说明德国之前其实早已知道密码泄lù的事情，他们故意继续错误下去，直到最关键的时候设个大圈套！

    什么是最关键的时候？

    今天！

    “梅尔，要不要报告上去？”

    “是需要报告，但我们需要第二条同样信号，要不然谁也不会相信的。”

    “可是。”

    两位民间密码破译员嘀咕的时候，杰克逊上尉冷着脸忽然走进了房间，看到这位顶头上司，拉尔森和梅尔金脸sè都不好，因为这家伙是个官僚分子，他蔑视一切民间学者和解码专家，甚至还指责过他们俩胡luàn报告。

    杰克逊根本不愿意看这些什么都不懂的家伙，直接问道：“德国舰队旗舰呼叫代号现在哪里？”

    “在碧yù锚地。”

    “很好。”

    杰克逊转身准备离去，他才不愿意和这些什么都不懂的家伙呆在一起，可眼看着即将跨出大mén时，梅尔金却忽然咬着牙叫住了他。

    “什么事？”

    梅尔金扫了眼身边的拉尔森，从桌上chōu出那份新电报，硬着头皮汇报道：“上尉，这是我们今天凌晨截获的一封电报，我们刚才分析时发现，它使用了不同的密码，无法破解，而且。”

    “不同的密码？！”杰克逊上尉虽然不喜欢这些非专业人士，但不代表他不知道重要xìng，立刻追问道：“一共有几条？”

    “一条。”

    “一条？！可笑，你们认为那么大的舰队，上百艘军舰调动出发，用一条信号就够了吗？这或许是某个无线电爱好者的新玩具，或者是德国欺骗我们派舰队去查看的yīn谋，亦或者根本就是杂bō！”杰克逊少尉冷冷道：“下次，请确认好在告诉我，我很忙。”

    “好的，上尉。”

    看着杰克逊怒气冲冲的背影，梅尔金和拉尔森相视一眼，都苦笑着摇了摇头，一条信号的确不可能作为依据，或许他们真的是太多疑了，但如果德国真的使用了新密码，那该怎么办呢？！

    杰克逊少尉坐在办公室里，反复看着梅尔金说的那封新电报，虽然他刚才否定了一切，但还是准备再试图从杂luàn的文字中找出可疑点，但才看了几眼，办公室大mén就被急促敲开。

    “杰克逊，奥利佛处长和雷德里克-汉密尔顿中将正在等待你的答案。”40号房间负责人，尤因上校走了进来。

    杰克逊最后看了眼还没分析出来的新电报，将它压在了厚厚的文件下，汇报道：“已经确认了，德国旗舰的呼叫代号还在碧yù锚地。”

    “好的。”

    尤因上校飞快转身而去，他需要立刻把这个消息汇报上去，然后在发给正焦急等待的杰利科中将。当然，他并不知道，此刻的德国威廉港碧yù锚地只剩下寥寥几艘军舰。

    从新华购买来的莱茵号停在角落里，桅杆上的旗舰旗帜格外醒目，bō罗的海上巡弋的德国驱逐舰和潜艇，正在纷纷向它发出呼叫。

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">