    第981章  疯狂的舅甥俩   

    黄安大笑：“老子早就不想干了，你们这群人道貌岸然，枉想用曹警官谋取前途，就凭你们也配！这下子，你们的打算全打水漂了吧！哈哈！”

    

    黄安肆意的大笑，他不是郭天和吴斌的对手，为了活着，哪怕平时看不惯，他也只能忍着！   

    现在，有姜毅给他撑腰，他终于可以发泄出这么久以来的愤慨！   

    听到黄安的话，众人大惊，一个男人指着姜毅：“小逼崽子，敢坏我们的好事！把人给我们放下，要不然，老子打折你的腿！”

    

    黄安看到这个男人，顿时大怒，跳下几个台阶，全身金光闪烁：“徐伟，老子忍你很久了，敢骂恩人兄弟！有胆你站出来，老子弄死你！”

    

    徐伟和黄安原本就有仇，此时听到黄安的叫嚣，却吓的缩了脖子。

    

    没办法，也不知道怎么回事，这段时间黄安的实力突飞猛进，已经成为了青铜级的能力者，可是自己还只是黑铁级，自然不可能是他的对手！   

    吴斌危险的盯着黄安：“黄安，你想好了？

    这是想跳槽？”

    

    黄安嘿嘿的笑着：“不错，老子不伺候了，你们这群披着人皮的狼，再和你们呆下去，老子哪天死了都不知道！你们也是，他们现在能把曹警官献出去，以后没准也不会放过你们！还真以为人家是为了你们好！哈哈，别开玩笑了，他们早就商量好，等时机成熟就把你们都给弄出去，根本就没想着带着你们吃香喝辣！可怜你们还替人家当打手！”

    

    黄安的话，让众人脸色巨变，全都质疑的看向郭天、吴斌二人！   

    郭天脸色一黑：“胡说什么，黄安，你以为你在这里挑拨离间，大家就能相信你们吗？

    我们一起同生共死这么久，难道还能因为你这个小人而破坏吗？”

    ……   

    “真的吗？”

    突然的声音打断了所有人的话，姜毅愕然，看着怀中的女人，曹宛如脸色潮红，双眼迷离，但是她却死死咬着自己的嘴唇，不知道什么时候醒过来的她直勾勾的盯着楼梯下方正气凌然的郭天。

    

    郭天一顿，瞪大眼睛看着曹宛如。

    

    曹宛如抬头：“放我……下来！”

    姜毅感觉到怀中人的挣扎，也没拒绝，顺势将她放下，脚下一软，曹宛如差点跌坐在地上，姜毅直接架住她的两只手臂，帮助她站立。

    虚弱的曹宛如看着郭天，眼中毫无情份，有的只有是木然和冷陌。

    

    郭天看到曹宛如的眼神，心中一突。

    

    总感觉她好像变了一个人。

    但是一想到以后自己的生活，他顾不上这些，怒气冲冲的往上走了两个台阶：“宛如，听话，我这都是为了你好！你怎么就这么犟呢？

    邓队长是什么样的人，你不是不清楚，跟了他，你以后再也不用过那么危险的生活，我这也算是完成了你父亲的嘱托！”

    

    “闭嘴！不要用你的嘴提我爸爸！”

    全身哆嗦的曹宛如沙哑的尖叫！   

    她的眼中恨意丛生：“郭天，不要为了你的贪婪找借口了！你让我恶心！我真没想到，我会被叫了师父好几年的你给送上了男人的床上！而且，对方还是一个罪犯！郭天，你不配身上的警徽，更不配为人！”

    

    郭天眯起了眼睛，眼中变的危险起来！突然笑道：“宛如，别闹脾气了，快过来，邓金队长可不是那么好糊弄的，你以为你还能逃得出去吗？

    就凭你身边的这两个人？

    你老实听话，我可以保证等我得到了职位以后，一定会想办法补偿你！”

    

    说到这里，郭天的脸突然阴了：“但是，你要是敢坏了我的好事，我会让你生不如死，一辈子都受尽男人的折辱……”   

    曹宛如面色苍白，听到郭天的话让她仿佛想到了之前那可怕的回忆，身上的气息变的混乱起来！   

    她想用尽全力，哪怕是和郭天同归于尽，也不愿意再受到这种羞辱！但是体内的能量却像是脱缰的野马，根本不受她的控制！   

    强行调动，却脸色巨变，一口血雾喷了出来！姜毅震惊的看着心生死志的曹宛如……   

    “住口！我不想沾上你们的鲜血！都给我滚开！”

    发现曹宛如的气息一下子变弱，姜毅实在是忍不住，怒视下方的十几人，冷喝一声，强大的精神威压瞬间扑了下去！   

    “是你！”

    强大的气息终于让他们注意到这个年轻人！吴斌看到姜毅瞬间想起了他！尖声高叫！   

    郭天也反应过来，他没想到，会在这里碰到姜毅！更没想到的是，姜毅居然会把曹宛如带回来！   

    这怎么可能，邓金居然会让他把曹宛如带走？

    

    姜毅上前一步，正要解决这些从心里到肉体全都腐臭的人类时，曹宛如突然死死的抓着姜毅的手臂，眼中哀大于心死：“走，带我离开这里，我不要看到他们。

    他们让我恶心……”   

    姜毅一顿，他以为，曹宛如会拜托自己帮她报仇。

    

    但是显然，曹宛如并没有这样，她的眼中，居然闪烁着担忧，是在担心自己不是他们的对手吗？

    

    姜毅犹豫了一下，还是点头：“好！我带离开这里！”

    说着，扶着她一步步向下走，看着拦在下面的人冷喝一声：“滚开！”

    

    郭天和吴斌站在前方，只感觉身体仿佛压下了一座大山，眼前的这个人眼神仿佛化成一道道剜骨尖刀扎在他们的身上！   

    可是郭天怎么可能放弃这次机会，他猛然高吼：“曹宛如，别给脸不要脸！你敢离开，邓金队长一定不会放过我们，更不会放过你和你的小白脸！他会把你们全都杀了泄愤！”

    

    曹宛如身体一顿，眼中尽是失望与可悲！一个警察，居然会向重罪犯妥协摇尾乞怜！郭天，可真是悲哀！   

    “就是，郭警官，你还是老实回去的好，我们这么多人，可都指着你呢！”

    

    “你是个好人，难道你忍心看着我们受到邓金队长的报复吗？”

    

    “曹警官，你不要太自私了，你不是愿意为了保护我们什么都做吗？

    为什么现在就不可以了……”……   

    “哈哈，你们可笑死我了！”

    就在曹宛如面色增白，眼睛中的神彩在这些人的三言两语中越发暗淡的时候，身边的黄安突然哈哈大笑，因为笑的太激烈，还忍不住用力拍了几下墙面！   

    “黄安，你笑什么？

    敢坏了我们的好事，你以为你还今天还能活着离开？”

    郭天阴森的盯着黄安，都是这个人，如果不是他把姜毅招来，一切原本都应该非常顺利的！   

    黄安顿了一下，突然仰天大笑：“郭天，你在吓唬我？

    老子早就活够了！这鬼日子每多活一天，我就觉得身上的罪恶更重一层！来啊，老子就是死，也不会让你好过！”

    

    说完，黄安顿了一下，突然怪笑起来：“哦，忘了告诉你，你的升官梦黄了！你那个无所不能的邓金队长已经没了，他再也不能给你们这些人撑腰了！想不到吧……”   

    郭天和吴斌原本因为黄安的挑衅而恼怒的神色猛然僵住了，吴斌尖叫：“你说什么？

    什么意思！”

    

    黄安看到姜毅没有阻止他的意思，这才放心的讥笑：“什么意思？

    字面意思，你们的靠山已经挂了，从15楼，嗖……啪！现在估计都摔成了肉泥了吧！”

    黄安夸张的形容，让下方的人脸色惨无血色。

    

    郭天更是吓的差点跌倒……   

    吴斌眼中闪过惊恐，邓金死了？

    那他们怎么办？

    怎么可能？

    他那么强大的能力者怎么会说死就死……   

    而郭天则想的更深！邓金在罗先生的面前极受重视，却因为这件事死了，他们以后别说升迁了，恐怕罗先生知道这件事之后，可能会直接弄死他们给邓金陪葬……   

    “我们离开这里，求求你！”

    看着他们此时的丑态，曹宛如只感觉到恶心的想吐，她不想再呆在这里，更不想再看到这些人如魔鬼一般的嘴脸，因为恐惧，她死死的窝在姜毅的怀中哀求着。

    

    姜毅点头：“好！”

    说完，带着曹宛如一路向下！   

    因为邓金突然的死，让众人惊恐万分，看着走过来的姜毅三人，本能的向两边让去！   

    姜毅目不斜视的从郭天和吴斌的身边擦身而过！看着曾经自己万般迷恋的女人，此时却窝在姜毅的怀中，吴斌的双眼变的赤红起来！   

    凭什么，邓金也就算了，现在，曹宛如居然要跟着这么一个小白脸离开。

    

    一想到以后曹宛如就是别人的女人，吴斌整个人身上的煞气开始沸腾！   

    而郭天同样眼中渗着毒液的盯着姜毅的和曹宛如的后背！   

    都是这个女人，如果不是她，自己现在已经是这个营地里的小头目，享受着前所未有的待遇。

    现在，自己可能连命都没了，凭什么她还能活着？

    姓曹的，都该死！   

    二十多年来的第一次，郭天和吴斌舅牲两个居然心有灵犀的对视一眼，同时冲姜毅和曹宛如的身后扑了过去！   

    吴斌的右手猛然化成了一个金色的螺旋钻头，飞速旋转中直直的刺向姜毅！   

    而郭天，而面容一变，居然直接变成了一只狗头出现！凶恶的大嘴暴张，森森的犬牙直奔姜毅的脖子咬去……   

    

