    随着方缘和古拉的比赛结束，此时此刻，世界各地的观众，已经顾不得下一场对战了。

    不管是用电脑也好、手机也好，全部翻了回去看重播。

    从最开始……

    屏幕上，方缘阳光的笑脸出现在所有人面前。

    如果说现场的观众因为周围嘈杂的声音或者其他原因没有听清或者没有注意方缘这句话。

    但是随着重新观看比赛，观众们这一回终于都清晰的听到了。

    在场内无人机的拍摄和录音下，方缘和古拉的交流清晰的播放了出来。

    “所以你是认真的吗。”

    “准确来说，你是认真的吗，战前透露情报，身为一个队长，可以说是很失职了，接下来，我劝你最好派出最强的三只精灵，否则一定会后悔的。”

    “后悔终生。”

    这就是方缘和古拉战前的交流，现在，一个个观众是已经看过大结局的人了，所以全都面色古怪。

    怎么说呢。

    古拉太惨了，很惨，十分惨，特别的惨，因为不管怎样，古拉都会后悔终生。

    如果古拉没有派出核心战力，必然会因为轻敌被方缘暴打，从而后悔终生。

    而古拉派出核心战力的情况下……嗯，依然被方缘暴打了，而且王牌还受到重创，完完全全成为了米国队的拖累，这也绝对会是后悔终生的选择啊。

    反正现在，加拿大队全员震惊之后，便是全员狂喜，方缘，偶们滴神！

    而日、英、俄、法等国，则是更加重视起方缘。

    …………………………

    “方队，牛逼！！”

    “实在太强了。”

    “嗯。”

    方缘回到选手席后，牧凡、郑弘毅、唐忻澜忍不住道。

    之前惨败米国队的负面情感，此时虽然不能说全部烟消云散，但随着烈焰猴大展神威，随着米国狠狠被重创，他们的压力瞬间释放出来大半。

    “厉害。”

    “有你的。”

    江离、苏树、云铠、徐浩然、谢青依他们恭喜方缘后，都沉默在那里，开始用看怪物一样的眼神看着方缘。

    不是吧，因为过度高调和强大，隐隐被誉为此届最强的火神古拉，竟然被方缘完全碾压到可能废掉？

    如果没有了火神蛾，那么古拉还算什么火冠军，相当于直接被打成了火天王。

    方缘竟然还藏了这样的底牌……

    “米国没有特殊的治疗手段的话，无论是火神蛾还是那两只精灵，短时间内都不可能恢复。”方缘道。

    “不过作为代价，我的烈焰猴和百变怪可能也无法继续参加这次世界赛了。”

    烈焰猴对火神蛾造成多少伤害方缘已经忘记了，虽然火神蛾不至于比烈焰猴躺的更久，但接下来想发挥出全部实力，几乎不可能。

    “烈焰猴的伤也很严重吗。”

    苏树他们一顿，几人也猜到了烈焰猴肯定使用了副作用极大的战斗技巧，所以并没有过于惊讶。

    不过到底是什么战斗技巧，能让一只基础素质没有达到顶级的烈焰猴，能够压着那只火神蛾打？

    这种力量，已经堪比那些神话中记载的传说精灵的权能了。

    “不过这一战还是值得的，米国队接下来一轮应该会很难受，就算撑到了第四轮，再次遇到我们，精力也肯定不如现在。”云铠道。

    是啊，方缘现在把古拉废掉，加拿大队应该是最欣喜的。

    嗯？

    不对劲。

    “第五场，团体之战，尚任VS查斯克。”

    场地上，主裁判牧野留姬虽然震撼于刚才的对战，但是比赛还没有结束，她也要继续主持下去。

    随着牧野留姬话落，华国队这边，齐齐意识到，华国二队和米国一队的比赛，还没有完全结束！

    尚任从始至终，哪怕方缘回来后，除了一句“恭喜”外，就再也没有说过其他话了，因为现在，尚任是压力最为大的一个。

    他很想问方缘，如果他赢了，方缘能否在擂台赛力挽狂澜，带领二队战胜米国队，可是他不敢问。

    因为对自己的实力没有自信，米国查斯克，鬼系天王，在米国内四天王积分排行第二，实力强大无比，顶级战力最少两只。

    而且，还是那种双属性、素质全面的顶级霸主，所以，他获胜的几率微乎其微。

    尚任表情复杂。

    “加油。”方缘把手放到尚任的肩膀上。

    尚任“嗯”了一声。

    随后，朝着九个队友点了点头，开始向着场地走去。

    另外，米国队这边，古拉失魂落魄的回归后，米国队全员都沉默不语，这种时候，他们也不知道该说什么好了。

    待主裁判宣布下一场名单后，查斯克握紧拳头起身，古拉输了，他接下来绝对不能输了。

    ………………

    尚任和查斯克的对战，进行的并非十分激烈，而是尚任极度劣势。

    尚任全程面色苍白，虽然拥有一只顶级战力，但是他的综合实力距查斯克来说，还是非常巨大。

    班吉拉、化石翼龙、佛烈托斯……

    当一只只精灵陷入敌人的幻术与诅咒中，无法清醒过来，尚任的表情已经开始狰狞。

    之前的对战，输掉就输掉了，唯独这一场，他不想输。

    尚任的汗液，从脸部流于全身，撕心裂肺的呼喊自己的精灵，想让它们挣脱催眠。

    败给谢青依，失去天王位置，又败给方缘，失去第五天王身份，现在又要因为自己的弱小，让二队终结于此了吗？

    明明，方缘和烈焰猴花费极大代价战胜了古拉，只要自己能赢一场，以方缘的实力，一定可以在擂台赛力挽狂澜，可是，可恶，自己还是太弱了。

    尚任双眼通红。

    “佛烈托斯，大爆炸！”

    场地上，尚任的压力终于达到了极致，情感崩溃近乎咆哮的喊出最后的指令。

    “这家伙……”尚任对面，查斯克表情凝重，尚任的实力，比个人战那三个家伙强多了，拥有顶级战力，可以短暂和他周旋，不过这没什么，依然不是他的对手，但是尚任却比资料中更疯狂，求胜欲几乎实质化，就算眼看无法胜利，也要咬掉他的一块肉。

    华国选手席。

    作为尚任的老队友，云铠还是第一次见到尚任拥有这种情感，哪怕是天王赛失利，尚任都没有这么失态。

    谢青依他们，也重新认识了尚任。

    比起郑弘毅、牧凡、唐忻澜的表现来说，尚任已经不错了，至少可以短暂和对手有来有回，重创对方一只伪顶级战力……

    不过尚任显然对这种结果不满意，流露出来的不甘情感，方缘他们可以明显感受到。

    “对不起，我又输了。”

    白银竞技场内，随着尚任最后一只精灵倒下，牧野留姬宣布结果，尚任一边低沉开口，一边流下眼泪，成为了华国队第一个在赛场上流下泪水的选手。

    华国二队VS米国一队，华国二队落后6分淘汰。

    ……………………

    尚任的情感爆发，江离他们全都动容了，方缘也完全没有预料到，不管是前世今生，体育运动也好精灵对战也好，方缘见过许多选手在赛场、采访时落下泪水，而这次，落下泪水的，是他的队友……

    方缘一时间情感十分复杂，不过他也知道，队友全都尽力了，牧凡、郑弘毅、唐忻澜的主力，全部重伤，尚任的主力，也是拼尽全力才倒下……

    “所以接下来……交给我吧。”

    现在，他只能对着场地上的尚任保证，华国二队虽然败了，但是华国队还没有败，而且一定会成为世界冠军。

