    七四章   

    第二日一早，卫屹之便出发去了巴东郡。

    连襄夫人也是在他上路后才收到的消息，否则以她的脾气，若是知道皇帝把大儿子弄上了战场，丞相又把小儿子弄上了战场，非得怒得掀了房顶不可。

    

    卫屹之只有提早避开，当不知道了。

    

    皇帝自然收到了消息，整个早朝期间都板着脸。

    

    “谢相这样安排有何用意？

    武陵王还有罪在身，这样做不适合吧。”

    

    谢殊口气平淡：“陛下重用卫适之是一片好心，但为了确保战事尽早结束，毫无差池，还是该派遣武陵王前往督军才是，毕竟他与秦国交战多次，最有经验。

    至于罪名，一直也没有调查坐实，就当是给武陵王一个将功抵罪的机会，相信他一定会加倍用心于战事的。”

    

    皇帝满脸不悦，卫屹之不是没有坐实罪名，而是她一直压着没能上呈至他眼前。

    

    他也担心谢殊会一家独大，不敢轻易动了卫屹之，所以还要等将卫适之培植出来后再作安排。

    没想到如今他重用卫适之竟被说成了一片好心，难道他用人的标准竟和做好事一样了？

    

    可谢殊毕竟有总领朝政的权力，如今作了这样的安排，又说的头头是道，他也无法直接否决，只能在心里生闷气。

    

    “那得看看卫适之此人的本事了，若是他没本事带兵，丞相这般安排最好不过，若是有能力，那就是多此一举了。”

    

    谢殊抬手行了一礼：“臣为社稷着想，没有多此一举之说。”

    

    皇帝被狠狠一噎，径自起身退朝离去。

    

    此事就这么定下了。

    

    满朝文武都觉得此战甚为怪异，皇帝支持的哥哥统帅三军，丞相支持的弟弟做督军，倒像是这兄弟二人在较劲了。

    

    最怪异的地方就是丞相如今会这般公然支持武陵王，真是叫人想不歪想都不行啊。

    

    没多久，巴东郡传回消息，卫适之一到达郡中便立即部署与秦国开战，首战得胜。

    

    消息传回建康，举朝振奋。

    这下皇帝有了底气，更加坚定要用他来牵制卫屹之的决心了，早朝时看到谢殊，简直神清气爽。

    

    “谢相之前对卫适之不信任，现在看到了吧？

    朕看他也是个不可多得的将才。”

    

    谢殊说了声“陛下英明”，其实心里并不认同。

    

    巴东郡内的晋军都是跟随卫屹之与秦国作战过多次的军队，根本不惧秦国，看到来犯敌军，早就按捺不住要出手了，就等有人去下号令，卫适之只是恰逢其时罢了。

    

    旗开得胜，巴东郡内军民信心大增。

    与此同时，那个秦国设计陷害武陵王的传言越传越广，终于送到皇帝耳中。

    

    其实皇帝也怀疑过是不是秦国搞的鬼，但疑心一旦产生就很难消除了。

    卫适之出现的恰是时候，他做过俘虏，几乎没有未来了，给了他机会必定会换来他的忠心，而他又没有卫屹之那样的赫赫战功，必然也不会构成多大的威胁。

    

    撇开那让人生烦的巫蛊案不说，如今一切都按着皇帝设想的发展，他甚是欣慰。

    

    半月后又传来最新消息，卫适之提出要趁胜追击，偷袭敌营。

    卫屹之觉得对手是疑心很重的石狄，不该冒险。

    但卫适之执意要战，亲率一万铁骑突袭入营，又是大胜。

    敌军仓皇拔营，一直退出了巴东郡。

    

    帝心大悦，这下也不再给谢殊面子，当着满朝文武的面直接下令道：“命武陵王不得随意干预战事，全权听从统帅卫适之调动。”

    

    谢殊觉得不妥，刚要上奏，皇帝拦下她的话道：“这几年几乎年年征战，国库已经日渐空虚，何况谢相也说过要速战速决，卫适之的策略并没有错。

    武陵王作战过于谨慎，也许是该改一改了。

    谢相不必多言，朕看你此次的确是多此一举了。”

    

    有个别大臣趁机奉承皇帝，大呼其英明，为黎民苍生着想。

    谢殊只好咽回了要说的话。

    

    若真能这样一直下去自然是好事，谁也不想看到战败，她也是为防万一罢了。

    

    天气已有了初秋的凉意，巴东郡里凉风送爽。

    

    卫屹之匆匆赶至中军大帐，见到卫适之一身甲胄坐在案后研究地图，上前几步道：“听说大哥打算将宁州的秣荣和荀卓调过来支援？”

    

    卫适之抬眼看来，卫屹之因为没能上战场，连日来都是宽袍大袖的装束，只有脸上表情严肃，有了些身在军营的气氛。

    

    “是啊，秦国派遣拓跋康领兵赶来支援，如今兵力大增，已成压倒之势，宁州距离此地较近，我便将他们二位将军调来支援，怎么，你觉得不合适？”

    

    “不是不合适，我是想问问大哥接下来打算如何对付秦国。”

    

    卫适之笑了笑：“很容易，石狄疑心重，拓跋康心机深，这二人面合心不合，合在一起的军队也未必团结，我们集结重兵直捣黄龙即可。”

    

    卫屹之的眉头立即皱紧了：“大哥这样安排太冒险了，秦兵以狡诈闻名，怎能贸然行这种决一死战的策略？

    若是主力被困，我们也危险了。”

    

    “屹之，你太小心了。”

    卫适之从案后起身，走到他跟前，拍了拍他的肩：“还记得我以前是怎么教你的吗？

    敌人愈强，我们愈不能退却，如今我军士气如虹，正是好时候，陛下不也希望我速战速决么？”

    

    卫屹之听出弦外之音，看着他的双眼，语气里有了几分无奈：“不用大哥提醒，我知道自己的兵法和武艺都是你一手教着入门的，也知道你是陛下一手提拔的。

    但如今面对的秦国铁骑我比你熟悉，我与石狄和拓跋康也有多次交战经验，他们没你想的那么简单。

    何况荀卓和秣荣各有优点，完全可以取其长处而用，用这种直攻的方法只会埋没了他们的才华。

    不过看样子，大哥是坚决不肯听我的意见了。”

    

    卫适之脸色沉了下来，兄弟二人谁也没再说话，陷入了僵局。

    

    皇帝的手谕恰在此时送到，卫适之看完后递给卫屹之：“别说大哥不听你意见，陛下也希望你不要干预战事了。”

    

    卫屹之接过来仔细看过，又将手谕还给他，面无表情地抱拳行了一礼：“是属下冒昧了。”

    说完转身出了大帐。

    

    卫适之看着他的背影，神色有些复杂。

    

    相府内，沐白将下人们都遣得远远的，领着钟大夫进了谢殊房中。

    她正在摆弄窗边那株兰花，一身雪白胡服，腰身纤细地收着，显出几分清清爽爽的利落来。

    

    沐白唤她：“公子，钟大夫到了。”

    

    谢殊转头走了过来，钟大夫看了看她的神色，难得露出一些笑意来：“公子气色好了一些，看来连日来调养是有用的。”

    

    谢殊点点头：“我也觉得有用，只是不知钟大夫可有找出连累我身子不好的原因？”

    

    钟大夫跪坐下来，先请了她的脉，而后才道：“此症必然是因为饮了药物所致，其中可能有一味或两味药材有让人体力疲乏的作用，本不至于害人性命，只是公子日夜操持政务，损耗心力，又常有小病，这才有了亏损。

    若能找出根源就好说了，不知公子可还饮过别的药物？”

    

    谢殊想了许久，忽然想起那碗在武陵郡王府喝的汤药来，先将沐白遣退，才低声告诉了他。

    

    “不对，”钟大夫摇摇头：“时候不对，看时间公子有此症至少也有两年了，不会是那碗汤药的缘故。”

    

    “已经这么久了？”

    谢殊有些诧异，沉思片刻后，凑近一些，低声问了句话。

    

    钟大夫有些愕然，好半天才回过神来，又询问她近期可有反常症状出现，谢殊都摇头说没有。

    

    “那就应该没有，因为小人的确没有诊出喜脉，而且以公子的情形，除非停下所有政事专心调养身体，否则损耗始终存在，也会威胁到子嗣。”

    

    停下政事当然是不可能的。

    谢殊多少有些遗憾，一个月前还觉得有个小生命到来会是个天大的麻烦，现在开始期待，却又落了空。

    

    钟大夫又嘱咐了几句，给她开了新的调养方子就离开了。

    

    沐白进房来，提议谢殊出去走动走动，说是大夫吩咐的，不可久坐室内。

    

    谢殊依言出门，边走边问他：“沐白，还记得两年前我饮过什么药物吗？”

    

    沐白仔细回想了一下，“公子以前不常生病，自然也不用饮药。

    只有两年前的春天，公子装着有隐疾时才喝过一些乱七八糟的药吧……”话音一停，他紧张兮兮地问：“公子不是说不严重吗？

    难道钟大夫说很严重？

    是不是我找来的那些药有问题？”

    

    谢殊就怕对着他这天塌下来的表情才骗他说不严重，赶紧摆摆手：“不严重不严重，我就是随口问问。”

    

    沐白松了口气，若是谢殊有什么事，那他可无颜去见老丞相了。

    

    说话间二人已经走入花园里的竹林，谢殊脚下踩着落地的竹叶轻响，雪衣映照青竹，别有风韵。

    

    初秋已经有了些许凉意，渐渐到了竹林深处，风大了一些，整个林子都簌簌作响，却反而更显幽静。

    沐白担心谢殊着凉，便要请她回去。

    

    “我再走会儿，你去拿件披风来好了。”

    

    难得她有闲情雅致，沐白也不勉强，立即返回去拿披风了。

    

    谢殊又往前走去，忽然看见一棵大竹子上刻着字，走近一看才发现上面写的是谢冉的名字，歪歪扭扭的，一看就是小时候的杰作。

    

    “嗤，原来他也有幼稚的时候。”

    

    谢冉被响动吵醒，从地上坐起，胸口的酒壶滑落在地上，残余的酒都倾洒了出来，酒香瞬间弥漫开去。

    

    他透过层层竹影看出去，醉醺醺的爬起来，青衫微敞，脚步踉跄，一路扶着竹子朝那雪白的人影走了过去，朦胧醉眼里浮出点点笑意，到了背后，张手就将那人一把抱住，口中笑道：“好家伙，今日竟然知道穿男装来戏弄我了。”

    

    被他抱着的人愕然地转头，谢冉微眯着双眼看过去，发现那张脸竟然与谢殊极其相似，连惊讶时漆黑的眸子盈着碎玉莹光微微闪动也一模一样，不禁有些发怔。

    

    他忍不住伸手贴着她的脸颊，感到微凉的温度才有些清醒。

    

    “堂叔这是干什么？”

    

    谢冉后退了一步，踉跄跌倒，躺在一地竹叶上，发髻都散开了来，颓唐低靡，眼神里的震惊还没退去。

    

    原来不是陪伴他的美人。

    他仰面望着茫茫天空，意味不明地笑了一声。

    

    沐白带着披风一路找了过来，看到谢冉大醉躺在地上，错愕不已。

    

    “他喝多了，送他回流云轩吧。”

    谢殊自己接过披风系上。

    

    沐白连忙去扶谢冉，又连唤了两声光福，果然他就在附近，二人合力将谢冉架走了。

    

    谢殊只当谢冉刚才那举动是喝多了，也没在意，出了竹林朝书房走去，还要继续处理公务。

    

    一名小厮从走廊上那头一路小跑着过来，一见她便气喘吁吁道：“丞相，巴东郡送来的折子。”

    

    谢殊接过来，来不及回房便拆开查看，脸色越来越凝重，到最后竟似覆了层冷霜一般。

    

    卫适之不听劝告，集中荀卓和秣荣兵力与秦军正面对抗，致使全军主力被诱入深山，遭受重兵围剿，全军覆没。

    

    荀卓战死，秣荣战死，巴东郡驻守将领折损五人。

    晋军溃败，拔营退入巴东郡南部，北片失守。

    

    晋国危矣。

    

    

    

