    沐夏心头一动，不由有些惊喜：“是不是你有什么感应？”

    “魔种有细微的波动。”秦予夺缓缓地露出了笑容。

    “真哒？”

    她杏眼顿时亮晶晶的。

    他们回来青碧宫的路上，一直在研究那枚沉睡的魔种，想找到一些线索，但一路徒劳无功。

    下来冰窟牢底，也只是死马当活马医，根本没抱什么希望的。

    哪想到竟真的有所收获！

    “怎么会这样呢，之前遇到十长老的时候，也有这种波动和感应吗？”沐夏欣喜不已地问道。

    “没有，之前完全没有。”

    “那难道是十长老有什么不同，还是……对了！”

    沐夏和秦予夺同时露出了恍然大悟之色，对视一眼，异口同声：“之前的魔种，没在沉睡！”

    说完两人一齐笑了。

    “看来之前是因为樊皇魔帝醒着，能压制住这种波动。”

    “现在樊皇魔帝的能量被你燃烧殆尽，再一次陷入了沉睡中。”

    “他自顾不暇，自然也没了能力屏蔽你的感知了。”

    沐夏摸着下巴分析着，眉眼弯弯的：“就是不知道，是魔种之间皆有感应，还是因为你的魔种是魔帝所化，才能感应到下面更低阶的魔种？”

    “还有还有，是只有化魔之后，才有所感应呢？”

    “还是只要是潜藏在体内的魔种，都能感应的到？”

    更多的不确定被沐夏问出。

    秦予夺剑眉微挑，给出他的猜测：“应该是魔帝可以感应更低品阶的魔种，不然当初释迦魔帝，我不会毫无所觉。”

    “对！”沐夏点了点头。

    “至于是只能感应化魔后的魔人，还是潜藏的魔种皆有感应，就需要我出了冰窟牢，去外面试试了。”

    “走吧，先进去里面看看。”

    秦予夺黑眸中一抹笑意，牵着沐夏往冰窟牢深处走去。

    一路两旁牢房里皆关押着魔族。

    这些魔族人的吼声停下了，疯狂在锁链里挣扎的动作也停下了。

    人人忌惮不已地盯着秦予夺，目光凶狠狰狞，宛如看着一个叛徒。

    足足七百多间牢房，走到了最深处。

    秦予夺伸手一摄。

    “啊……”

    最后一个魔族人，便惊声狂吼着被他摄入栏杆前，四肢上的铁链哗啦啦作响，巨大的紫黑色的脸，顶着栏杆死死地瞪着他。

    秦予夺仙元一震，这魔族人霎时一动也不能动，被他神识冲入体内去细细地查看起来……

    “化魔之前，是个三目族。”

    秦予夺松开手来：“走，下一个。”

    就这么一个一个，将七百多个魔族一一查看过来。

    即便已经化魔，这些魔人的体内还保持着大部分化魔前的状况，各个种族之间是有着细微差别的。

    当最后一个魔族人，被秦予夺松开了手。

    “全部都是类人种族。”他眉头微微一挑道：“我记得上古妖族之中，是不是没有发现魔族的奸细？”

    “悬龙岛上查到了一些，谛听一族也查到了一些。”

    “不是，我是说真正的妖族。”

    秦予夺摇头，沉声笑了：“这七百多个人里，没有一个属于妖族！”

    “没有一个妖族？”沐夏眨眨眼：“确定吗？”

    “确定！”

    秦予夺笑容笃定。

    化魔的人体内煞气冲天，就连女帝都不敢像秦予夺这样一个一个细细地查看过来。

    所以这七百多个人，没有一个是妖族，沐夏还是头一次听说，她相信娘也是没察觉到这个微小的细节的！

    “如果是真的，这是一个天大的发现！”

    “我们出去问问！”

    沐夏吧唧一口，亲在秦予夺的唇角，连忙拉着他掠出了冰窟牢。

    才过去了几天时间，女帝还在吸收那滴石乳晶。

    沐夏的神识扩散在青碧宫中，第一时间找到了季三娘。

    “公主，消息已经送去沐家了。”季三娘笑盈盈地迎出来。

    沐夏一把拉住她的手：“三娘，我要这次发现的魔族名单，最细致的名单，每个人的所属势力，身份，修为，种族，这些有没有记录下来？”

    “有的公主。”

    季三娘神色一振，猜到了沐夏和秦予夺有发现，连忙取出了一个玉牌来。

    沐夏的神识进入玉牌中，飞快看过前面，抵达了上古妖族的记录上。

    古凤一族是凤十长老。

    古鲲一族没有奸细。

    其他少与外界接触的上古妖族，亦是干净的很。

    龙族的悬龙岛上，那几个被发现的魔族人，皆属于龙族麾下的附属势力，不是妖族！

    而整个上古妖族，查出了最多魔族人的，乃是谛听一族。

    听风商会遍布仙域，谛听一族也是和仙域联系最紧密的一支妖族，族地之中人妖混居，旗下每一间分会中皆有人族效力。

    这一次查出的足足七名魔族奸细，全部是类人一族！

    “真的没有妖族！”

    沐夏一遍遍地看，直到确定了这一发现后，露出了大大的笑容来。

    “殿下，姑爷，你们的意思是，魔族无法渗透进妖族？”季三娘激动地问道，好像找到了突破点，但又好像隔了一层薄薄的雾，一时还无法全想明白。

    “对！”

    沐夏和秦予夺对视，双双笑了起来。

    “三娘，魔族无法渗透进妖族，说明魔种无法扎根在妖族体内。”

    “所以各方势力，皆有人中招。”

    “素来只有古凤血脉，才可常驻神梧之森的古凤一族，却只能派遣了一个十长老进去。“

    “再换句话说，妖族和人族肉身的差异在何处，魔种就藏匿在人族的何处！”

    “魔种藏匿的位置，我们终于可以确定下来了！”

