    东大校园里边，最近很是热闹，每年到了这个时候都是这样。

    因为大四的学生要毕业了，毕业在任何时候都是一个沉重的话题，因为毕业意味着分别。

    而在这个交通不便，通话也不便利的年代，分别有可能就是永别，下一次再见面真的就不知道是什么时候了。

    而同时，对于辛辛苦苦学习这么多年，终于能够走上工作岗位的大学生来说，却又是兴奋的。

    这意味着他们可以用自己的所学，来实践了。

    一展抱负，很多人心里都一直在期盼着这一天的到来。

    只不过相比往年，今年毕业的大学生，都没有那种兴奋感，只剩下了忧伤。

    因为今年不包分配，不包分配这对于很多人来说，就需要自己找工作了。

    自己找工作，对于家庭没有关系，父母没有给安排出路的人来说，完全就是一场灾难。

    本来以为大学毕业以后，就有光明的前途在等着他们，结果却是这样的结果。

    这让很多人都有些受不了，不能够接受。

    毕业就是失业，这种事对于后世的大学生来说，是司空见惯的事情，但是对于这个时候的人来说，却根本接受不了。

    他们寒窗苦读数十年，为的是什么，千军万马的过独木桥，为的就是有一个光明的前途，结果现在没有了。

    这让他们怎么能够接受的了，很多人已经去找了学校不止一回了。

    既然不分配工作了，那么留校的名额就更加的重要了。

    一个个的为了一个留校的名额，人脑子都快打出狗脑子来了。

    当然了，也不是完全没有出路，还是有很多企业来学校找人的，而且还有一些研究所国营大企业之类的。

    一部分人在没有办法的情况下答应了，还有一部分人答应了家乡的邀请，准备回到家乡去。

    剩下一部分人，还是接受不了这个事情，一遍一遍的抱怨。

    相对来说，316寝室的几个人就好多了。

    叶小文和赵玉军两个人都是自费生，本来也没有工作安排。

    而且两个人都有了路子，叶小文不用说，一家准备上市的玻璃公司，一家全国知名品牌的饮料公司。

    一家大型房地产公司，等着他去忙活呢，就是分配工作都没有时间去。

    赵玉军不用说，家里有关系，早就给安排好了，回去以后可以上班。

    而高晋义一心想着留校，如果实在不行，还能够让家里帮忙安排一下，他家里也不是什么关系都没有的。

    父母虽然没有什么大关系，但是家在本地，属于小富之家，比普通人好了很多，人脉关系网之类的还是能够给他安排一份不错的工作的。

    所以他是一颗红星两手准备，能够留校固然好，不能够留校，那也不是山穷水尽的。

    至于吴可贵他心里有想法，准备毕业以后自己创业。

    所以不分配工作，对于他来说更好一点，因为这样就能够避免一部分身边人的异样眼光。

    虽然说大学生当个体户，依旧会被别人说，但是相对来说会好很多，毕竟没有分配工作，而不是分配了工作他不去上班。

    唯一有些难的就是老大徐义生了，不过徐义生回去的是东北，那个地方对于大学生的缺口很大。

    已经有一家企业对于他发出邀请了，虽然说不像是之前的时候，想象的那么好，不过现在似乎也只能够接受了。

    所以316寝室的氛围，相对来说还是非常好的。

    叶小文回到寝室以后，就住下了，除了忙活学校毕业的事情以后，就是和哥几个忙着聚会喝酒。

    至于学生会那边，叶小文只是去了一趟，吃了顿饭就不管了。

    反正大四已经过去了，他这个部长也到了卸任的时候了。

    学生会的部长不会留校，这给其他人留下了一个名额。

    至于他们怎么争夺之类的就不是叶小文考虑的事情了，叶小文要考虑的是，要不要留校继续读研的问题。

    本来读研的决定是在过年的时候做的决定，为的是不让母亲催婚。

    但是这半年一来，母亲并没有着急的催婚，让叶小文放松了很多。

    既然母亲不催婚的话，叶小文觉得自己似乎就没有必要继续留校读研了，占用人家一个名额没有必要。

    这读研的名额也是有数的，叶小文平白无故的占据一个，其他人自然就少了，所以叶小文在考虑要不然就算了。

    “走啊，今天晚上我请客啊，谁也不要和我抢，谁和我抢，我和谁急。”

    赵玉军张罗着。

    “明天中午是我，我请客。”

    老大徐义生也开口说道。

    “我明天晚上。”

    高晋义道。

    316寝室没有一个吝啬的，就是有，这个时候分别在即，只要不是铁公鸡，也都会豪爽起来。

    “为什么会这样，不分配工作，那我们辛辛苦苦的上学是为了什么？

    不公平，我觉得我们还是要去找一下。

    这一次不找系里，不找学院，直接去找学校的领导。”

    “可以，现在就去，我听说有个副校长一直在学校，让他给我们做主。”

    叶小文一行人出门的时候，听见有寝室的人在讨论着，情绪很大，慷慨激昂。

    完全接受不了不分配工作的事情，叶小文没有觉得奇怪。

    很多1996年和1997年的大学毕业生以及大专毕业生，在后世都成为了专业的上访户。

    他们不接受不分配工作这个事实，可惜最后没有什么用处，除了白白的浪费了自己的青春以外，不过这是人家自己选择。

    叶小文不会去劝说，劝说也没有用。

    并不是每个人都能够适应时代的变迁的，适应不了的不光是这些寒窗苦读数十年的大学生。

    还有那些从铁饭碗到下岗工人的人，他们同样接受不了时代的变迁。

    看来不能够适应环境这种事，不光是年轻人甚至是中年人，更加的接受不了，因为他们的思维更加的固化。

    想要适应环境需要付出的努力，要比年轻人更多，更难。

    

