    徐谦彻夜翻墙出门，先是几个护卫攀爬上去，随即吊下来绳索，夜巡的几个官兵见了，想要阻拦，有护卫亮明了身份，倒是让这些官军犯了难，徐谦的大名，谁不曾听说过，得罪了他，只怕不太好说话。

　　可是不拦人，显然有不好向上官交代，假若到时上官大怒，他们吃板子都是轻的，毕竟城防大事，不可小看。

　　于是乎，便有人飞报城门守备，只是可惜，这时候，徐谦已经翻墙而出了。

　　翻过了京师城墙，却还有一条护城河，自然也是护卫保护着徐谦游过，这京师城外毕竟不是荒郊野岭，也住了许多的人家，客栈、车行一应俱全，一干人浩浩荡荡直接在城外寻了十几匹马，便飞驰而出。

　　夜色之中，徐谦满脑子都是如何救驾，眼下其他人他自然都不放心，唯有皇家校尉和新军，还能完全信任，可是就算掌握住了皇家校尉和新军，又当如何呢?

　　这一个个难题，摆在徐谦的面前，可是他也知道，既然要做，就事不宜迟，稍稍耽误一刻，都可能为时晚矣，于是快马加鞭，足足半个多时辰，终于抵达新军大营。

　　新军的营房连绵一片，依旧是戒备森严，经过皇家校尉近两年的操练之后，这已是一支不容忽视的精兵，虽是夜间操练，却还是像战时一般，四处都游弋着斥候，营内更是数班的新军腰佩长刀，背着火铳来回逡巡。

　　“什么人。”

　　“户部尚书徐部堂到了。”

　　“户部尚书……算什……是徐大人？是徐大人吗？卑下刘健，忝为新军左营游击，叩见大人。”

　　一开始，黑暗中带队的武官还不以为然，管你什么尚书。这可是大营，谁的账都可以不买，可是仔细一想，户部尚书，不就是徐谦徐大人吗？徐大人的威名，他们自然是早已得知，在新军之中威望极大，一方面，是来自于徐谦平倭的事迹，另一方面。这新军本就是皇家校尉调教而出，而皇家校尉，却是徐谦调教而成，徐谦对新军来说，就是祖师爷了。

　　更重要的是。这位左营游击，也是皇家校尉出身。皇家校尉已经毕业了两期。而刘健就是第一期的皇家校尉，操练新军之后，先任总旗，伺候升百户、千户、游击，因为新军大量武官裁撤，因此几乎整个新军上中下三层的武官都是皇家校尉的毕业生掌握。升官自是家常便饭，一年连跳三级的都有，却也不算什么。

　　刘健身为皇家校尉，对徐谦自是不必说。几年来，学堂给他灌输的教育无非就是一个，一是忠诚天子，其二便是尊师重道，师是谁，无非就是徐谦而已。

　　徐谦已闪身出来，亲自去扶刘健，道：“你在皇家学堂的时候，曾是第一大队第七小队的队官吧，我记得你，你和九队的队官是叫杨峰是吗，在平倭之役的时候，还起过争执呢，当时事情报到本官这里，本官还命人打了你们各自二十鞭子是吗？”

　　刘健满是激动，道：“大人竟是记得。”

　　徐谦含笑：“自家的弟兄，怎么会不记得，刘队官，你站起来，随我入营。”

　　徐谦没有喊他的现在官职，而是以队官相称，可是却让刘健激动又骄傲，立即站起来，挺胸道：“学生遵命，大人请！”

　　身后的军卒立即改后队为前队，拥簇着徐谦进营。

　　一路进京，其他巡夜的官兵不知发生了什么事，看他们黑压压的进来，有人上前打话：“出了什么事？”

　　立即有人回道：“总教习徐大人来了。”

　　于是营里一下子炸开了锅，有人上前拜倒：“学生谷用拜见大人。”声音尽量压低，却是忍不住激动。

　　“大人……学生周莫……”

　　如此大的动静，已是瞒不住了，仿佛炸营一样，那些睡梦中的官兵也纷纷起来，有人甚至连军服都没有穿，打着赤脚穿着内衫四处问：“大人在哪里？”

　　立即有人呵斥他：“就这样见大人吗？在学堂里的时候，穿着散漫，出了营帐军容不整，可是什么罪？”

　　于是这些人又连忙跑回营房，乖乖去穿戴了。

　　“呜呜……”号角也响了起来，这是夜间集结的信号。

　　一盏盏灯火，自帐中亮起来，紧接着，无数的马灯悬挂在外，大营一下子灯火通明。

　　“学生是第二大队的洪文正，大人还踢学生屁股……”

　　“散了，散了，集结，不要惊扰大人，没有听到军号吗？”

　　围在徐谦周围的人，顿时鸟兽作散。

　　跟在徐谦周围的护卫们，都不禁咋舌，他们只知道徐大人在新军之中很有威名，可是想不到，竟是到这个地步，这些一个个肌肉隆起，满脸杀气的家伙，见了徐谦，都如见了小猫一样。

　　新军指挥不是别人，正是齐成，陆炳那几个家伙继续在皇家校尉留用，聘为教习和学正，操练皇家校尉，而齐成却是毕业出来，好在他在皇家学堂的时候，就立了许多功劳，这个从前出了名的玩侉子弟，却成了名符其实的将军。

　　没有得到他的允许，居然夜间突然传出号角，齐成吓了一大跳，因为出了情况，连忙披挂，飞快带着几个亲兵出了大帐，谁晓得直接就撞到了徐谦。

　　先是看对方并非军中装束，齐成脸色一冷，喝道：“是什么人？”

　　对面的人背着手，似笑非笑的看他。

　　借着马灯，齐成终于认出人来了，他倒是光棍的很，狠狠甩了自己一个耳刮子，随后单膝拜倒，行了个军礼：“学生齐成，见过大人。”

　　“起来，你已是指挥了，怎的还这样冒冒失失，像个毛头小子一样，莫非在学堂的时候，惩罚还不够？”徐谦口吻严厉。

　　话说这位齐少爷当年进入学堂的时候，还真是一个顽劣的家伙，一开始不服管教，不晓得吃了多少苦头，甚至有一次，徐谦亲自挥鞭揍了他一顿，一听到徐谦呵斥，这齐成仿佛有后遗症一般，立即吓得大气不敢出，道：“是，是，学生错了，还请大人责罚。”

　　徐谦挥挥手：“暂饶你一回，立即召集官军，本官无事不登三宝殿，有话要说。”旋即，徐谦眯着眼，问道：“现在是什么时候，按照本官的规矩，从号声响起的一炷香内，所有人就要集结，而且务必做到全副武装，嗯……现在已经过了半截香了，本官再等你片刻，明白了吗？”

　　“学生遵命！”齐成倒也干脆，飞也似得去了。

　　半柱香之后，整个校场没有声音，却已是队列整齐。

　　新军是完全由皇家校尉一手操练，足足两年，而且是皇家校尉完全混编于新军之中，所有操练之法，尽都和皇家学堂相同，因此，新军和皇家校尉，本身就没有多大区别。

　　所有人已经整装完毕，戎甲军服，刀剑入鞘，火铳挎在后肩，火药袋子系在腰上，夜风之下，一列列的队伍整齐划一。

　　徐谦在一队护卫和高级武官的拥簇下走上了校台，他不吭声，谁也不敢做声，上万人的呼吸，仿佛要盖住呼啦啦的夜风。

　　徐谦没有多言，只是扫视众人一眼，满意的点点头，然后道：“宫中有变，本官虽未奉旨，可是情势危急，此时必须要不得已而为之，现在开始，全军整装，奔赴城内，一切，都听本官号令，谁有异议？”

　　无人吭声。

　　徐谦大手一挥：“出发，本官务求做到，一个时辰之内，入城！”

　　就是如此简单，没有多余的疑问，也没有人有多余的思考，一声号令，所有人呼啦啦的开始朝京师开赴。

　　“王昌是不是在营里？”

　　徐谦看着蜿蜒而动的队伍，已有人出了大门，左右四顾，问道。

　　齐成跑过来，道：“王昌现在在新军中营任千户，不知大人有什么吩咐？”

　　徐谦道：“这个家伙性子最是冲动，让他率部打头阵，告诉他，谁敢阻拦，杀无赦。”

　　齐成拱拱手：“学生这就去传令。”

　　徐谦又道：“再派斥候，知会皇家校尉，告诉陆炳，限一个时辰之内，至朝阳门与本官会和。”

　　齐成道：“皇家学堂的大营就在不远，学生这就去办。”

　　“回来。”徐谦看这着齐成，问道：“你难道就不问问，宫里发生了什么事，本官为何要带你们入宫？”

　　齐成道：“学生奉命行事，不敢质疑。”

　　徐谦苦笑：“你现在已不再是校尉，而是将军，身为将军，还是要敢于质疑的。”

　　齐成于是小心翼翼的问：“不知宫中发生了什么事？为何大人要带我们立即回城？”

　　徐谦脸色一板：“叫你敢于质疑，是让你敢于质疑别人，什么时候质疑你有胆子质疑到本官头上了，岂有此理，你不要忘了，学堂里质疑本大人是什么罪，你的皮又痒了吧。”

　　（未完待续）