    “旧时代的人们信仰科学，他们一直都认为血族故事小说中虚构出来的。而我们也借着他们这种想法，完美的藏身在城市里，井水不犯河水。直到……四十二年前清算日来临，两个超级大国按下了红色按钮，整个星球在核爆和阴云中，沦为废土。”

    “普通人类因为无法抵御核辐射、核尘埃，大量死亡。少数逃到地下避难所的人类构成了现在的主体。因为我们血族特殊的恢复能力，核尘埃对我们并没有那么致命。清算日后，废土星各种隐藏的古老力量从幕后走到了台前，还有新诞生的变种人。战争在给世界带来伤痛的同时，也按下了新的进化键……”

    “当时十字军团、机械神教、废土帮、兄弟会，各种组织势力层出不穷，我们血族中也有人提议应当从隐世走出，不过最终投票结果依旧是隐藏。亲王和长老们认为，血族一旦出世，就会成为十字军团和教派首要敌对目标，而且血族本身的力量并不足以保证对抗诸多势力。”

    林克耐心听着。

    前世的时候，他的副职业血族，是在龙城瀚家激活的。

    所以林克对龙城的血族体系了如指掌，但是对沙都的血族，知之甚少。

    “所以，沙都就只有德古拉这一支血族么？你们和龙城的瀚家、萧家都是中立派么？”

    西蒙张大嘴巴，喃喃失语道：“你、你怎么会知道我们血族秘事！”

    在秘隐同盟中，西蒙并不算老资历。还有几位比他老的男爵，一起组成了秘隐同盟的核心议会。

    龙城的瀚家和萧家，西蒙之前也不知道，还是前段时间伯爵开元老会议的时候，西蒙才首次听说秘隐同盟在龙城还有两个同盟家族，正是林克口中的瀚家和萧家，据说三家计划三个月后开一个会议，地点就定在龙城。

    看到西蒙的表情，林克就知道了答案：“看来秘隐同盟属于中立派啊。”

    在西蒙心中，林克愈发的神秘强大。此刻他不由想到了自己的上级伯爵德古拉，同样是强大神秘的代表，两人身上都有一种让人望而生畏的气息。

    “你接着说。”林克示意西蒙继续说下去，他还想知道秘隐同盟的更多情况。

    西蒙愣住了，林克连他们最机密的事情都知道，现在还让他说什么？

    片刻后西蒙恍然大悟，林克肯定已经知晓了秘隐同盟所有的秘密，现在问他就是在看他是不是在说真话。

    咕噜。

    西蒙吞了下口水，天人交战。

    要是他说假话被林克听出来，那自己这条小命就彻底没了。

    接下来的每一句话，都是在走钢丝，稍有不慎，就要失去小命。

    不，按照林克刚才的说法，将会是比失去小命更加可怕的酷刑。

    “我、我要从哪里说起……”西蒙六神无主，说话都有些不利索。活了七十年的人精，在人前贵族绅士的血族，此刻忐忑、焦躁、畏惧各种情绪一股脑混合在一起，完全成了木桩子。

    “就从秘隐同盟的构成开始说。”

    西蒙此刻不做他想，完全就是下意识机械般的回答：“原本沙都是有好几条血脉家族，但是随着战乱、仇杀、斗争，在清算日后其他几脉的血族伯爵，全都陨落，只有我们德古拉一脉成功延续至清算日。秘隐同盟也有其他几脉的残存，最高的不过是男爵，虽然隶属于核心家族成员，但是他们自知势弱，所以已经完全臣服，在参议表决的时候都是跟着主流走。”

    “说说德古拉伯爵的实力。”

    西蒙眼神颤动，看林克的眼神带着些许敬畏：“伯爵大人已经有几十年没有出过手了，在此之前实力深不可测，在沙都重建初期，还有过亲自带领血族打地盘的经历，当时一人杀入敌阵，以一己之力彻底搅乱了敌人近百人规模的阵地，宛如血祖下凡……”

    根据西蒙的描述，林克估计了一下，这位德古拉伯爵，约莫应该是30级左右的精英。

    贫民区几大势力的首领，等级都不会相差太多。

    青龙老大是lv27+（精英），德古拉怎么也是活了一百几十岁的老乌龟，给个lv30+（精英）的评价应该不会有太大出入。

    加上血族伯爵的技能相当恶心，兼具了回血、控场、群伤、爆发，以一敌百也不是什么大问题。

    “你是怎么到这里来的？”林克继续问道，石像鬼是外出寻找吸血蝙蝠，没想到一个男爵居然变成吸血蝙蝠，混在其中，试图蒙混过关，结果还真给他成功了。

    要不是林克要这批吸血蝙蝠合成，要是单纯在后院豢养，那就真的是给人把眼插在家里了。

    “我，我不知道这头石像鬼是麒麟堂的。只是夜里我从大厦出来，结果看到天空中有类似石像鬼的生物……要知道，对血族而言，石像鬼是一种极其罕见的神奇生物，如果能驯化对血族而言绝对有大幅提升。于是我变成吸血蝙蝠跟了过来，结果被石像鬼发现，就直接给带回来了。”

    这也是西蒙最想不通的事情。

    石像鬼在逮住他后，就直接回到了麒麟堂。

    当西蒙跟着来到麒麟堂的时候，整个人都惊呆了。他怎么也没想到，本该是上等血族血脉才拥有的石像鬼，竟然会出现在麒麟堂。

    而让他惊讶的不止这些，当石像鬼回到麒麟堂后院后，将吸血蝙蝠交给了一头浑身金属构成的大猩猩。

    在这个动物园内，西蒙看到了许多前所未见的生物。

    这些生物看起来都不像是原生，更像是用某种手段制造出来的一样。

    联想到坊间传闻，林克似乎掌握有某种让野兽进化的独特能力……

    西蒙就更加笃定，这个传言是真的了。

    林克脸上看不出波澜，对西蒙被抓来的原因也相信了。

    毕竟这么一个‘古稀’之年的吸血鬼，实力不行但是岁数是真的，对于这种他出去后只要和石像鬼对一下口供就能发现是不是说谎的解释，没必要在这方面撒谎。

    此刻，林克觉得自己背后仿佛有八个明亮的大字——坦白从宽，抗拒从严。

