一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1263章  眼馋

    “你疯了！就这个地方，哪里是这个时候，我们能够进去的？”

    那林雨儿，听着那恒彦林说的话语，差点就是没有气的大骂起来。

    开的什么玩笑？

    就这个地方，哪里是她们，能进去的？

    都是不看看，就以现在的这个情况来说，她们也已经是通缉了，这个时候，要是一进去，给他们的，也就是一群人，是在那下面，是开始集结起来了。

    怎么看，就这个事情，是与那自投罗网什么的，是差不多的。

    这个恒彦林，在这个时候，做的到底是一个什么事情的？

    也是不看看，就这里，哪里是眼下的他们，能够进去的？

    恒彦林听着这话，看了对方一眼，然后是摇了摇头来。

    “有什么不够进去的。”

    说完之后，恒彦林就是走到一旁的阴暗的地方来，然后是招了招手，示意那林雨儿也是一起过来。

    林雨儿见此情况，是气的直咬牙，然后是走过去。

    “你不要乱来了，虽然你的实力，是很厉害，但是，就这个地方，不是我们，能够胡乱来的，到时候，对方是派了无数的，是厉害的人，然后是真的开枪的话，我们就是完蛋了。”

    恒彦林在厉害，到时候，对方是找来一些，是在远处的狙击手，到时候是怎么办？

    在那林雨儿看起来，恒彦林就算是在厉害，但是对上那狙击手，到时候对方是开枪了，恒彦林一样是要跪的。

    虽然那恒彦林是厉害，但是也不能够，这般的为所欲为的吧？

    一想到这里，她就是看着那恒彦林来，是希望，那恒彦林在这个时候，是能够理智一些。

    否则的话，就以这个时候，这边的情况来说，怎么看，要是在这样下去，也是不对劲的。

    只是，恒彦林在这个时候，是没有多说什么。

    见着对方过来，便是直接出手，然后是拉了一把对方来，在之后，就是见到，两人是一起，升到了天空来。

    那林雨儿还想要说一些什么。

    但是在之后，就是感觉到，自己是开始腾空起来，刹那间，就是在这个时候，是那脸色，都是微微的，变幻了一下来。

    “啊！”

    饶是那林雨儿，是心理素质，极为的强大，但是在这个时候，是碰到了这个事情来，也依旧是被吓了一跳来。

    在之后，就是尖叫出声来。

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，然后就是一脸的无奈。

    这个家伙啊，有什么好叫的？

    自己是在这个时候，有是没有做什么。

    不过，此刻的恒彦林，也是懒的理会对方了，直接是抓着对方，就是朝着那高空之中飞去。

    不过是片刻之后，两人就是飞到了那酒店的一个窗户前。

    恒彦林扫视了一眼，见着这个房间，是没有人居住的样子，也没有其余的动作，直接是出手，就是将那窗户打开来。

    在之后，就是将那林雨儿是放了进去。

    随后，恒彦林也是一起跟了进去，

    那一旁的林雨儿，在这个时候，那脚踩在实地上，这才是松了一口气来，然后是看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    眼神之中的吃惊之色，依旧是没有一点的消减下去。

    “你是怎么做到的？”

    居然是有人，能够飞起来。

    在这种事情，在那林雨儿看起来，简直就是太过于不可思议了。

    若是在以前的时候，她的心中，还有一些的相信。

    但是现在，是看看这个情况来，她是感觉，就这个事情，是未免，就是有一些，太让人吃惊了。

    一想到这里，她是看着那恒彦林来，随后也就是极为的吃惊的，看了一眼那恒彦林。

    “你到底是怎么做到的？”

    那一旁的林雨儿，想了想，又是询问了一句。这样的本事，若是她能够学习到的话，到时候，出来做任务什么的，可就是简单多了。

    比如是说，监视她的人，在之前的时候，是看着她进入到了酒店之中。

    但是在之后呢，她是直接从那高空之中，就是飞走了，然后是与人接头了。

    这样的话，就是完美的，避开了这些人不说，还能够让自己，是除去这些罪名来。

    估计，是多来几次，这些人就是会以为，自己是跟踪错人了。

    一想到这里，她是看看，那面前的恒彦林来，眼神之中，就是满满的，都是那希翼之色了。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼对方来，对方的眼神，他是完全的明白过来，对方是一个什么意思。

    只是，在这个时候，是看看那对方来，恒彦林是在之后，就是摇了摇头来。

    这个家伙，在这个时候，都是想的什么事情呢。

    居然是在这个时候，还有心情，想着这些事情来。

    一想到这里，恒彦林都是感觉，是有些无语。

    不过，对方是会这样的去想，其实也是有一些的情有可原的。

    毕竟，若不是如此的话，她们今天晚上，可就是有些麻烦了。

    恒彦林可是算的清清楚楚，怕是那一些人，也已经是找到一些蛛丝马迹了。

    就那个地方，也只是暂时，是有些安全罢了。

    只是，过那么一会儿，就是要有危险了。

    “不要问那么多，就这个本事，你是学习不去的。”

    恒彦林在这个时候，也是摇了摇头来，然后就是开口说了一句。

    倒不是恒彦林，是不愿意教导对方，只是，就这个本事什么的，对方还真的，就是学习不去的。

    若是对方，是能够学习的去的话。

    恒彦林可是不会吝啬什么的。

    只是，这个本事，可不是说，谁是学习，就是能够学习去的样子。

    那林雨儿虽然是那心中，也是有了一些的预料了，但是在这个时候，是听着那恒彦林，在这个时候，说的话语，也是有一些的失落起来。

    说起来，这个东西，一看就是知道，是极为的厉害的了。

    无缘无故的情况下，恒彦林是不会教导什么的，是正常的很了。

    “算了，既然是学习不了，我就先休息一下了。”

    今天可是被折腾的不轻的。

    所以是在这个时候，那林雨儿是想了想之后，就是直接开始，倒在那一旁的床铺上，是开始休息起来。

    其余的事情不说，就以这个时候，她可是极为的放松了。

    那恒彦林是带着她，直接是飞到这上面来。

    她可是不会相信，那一些家伙，是能够找到这里来。

    即便对方是在怎么厉害，在怎么神通广大。

    但是此刻，就这个位置，对方是决计的，就是找不到的。

    这个事情，完全就是不用多想的。

    所以她是直接休息起来，压根就是没有一点的担心了。

    恒彦林看了对方一眼，也是任务对方，是这般的休息去了，在之后，就是开始盘坐在一旁。

    手中拿出几块的灵石，缓缓的，就是开始修炼起来。

    只是在之后，就是能够感觉到，那灵力是融入到了恒彦林的身体里面。

    只是，这么一点的灵力，就是有一些小的可怜了。

    要是想要使用，这么一点的灵力，用来修炼什么的，可就是有一些不靠谱的。

    估计，是这样的修炼上许久，才是能够精进一些罢了。

    只是，刚刚的时候，恒彦林也是耗费了一些灵力来，这一些东西，纯属就是用来，是当做自己的灵力消耗了。

    这一修炼，在之后，就是直接到了天亮来。