    大春惊懵了！

    夏商周春秋战国都是上古，之前就是远古。上古人物啊~~居然是夏桀的亡国之妃，同时又和妲己褒姒骊姬并称为四大亡国妖妃的妺喜！这还是三国吗？

    但是在遇到甄姬的时候，甄姬也给了两个选择，一个洛神是伏羲之女宓妃，另一个才是甄姬，大春为了靠谱才选择了同时代的甄姬，结果证明靠谱。那么如果选的是远古时代的宓妃呢？

    好吧，这个吃碗看锅的想法不厚道。但现在弥补小遗憾的机会来了！

    大春问道：“你——”

    对面立刻止住：“别问，好处风险肯定都有，你就说接不接受？若不接受，这鲶鱼死活都送你，我立刻就走，你挡不住。”

    大春感动了，主动送上门的女将，还是上古名人怎么可能不接受？换成自己相亲有这个待遇吗？没有！

    “我接受！你有什么委屈尽管和我说啊。”

    妺喜哈哈大笑，一个珠子飘到大春跟前。

    ——系统提示：您接受了妺喜的追随，获得妺喜的神位“巢湖妖神”，可接受巢湖沿线百姓的供奉与她共同提升修为。警告！你触发上古妖神模式《灭国妖姬》，你将引起各路妖神的注意。

    大春楞了：“这个珠子就是神位？”

    妺喜笑的分外妖娆：“是呀，这可是夏朝之前就有的宝珠，被履癸和众多珠宝一起沉到巢湖湖底，里面有我的一丝本命元神，发展到现在就成了众多湖怪妖神都想抢到的宝物，而现在，你得到了它——我们共享供奉哟，这就是我给你带来的好处！”（注：履癸，夏桀本名）

    大春惊呆了！

    给神位！？比我那大号的城隍强多了啊，大号既没有官印也没有类似的凭证，就是系统提示一句话……

    妺喜又笑道：“哟哟，原来是洛水之神，难怪能攻破我这水墙，但你能给神位么？”

    卧槽！一来就搞事情扰乱后宫啊？

    大春忙说道：“这是甄姬，凡人成分多一些，不全是水神——你就说说你为什么会是鲶鱼呢？你的本尊呢？”

    妺喜说道：“这就是本尊啊，只不过我一直都在宝珠里沉睡，乱世的时候才苏醒，所以断断续续修为也没有千年，不算很厉害。而且每次苏醒就会被各种水怪厮杀吞夺，这鲶鱼就是上一场厮杀的得利者。”

    修为不高？大春忙问：“为什么乱世的时候你才苏醒呢？”

    妺喜感叹道：“苏醒的岂止是我？难道乱世不是将星云集吗？”

    额？是有这个现象哈？

    大春又问：“那传闻中的夏桀宝船呢？”

    妺喜说道：“船只是木头早就烂没有了，只有散落的各种宝物，这些宝物都被其它鱼鳖吞食变成水怪了，所以巢湖的厉害水怪其实很多，我就是刻意避开这些水怪离开了巢湖，来到这长江入口水。也刚好遇到这里有个百姓渔村，我就利用这鲶鱼怪做一些有利于百姓的事情，所以就被百姓供奉为巢湖妖神了。今天是我从百姓那里得知路过一艘宝船，所以就过来追踪——但也正好遇到你了，这就是仙缘啊。”

    大春听的腿毛连跳，这巢湖水妖的传言都是真的啊！而且还真让自己一来就遇到了，还是顺路！果然仙缘就是留给强者的啊。

    甄姬却讥讽道：“你会做有利于百姓的事？这分明是水贼帮凶！”

    喂喂！你们——

    妺喜淡淡道：“乱世开豪船，多会被认为豪强不仁之辈吧？”

    大春急忙打住：“有道理！就是说，濡须口的百姓都听你的？”

    妺喜说道：“并不听我的，也不知道我的本名，互相利用的关系。但现在我跟随你了，当然要帮你摆平哪里的百姓，让他们真心实意的供奉我等！”

    大春还真是怦然心动了，这都是她带来的好处啊！接受供奉当活神仙啊，怕是皇帝都没这待遇？不对，皇帝被万人唾骂，肯定没这待遇嘛！

    但是大春还是很清醒：“一旦被供奉，其它的妖神就会嫉妒，就会过来找麻烦？”

    妺喜淡淡道：“不供奉也会找麻烦啊，因为这颗宝珠是无价之宝！”

    卧槽！这就是匹夫无罪怀璧其罪啊！那就没什么可说的，变强，不当匹夫就是。

    大春直接说正事：“我们要去历阳找吴国的宝船的余皇，你知道余皇吗？”

    妺喜说道：“我不知道，但我可以为你拉船，以及对付水怪。你有事就可以直接用这颗珠子联系鲶鱼里的我。另外，你上去后把那锚钩砍掉，鲶鱼很难受。”

    好吧，她是直接进入工作状态了啊。

    大春也不多说：“行，那我上去。”

    妺喜淡淡道：“另外，你也可以和船上其它人说清楚，一旦我等被其它妖神找麻烦，那是会波及连累他们的。”

    说完一挥手，一个漩涡门出现在水墙上：“请！”

    连累么？这是个大问题啊！

    大春忧心忡忡的进入漩涡门，然后就被一股水压喷出鲶鱼的大嘴。

    然后就听见曹绫的惊呼声：“出来了，没事！”

    曹冲大松一口气：“没事就好！”

    大春跳上甲板直接说事：“没事，赶紧松掉钩锚，我遇到妺喜了……”

    众人难以置信：“妖妃妺喜？”

    大春感慨写道：“对，现在可以帮我们拉船！”

    说完联系识海中的珠子：“锚钩断了，试下拉船。”

    珠子里传来妺喜的笑声：“知道了。”

    然后锚绳一紧，鲶鱼还真就拉着断绳跑，船速猛然提升。

    曹绫大喜：“地上有马拉车，水里有鱼拉船！”

    妺喜又回复道：“最好给绳子绑个大东西打个结，方便拖咬。”

    很好，细致，专业！

    但在最初的惊奇后，周不疑却是一脸凝重：“大春，这妺喜说的连累我们一事——”

    大春秒懂！或许曹冲曹绫绝对会说要和自己有难同当，但周不疑是幕僚谋臣，不可能意气用事。

    果不其然，曹绫立刻说道：“怕什么？母后都和大春在一起，我们当然应该有难同当啊！”

    额，前半句母后是对的，后半句就不行了。

    曹冲也说道：“我出来游历，岂是怕事之徒——”

    大春立刻表明态度：“千金之子，坐不垂堂啊。这不是怕不怕事，而是没必要，我觉得此事之后，我与公子还是遥相呼应为好。”

