    “到了……那座石堡，便是我们的目标所在地。”

    在半空中借着夜色飞了许久，萧林脚步终于一顿，在空气之中停了下来。

    听到萧林的话，寒池抬起头，微眯着双眼望向远处，只见得在那浓郁的毒雾遮掩下，一座庞大的白色石堡，正伴随着月光若隐若现。

    “天毒蝎龙兽就在那里？”

    “嗯，不过这个时候，他八成是在休息或者是修炼。”

    萧林看着面前的石堡，在心中暗暗盘算，他有系统保护外加斗篷帮着隐匿气息，现在他和寒池应该是还没有被里头的人发现。

    这就让他们有了一些可以腾挪转换的空间。

    “想要吸引到他的注意力，单凭你自身是不行的。”

    萧林揉了揉眼睛，四下扫描着周围的情况。

    “所以我们需要一些特殊的剧情，来将我们的目标引上钩来。”

    萧太公钓龙，愿者上钩，

    但是纵然要愿者上钩，怎样使用饵料，却是一门学问。

    作为钓鱼场的个中好手，萧林很是精通其中的门道。

    “首先我们需要一些手段，将这家伙逼出来，你突然出现在这个地方，如果直接去找他的话，未免目标太明显了。

    最好的办法就是先猎杀一些其他的毒兽，假装要配置某种毒丹，反正你的血统比较高级，化形之后基本上看不出什么破绽，看起来就是一个人类女人。”

    萧林的这句话让寒池听着很是不舒服，虽然他也没有说错什么，但是听着就是很别扭。

    为了让自己能够待地舒服一点，寒池迅速地将话题转移开来。

    “一般来说，我对你的计划基本上是不会抱有什么怀疑的，但是这一次我的牺牲比较大，所以你必须让我知道所有计划的准备。

    万一这个办法不能够成功的话，我需要立刻逃走。”

    魔兽之中的血脉威压，是在实力差不多的情况下起作用的，

    除非像太虚古龙那种源头血脉才能够直接对拥有龙族血脉的高阶魔兽造成影响，

    寒池只不过是一头蛟龙，他的血统虽然高阶，但是尊贵程度上，其实没有那么强。

    虽然他看不上这个天毒蝎龙兽，但是他也不得不承认，如果两个人正面交战的话，他大概打不过后者。

    “最好的办法就是你能够模拟出仙儿的体质来，仙儿的厄难毒体对于所有的毒兽都是有致命吸引力的，

    而且你跟她相处的时间比较长，应该能够模拟出仙儿的气息来。”

    这个办法就是原著之中小医仙等人寻找天毒蝎龙兽的办法，同境界的话，厄难毒体对于这种以毒气为生的魔兽是具有致命吸引力的。

    “这个倒也简单……我曾经吸入过仙儿的一些毒气，虽然早就已经被我消化掉了，但是如果是临时模拟出来的话，应该也不是什么大问题。”

    寒池当下就要调整，还是萧林眼疾手快拦住了他。

    “别着急，你现在动手的话，八成会直接把那头蝎子引出来，到时候就用不着做什么准备了。”

    萧林点了点面前的巨大堡垒，在周围画了一个圈。

    “这个区域距离这只蝎子的堡垒比较近，你趁着夜色在这里猎杀魔兽，有极大的概率把它引出来，

    到时候，你再牵引着山涧之中的毒气，护持自身，只暴露一点关于厄难毒体的气息，和你自己的脸，

    两相混合之下，我保管那只蝎子对你动心。”

    萧林飞快地给他讲解着自己的计划：“只要他一动心就好办了，你假意不敌，被他抓回去，我会隐藏在暗中跟着你，就算他将你束缚起来，我也能够把你释放出来。

    曲意逢迎该怎么做，我刚刚已经教过你了，就算你做不到百分之百地将我的教导复原，

    最起码也要弄个差不多才行，他如果想要和你交合，肯定会找一个隐蔽的所在，

    到时候你用毒拖延住他，我直接操纵海心焰动手。”

    萧林从自己的身上摸出一支草叶子来，小心翼翼地别在寒池的手指上。

    “这东西上附着我的一道斗技，能够随时和你保持联系，

    如果我没能及时到你身边的话，你也可以催动它，来给自己获取逃命的时间，

    不过你要记着，咱们的机会可只有一次，如果这次不能够成功的话，八成下次就没有机会了。”

    寒池点了点头，然后看着萧林陡然扭曲了周围的空间隐藏起来，彻底消失在他的感知之中。

    萧林的这一手隐匿手段，虽然他已经看了很多遍，可还是觉得不可思议。

    怎么会有人能够完完全全的将自己隐藏起来呢？

    可不可思议归不可思议，他们现在该做的事情还是要继续做下去。

    寒池整理了一下自己的仪态，表现的更加像是一个女人，手里拎着长鞭，朝着东方飞去。

    在那个方向正好有一只六阶初期的魔兽，对于他而言，收拾这个等级的魔兽实在是小菜一碟。

    迅速结束战斗之后，他的耳边便传来了萧林的指点。

    “北边二十里，有两只五阶魔兽正在交战，你可以过去打个秋风。”

    两只五阶魔兽而已，对于寒池来说肯定不算什么，但是那个位置相对而言比较隐蔽，不太容易被找到，萧林提前看过了，那个地方应该是跟那头蝎子的堡垒有些联系的。

    寒池不在乎这些联系与否，他直接冲过去把魔兽收拾掉，同时爆发出了强绝的气势，以及一丝属于厄难毒体的气息。

    然后他才假装朝着南方飞去。

    果然没过太久，在他的身后，就传来了三道辉煌的气势。

    伴随着一道龙吟之声，一道血红色的身影以极快的速度，拦在了寒池的面前，仔细地闻了一下周围的气味。

    这道身影身后延展着庞大的翅膀，身后拖着一截十几米长的蝎子尾巴，看起来很是难看。

    寒池显然欣赏不了这种东西，那加上萧林的提点，顿时作势就朝着另一个方向逃窜。

    而在这个时候，天毒蝎龙兽的声音也传递到了他的耳中。

    “哪儿来的小美人儿，敢在大爷的地盘上猎杀魔兽？

    杀了我这么多人还想走，我看还是跟大爷我回去，乖乖给大爷生孩子吧！”

