    武九思带着李孝逸从府衙离开。

    一边走还一边开口说道：“李梁公，此番听你一番话胜过宋千流的千言万语。”

    “如今陛下尚在太初宫中，正是生死存亡之际。”

    “宋千流竟然为了保存实力，不去就陛下于水火。”

    “等到救出陛下，我定要在陛下面前参他一本！”

    李孝逸闻言轻笑着说道：“武统领稍安勿躁，蓝田侯也是一片好意。”

    “如今叛军势大，谨慎一些总归没有错。”

    武九思闻言冷哼一声。

    “李梁公，你还是偏向宋千流这厮。”

    “这都是什么时候了，还要小心谨慎？”

    “如今最重要的问题是把陛下救出来。”

    “纵使我等战死沙场又如何？”

    “马伏波有言，男儿当死于边野，当马革裹尸而还！”

    “如今他不思报效君恩，不敢做马革裹尸的男儿。”

    “我武九思便做给他看！”

    “来人击鼓点兵！”

    武氏族军的军官当即下令擂鼓。

    三通鼓声之后，五千余的武氏族军被召集了起来。

    武九思站在高台上看着面前的武氏族军。

    “诸位，如今陛下尚被叛军困在神都。”

    “我等作为武氏健儿，自当为君解忧。”

    “眼下正是和李梁公的五万精锐会师征讨叛军之际。”

    “万万不可龟缩虎牢关中像宋千流那样做缩头乌龟。”

    “诸位弟兄，现在到了我们救国朝于危亡，立不世之功绩的时候了！”

    “出虎牢关杀入神都”

    台下的武氏族军们闻言被武九思的言语激励。

    加之如今众人皆知李孝逸的五万大军就在缑氏。

    于是众人高声欢呼起来。

    “攻入神都，拯救国朝，立功受赏！”

    武九思对着面前士气高涨的武氏族军点点头。

    “好，弟兄们，出关！”

    随着武九思一声令下，武氏族军将虎牢关的城门打开。

    五千余兵马浩浩荡荡地通过甬道出城。

    负责开路的先锋将拒马移开。

    用准备好的木板在壕沟之间搭上道路。

    不多时，五千余兵马便在武九思的指挥下通过了陷阱。

    此时丘神绩站在城墙之上，看着关下渐渐远去的武氏族军。

    眼中露出了复杂的情绪。

    如今因为武九思的率军离开。

    虎牢关中就剩下他统率的左军和宋千流指挥的后军了。

    而后军的人皆是乌合之众。

    能够作为战兵的也就是他左军的这四千多人了。

    原本拥有更高战力的前军，被宋千流派出去联络各地，现在都还没有消息。

    今日宋千流在被武九思公开叫板时翻脸。

    那么下次若是自己提出了不同的意见，他会不会也像这次一样翻脸呢？

    而且李孝逸的五万大军加上五千余武氏族军。

    这近六万人只要指挥得当，攻入神都也不是不可能的事情。

    若是他们真的攻破了神都，那自己要不要...

    想到此处，丘神绩闭上了眼睛。

    虎牢关不可失啊！

    若是武九思和李孝逸攻打神都失败。

    那正如宋千流所言，虎牢关还能保留反攻神都的最后一丝机会。

    若是连虎牢关都被攻克了。

    那神都基本就完蛋了，陛下就...

    丘神绩叹了口气，他也想要做救国朝于危亡，立不世之功绩。

    可是...

    此刻府衙中就剩下宋千流和婉儿两人。

    婉儿如今满面愁云地看着宋千流。

    “宋侯爷，如今武统领听信李孝逸之言出关。”

    “他们会遇到危险吗？”

    宋千流闻言看向婉儿。

    “婉儿姑娘，你作为陛下的内相，不会不知道李孝逸此番做了什么吧？”

    婉儿听后咬着银牙说道：“我当然知道李孝逸此番窃取了宋侯爷的最高指挥权。”

    “原本他这五万兵马应该由宋侯爷来调度和指挥。”

    “他今日不过是一番挑唆，便让武统领破了是你的最高指挥权。”

    “你之前构建的三人决策团也被颠覆。”

    说道此处，婉儿叹了口气说道：“可是蓝田侯，如今形势比人强。”

    “李孝逸指挥大军反攻神都已成定局。”

    “说再多都没有用了！”

    “眼下只能观望反攻的态势，再做出变化了！”

    “我们同为陛下效力，此时不能再爆发冲突了！”

    “所以...只能请蓝田侯多担待了！”

    宋千流闻言闭上眼睛，用力地靠着座椅。

    一旁的婉儿见状起身对着宋千流拱手说道：“蓝田...宋侯爷，如今还请为大局考量。”

    “只要能够顺利攻入神都，救出陛下，我等就算被诟病又如何。”

    “陛下是知兵的人，她知道虎牢关的意义，届时她...”

    宋千流闻言睁开眼睛看着婉儿。

    “不必说了，他打他的神都，我守我的虎牢。”

    “不论前方攻势如何，我都不会迈出虎牢一步。”

    “失去虎牢，我们便会失去最后的机会。”

    “更是会葬送陛下和平阳，我担负不起葬送陛下的责任，也不想后半辈子活在害死自己所爱之人的愧疚之中。”

    “为了救出陛下和平阳，李孝逸窃取我的指挥权，我忍了。”

    “但是也只有这一次了。”

    “如今玄武金印在我的手中，我的命令就是陛下的最高指示。”

    “不论是你还是丘将军，都要服从命令。”

    宋千流一边说一边拿出玄武金印举在自己脸颊旁边。

    言毕，宋千流将玄武金印收起，目光射向婉儿。

    “小凤相，你要知道如今是李孝逸违反了陛下的旨意违反了我的命令。”

    “做错事情的人是他！”

    “你不应该来劝我！”

    “我没有做错任何事情，不论是以那种身份。”

    婉儿闻言看向宋千流，却发现宋千流起身向着外面走去。

    婉儿楞在原地思索这宋千流的话。

    若是以节制勤王军的天子使臣身份来说，宋千流下了命令，而李孝逸和武九思违反了命令。

    若是以一名普通臣子的身份来看，宋千流扼守虎牢关是为保存反攻神都的最后机会，也没有什么错。

    可是李孝逸和武九思为了救陛下于危亡又何错之有？

    他们只不过是和宋千流的意见相左。

    那此番到底是谁错了？

    婉儿有些迷惘，但是心中又似乎知道答案。

