    小家伙们自爆的威力真不小，黑矮星在冲锋途中就被一只圆滚滚的家伙盯上，赶在对方跳过来的时候，一拳头打飞。

    结果这圆鼓鼓的小家伙在半空就膨胀自爆，绿色的冲击波让以防御著称的黑矮星都跌了个狗吃屎。

    虽然没受什么伤，但这绿色冲击波还带来了粘稠的汁液，劈头盖脸浇了他一身，顿时就感觉动作变得迟缓了起来。

    “啊！这些该死的臭虫！”

    黑矮星被恶心的够呛，手持能够延长伸缩的钉锤状武器猛地一个横扫，砸飞了不少绿皮圆滚滚，但爆炸的更多，绿色汁水不断喷溅，地上也都铺满了厚厚粘稠的一层，这下就连走路都显得十分艰难，宛如上了年纪的老头子似的，迈不开腿了都。

    “哈哈，看来我们的绿色小可爱们还挺管用的嘛！”

    MKX古巨基继续在战场上碾压前进，玩家托尼·史塔克透过三百六十度无死角的视野，自然是看到了黑矮星被折磨得够呛，不由呵呵笑了起来。

    贾维斯提醒道：“先生，请注意，你的战友们同样受到了很大的困扰……”

    坦白说，在看到这些绿皮小东西的时候，其他人包括复仇者、玩家们，也没想到会演变成这幅模样。

    只听得一阵轰鸣爆炸之后，入目所见就是一片绿油油的泥沼地了，绿色的粘稠汁液仅从颜色上来看倒是挺环保的……

    虽然在飘散出一阵阵气雾，倒也没什么恶臭，但实在太过粘稠，像是女巫、巨魔用各种匪夷所思的材料，熬煮出来的汤药。

    普通体质的，诸如鹰眼、娜塔莎、猎鹰等人，在吸入绿色汁液飘散的烟雾后，就感觉身体一阵疲软，仿佛中了什么迷药似的，浑身都有些软弱无力起来。

    “谢特，我们该带上防毒面具的！谁能让托尼停下来？外星军团已经溃败了……”

    猎鹰捂着口鼻愁眉苦脸。

    娜塔莎同样拿手在脸前用力扇了扇，皱眉道：“我们得离远点了，让那些能飞的也都注意点，如果不小心被这种诡异的绿色汁液沾染上了，我敢说绝对不好过！”

    罗德上校摇头道：“托尼，我真想不到，这是你的作品……额，我有些好奇，未来的你到底经历了些什么，才会发生这么大的转变？”

    本时空的钢铁侠这会儿同样处于懵圈状态，心想你问我，我问谁去？

    反正就是把眼前这个古怪的大机器送给他全部拆解一遍，他怀疑自己都无法复刻制作出一个新的来。

    绿皮小可爱的自爆越发密集，每次自爆，都会损失一只绿皮，但灭霸的外星大军就是制造绿皮最好的养料，在这些外星军团没死光，不，应该是他们的尸体还没被用光之前，绿皮们就会被源源不断的制造出来。

    此消彼长之下，外星军团的残部越来越少，钢铁侠用自己的新玩具证明了什么叫一个人就是一只军队！

    任何常规的攻击都无法击穿MKX古巨基的防御，或者说连碰到这个大机器人的机会都没有，隔离力场能够将一切攻击都抵挡在外。

    乌木喉不断用念力袭击，但始终毫无办法，不由想念起了亡刃将军、暗夜比邻星这对亡命夫妻。

    这两个人手持的武器都具备非常规的杀伤力，或许能够对眼前这个怪异的机器人造成危险，但眼下他们是毫无办法了。

    而伴随着接连不断的自爆，灭霸的外星军团也开始溃败了，这只外星大军曾跟随灭霸征服了不知多少文明、星球，在宇宙中都是凶名赫赫。

    可面对现在这种状况，外星军团也撑不住了，完全没得打啊，不提之前那些怪人，就说现在这个古怪的机器人，碰都碰不到，然后就是满场的大爆炸。

    粘稠的绿色汁液伴随着大爆炸几乎是覆盖了整座战场，如此一来，战场上的外星士兵、异种怪物们躲都没处躲，只能眼睁睁看着绿皮圆滚滚怪叫着朝自己跳过来。

    而更令人绝望的是，他们也直到，自己死后还会成为养料变成新的绿皮自爆怪物……

    “啊！”

    ‘绿色沼泽’地中传出悲愤的怒吼，身材高大，不比绿巨人浩克弱多少的黑矮星，此时齐腰没入了绿色汁液之中，彻底是动弹不得了。

    就在刚刚几分钟的时间里，他经历了最少数百次的自爆，浑身已经伤痕累累，倒是看不到血液，因为整个人都变绿了……

    坦白说，若不是黑矮星皮糙肉厚，换成乌木喉的话，早就一命呜呼了。

    但死得痛快未免不是件好事，至少可以免得遭受这么漫长的折磨与痛苦，黑矮星只觉得无比的憋屈。

    自从来到地球之后，压根就没怎么打架，刚开始被雷神托尔、神奇女侠正面压着打，紧接着就又受到这群肮脏恶心的绿皮怪物围攻，完全是有力无处使。

    绿皮小可爱没啥防御力，他手持的大钉锤轻轻一个横扫，就能扫死一大片，紧接着就是一连串的大爆炸。

    黑矮星只能尽量避免攻击这些绿色怪物，可绿色怪物却源源不断的向他冲来，并且由于绿色汁液形成的沼泽地越来越粘稠，已经严重影响了他的行动，别说跑了，这会儿连动都动不了。

    “该死的地球人！”

    黑矮星只能无能狂怒，然后眼睁睁看着铺天盖地的绿皮怪物宛如绿色潮水一般将自己淹没……

    “估计没有人比我死得更憋屈了吧？”

    在意识消散前，黑矮星脑海里冒出了这样一个念头，很遗憾，如果他看过了未来视频之后，就会发现在，原本时间线几年后，有个家伙死得更憋屈，被人一脚给踩死了。

    更遗憾的是，这个家伙也是他黑矮星……

    黑矮星一死，黑曜四将就只剩下乌木喉这一根独苗了，但这个外表丑陋，举止却颇为优雅的念力法师却悲哀的发现自己是孤木难支了。

    “尊贵的大人，请允许我离你而去，但我相信，你的伟业必将成就！”

    乌木喉抬头望向天空，嘴里喃喃自语，做出了最后的交代。

