    一路上我们谁都没有说话，车厢内很是沉默，我能从后视镜里看到白庭轩不时的透过后视镜看我，也不知道他想从我脸上看出什么东西来。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    司机一路上把车开的飞快，恨不得把车当飞机开。

    我心想，着什么急啊？难道白董事长快死了不成。

    这车开的我头昏恶心，难受的说：“能慢点吗？一会儿吐了。”

    那司机没说话，白庭轩立刻满脸厌恶的看着我：“你可别吐我车上，不然，你给我买新车！”

    我一阵好笑：“你不是分分钟几百万的人，还用得着我给你买？一分钟都能买一辆了，我是穷人，杀了我也给你买不起，架子车（农村那种两个轮上搭一块木板的板车）还可以！”

    白庭轩从鼻子里哼一声，没再说话，不过那司机却把车放慢了，只要达到目的就行了，现在气死白庭轩对我没什么好处！

    很快，车子到白家别墅，里面的保安看到是白庭轩的车，立刻毕恭毕敬的开门，腰弯着，就差把头钻进地里去了。

    穷人想混口饭吃很是不容易，就算那些有钱人压根看不到他们，他们也必须要低头弯腰。

    车子驶进白家院落，我心里突然一阵不安，可不安的来源又不知道是什么，就闭上眼睛，刚闭上眼睛，就感觉有人在拉我，睁开眼睛看到顾阳用手在自己腿上写字。

    第一个字是有，第二个字是高，第三个字是人，合起来就是：有高人。

    我惊讶的瞪大眼睛看着顾阳，他朝我点点头，看来这就是我不安的来源。

    不过，云熙既然料到会有这么一天，他肯定不会故意让我来送死，尽管心里害怕，但也不能让人看扁了。

    “白大公子，既然你们都已经请到高人把鬼给收了，还让我们来做什么？”我冷笑着问。

    白庭轩猛然转头看我，脸上有些惊讶，不过很快就笑着说：“哪有什么高人啊！要是真有，我还带你们来干嘛！”

    “就是啊！你还带我们来干嘛？”虽然我这么问，但是心里也已经有数了，这高人肯定是料想到我们会把画中的天魂给取出来，所以要他们故意将我带来，好取走我所有的魂魄，这下麻烦就大了。

    我很是不安的看着顾阳，他眉头微皱，显然也在担心，我想，是福不是祸，是祸躲不过，如果他们真要取我的魂魄，那也要和他们拼个你死我活，怎么样都不能让他们占到便宜。

    打定主意后，我对白庭轩的厌恶又多了很多，这家伙就像笑面虎一样，就算是笑，也掩饰不住眼睛里那狡黠的光。

    车子在别墅前停下，我和顾阳一左一右下车，刚下车就看到白森站在门口，看我们，脸上同样露出笑容，只是那笑容特别公式化，看着就让人不舒服。

    不过，我也不计较那么多，直奔主题：“鬼在哪里？”

    “还在二楼那个房间。”白庭轩立刻回答。

    我和顾阳相视一眼，彼此心里都明白那可能是个陷阱，我抬头看着这栋二层别墅，想感受下康康的气息，可一点反应都没有，这足够说明他们已经把康康给收了起来，找不到康康我自然是不会轻易放弃的，可一旦进入白家，我和顾阳就相当于羊入虎口，有去无回，我必须要想个完全的办法才行。

    “两位请进屋！”旁边站着的一个女佣微微侧弯腰，伸手请我们进去。

    我和顾阳都有些犹豫，而那白森也只是看着我们不说话，不知道葫芦里究竟卖的是什么药。

    顾阳率先踏出一步，我立刻跟上去，来都已经来了，如果不进去，就显的是我们怕了。

    进到屋里之后，我瞬间就被一股特殊的气息包裹，从一魂三魄回到我体内之后，我就对道士的气息开始敏感了，不过距离远的话感应还不是很强烈。

    顾阳在我身边停下，小声的说：“小心些，这房子被道士布了阵，估计是冲着我们来的，这阵对我没用，你小心些。”

    我眨了眨眼睛奇怪的问：“道士布阵都是抓鬼的，我是人，能对我有什么用？”

    顾阳一阵沉默，随即笑着说：“对对，主要是你现在能力比以前强，我就有些搞混了。”

    顾阳说这话的声音很大，我知道他是故意说给那些人听的，不过，我也不傻，他刚才话的意思并不像是他刚才解释的那样，不过，现在不是纠结这些的时候，我们现在面对的敌人可是很强大的。

    “会不会是蓝凤凰？”我凑到顾阳身边小声的说。

    顾阳摇头：“不太可能，那家伙神龙见不见尾，如果真是最后的Boss，就不会这么轻易的出现，而且，我总觉得那家伙最终的目的是你和老大两人。”

    我皱起眉头：“真不知道这家伙究竟在打什么鬼主意。”

    白庭轩突然凑到我们面前：“你们怎么不坐下，站在这里聊什么？”

    “要你管？”我狠狠的瞪他一眼，我就不明白了，这家伙长的还很是不错的，可为什么多看一眼就让人反胃呢？难道是性格的原因？

    我和顾阳对视一眼，一起上楼，我现在只想赶紧找到康康，立刻这个鬼地方，就算这里装潢的和皇宫一样，在我眼里还不如我家后面的废弃别墅。

    “两位是现在就要收鬼吗？”白森突然开口问道。

    我和顾阳已经上到楼梯的一半，我没好气的说：“不然你还想让我们在这里过夜吗？”

    “未尝不可！”

    “谢谢好意，我家里还有一帮朋友，没办法在这里停留太久！”我说完之后就继续上楼，他们父子俩怎么看都不让人待见。

    刚到二楼，就看到白莎莎从房间里出来，看到我脸上立刻出现一抹鄙视，双臂环胸走到我身边：“你来做什么？”

    “我来收鬼！”我懒得看她，转身就走。

    那白莎莎突然伸手拉住我：“我让你走了吗？”

    这白莎莎看着挺瘦，没想到力气这么大，差点把我拉倒不说，还狠狠的掐我一下。

    我瞪着她说道：“你是属蝎子的还是属螃蟹的？别杵在这里让人心烦。”

    “你……”白莎莎瞪着眼睛，恨不得掐死我，不过很快脸色就缓和下来，凑近我说道，“不如，我们来商量一件事如何？”

    我看着白莎莎的眼睛，那眼睛闪着的光，真是和白庭轩一模一样，狡黠和奸诈，我原本以为富家小姐就是眼高于顶，蛮横娇惯，没想到他们家的人不仅是这样，还多了一份狐狸般的狡猾。

    我没有说话，她就以为我同意了，继续说道：“我给你两百万，你把云熙让给我，如何？”

    我去，两百万就打算让我让出云熙？

    “白大小姐真会说笑！”我鄙视的看着她，转身就走。

    她一伸手又抓住我：“我没有跟你开玩笑，说真的，只要你让给我，你要什么我都可以给你。”

    我推开她的手：“我要的你给不了。”

    “你要什么？”白莎莎一听似乎有商量，立刻问道。

    我转身似笑非笑的看着她：“你的命！”

    “你……”白莎莎气的浑身颤抖，“你别敬酒不吃吃罚酒，我白莎莎想要的东西就没有得不到的，现在是跟你商量，既然你这么不识好歹，等我把云熙给抢过来的时候，你哭都没地方哭，那时候，别说两百万，就是一分钱都没有。”

    “我给你机会去抢！”说完，我懒得再看一眼这神经病大小姐，转身朝那个房间走。

    白莎莎在我身后气的直跺脚，顾阳对着我竖起大拇指：“现在越来越厉害了啊！”

    “那当然，我要是一直止步不前，天天要你们保护，我都不知道死过多少次了，感应到康康和小静的下落没有？”