    第二天上午，叶凡接到钱胜火和沈嫣一起吃饭的电话，他把手头事情简单处理一番就准备前往。

    只是叶凡还没出门，孙不凡火急火燎跑了过来，神情说不出的焦急：

    “师祖，师祖，不好了，有人晕倒了。”

    “贾大爷晕倒了。”

    “他肚子疼来看病，我让他等一等，前面还有两个人，结果等了一会，他就倒下去了。”

    他语气有着庆幸，幸亏不是看病时倒下，不然事情就说不清楚了。

    叶凡一听忙起身去后院。

    只有四个房间的后院，孙圣手、公孙渊和公孙倩各占据一间，剩下一间就临时做了诊断室。

    叶凡冲进去的时候，只见里面围着七八个街坊，贾大爷瘫在椅子上一动不动。

    他脸色发青，呼吸艰难，嘴角还有唾沫。

    闻讯过来的贾婶，已经扑在贾大爷身前哭喊：“杀千刀的啊，你怎么了啊？”

    “你出事了，我和儿子怎么办？”

    “我也不活了……”

    生死关头，哭天抢地，这也是孙不凡慌了手脚的要因。

    “别哭了！”

    叶凡喝止贾婶哭泣，随后蹲下来把脉。

    “食物中毒。”

    叶凡很快作出判断，接着迅速拿起银针，给贾大爷施展起四象解毒针法。

    同时，他让孙不凡煮了一碗金银花水。

    一番针灸后，贾大爷乌黑脸色退去，脸颊多了一丝红润，等叶凡落下最后一针时，他身子一晃。

    “哇——”

    贾大爷对着准备好的垃圾桶狂吐……

    五分钟后，贾大爷好转，眼睛也睁开了，喝了金银花水后，人就缓过来了。

    孙不凡捂着鼻子迅速把脏东西拿走，免得气味残留太久让病人反感。

    贾婶无比感激：“叶神医，谢谢你，您是我们全家的大恩人啊。”

    贾大爷虚弱出声：“叶神医，我这是怎么回事？”

    “你是食物中毒了。”

    叶凡风轻云淡：“是霉变东西引起的，以后过期或者过餐的食物，你们最好不要再吃了。”

    “特别是这样热的天气，变质的东西都不能吃进去。”

    他叮嘱一句：“一不小心就会出事。”

    “食物中毒？变质的东西？”

    贾婶一脸茫然：“不该啊，我们吃的东西，全都干净的。”

    “再说了，真是食物中毒，我跟老贾吃一样的东西，我怎么一点事都没有？”

    她有点想不通。

    “是啊，小神医，我家东西很干净。”

    贾大爷也点点头：“我连过餐的饭菜都不吃。”

    食物没问题？

    叶凡微微一愣，但没过多在意，认为老人忘记了：“也可能是饮料之类，总之，以后注意一点。”

    贾大爷夫妇留下一百块诊金千恩万谢离开。

    叶凡摇摇头，又把剩下病人看完，算是给孙不凡放半天假，然后就赶紧跑去醉仙楼。

    他和刘富贵刚刚来到约好的厢房，钱胜火夫妇就齐齐站起来，脸上笑容无比灿烂：

    “凡弟，昨天小瞧你了，实在对不起。”

    沈嫣直接倒了一杯白酒：“请你原谅姐姐眼窝子浅，把羞花秘方当成草纸。”

    “我也有责任。”

    钱胜火也倒了三两酒，笔直的腰微微弓起：

    “哥哥惯性思维，觉得你这年纪，有一手不凡医术已经牛叉，怎可能还知道失传已久的宫廷秘方？”

    “毕竟那需要千锤百炼经过无数实验才能出来的东西。”

    “结果却是哥哥被打脸了，我自罚三杯。”

    两人端起白酒咕噜噜一口喝完，正要拿起酒瓶倒上却被叶凡一把按住。

    叶凡浅浅一笑：“姐，姐夫，我没怪你们，换成是我，估计也不会相信那是羞花秘方。”

    “所以你们根本无需自责。”

    “再说了，我是公司大股东，但一直是姐忙个不停，我受点委屈算什么？”

    “这事不要再提了，伤感情。”

    叶凡端起酒杯：“一切都过去了。”

    看到叶凡这个样子，沈嫣放下心来：“凡弟肚量就是大，以后姐姐无条件相信你。”

    “凡弟，还有件事情……”

    她很是惭愧掏出秘方：“纸巾不小心被我擦烂了，有一味药看不清楚。”

    叶凡大笑一声，拿起笔嗖嗖嗖重写一张，然后交到沈嫣手里：“小事一桩。”

    “哈哈哈，痛快，不说了，来，一起喝一杯。”

    钱胜火给三人倒上酒，然后重重碰了一下，一口喝完。

    沈嫣眸子流露一丝感激，还以为叶凡这次会发火，没想到如此宽厚，她发誓要好好呵护这份感情。

    “叮——”

    吃到一半的时候，钱胜火的手机响起，他接听片刻，随后报了自己位置。

    “凡弟，待会有个重要客人要来，我知道你不喜欢应酬，但这个人对你和医馆有莫大好处。”

    “你如果得到他的庇护，中海医界就无人敢刁难你。”

    叶凡一怔：“谁？”

    钱胜火神秘一笑：“待会你就知道了。”

    没有多久，房门就被敲响，沈嫣上前开门。

    “钱老弟，沈弟妹，中午好啊，见你们一面还真难啊。”

    一个中年男子大笑着走进来，一身西装，头发梳的笔直。

    “怎么？”

    “担心我找你们借钱弥补医保窟窿，好几次都让我去办公室扑个空？”

    半开玩笑半认真，昭示着他跟钱胜火夫妇的亲密关系。

    叶凡觉得对方有点眼熟，随后一拍脑袋想起。

    医药厅一把手，杨耀东。

    这可是经常出现电视上的大人物，掌控着各大诊所和医馆命运。

    钱胜火笑着站起来跟杨耀东握手：

    “杨兄言重了，我真不是躲你，而是我最近也焦头烂额。”

    “你又不是不知道，这几个月来，我被老爷子日夜催促生孩子，我和沈嫣四处奔波求医。”

    说到这里，他吐出一口长气：“我连睡觉时间都能省则省，哪有空闲留在办公室啊？”

    叶凡的到来，苦难日子总算离去。

    “这倒是钱老爷子作风。”

    杨耀东上前握手笑道：“他还让我给你介绍几个名医呢，可惜我找的那些人都被你找过了。”

    他跟钱家关系很不错，所以知道钱老抱孙心切，也就明白钱胜火的焦虑。

    沈嫣给杨耀东拉开一张椅子：“杨大哥有心了。”

    杨耀东一笑：“不过你们现在有空来这品尝美食，是不是说你们已经摆平一切了？”

    “哈哈哈，确实摆平了。”

    钱胜火大笑一声：“这要多亏叶兄弟。”

    “杨厅，我给你介绍一下，这是叶凡叶兄弟，医药牛人，也是我的贵人。”

    他手指一点叶凡：“他解决了我和沈嫣困境。”

    “凡弟，这是医药厅一把手，杨耀东，杨兄。”

    钱胜火又向叶凡介绍一句：

    “以后百花药业和医馆有问题了，尽管给他打电话，保证杨兄给你解决的妥妥当当。”

    叶凡伸出手开口：“杨先生，你好。”

    这手一握，叶凡脸色巨变。煞气缠身。

