    第307章 开网吧

    第三百零五章开网吧

    开学第一件事情，自然就是军训。

    这一点，对于其他人或许是一件难熬的折磨。

    但对于江晨而言……

    军训那点运动量，自然是小儿科一般。

    尤其是现在天气属于初春，少了炎炎烈日灼烤，无疑是要轻松一大截。

    在经过了为期一个月的军训之后，江晨也是正式开始了大学生活。

    值得一提的是。

    在这期间，水底捞也是在魔都正式开业，那别具一格的服务，瞬间吸引了不少人的好奇和光顾。

    在铺天盖地的媒体宣传之下，几乎是上演了之前发生在西虹市的盛况。

    当然。

    相比于西虹市，魔都这边的消费能力无疑是要高了不止一个层次。

    所以……

    在第一家店成功在魔都站稳脚跟之后，江晨也是筹备着在魔都继续开第二家、第三家水底捞连锁店。

    “兄弟们……”

    这天寝室四人上完了课，却见彭宇忽然开口道。

    “你们去过网吧没？”

    “网吧？”

    听到这个熟悉又有些陌生的名词，江晨也是挑了挑眉。

    前世网吧这种地方，几乎已经被淘汰了。

    印象中……

    网吧就是那种二手烟弥漫，不大的屋子里，堆满了一排排的电脑。

    以及时不时传来“网管，xx号机续费”的声音，还有噼里啪啦的键盘敲击声。

    除了那种三四线小城市里，还有一些各种原因没法上网的未成年人，会跑到那种不需要身份证的黑网吧里打游戏。

    大部分人。

    哪怕是在外面上网也好，朋友组团开黑也罢，都会选择网咖这种相对干净一些的地方。

    不过在这个时代，网吧显然还是个新鲜玩意。

    “怎么，老彭你想出去上网啊？”

    相处了近一个月时间，江晨不说完全摸透几人的性格，也是轻易就能明白他们的想法，见彭宇忽然提及网吧，自然是明白对方的意思。

    “嗯……听一个学长说，学校附近开了一家网吧，想去见识一下。”

    彭宇点头道。

    “你们说的网吧，是个啥子啊？”

    魏新民也是好奇道。

    “网吧……大概可以理解成一个上网的地方，说白了就是里面有一堆电脑，交钱、然后上网！”

    “那不就跟游戏机房差不多吗……”

    “不不不，网吧可比游戏机房有意思多了！”

    彭宇也是摇头，旋即看向了魏新民，挑眉道：“哥几个，走着？”

    “你们去吧，我就不去了，……”

    一旁默不作声的苏航，在听到这话之后，也是忽然开口道。

    “不是吧，这才刚开学……”

    “走走，老苏，你也别整天泡在书堆里，一起出去见见世面也好。”

    彭宇见状，也是直接一把拉起了苏航。

    然后一行四人，自然是大摇大摆的离开了学校。

    毫无疑问。

    这一路上，江晨的颜值自然是招来不少异性的目光。

    对此。

    彭宇等人也是羡慕不已，却又无可奈何。

    没办法。

    脸都是爹妈给的。

    除非他们肯下狠心去棒子国整容，否则还真没法扭转这个看脸的世界。

    一行人来到了彭宇口中的网吧。

    果不其然。

    这里的环境和江晨印象中的网吧别无二致，甚至还要简陋一些。

    电脑的数量也不算多，撑死了六七十台的样子。

    好在这会网吧还算新鲜事物，来上网的人并不算多，四人也是找到了一处连排的位置。

    网费则是彭宇这个大户掏得钱，五块钱一个小时。

    而江晨也没有闲着。

    看了一下吧台那边还有泡面之类的东西，也是过去买了四桶泡面，又买了四瓶饮料，分给了几人。

    “谢了啊！”

    彭宇和魏新民也是没有客气，道了声谢直接接过。

    至于苏航。

    这小子一脸扭扭捏捏，显然是不太好意思。

    “江哥，这……”

    “客气啥，明早帮我从食堂带两个包子就行了！”

    江晨也是笑着将泡面和饮料往苏航桌上一放，便是拿着自己那盒打开的泡面，去找网管要热水去了。

    几人之中，彭宇的家庭条件最好，平时出手也是比较阔绰，经常买单什么的。

    当然。

    江晨和魏新民，也是时不时会买点饮料零食之类的东西。

    并没有仗着对方有钱，就一个劲得宰狗大户。

    至于苏航。

    虽然明显生活拮据了一些。

    不过寝室的其他三个人，包括彭宇在内，都丝毫没有看不起对方的意思。

    反而有意无意地在生活上照顾一下他。

    一边吃着泡面，江晨也是颇为蛋疼的刷着网页……看着那感人的网速，也是一阵无语。

    至于魏新民。

    已经在彭宇的带领下，开始玩起了红警。

    这种在江晨眼中，已经过时的有些，二人却玩的不亦乐乎。

    “老江，老苏，你们俩干嘛呢？”

    “来联机打红警啊！”

    似乎两人玩的不太过瘾，彭宇也是转头看向了江晨和苏航，招呼道。

    “好！”

    看了一眼那半天才刷新出来的网页，江晨也是对这个时代的互联网没了多少兴致，索性和彭宇几人玩起了红警。

    只能说……

    真香定律yyds！

    “老江，我来教你啊……开局先……”

    那边彭宇也是准备起身，来教江晨怎么打红警。

    “不用，这游戏我玩过。”

    江晨摆手，指了指一旁的苏航。

    “老苏估计还不太会玩，你去教他好了！”

    “行……”

    一个小时后。

    “卧槽，老江你这基地这么快就发展起来了？”

    那边彭宇还准备闷头发展自家基地，准备暗搓搓憋大招，给众人一个惊喜。

    却不想……

    这边江晨已经熟门熟路地建好了兵营等建筑，开启了碾压模式，带着一大堆的坦克直接抄了彭宇的老家。

    然后……

    其余二人的基地也是被打爆了。

    “来，教你们玩一个更有意思的游戏。”

    反正离几人下机还有一段时间，江晨也是点开了桌面上星际争霸的图标，开始带着彭宇等人打星际。

    不得不说。

    这些游戏对于彭宇等人来说，属于新鲜玩意。

    可对江晨而言，却等于是在怀旧。

    除了红警和星际之外，江晨还发现了电脑里居然装了仙剑一。

    当然。

    十有八九都是盗版。

    反正这一下午，几人也是在网吧里渡过。

    直到感觉饥肠辘辘，彭宇等人才是恋恋不舍的离开了网吧。

    “哎，可惜了，我家老头子死活不肯给我买电脑。”

    “要不然……”

    听到彭宇这话，江晨也是暗暗感叹，这彭宇爸爸果然是有先见之明。

    看这架势……

    如果彭宇真买了电脑，估计怕是要成为第一代的网瘾少年，说不定连毕业都成问题。

    当然。

    这次网吧之行，倒是让江晨看到了一个新的商机。

    开网吧！

    没错……

    这个时代的网吧，那绝对是一本万利。

    记得前世江晨还看过一本几千多万字的小说，主角就是从网吧起家，然后一点一点发展成了首富。

    然后……就被404了。

    当然。

    这本书后期主角的发展已经突破了地球。

    如果不是被河蟹了，估计也是属于那种有生之年，都不一定能够完本的神作。

    …………

    时间飞逝，转眼间又是三个月过去。

    而江晨的网吧自然也是早已在魔都建立，而且还不止一家。

    不同于之前他和彭宇等人上的那种满是烟味，拥挤不堪的小网吧。

    江晨在建立网吧的时候……

    自然也是参考了前世网咖的一些特点。

    首先。

    网吧是禁止吸烟的。

    这一点，或许听上去有些不可思议。

    毕竟这个时代来上网的，大部分都是一些比较时髦的年轻人。

    不说全部，但大多数都是会吸烟的。

    想要禁止这些人吸烟，无形之中也等于是撵走了不少的潜在顾客。

    当然……

    这种自断财路的事情，江晨并不会做。

    虽然是禁止吸烟，但网吧还是有专门的吸烟区。

    在保证通风的同时，也是可以让一些烟瘾比较大的顾客，在这里随意的吞云吐雾。

    这样一来。

    网吧内部的环境要比其他那些烟雾缭绕，满是二手烟味道的网吧要好了不止多少倍。

    也是令一些喜欢上网，但又比较讨厌烟味的女性顾客，也是把江晨所开的这几家网吧，当做了上网的第一选择。

    除了吸烟区之外……

    江晨也是将网吧内的布局做了划分。

    有专门的电竞区，内部电脑的配置，以及外设条件，都要比其他区域的电脑高了一个档次。

    当然价格也会稍稍高一些。

    不过这年头能来上网的，大部分都是一些大学生，以及魔都本地的白领，自然不会在意这一点点的网费。

    另外……

    江晨还找人做了一套网吧专用的管理收费系统，并顺势推出了会员制。

    会员可以提前充值，满100送10元，满200送30，满500送90，满1000送200，多充多送。

    而且会员上网的价格，要比直接开机的网费，每小时便宜一块钱。

    江晨本以为这个会员制，短期内怕是很少有人会买单，就算有人充值，估计也最多是充个一二百意思一下。

    然而出乎他意料的是……

    魔都这边的隐藏土豪还真是不在少数。

    会员制推出的第一天，便有好几个经常上网的老顾客，直接冲了一千元！

    而会员制推出才满一周……

    网吧这边，单是会员充值的收入，便是高达五十万！

    会员制推出一个月。

    累积充值的总额，已经达到了一百五十多万！

    可以说。

    光是靠着这一个会员充值活动，江晨便是直接把几家网吧的成本全部赚了回来。

    不过这笔钱……

    江晨并没有攥在手中，而是又选中了三家店铺，并且请人按照之前的规格装修，又在魔都开了三家网吧。

    至此。

    江晨手中网吧的数量，已经有了整整十家！

    另外……

    借着这一次网吧规模扩大的契机，江晨也是找到了魔都这边的经销商，也是将每台电脑的成本，压到了一个远低于市价的价格！

    当然。

    如果不是江晨一口气要拿下五百台电脑，魔都这边的经销商也不会答应这个价格。

    不过……

    五百台电脑。

    哪怕价格进一步被压缩，也是一笔不小的数额。

    所以……

    江晨和经销商经过一番唇枪舌剑之后，也是先预付了对方一半的定金，剩下的尾款在一个月内结清。

    …………

    转眼间一个学期结束，在结束了期末考试之后，彭宇又是提议众人去网吧放松一下。

    这个提议……

    自然是得到了众人的一致同意，包括苏航在内。

    虽然这小子依旧还是保持着那股热爱学习的劲头，但在彭宇和魏新民的熏陶之下，也是俨然成了一代网民。

    不仅学会了打红警和星际，也学会了在聊天室内跟人胡侃一通。

    “走走，兄弟们，快鱼网吧走起！”

    没错！

    快鱼网吧，就是江晨给自家网吧连锁店起的名字。

    不过……

    寝室内几个人，自然不知道江晨就是快鱼网吧的老板。

    毕竟江晨也是想要好好享受一番大学生活。

    如果被几个室友知道了他的身份。

    哪怕嘴上不说，在平日说话、交流的时候，也难免会产生一些无形的隔阂。

    而不是像现在这样……

    可以毫无顾忌的聊天、玩乐，一起在网吧里开黑。

    “哎，你还别说……”

    来到快鱼网吧，彭宇也是熟练地开机，登录了自己的会员卡号和密码，感叹道。

    “一开始我还不习惯这网吧不让吸烟，不过现在反而觉得，其他网吧那满屋子都是烟味，简直没法忍受……”

    “如果有选择的话，谁愿意吸二手烟呢？”

    虽然彭宇也是个烟民，但烟瘾并没有那么大，也是偶尔会在寝室阳台吸上一根。

    至于在这里上网，虽然可以选择吸烟区。

    但为了照顾不会吸烟的苏航，自然还是选在了无烟区。

    值得一提的是。

    彭宇这货在自己的会员卡里，也是直接冲了一千块的网费，在某种意义上也是照顾了江晨的生意。

    按照这家伙的话说。

    反正老子天天都要上网，既然充值有优惠，那干嘛不多充点呢？

    江晨毫不怀疑……

    如果有充值一万元的选项，彭宇这货也是会毫不犹豫地往自己的会员卡里冲上一万元！

    趁着几人在打红警的时候，江晨也是在边上一边玩着仙剑一，回味着这古早时期的经典，一边思考着自己下一步的发展。

    “这个时候，小马哥估计也快把自己的企鹅搞出来了吧？”

    “倒是可以去投他一笔。”

    “不过早期小马哥那佛系的性格，想要投资他的企鹅还是有难度的，还是等企鹅发展一段时间，小马哥没钱租用服务器的时候再说。”

    至于杰克马。

    虽然都知道跟杰克马混有前途，但是这家伙太会忽悠人了。

    江晨毫不怀疑，自己如果跑去找杰克马，会被对方忽悠得把钱都掏出来，然后还占不到多少便宜。

    相比来说……

    还是早起的小马哥比较单纯一些。

    甚至前期为了企鹅的发展，还曾装成女网友跟人聊天，满满的黑历史啊！

    “还有传奇，这种重生流主角开局必选的东西，肯定要拿下来……”

    “这简直是一只会生金蛋的母鸡啊！”

    别的不说，光是看老陈靠着传奇，就硬生生地登上了首富的位置，可见一斑。

    只不过……

    传奇后期也是出现了各种的BUG，还因为版权的问题和棒子国的总公司出现了争执，以及各种外挂满天飞，才是硬生生地毁了这款游戏。

    不过江晨也是明白。

    这是和那位陈总前期手头拮据，所以才是买下了传奇的代理权，而非整个游戏所导致。

    既然有了前车之鉴……

    如果换做江晨现在的情况，倒是可以在传奇开发出来的时候，直接买下整个游戏的版权，直接把源代码拿到手。

    防止棒子国的总公司，在发现传奇爆火之后，泄露源代码，对外搞事！

    “对了，还有房地产！”

    目光不经意落在了网吧不远处一栋房子上，江晨也是眼前一亮。

    虽然这个时候，几乎处处都是金蛋，但相对而言，没有什么是比囤房子还要省事，收益更高的事情。

    只要现在随便拿下个十几二十套房子……

    哪怕什么都不干，直接躺个二十年，都是十几亿的收入！

    毕竟魔都后世的房价……

    已经是现在许多人做梦都不敢想象的！

    至于现在。

    因为之前购买商铺，以及网吧选址，江晨也是稍稍了解了一下魔都这边的房价。

    魔都这边稍微差一些的地段，价格也就一千出头，哪怕是稍微好一些的地段，房价也就三千左右。

    等于说……

    一套一百多平米的房子，全款下来也不过十几万。

    对于江晨而言。

    这点钱也就是网吧或是水底捞、德克士几天的收入。

    最重要的是……

    作为一个合格的资本家，江晨肯定不会做出拿手中的现金流全款买房。

    毕竟房价在未来逐渐上涨，已经成了板上钉钉的事情，自然是要尽可能的利用手中的资金，买更多的房。

    而房贷……

    反正那点钱，慢慢还就行。

    江晨也是毫不怀疑自己这几家店的造血能力。

    别的不说。

    网吧这边的利润，用来供应房贷足够了。

    等后面拿下了传奇，别说是房贷了，直接十几二十栋楼闭着眼买都不成问题！

    …………

    说干就干。

    这一个暑假的时间，在拿到了考试成绩之后的其他人，要么是忙着参加各种同学聚会，或是跟女朋友，好友之类的一起去旅游。

    亦或是在网吧里一泡一整天的打游戏。

    但江晨呢？

    则是辗转于各大楼盘，不停地看房、选房。

    然后就是砍价、办理贷款手续……

    也是令这段时间，魔都这边的房地产圈子，忽然涌出了一个“怪人”。

    虽然年纪不大，穿着也是普普通通，顶多是小康家庭那种水平，但出手那叫一个阔气！

    人家买房子……

    先是货比三家，然后挑挑拣拣的，十天半个月都不一定能够买下一套合适的房子。

    可这人呢？

    一开口，那就是成套成套，甚至一整栋楼的买！

    这种不差钱的气势，也是令一众销售人员就差没找个牌位，把这位神秘富豪当做财神爷来供着了……

    而这个人自然是江晨。

    经过了半个月的时间，江晨也是买下了不少房子。

    具体数量他也懒得计算，反正光是房产证也是堆了那么高一摞！

    或许等十几年之后。

    江晨的儿子出去相亲，人家女方问，有房吗？

    这边把房产证一亮出来，嘭！

    整整堆了满满一桌子，然后大手一挥，一脸豪气地开口道。

    “随便挑！”

    可以想象，当事人会是什么样的表情。

    在挑选完了房子之后，江晨并没有马不停蹄地赶去京城、花都、鹏城等地继续买房，而是亲自进行了一次面试。

    是的，面试……

    这次的面试，并不是给他名下的某个企业招聘员工什么的。

    而是为麾下的快鱼网吧，寻找一个具有管理能力，而且还能开拓市场的工具人。

    另外。

    江晨本人也需要一个私人助理，替他负责处理一些生活方面，以及公司里的各种琐事。

    当然……

    为了节省时间，江晨并没有去所谓的人才市场，而是联系了一家专业的猎头公司，帮他物色人才。

    而那家猎头公司的效率也是挺快。

    不到半个月的时间，就已经为江晨物色好了人选。

    此刻……

    江晨手中也是有着一张资料。

    “姓名，沈厚，毕业于某211学院管理专业，曾经在国企担任过一段时间的中层管理，目前处于辞职待业状态。”

    “沈先生，请坐。”

    看着面前三十出头，一脸意气风发的男子，江晨也是好奇道。

    “沈先生，我看过你的资料，可以说是非常优秀，而且还是在国企这样的地方工作过。”

    “按照你的条件，完全可以进一些大型企业，或是外企应聘高管，为什么会选择我这尊小庙？”

    “老板你是想听客套话呢，还是想听真话？”

    似乎惊讶于江晨的年纪，沈厚也是沉吟了一下，才是开口道。

    “客套话如何，真话又如何？”

    “客套话就是，我比较看好贵公司的发展，尤其是老板年轻有为，至于真话……”

    “大概就是老板你工资给的比较高，另外……我也想给自己寻找一些挑战，看看能不能将一家初具规模的小公司，发展成一个庞然大物！”

    ?  ?小时候抓周抓了个方向盘，爸妈都以为我长大了会当赛车手，最差也是个司机，没想到我长大了当了你的备胎！

    ?      PS.最近晚上码字太冷了，都是改成早上爬起来码字。

    ?      顺便说句《孤勇者》听着好带感，虽然不玩LOL也没看过双城，吹爆蛀牙那版，循环了一个多小时，听得我那叫一个热血沸腾，恨不得马上去楼下跑他个十圈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

