    杨柳枝上郁郁生机，一点露水在上面凝聚，苍翠欲滴。

    【妙善】将手中的玉净瓶递上前去，轻轻的将露水接了进去。

    浓郁的灵气在玉净瓶中酝酿，在玉净瓶中装着的灵水有了微妙的变化。

    “怎么样？”

    苏城看向【妙善】问道。

    “它在求饶。”

    【妙善】用莲花和它沟通，明白它的意思，对苏城说道：“它已经知道了，今日被我们两个看出本体，已经是在所难免，因此他提出来了一个条件，就是想用一些根须为代价，换取在我玉净瓶中静养，同时也为我所用。”

    这是杨柳枝不失性命的法门。

    苏城看着杨柳枝，问道：“你的根须有什么作用？”

    【妙善】再度同杨柳枝沟通，片刻之后，睁开眼睛，说道：“他的根须将会生长在你的血脉中，能够隐藏你一身血气，能够通过你的血气培育出法力，从而掌握诸般法器，并且随着根须逐年生长，还能够在冥冥之中，沟通上天灵气，产生种种妙用……而它在我的玉净瓶中，也是借玉净瓶中的灵水而生长，凝聚出杨柳甘露，逐渐产生种种妙用。”

    “据它所说，若是让他再长多年，杨柳枝出现种种妙用，像是七宝妙树那般刷各种法器，也并非不行。”

    【妙善】说道：“而我们若是粗暴的将它折断，炼成法器，是会多一些本事，只是比不过这成长性。”

    这就是固定法器和成长性法器的区别了。

    因为它杨眉大仙的跟脚，因此它的成长性几乎是无穷无尽的，越是年常日久，杨柳枝的作用就会越大。

    “那就依它所说吧。”

    苏城对【妙善】说道。

    在成长性法器和固定装备选择上，苏城选择了成长性。

    【妙善】闻言，屏息静气，一朵莲花便在她的脚下绽放，而后脚步往前，【妙善】轻轻的便将杨柳枝给取了下来，而在这杨柳枝的下面，还有八根细小的根须，这时候自然脱离了根茎，向着苏城身上扑来。

    深紫！

    苏城感觉自己体内异常波动，深紫立刻就在他眼前展开。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    而在这之后是，便是新的三选一。

    1血肉衍变。

    2血神无常。

    3幽冥血海。

    在这之后就是苏城的几项抗性，例如金光咒，往生咒，佛门等等。

    杨柳枝的根须在这时候融入到了苏城的体内，迅速的转化到了苏城的血脉之中，于此同时，在苏城的眼前又多出来了几个选项。

    【伴生性灵物杨柳根】

    【杨柳根能够将一身血气锁死不外泄，避免被探出虚实】

    1【万象掌兵】：杨柳根能够通过血气，转化成为各种法力，凭借着法器，也能应用诸多法器，即便并非自己的法器，落在手中也能应用。

    2【扎根幽冥】：杨柳根感知宿主血气同幽冥血海为本源，因此可以扎根在幽冥血海之中，为宿主提供源源不断的血海之气。

    3【以血催生】：宿主牺牲自己的气血，不顾一切的让杨柳根茁壮生长，杨柳根也会产生种种妙用。

    因为杨柳根是伴生性灵物，是随着苏城一起成长的，因此杨柳根也被录入到了系统之中，与此同时，苏城感知杨柳根，知道这杨柳根已经完全是他自己的东西了。

    选项一和之前的【血神掌兵】类似，都有骑士不死于徒手的味道，并且神话世界，法器许多，每一件法器都有自己的妙用，甚至稍不留神，人也会栽倒在法器之上。

    这无疑是应对法器的灵招。

    至于选项二扎根幽冥，和苏城接下来的选项三幽冥血海基本一样，也就暂时搁置。

    至于这个选项三的【以血催生】，苏城看了之后就先呵呵了。

    苏城果断的点了选项一【万象掌兵】，然后静静感知自己的血气，并没有感觉有异常之处。

    随即苏城的目光看向了地上的胡道士，现在这会儿他还在地上躺着，苏城也就将胡道士的剑丸，葫芦一并拿了起来。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    剑丸落入到了苏城手中，立时嗡鸣不止。

    于此同时，苏城感觉一身的气血发生了许多变化，而后手中便转化了一些法力，居然是和胡道士的法力完全一样，而在这样的法力之下，嗡鸣的剑丸便收了声息。

    苏城又伸手碰触葫芦，同样在这样的法力下，苏城能够催动葫芦妙用，可以放出火煞罡风。

    【万象掌兵】和【血气掌兵】完全不一样。

    苏城看介绍，知道血气掌兵是一种霸道的方式，直接将神兵强行转化，而【万象掌兵】，则是通过杨柳根，完全模拟法器主人的法力，从而自然而然的应用法力。

    细细的感知一下自身的变化，苏城就将剑丸，葫芦全都收在自己的行囊里面，而后看向妙善的时候，整个人不由愣住。

    一身素色衣服，左手捧着玉净瓶，而在这玉净瓶里面还插着杨柳枝，恍惚之间，苏城感觉看到了观世音菩萨。

    “怎么了？”

    妙善这会儿已经回过神来，看了看手中的玉净瓶，杨柳枝，而后看向了苏城，瞧着他似在发呆，便出声问道。

    “没事，我好像眼花了。”

    苏城揉了揉眼睛，说着苏城凑到妙善跟前，看着在玉净瓶中的杨柳枝，自觉这杨柳枝在玉净瓶中又苍翠了几分。

    想想也是，妙善的玉净瓶内灵气充溢，比起它之前生活的环境好太多了，因此它就算是伤了一些根，不过在这净瓶之中，终究是能补回来的。

    “苏哥，你好像将他的法器都给拿走了。”

    妙善指着地上的胡道士，对苏城说道。

    “我这是没收他的作案工具！”

    苏城看看胡道士笑道：“修行界杀人夺宝屡见不鲜，像我这种只夺宝，不杀人的，真是少之又少！”说着，苏城上前对着胡道士的腹部踢了一脚，废掉了胡道士的一身修为。

    “让师爷来将胡道士也给抓了。”

    苏城说道：“韩叔叔正在巡视天下，也正在往郢城走，我给韩叔叔一封信，让他来这里好好翻一翻……”

    PS：少两更，明天八更，今天也写了不少，都在给老小说收尾，这会儿感觉要先睡了，养足精神再写。

