    第14章 张仪智破合纵计

    芈槐打量了一下说“张仪莫非认为我们跟齐王国绝交得不够彻底？”

    于是派勇士宋遗，拿宋王国的护照到齐王国，辱骂齐王田辟彊。田辟彊气得眼冒火星，立即改变跟秦王国敌对的立场，反倒过来跟秦王国结盟。等这件事发生之后，张仪才肯召见楚王国使节，一脸惊讶说“你呆在这里干什么？还不去接收我承诺的土地，从某处到某处，共六里。”

    楚王国使节好不容易才弄清楚，不是自己的耳朵听错，急急回报芈槐，芈槐这时跟田辟彊的反应一样，立刻眼冒火星，说好的六百里竟变成六里。于是下令全国动员，向秦王国攻击。

    陈轸说“大王，我现在可以提议了吧。攻击秦王国不如割让一个重要城市给秦王国，让它破坏跟齐王国的盟约，要求跟我们合力攻击齐王国。那么，我们虽在西方丧失领土，却可在东方得到弥补。如今，我们既跟齐王国把关系切断，又指控秦王国欺骗我们，是我们努力促使他们两国结盟，努力招徕各国攻击，定必受到可怕的伤害。”

    芈槐正气得发昏，哪里听得进去，任命大将屈匄当统帅，向秦王国推进。秦王国立即反应，任命庶长魏章当统帅，率军迎战。

    春季。

    秦王国大军跟楚王国大军，在丹阳交手。楚军大败，官兵阵亡八万人，统帅屈匄，高官和皇家贵族，七十余人被俘。秦军继续深入汉中郡。芈槐得到消息，气得浑身发抖，挫折使他理智尽丧，下令征召所有可能征召的部队，再卜跟秦军于蓝田决战，楚军再度大败。韩、魏听到消息，趁楚国兵荒马乱，向楚王国攻击，抵达邓城。芈槐这才感到恐慌，只好向秦王国屈膝求和，召回残余部队，并割让两个城市给秦王国，缔结和约。

    燕王国贵族一致拥立太子姬平继承王位，是为燕昭王。

    姬平在国破家亡之后，发愤图强，慰问死者家属，安抚残存的孤儿寡妇，诚心诚意，与人民同甘共苦，并用高报酬招请贤能。对宰相郭隗说“齐王国趁我们内乱，强下毒手，立下不共戴天之仇。我知道燕王国虽然是个小国，力量颇为有限，无法即时向秦报复。然而，君子报仇，十年不晚，我希望能得到天下奇才，与他共商国事，以求一雪前耻，如果发现这样奇才，我心甘情愿侍奉他。”

    郭隗说“我曾听说一个故事，从前，有一位君王，派他的贴身随从带着千两黄金，去买千里马。然而，千里马早已死掉，贴身随从就用五百两黄金把死马买回来。君王大发雷霆，贴身随从却说，死的还出高价，何况活的？千里马不久就会送上大门。不过一年，君王就买到三匹良马。大王如果决心招请贤能之士，请把我当做死马，高薪予我。比我贤能的人，自然慕名以来，为你效力。”

    于是，姬平特地给郭隗兴建宫殿，把他当做师傅，毕恭毕敬在侍奉。消息传出，各国人才纷纷投奔燕王国，包括魏王国的乐毅、赵国的剧辛。姬平任命乐毅担任副宰相，主持政事。

    秦王国国王嬴驷，派使节晋见楚王芈槐，向楚王提议把秦王国武关以东的土地割让给楚王国，交换楚王国的黔中地，芈槐对秦宰相张仪恨之入骨，回答说“我不要武关，也不要交换，我只要张仪，只要把张仪交给我，黔中地双手奉上。”

    张仪听到，表示愿意前往，嬴驷说“楚王国会杀了你，你去岂不是自投罗网？”

    张仪说“秦强楚弱，何况有大王在，他们不敢对我怎么样，而且我早在他们心脏地带，埋伏法宝，芈槐最宠爱的官员靳尚，早被我收买，他亦得到芈槐最宠爱的小老婆郑袖的信任，郑袖说的话，芈槐全听。”

    张仪到了楚王国，仇人相见，芈槐怒不可遏，二话不说便把他囚入天牢，立刻就要处斩。

    官员靳尚对郑袖说“秦王国对张仪至为倚重，听说已经提出请求，愿用上庸地区六个城市和一批秦王国的美女来赎张仪。到那时候，咱家大王，一方面看土地的份，一方面又对秦王国心怀敬畏，秦女既然美艳绝伦，又有声势炽赫的娘家，必然把大王玩弄于股掌之中，你可是要坐一辈子冷板凳了。”

    郑袖听完后大吃一惊，坐立难安，于是不分昼夜的向芈槐哭诉说“人臣做事，即令有过分之处，只不过是尽忠他的主人。今天杀掉张仪，秦王国一定不允许他们的宰相白白牺牲，为了国家的尊严，必然兴兵攻楚，再开战端。请你准许我带着孩子，先行逃到南方，免得将来走避不及，受到秦军的淩辱。”

    芈槐一想，这话也有道理，就把张仪释放，重新尊为上宾。张仪抓住千载难逢的良机，向芈槐建议说“实实在在告诉你，南北合纵同盟所构成的反秦阵线，等于赶一群绵羊去斗猛虎，当然斗不过。你不肯跟秦王国和解，一旦秦王国联合韩、魏，向你进攻，贵国的处境可是危险万状。秦王国所属的巴国、蜀国，紧邻在你的西方，如果大军东征，顺岷江而下，一日行五百里，不出十天，抵达扞关。一旦扞关战事告急，贵国西方边境一带，都成了死城。黔中郡、巫郡，恐怕要脱离贵国版图。秦军如果再出武关，北方也将断送。若秦国攻楚，三个月内就可以胜负已分，合纵盟国援军到达，需时六个月以上，援军未到，贵国恐怕早已输的一败涂地。我劝你不要痴痴的指望弱国的救援，却忘了强敌的雷霆灾祸，我真是为此替你忧虑。假如你愿意接受我的意见，我愿促使秦、楚两国，永结手足之情，世世代代，不以兵戎相见。”

    芈槐想了一想，既已把张仪释放，又不愿意无原无故献出黔中，于是点了点头，表示同意。

    (本章完)

