    这块神石彻底的灰飞烟灭，再也不可能作祟了，孟章终于完全放心了。

    再加上山重真君已经被诛杀，万壑山这家宗门算是彻底完蛋了。

    那些前去追击残敌的元神真君战果不错，几乎是歼灭了大部分逃走的万壑山元神修士。

    当然，万壑山还有不少低阶修士趁乱逃走。

    不过这些人，应该掀不起什么风浪了。

    在这以后，孟章会以太乙门的名义发布追捕命令，号召整个大横修真界的修真者参与追杀万壑山的余孽。

    如果能够有不错的战果，还可以在太乙门那边兑换奖赏。

    万壑山有一些修士早早投靠太乙门，成为了太乙门的内应。

    在之前的大战之中，这些内应伤亡不少，可还是有不少人残留下来。

    孟章会给予这些内应重赏，然后将他们迁移到九曲行省那边去安置。

    万壑山余孽之中，只要没有和魔道勾结，作恶不深，愿意主动投降的，太乙门也会予以宽大处理。

    至于万壑山的领地，领地上面的资源，则是由太乙门和松风派一起瓜分。

    由于太乙门势大，而且在覆灭万壑山一战之中起到了主要作用，瓜分的时候太乙门当然要占大头。

    对此，松风派也不敢表现出任何的不满。

    山重真君这名大修士死亡之后，孟章心中最后一个隐忧也消失了。

    大横修真界的魔物虽然数量依然庞大，可是没有大修士级别的强者出来领导，那就只有被各个击破的下场。

    当然，这次的行动，等于是斩断了恶石魔神伸向钧尘界的触手，又毁灭了这块神石，孟章想必大大得罪了恶石魔神。

    还是那句话，虱子多了不痒，债多了不愁。

    有过得罪大魔、魔神经历的孟章，几乎根本就不将其当做一回事。

    孟章留下部分修士接收万壑山的一切，然后带着众人返回了致远城。

    接下来，孟章的主要注意力，将集中在扫荡各大魔物群上面。

    远征大军的修士频繁出击，全力和魔物交战。

    通过有规律的轮换，后方九曲行省的修士轮流前来远征大军之中效力，投入了对魔物的大战之中。

    魔物一方面对进击的人类修士大军，展开了一次次反击。

    有几次规模较大的反击，居然临时集中了好几只魔物群的力量。

    好几头有着远见的四阶魔物，克服自家的本性，忍受着吞噬同类的冲动，一起联手，发动对远征大军的反击，试图扭转战局。

    远征大军毫不示弱，组织了大军进行正面迎击。

    在大战之中，孟章这名大修士亲自出手，祭起降魔宝镜杀入魔物群之中，亲手击杀了好几头四阶魔物。

    失去了首领的魔物群陷入了彻底的混乱之中，像无头苍蝇一样四处乱窜的众多魔物，成为了人类修士追杀的目标。

    在这之后，魔物又是组织过几次大规模的反击。

    可是由于高端战力方面处于绝对的劣势，尽管魔物大军有着数量优势，在低阶魔物数量方面远远超出人类修士大军。

    几次大战的结果，都是魔物一方惨败收场。

    人族修士一方越战越勇，加快了对散布在各地的魔物的清理和扫荡。

    持续不断的胜利，让大横修真界的局势越发明朗。

    当然，即便彻底消灭了魔物，后续的麻烦事情还很多。

    大横修真界许多魔物盘踞区域，都需要进行彻底的净化。

    整个大横修真界之中，几乎都有魔物游荡。

    在大的战争结束之后，清理这些小股或者落单的魔物，将是一个长期的过程。

    大横修真界还有不少残余的人族修真势力和修真者，如何对待他们，如何建立太乙门的统治，同样是一件复杂的事情。

    不过不管怎么样，魔物一方彻底落到下风，被全部消灭只是一个时间问题。

    这场延续多年，蔓延了几乎整个大横修真界的魔灾，眼看着就快要被扑灭了。

    无论是大横修真界剩余的修真者，还是外来的远征大军，几乎人人振奋，士气大涨。

    魔物一方的强者越来越少，需要孟章出手的时候也不多了。

    有空的时候，他就呆在致远城之中，老老实实的进行修炼。

    可惜，他的安宁日子没有持续太久，就被萧良的召见打破了。

    屈指一算，此时距离萧桥之死，已经过去五年多了。

    萧良能够忍到现在才召见孟章，算是沉得住气的。

    不知道他为了萧桥之死，会做出什么样的反应。

    不管萧良如何发作，孟章都不会怕他了。

    孟章这些年虽然一直呆在大横修真界，可是太乙门的元神真君一直轮流驻守太乙门在天宫的据点。

    太乙门的元神真君会定期去拜见牵丝婆婆，同样会努力收集各种各样的情报和消息。

    据牵丝婆婆透露，紫阳圣宗在和大离皇朝最近的几次战斗之中，一直都没有占到便宜，反而落到了下风。

    因为多年来一直奈何不了大离皇朝，不少修真势力已经开始对紫阳圣宗失去了信心。

    一些响应紫阳圣宗号召，参与围攻大离皇朝的修真势力，已经开始在战场上面偷奸耍滑，不大愿意出力了。

    至于私底下放水，甚至和大离皇朝默契的打太平拳的情况，更是时有发生。

    紫阳圣宗作为圣地宗门，统御钧尘界北方多年，靠得可从来不是王道，而是霸道。

    一些和紫阳圣宗有仇的修真势力，以前是敢怒不敢言，现在看见紫阳圣宗受挫，已经有了蠢蠢欲动的心思。

    虽然除了大离皇朝之外，还没有哪家修真势力站出来公然反对紫阳圣宗。可是水面之下，已经是暗流潜伏了。

    在这种局势之下，萧良但凡是有点理智，都应该知道不能过分的逼迫孟章，更不能公然和太乙门敌对。

    反正太乙门已经不知道是几姓家奴了，吃上一次回头草，再次倒向大离皇朝，也不是不可接受的事情。

    如果这种情况真的发生，那就该萧良坐蜡了。

    因此，在收到萧良召见自己的消息之后，孟章一点都不慌，更不会心虚。

    他故意拖延了两天，才来到天宫，大摇大摆的前往紫阳圣宗的据点，去拜见萧良。

