    “你中毒了？”南宫芷发现了慕千羽的异样，她似是虚弱了下来。

    慕千羽点了点头：“刚刚那老小子暗算我。”

    此刻器灵正在研究毒性，一时半刻还没有找到对症的解药配方。

    南宫芷看向洞壁的黑袍人尸首。

    慕千羽得知她的想法，微微摇头：“搜过了，他身上没有解药，可能是这药太毒，他自己也没研制出解药来。”

    南宫芷微微皱了皱眉，放了一颗夜明珠在洞顶，而后在她身侧蹲下，伸出三根青葱玉指搭在了她的脉上，手指微动间，有氤氲的青蓝色水汽缭绕。

    慕千羽勉强睁开眼睛，透过水雾看着她，“我大概知道是什么毒，一会儿吃点药就成了。”

    南宫芷并未回话，手指从她手腕离开，找到她的伤口，掌心那青蓝色的水雾涌向伤口，渐渐包裹她被毒素浸染的位置，缓缓的流动着。

    淡蓝色的水雾流进去，再流出来的时候便带着黑色的血，她一次次的重复着，带出来的黑色血雾才越来越少。

    慕千羽经过治疗精神清明了许多，她认得这是水系力量，水系同样主治愈，南宫芷正在一遍遍的淘洗她体内的毒素，

    这样能很大程度减缓她毒发的速度，但要想根治还需要解药。

    “这时候还救我，你不怕我和你抢宝贝？”她侧头看着她，开口调侃。

    “不要开口，屏息凝神，毒素若是扩散到心脉恐会伤及性命。”南宫芷清清冷冷的回。

    慕千羽全然不被她气场影响，仍然笑着道：“死不了，你也不必治了，我服了药便好了。”

    南宫芷果然放下了手，倒不是她相信慕千羽有药，而是淘洗也只能进行到这了。

    “谢了。”慕千羽开口。

    “举手之劳而已。”南宫芷说着也寻了一处干爽的地方坐了。

    “主人，我研制出解药了，药草空间中都是有的。”器灵传音而来。

    慕千羽当即按照他说的从空间中取药，而后又拿出一口砂锅、火山石和清水，就在这山洞之中煎药。

    南宫芷看向这边，神色间颇有些疑惑，她是真的有解药。

    慕千羽此刻好多了，熬药的简溪便寻着她说话：“我们怎么给困在这山洞里了，你刚刚可算出什么来了？”

    “这风水阵是有时限的，一旦开启六个时辰便是消散，到了天黑我们便能自然解困。”南宫芷回答着。

    “时间也不短呢，还好我带了烧饼。”慕千羽说着用清水洗了洗手上的血，她从前并不注意这些细节，这辈子也是总被勒令饭前洗手，习惯了。

    于是南宫芷就看她随手擦了擦，从空间中取出了饼，朝着她的方向递过来。

    她并不需要通过食物来维持身体机能，便道：“我不用，谢谢。”

    “不吃饭哪有力气。”慕千羽收回手自己吃了起来。

    南宫芷盘膝坐好，静心打坐。

    封闭的石室之中弥漫着浓浓的药起，慕千羽只觉无聊，便道：“南宫姑娘，我们要不聊聊天吧。”

    “我不善言辞。”南宫芷清清冷冷又很有礼貌的声音传来。

    “这倒是很明显。”慕千羽感叹。

    南宫芷并没有回话，山洞又陷入了一片寂静。

    慕千羽又找了几个话题，但渐渐她也没什么力气说话，因为体内的余毒扩散的非常快，药还没到时候。

    南宫芷听她渐渐没了声音便起身走到她身边，刚刚她远距离的查看了一下，这药是对症的。

    此时毒素已经蔓延至全身，已经没有办法再淘洗了，她只得出手封住她的周身大穴，让毒素扩散的慢一些。

    山洞中的空气逐渐稀薄了起来，两人只能通过灵力来维持生命，慕千羽经脉被封，呼吸渐渐不畅了起来，

    又因为肺部经裂开，肺部此刻受到挤压厉害而产生剧烈的疼痛。

    “咳咳咳咳……”慕千羽忍不住咳了起来。

    好在此时药已然熬的差不多了，南宫芷将药倒入碗中，扶着她喂她服下。

    慕千羽手中的药草悉数来自仙府，药力非常强，入腹便将毒素清理个七七八八。

    南宫芷给她解了被封的大穴。

    她靠在墙壁上又喘了几口气，逐渐觉得自己又活了过来。

    南宫芷这才后退了几步，道：“再坚持一下，再过两刻钟时间就到了。”

    “你还没有回答我的问题呢，为什么救我？按照常理来说你这时候应该杀了我才对啊。”慕千羽不死心的问着。

    “可我为何要这样做？”南宫芷看着她反问。

    “就算不为了可能出现的宝贝，除掉一个大美人以后你独美也是好的呀。”慕千羽打趣着道。

    南宫芷眼中难得露出浅浅的笑意，她道：“你命硬，我不救你也不会死，我杀也是杀不死的。”

    “你还兼职算命的吗？”慕千羽更好奇了。

    “风水师本就是主推演之术的。”南宫芷说着看向她：“虽然我并未仔细推演过，但我看得出你是个有大气运之人，只是……”

    慕千羽听她半晌不说话，心里毛毛的，连忙道：“你要不还是直接说吧，你这样停顿我都觉得自己活不长了。”

    “并非我不说，而是我有些不大确定，你似是一直在受某些压制。”南宫芷接着说。

    慕千羽听到这就明了了，超品灵根自是受上天压制的。

    听起来南宫芷算的还是挺准的，她有点开心，别的都是虚的，命硬就好啊。

    接下来洞中又安静了，慕千羽的身体渐渐好了起来，她站起来活动一番，见南宫芷还在不动如山的打坐。

    “我怎么感觉时间差不多了，你不会推演错了吧？”慕千羽一边活动着身子一边问。

    她说话的时候，周围的环境陡然变化，封闭的空间消失了，眼前出现一条窄窄的过道，路两旁嵌着夜明珠，一眼看不到尽头。

    南宫芷这才站起身，对着她道：“可以进去了。”

    慕千羽竖了竖大拇指，当先走上了小路。

    这路是在山中开凿出来的，周围除了夜明珠的光芒之外一片漆黑，除了向前走也没有别的选择。

