    剑气，嘁戾整个藏剑界。

不单单只有藏剑剑主手中的剑直指敖冰灵，整个藏剑界之中，无数的剑气，都是猛的冲向了敖冰灵！

这一击下去，敖冰灵…必死！

然而…

就在这些剑气，还有藏剑剑主的剑，即将落在敖冰灵身上的时候。

砰！

所有的剑气，都是崩散。

还有那藏剑剑主的剑，亦是在这个时候被一柄剑挡住了。

那是，一柄通体墨色的剑。

就在藏剑剑主的剑被挡住的瞬间，苍梧出手了，直接将藏剑剑主给震退，接着直接一甩袖袍，将敖冰灵和仓绫，都是卷入了那虚空漩涡之中。

顷刻之间，这漩涡、消失不见。

“你！”

藏剑剑主猛的转头，看向太一。

他的眼中，有着汹汹的怒火在燃烧！

而此刻的太一，已然是接住了紫渊的身躯，他能够感受到，紫渊的生机、正在飞速流逝。

“对不起。”

太一的声音，带着沙哑。

刚才…

是他出手挡下了藏剑剑主的剑，他不可能让藏剑剑主杀了敖冰灵。

“不，不用…”

怀中的紫渊，在那红纱轻慢之下，有着笑意、如同灿烂的花，在脸上绽放。

“能，能在你的怀中，离开这个世界。”

“我…很开心。”

听到紫渊的这话，太一的心、猛的一震！

愧…！

无比的内疚！

他清楚的认知自己的心，他知道自己并不爱紫渊，可自己不爱她，她却是舍弃一切为了自己，一味付出、不求回报的爱。

这样的女子…太一出了愧疚，难以言语。

“你，你可以……”

紫渊的声音，极其之微弱，仿若那风中摇曳的烛火，随时都要熄灭一般。

方才敖冰灵的那一剑，已经将她体内的一切，尽数摧毁。

回天，乏术。

哪怕太一的修为是造化九重，亦是[百度小说 www.tomtxt.com]没有办法。

“掀，掀起…”

声音，断断续续。

不过太一已经是听懂了紫渊的意思。

她，想要太一，为她掀起这大婚轻纱的盖头。

嫁衣轻纱，只有新娘的夫君，才能够掀开。

太一，迟疑了。

“不，不用勉…”

紫渊冰雪聪明，她知道了太一的答案。

而就在这一刻，太一不再有犹豫，手抬起、轻轻掀起了紫渊额头的红纱，那一张精致绝美的脸，展现在了这天地之间。

苍白的脸，带着如玫瑰花般的灿烂笑容。

“谢…谢，我…我爱……”

紫渊的手，尝试着想要抬起来，尝试着碰一碰太一的脸，却是在半空之中、坠下。

最后一个‘你’字，没有说出口。

带着安然的笑，‘沉睡’。

风，嘁戾而起。

掠起紫渊的嫁衣，随青丝飞扬。

“给我。”

藏剑剑主来到太一的面前，冰冷的脸、欲裂的眼眶。

太一抬起头，看向了藏剑剑主。

他，能够感受到藏家剑主那压抑的悲。

这种悲，他并不陌生。

曾经敖冰灵‘死’的时候，他也是亲身体会过这种悲意，那是痛彻心扉！

太一，将怀中的紫渊抱起。

不等他抬起，藏剑剑主便是从太一的怀中将紫渊夺过。

清晰可见，他的手，在止不住的颤抖，那是…恐惧、是害怕！

他怕的，是紫渊…再也睁不开眼。

“我会带她去把混沌大世，我会尽一切办法，让她重新睁开双眼，不过从今日以后，她、与你，再无丝毫瓜葛。”

“你若再出现在她的面前，我会，将你手刃。”

藏剑剑主的话语，冰冷的开口。

他的眼眸看向太一，充满着冰冷的寒芒。

身形，化作一道剑光，呼啸冲天而去，不过瞬息之间，藏剑剑主便是消失在了藏剑界。

对于藏剑剑主而言。

这，是一个很无奈的选择。

他，没有办法为紫渊报仇，有太一在，也绝对不可能让他杀敖冰灵。

而且他也清楚，真正的主谋，是苍梧界的那些家伙。

只不过…

相对于这些而言，任何事情，都没有紫渊的性命重要。

他，已经没有时间了。

在藏剑剑主看来，现在的一分一秒都是格外的重要！

紫渊的生机已经流失殆尽，然而她的魂魄，还没有全散。

在这混沌第一至第九道，或许没有救回紫渊的办法，但是在混沌大世…或许，还有机会！

纵然他江离万般不愿回到混沌大世，不愿意回到江家，不愿去面对自己曾经厌恶的那一切。

可是在这个时候，他，别无选择！他必须回去，必须救紫渊，哪怕是接受那些让他无法忍受的条件！

只为，让她活下去。

当江离带着紫渊离开藏剑界之后，在这下方的诸多藏家剑士，皆是、齐齐跪了下去，恭送他们的剑主离开。

“去吧，藏剑山庄，老夫会照料，等待剑主归来。”

江诏得到那位主管山庄的老者答复之后，点了点头，亦是化作剑光冲天而起，追随自己的大哥而去。

他早年跟着江离出走江家，现在江离要回江家，他自然要一同跟随。

毕竟混沌大世之中，那偌大冰冷的江家之中，唯一还能够让江离感觉到自己不孤独的，只有自己这个叫做江诏的堂弟了。

至于太一…

“主人现在有何打算。”

玄墨的声音，在太一耳畔响起。

其实现在的太一，心情…很是复杂，紫渊的事情，让他的心充满了内疚。

而与内疚相伴的，还有…遏制不住的愤怒！

‘仓…绫！’

太一的眼中，有着逼人的寒光杀意。

正是仓绫的存在，才导致了现在事情发展成这个模样，若非如此…紫渊，又怎么会为自己挡剑！

“苍梧。”

两个字，传回王戒之中，回应了玄墨。

太一的身形，化作神炎之火，带着无尽的怒火，猛的冲天而起！刹那冲出了藏剑界！直奔苍梧界的方向而去！

带着，惊天杀念！

就在太一冲天而去的瞬间之后，在那悠长队伍的中心，大椅之上的叶枫，也是没有丝毫的犹豫，化作一道长虹冲天而起，跟了上去。

他来这藏剑界，原本就是来找太一的，现在既然找到了太一，自然是要共同而去。

毕竟，他身上的那一道焱印，还没被解除。

他的生与死，还掌控在太一的手中。

