    刘览跟着蔫哥走进来，与昨晚进去的压根不是一个通道，这个通道比那个更加隐蔽，七扭八拐，让人晕头转向。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，正应了此时光景；刚走到一扇暗红色大门前，向内惊鸿一撇，竟别有洞天。

    黑色的真皮沙发上坐着一个老人，说他老，又不是非常老，约摸有个五六十岁的样子，一双眼睛炯炯有神，仿佛看惯了人世沧桑；身上穿着一件极为随意的米黄色圆领半掇，脚上是双黑布面撒鞋，与乡村里的老人几乎没什么两样。

    他一见‘燕尾服’进来，随即站了起来，脸上立刻露出了笑容，“主人公在哪里，快给我引荐引荐。”

    “先生您别急，我这就给您介绍一下，这位兄弟是我的老乡，名叫郑国魂，也是主人公的经济人，就是我昨晚跟您说的那个老蔫。”燕尾服先介绍蔫哥，这个举动获得了刘览的好感。

    随后平手一扬，指向‘白衬衫’，“这位就是昨晚一拳打崩赫里扬的血性小伙儿，也是咱们说的那个‘主人公’。”

    老者看向刘览，笑意按耐不住，“年轻，真年轻，比我想象的还要年轻，好样的，快过来坐。”

    他说着，就要过来拉手。

    却被‘白衬衫’抬手止住，“我家兄长在这里，您有什么事跟他说，我听他的。”

    k先生一愣，丝毫不觉尴尬，立刻将手放在蔫哥肩膀上，拉着他坐下。

    对着递过来的雪茄，刘览笑笑，“对不起，我不会，您请自便。”

    直到这个时候，对面的那面大玻璃才引起‘白衬衫’的注意。

    透过这面落地玻璃窗，可以清楚的看到下面就是黑拳赛场，观战的角度极佳，这不就是蔫哥嘴里说的‘贵宾区’么。

    原来到了这里，刘览如是想到。

    “咳咳，咳咳。”蔫哥的咳嗽声传来，打断了自己的思路。

    k先生笑着，赶忙解释，“老蔫是罢，雪茄是小循环，不能过肺的，你这样大口闷，就是铁打的肺也受不了哇。”

    “咳咳，k先生，您找我们兄弟想做什么，咳咳，我们今天来了，有什么…咳咳…话就直说罢。”

    “哈哈，老蔫真是个痛快人，我就直说了罢，我想要你们两个来我麾下做事，待遇从优，奖金丰厚。”

    k先生那是**湖，看出了这个所谓蔫哥在‘白衬衫’心里的地位，要想拉拢他过来，必要带着这个家伙。

    蔫哥把脑袋摇得像个拨浪鼓，“k老板，我们兄弟自由惯了，不愿受人约束，您如果有用得着我们兄弟的地方，只管开口，我们绝不推辞。”

    意思很明显，他们不同意。

    此话一出，‘燕尾服’脸色大变，他没想到老蔫居然会拒绝，这个傻蛋，那可是k先生啊；在京圈地下黑拳这个世界里，k先生跺一跺脚，绝对是能引起地震的大人物；大人物亲自邀请你，你还不给面子，想死么。

    k先生的脸色也有些不好看。

    自己‘从业’这么多年以来，向来都是手下的人去办事，似今日这般自己直接出头的日子，应该还是头一遭；按着自己的设想，只要自己抛出橄榄枝，他们便会迫不及待效命，然后拼命给自己表忠心。

    却不想事情并未朝着自己想象得方向发展。

    黑色沙发后面站着一排‘黑西服’，有心腹之人看出了自家老板的不悦，“哼，k先生给你们面子，不要敬酒不吃吃罚酒，让我们翻脸，事情可就不好做了。”

    k先生听罢，并没有训斥手下；‘燕尾服’赶紧过来拦着，却被刘览轻轻拉住。

    ‘白衬衫’从落地镜子前走过来，一直走到黑色沙发旁的茶几处。

    顺手从膝盖高的茶几上拿起一把约摸有二十厘米长的纯钢水果刀。

    他笑吟吟的看着所有人，然后用左手拇指与食指夹住刀尖，右手按着刀把慢慢旋转起来，刀尖不动，刀身绕着自己的二指开始转圈。

    一圈一圈又一圈。

    每旋转一圈，周围就是倒吸一口凉气。

    每转动一次，贵宾区里的众人就是一阵的冷汗横流。

    时间在此时此刻失去了意义，众人终于等他停了下来，这才发现那把刀已经弯成‘发条’了。

    这特么还是人么。

    那可是四个半毫米厚的德国纯进口钢刀，304不锈钢再软，也不是人力所能做到的。

    两根手指没有几百公斤的咬合力，怎么可能做得到；这要是捏人骨头，还不一捏就碎。

    一霎时，众人呆若木鸡，如木雕泥塑的相仿，宛若静止住了一般。

    ‘白衬衫’将‘发条’放在茶几上，还是那副笑吟吟，“刚才谁说要翻脸，还请您收回去，咱们买卖不成仁义在，犯不上生气，各位意下如何。”

    适方才说翻脸的那位‘黑西服’控制不住自己，“咕咚”咽了口吐沫，眼神躲向一旁，再也不敢直视这边。

    其余几位‘黑西服’有样学样，纷纷扭头，他们也被这手功夫吓住，不敢与刘览直视。

    k先生到底是k先生，见此光景最先反应过来，将手中已经熄灭的雪茄啄在烟灰缸，“啪啪啪、啪啪啪。”一边鼓掌，一边说。

    “精彩啊精彩，太精彩了；好俊的功夫，好硬的脾气，我喜欢，哈哈哈哈，我喜欢。”

    随后又怒斥道，“一帮没用的东西，我养你们有什么用，净给我丢人现眼，都给我滚出去，我与客户有重要业务谈。”

    众人如蒙大赦，匆匆退了出去。

    房间内只剩四人。

    k先生这才知道自己面对的是两个什么人物，复又拍拍手；不多一时，竟走进来几个身材火辣的女子，每人笑颜如花，过来便往刘览与蔫哥身上粘。

    刘览面色严整，“k老板什么意思，我不好这个。”

    “小兄弟别误会，她们都非常精通给人按摩放松，你不信可以试试，非常解乏的。”

    “都是人，我凭什么让人家给我按。”

    “哎呦我的傻兄弟，你不要我要，来来来，都给我按，我喜欢放松。”蔫哥拉住几个尴尬的女人，逗笑了更尴尬的k老板。

