“这回可以放心了吗？”
　　凤九看着那中年男子问着，心下想着，也难得她有这个善心想要救一个人，只是没想到，还得亮徽章对方才肯相信她的医术。
　　若不是有先前的渊源，估计她也懒得理会吧？毕竟，身为鬼医，她自有她的骄傲，主要开口要为人医治这种事，是少之又少。
　　看到那枚徽章时，几人都不由震惊的瞪大了眼睛，有些不可思议的看着眼前的这名年轻女子，尤其是中年男子，更是激动万分，眼眶泛红。
　　“是成某有眼不识泰山，失礼了，失礼了。”中年男子连连说着，一边向凤九赔着不是，一边深深的对凤九弯腰行了一礼：“有劳尊驾了。”
　　凤九微点了下头，来到那女子那里先帮她把了脉，也许是因为触碰，女子从熟睡中醒来，有些迷糊的看着眼前一袭红衣的女子，不知怎么的，睁开眼睛的那一刻，她竟将眼前红衣绝色女子看成了那只漂亮的红色小兽了。
　　“你是谁？”女子问着，一双没什么精神的眸子盯着凤九。
　　凤九微微一笑：“可以唤我鬼医。”
　　“鬼医？你是医者？”女子看着她，见她唇边带笑，让那绝美的容颜看起来更为的动人心魄，不禁由衷的赞着：“你真美。”
　　凤九笑了笑，道：“我帮你施针，你尽量放松身体。”
　　“多谢你，只是，我这病不好治，只怕是让你麻烦了。”女子说着，依旧看着眼前的绝美女子，觉得女子这样的美丽动人，看起来是那样的赏心悦目，连心情都不由自主的变好了。
　　凤九没有多说，只是取出了银针开始为女子施针，女子也不知是太困了还是身体承受不住的原因，渐渐的合上眼睛睡了过去。
　　一旁的几人提着心看着，紧张又忐忑，尤其是他们看着那红衣女子取出一根根的银针，连想也没想的便刺下时，那种随意，那种手法，看得他们额头直渗冷汗。
　　只是，想到那枚徽章，众人又一个劲的在心下安慰着自己，没事的，没事的，对方拥有那样的徽章，他们的担心可以说是多余的。
　　伴随着时间的过去，约莫半个时辰之后，凤九才将那些银针都收回，同时取出一枚丹药来给女子服下，最后又往她的身体里输送了一丝青莲的生命之力，最后才站了起来。
　　“可以了。”她将东西都收起，看向他们。
　　听着这话，一时间，众人都愣住了。尤其是中年男子，他怔怔的看着凤九，嘴唇微颤：“鬼医，这、这可以了，是、是什么意思啊？”
　　看着中年男子紧张的神色，凤九微微一笑：“你女儿已经没有什么大碍了，你们们也不要在这里久留了，带她回去好好调养一段时间，身体自然就能养回来，至于身上的毛病，已经可以了，没问题了。”
　　“这、这是真的？她、她真的没事了？”中年男子颤声问着，有些不可思议，甚至是不敢相信所听到的。
