
　　密密麻麻的黑色队伍，如同洪流一般，出现在白雾散尽的峡谷之中，一眼望去，尽是连尽头都看不到，为首一个一丈多高如同小巨人般骑着黑色火焰战马背负双斧的鬼面黑甲大将。

　　为首鬼面黑甲大将的身后，其他士兵也是清一色的黑色铠甲，鬼气森森，队伍中竖着一杆大旗，放眼望去，只见旗杆上在阴风中飘扬的旗帜上，赫然写着一个大大的‘黑’字。

　　“阴兵？！”

　　何足道瞳孔一缩，止不住倒吸一口冷气，这一刻，他哪里还不明白，自己等人这是追到阴兵了，而且这些绝对还不是普通的阴兵，这等规模的阴兵，一眼看去少说也得上万。

　　身后的其他一众将领和普通士兵更是脸色大变，虽然这段时日他们在泗水郡内多经妖邪鬼魅，面对鬼怪这些东西的胆子和心理素质都已经提升了不少，但是眼前可是一大支阴兵，在鬼怪流传中都最为危险恐怖的东西，而且看规模人数，丝毫不比他们少。

　　一下子，不少人心中都慌了，不过好在前面有杨儒和何足道两个先天层次的高手坐镇，倒是没有直接被吓的自乱阵脚。23sK.com

　　“军师。”

　　何足道目光询问的看向杨儒，实际上，这一刻他心头也是有点小慌的，毕竟虽然是先天高手，也久经战场，但那毕竟是和人作战，而眼前，可是一支足足数量过万完全不少于他们的阴兵，与阴兵交战，他可没有经历过。

　　“看样子凶手就是这些阴兵了，难怪没有外伤，阴兵所过，直接摄魂。”

　　杨儒脸色心情此刻倒颇为从容平静，因为身为修士，他对于阴兵鬼魂这些东西十分了解，而这些东西，一旦了解弄清楚了，也就不会再有太多恐惧。

　　实际上，人的恐惧，很多时候都是源于未知，源于不知如何应对，就像普通人面对鬼怪，因为普通人不了解鬼怪，不清楚怎么应对鬼怪，所以面对鬼怪不管强不强他们恐惧，但是只要他们了解了鬼怪并知晓如何应对之后，这种恐惧，就算无法完全消除，也绝对能减轻很多。

　　“鬼能杀人，人亦能杀鬼，我们人多阳气重气血盛，而且还是大军，久经沙场，手上的兵刃都沾过血杀过人，杀气重，杀气能伤到鬼魂，所以不用太过畏惧，对我们而言，这些阴兵也就和普通大军一样，他们能杀我们，我们同样可以杀他们，而且这些阴兵中最强的那个鬼将，从气息来看，应该也只是先天层次。”

　　杨儒当即朗声道，知道面对阴兵鬼怪，一般人最大的恐惧就是未知不知道如何应对害怕伤不到对方，但是只要这一点清楚，那么人，也照样可以杀鬼。

　　果然，听杨儒这话一说，后方一众士兵畏惧的心情顿时一下放松稳定大半。

　　何足道闻言也是瞬间心头大松一口气，心神大定，目光脸色也一下凌厉起来，他心中最怕的其实也就是自己这边大军完全伤不到这些阴兵，这样的话他们完全就没得打，但是只要没有这一点问题没有，那么就算是阴兵，又如何。

　　不过何足道不知道的是，杨儒其实还有一点没说，那就是他们虽然是大军，人多杀气重，就算是普通士兵，真打起来也能伤到这些阴兵，但是这个杀伤力，相比起正常的攻击伤害而言，还是要大打折扣的。

　　相对于鬼魂而言，一般普通人的的伤害手段，还是要缺乏了一些。

　　不过这个时候，杨儒自然不会说这些挫大军士气的话，并且真打起来，他也觉得他们并非真没有胜算，而且最主要的是，他相信，这个时候自家侯爷不可能不知晓，绝对已经到了现场就在暗中某个地方看着这一幕，只不过没有出现罢了，目的可能就是有心磨砺一下他们。

　　如果真的到了生死存亡时刻，自家侯爷岂会不出手。

　　不得不说，昔日能成为无忧王手下第一谋士，杨儒的判断思考也确实有过人之处。

　　他此时心中的判断猜测也一点都不错，远在十多里外的一处高山山巅之上，陈川正负手而立，静静的看着这一幕。

　　“黑字旗，是黑山老妖的阴兵。”

　　立身山巅之上，看着峡谷中阴兵中的旗子，陈川瞬间明白这支阴兵的来历。

　　因为和楚江王相交的原因，所以对于阴曹的情况，陈川如今也十分清楚，如今的地府阴曹被十殿阎罗、三大阴司统治，彼此互相割据各自为政统领一方，每一个阎罗或阴司手下也都有属于自己的势力阴兵，而黑字旗，正是阴曹地府中黑山老妖手下阴兵的旗号。

　　这个黑字，就代表黑山老妖，当然，在地府，黑山老妖还有另一个称呼——

　　黑司！

　　目光看着峡谷前的情况，杨儒、何足道两人率领的大军正与黑山老妖手下的这支阴兵对峙着。

　　不过陈川并不打算出手，因为这支阴兵实力并不强，最强的也不过为首那个高大鬼将，先天层次的实力，只要杨儒与何足道联手先将这个鬼将解决，那就完全可以携带大军击溃这支阴兵。

　　普通人或许对鬼魂毫无办法，但是大军军队久经杀场，人多阳气盛，杀气重，这些杀气却完全可以伤到鬼魂。

　　常言道鬼怕恶人，鬼为什么怕恶人，因为但凡大恶之人，基本都是杀过人的，身上杀气重，这类人，完全可以伤到鬼魂，所以鬼怕恶人。

　　正好，趁此锻炼磨砺一下手下大军，毕竟这可是聊斋世界，除了人之外，还有各种妖魔鬼怪，手下势力大军仅仅能对付人怎么行，对付妖魔鬼怪的手段经验勇气也要跟上，否者以后遇上这类阴兵或者其他的妖魔鬼怪怎么办。

　　“既然黑山老妖的阴兵出现在这里，那么黑山老妖可能也就在泗水郡内，要是这支阴兵覆灭，黑山老妖很可能出来。”

　　陈川又心头一动，想到这里，当即将手中一道信物捏碎，这是他和楚江王之见互相联系的信物，只要捏碎，对方就能感受到。

　　“凡人。”

　　这时候，峡谷前，阴兵中，为首的鬼面黑甲大将也开口，鬼面下一双幽绿的眸子透过面具看向杨儒、何足道等人，发出一声冷喝，随即双手猛地拔除背后两把巨斧。

　　“杀！”

　　轰隆隆！

　　震天的大军冲阵身想起，随着阴兵鬼将的一声大喝，上万的阴兵顿时一下子从峡谷中冲出，直冲杨儒、何足道所率的大军。

　　“结阵、放箭！”

　　何足道临战不乱，看到鬼将率领阴兵重来，当即也是冷喝。

　　两千多弓箭手顿时将箭矢齐射而出。

　　噗！噗！噗！

　　箭矢如箭雨般落入阴兵大军中，将大量阴兵身体直接射穿，不过这些阴兵却像是没事人一样。

　　“箭矢无用，唯有近距离拼杀，以兵刃杀气才能伤到它们。”

　　杨儒喝道，说完双手印诀一捏。

　　“刺啦——”

　　夜空被照亮，一道璀璨的雷霆顿时从天而降，落入阴兵之中，瞬间十多个阴兵直接被雷霆劈的粉碎。

　　“何统领，擒贼先擒王，你我联手先杀了这鬼将，你去近身缠斗，我远程施法，只要这鬼将一灭，这些阴兵不足为虑。”

　　杨儒又对何足道道。

　　“好。”

　　“大军听令，结军阵，随我杀！”

　　大战瞬间爆发，何足道率领着大军与阴兵交战在一起，这是一场古今都少有的大战，阳间活人的大军与阴间阴兵大军碰撞在一起。

　　在陈川的视线中，普通人所看不到的空间中，峡谷前面，滚滚浩荡的灰色气流与红色气流在天地间随着梁军交战交织在了一起，灰色是阴兵大军爆发出来的阴气，红色则是何足道率领的大军所爆发出来的大军阳气、杀气。

　　轰！

　　大军最中心，巨大的气劲爆发出来，何足道与阴兵鬼将碰撞道一起。

　　何足道的武器是一柄银色长枪，长枪横扫与鬼将的巨斧碰撞道一起。

　　不过这一击碰撞，何足道却是落入了下风，身影被震飞出去十多米才稳住身影。

　　“好强的力量。”

　　何足道目光一凝，一击碰撞，他便一下子感觉到，这鬼将力量大的惊人，完全超过了他。

　　不能硬碰。

　　刺啦——

　　这时候，远处的杨儒也出手，双手结印施展出雷系法术，璀璨的雷霆落下，直劈鬼将，鬼将注意力全在何足道身上，一时没注意，整个身体都被劈的横飞出去发出一声怒吼。

　　不过可惜雷法并非杨儒的擅长，所以这一击虽让鬼将受创，却也没能直接造成重创，他真正主修的术法是风系法术，雷法虽然也会，但并不精，但是对付鬼魂，雷法却又是杀伤性最大最实用。

　　“吼！”

　　鬼将怒吼，注意到远程施法的杨儒，想要冲向杨儒，不过却立即被何足道挡住，虽然在力量上鬼将的力量要比他更强一些，但是真打起来，只要避免和鬼将硬碰，鬼将的实力未必就超过他。

　　何足道扬长避短，发现鬼将力量虽然巨大，但是速度却要比他相对慢一下，当即发挥自身优势避免和鬼将硬碰开始缠斗，不断给远处杨儒创造出手的机会，几个回合之后。

　　唰！

　　忽的，鬼将的身影一下子在何足道视线中凭空消失。

　　隐身。

　　何足道心头一紧。

　　“法眼。”

　　远传杨儒双手印诀一捏，法眼睁开，顿时鬼将消失的身影在何足道身后显露出来。

　　刺啦——

　　璀璨的雷霆再度浮现，此何足道身后高空落下。

　　“身后。”

　　何足道也一下子反应，感知到身后落下的雷霆，顿时知晓肯定是远处的杨儒不知用什么方法看到了鬼将。

　　嘭。

　　隐身的鬼将直接被何足道劈了出来。

　　鬼将完全没想到自己隐身会被何足道发现，而且这么快，一时反应不及直接被劈了个正着，手中的双斧都被劈飞了出去。

　　“机会！”

　　看到身影被劈出来的鬼将何足道也是瞬间眼睛一亮，看出机会，身影顿时一个箭步冲向鬼将，手中长枪刺出，自取鬼将头脑，鬼将看到何足道袭来，双手前挡护住脑袋，不过在攻击将落下之际，何足道手中枪锋突然一转，刺向鬼将胸口位置。

　　噗嗤！

　　枪芒贯穿，直接将鬼将的身体一下子从胸口位置刺穿，在身体被贯穿的瞬间，鬼将在此开口，口中发出呼救。

　　“黑司救我！”

　　轰隆隆！

　　刹那间，天地变色，一股恐怖至极充满黑暗气息的恐怖威压突然从远处铺天盖地席卷而来。

　　“凡人。”

　　随即一道似来自九幽犹如神魔般的声音响起，紧接着就见一只巨大的手掌从远处云层之上横跨天地而来，直接拍向战场。

　　不过在这时候，一道璀璨似划破天地的剑光也从远处另一个山巅方向升起，与巨掌碰撞在一起。

　　轰隆隆！

　　天穹像是一瞬间炸开，剑光与巨掌碰撞在一起，双双炸开。

　　下方何足道等一众大军瞬间神色一喜。

　　“侯爷。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十六章：黑山老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 