    在来之前，罗伊就在想，被封印的萨麦尔会是一个什么模样，但等他真的到了这里之后却发现……根本就看不到萨麦尔！

    茱莉尔所说的封印之地，根本就是一片平坦的地面，要不是这里还残留着浓郁的魔力气息的话，说这里是无人区都没什么问题。

    罗伊有些错愕地看着眼前这一幕，他有点搞不懂这是什么情况，现场怎么会什么都没有。

    然而，当罗伊他们踏入这片区域的时候，耳旁传来的萨麦尔更加清晰的声音，却是骗不了人的。

    “萨麦尔大人！”茱莉尔有点激动，在平地上面单膝跪了下来，道：“我终于找到你了！”

    “茱莉尔，你很好！”萨麦尔的声音中满是欣慰，道：“我的直属亲卫当中，或许也就剩你一个了吧！”

    “很抱歉萨麦尔大人，在您和毁灭者战斗的时候，我没能留下尽忠……”茱莉尔低着头惭愧地道。

    “那种情况，你留下也没有什么用，其余的堕落天使已经全都死在了毁灭者手中！”萨麦尔道：“所以你当时离开，未必不是好事！”

    说到这里，萨麦尔的话锋一转，问罗伊道：“孩子，你又是谁？”

    以萨麦尔的魔王身份以及年龄，恐怕深渊世界的恶魔大部分他都可以称之为孩子，所以罗伊也没有对这个称呼有什么想法，只是和茱莉尔一样单膝跪地，言简意赅地道：“吾名欧西里斯，茱莉尔的伴侣，萨麦尔大人！”

    “是吗？”萨麦尔有点意外，不过倒也没有说什么，只是继续开口对茱莉尔道：“毁灭者虽然封印了我大部分的力量，但是却没能够杀死我，我现在被封印在异空间当中，所以无法现身和你们见面，茱莉尔，现在有一件事情要你来做！”

    “请您吩咐，萨麦尔大人！”茱莉尔毫不犹豫地道。

    “我要你在这块封印之地上面，建立起一座祭台来，让我能够暂时脱离异空间出现在主世界！”萨麦尔道：“在这片区域的地底埋着一根魔神之柱，那是毁灭者封印我的媒介，将它找出来，以它为主体建立祭台，这样只要有足够的鲜血和魔力，我就可以暂时脱困了！”

    “是！大人！”茱莉尔应承了下来，回头看了看罗伊，见罗伊对她点头之后，她便开始去寻找那不知道被埋藏在哪里的魔神之柱了。

    封印术这种东西，是一门专门的魔法学科，阿兰尼雅留给罗伊的记忆中，也提到过封印术，但是由于蛛魔一族本来就不擅长这种封印能力，所以也只是语焉不详地提到过一下，而在封印术当中，最重要的，就是媒介，也就是封印的承载物。

    萨麦尔所说的那根魔神之柱，就是毁灭者封印他时所使用的承载物，当然了，一根小小的柱子，不可能让萨麦尔住进去，所以实质上，那魔神之柱只是一个钥匙，用于打开一个异空间，萨麦尔的本体现在就是在这个异空间当中。

    现在距离萨麦尔被封印之后没多久，就算是萨麦尔，此时也暂时还无法脱离异空间现身主世界，所以需要借助外部的力量帮他一把，这个外部力量，自然就是罗伊和茱莉尔了。

    想到这里，罗伊不由得微微叹了口气，他记得一百年后天启骑士War重临人间界的时候，封印萨麦尔的地方其实是有一个建筑的，而且萨麦尔也能够现身出来，但他绝对没有想到，建造封印之地建筑的，竟然就是他和茱莉尔……这种时空错乱的感觉，还真是奇妙。

    所以，他也没有太多犹豫，直接道：“萨麦尔大人，祭台的建造就让我来吧！”

    “很好，欧西里斯！”萨麦尔的声音中透露出赞许，道：“你跟着茱莉尔来到这里，应该是有事相求吧，你放心，做好这件事，我会给予你奖励的，茱莉尔既然是你的伴侣，那么到时候我会恢复她的自由身，让她跟着你的！”

    不愧是魔王级的人物，简直是人精……哦，不，是恶魔精！自己都还没说，他就大致猜到了自己的来意。

    这样也好，目的达到就行，至于萨麦尔到底是不是形势所迫，罗伊也难得去猜。

    说做就做，罗伊看了看四周，发现有不少材料，于是念头微微一动，强大的念动力喷薄而出。

    不远处，十几块重达数十吨的巨大岩石，在罗伊的念动力牵引之下，缓缓地漂浮了起来，并且朝着罗伊靠拢过来。

    在经过合体融合之后，罗伊的念动力力量再次获得了巨大的提升，就像现在，一次举起超过上百吨的物体，也能够轻松做到了！在他的指挥下，这些巨大的岩石被牵引了过来，罗伊召唤出霜之哀伤，对着岩石挥动起来。

    在锋利的刀刃切割下，这些岩石很快就被切割成了整齐的四方形，罗伊再次挥动剑刃，将其切割成一块块大小相同的地砖，然后用念动力将其铺就在地面上。

    自己做着这件事，罗伊不由得产生了一种奇怪的感觉，感觉自己好像变成了沙鲁，这时候正在铺设天下第一武道大会的场地似的……

    “很强大的精神力量，欧西里斯，你似乎正跨入恶魔领主的门槛？”萨麦尔赞许的声音传来，他似乎能够透过异空间，看到主世界的情景。

    “是的，萨麦尔大人！”罗伊一边操作一边点头道：“当然了，我这点力量，或许在你看来不值一提……”

    “哈哈，有趣的小子，你这算是人类所说的，在拍我的马屁吗？”萨麦尔的心情不错，竟然因为罗伊这句话大笑起来，道：“深渊恶魔中什么时候也出了你这样的家伙了？”

    罗伊也没有多说什么，耸耸肩，继续完成自己的操作。

    他将地砖铺设在地面上，形成一个整齐的圆形，并且在中心位置，按照萨麦尔的指挥，留下了一个圆形的孔洞，这是用来安放魔神之柱的，然后以这个孔洞为圆心，在四周的地砖上篆刻下了连续的凹槽，这些凹槽是恶魔文字所形成的符文，所有的纹路，最终都被连接到了圆心处的魔神之柱，届时只要祭台完成之后，用大量富含魔力的鲜血灌入这些凹槽，鲜血最后就会一直顺着凹槽流淌到魔神之柱上面，然后暂时地解除封印。

    是的，只是暂时，魔王级的毁灭者所设下的封印，自然也只有魔王级的力量才能够彻底解除，所以萨麦尔也没有指望罗伊和茱莉尔能够帮他完全脱困，他只需要在有必要的时候，通过这个祭台暂时解除一下封印，让他能从异空间中现身放一下风就好了。

    真正要想脱困的时候，萨麦尔自然打算自己来……

    祭台铺设完毕之后，罗伊又在这个圆形封印之地的四个方向上，制作出了四具恶魔雕像，这四个恶魔雕像是一个机关，内部有储藏鲜血的容器，只需要将四个恶魔雕像往前推动，就可以让鲜血从雕像的口中流淌出来，刚好流淌到符文凹槽当中。

    布置完之后，茱莉尔也回来了，她扛回来了一根巨大的柱子，这就是魔神之柱了，但是让罗伊觉得有些奇怪的是，这根柱子上面，竟然不是光滑的，而是仿佛镶嵌着鳞片的样子。

    凑近仔细看才发现，也不是真正的鳞片，而是雕刻出来的鳞片状……

    “把魔神之柱安放进去！”萨麦尔不等罗伊细看，便吩咐道：“安放下这根魔神之柱后，你们还得想办法帮我找来一样东西！”

    “是什么东西？”罗伊问道。

    “血！龙族之血！”萨麦尔道：“毁灭者是龙族形态，这根魔神之柱承袭了他的魔力，所以才会出现这种龙鳞模样的纹路，所以第一次启封的时候，必须要有龙族之血浇灌才行，不过，如今这个世界的龙族已经所剩无几了，你们可以回到黑石王座，去找莉莉丝，她那里有剩余的龙族之血！”

    听到这里，罗伊顿时无奈了！

    现在他总算是彻底地证实了，尼玛这根本就是一帮魔王大佬的阴谋啊！

    萨麦尔要罗伊和茱莉尔去找莉莉丝拿龙族之血，是因为他被封印在这里，能够感知的范围可能不大，所以他并不知道，罗伊和茱莉尔其实刚从莉莉丝那里出来，而且都已经从莉莉丝那里拿到了一瓶黑龙之血了！

    当初罗伊还挺奇怪，莉莉丝给的奖励为何是一瓶黑龙之血，现在他才搞懂，这根本就是莉莉丝笃定了他俩会来萨麦尔这里，所以提前将黑龙之血给了他们，让他们来帮萨麦尔脱困的……

    这一切，都被莉莉丝给算准了……

    罗伊和茱莉尔对视了一眼后，无奈地拿出了那瓶还没有使用掉的黑龙之血，道：“不用了，萨麦尔大人，事实上，我们已经去莉莉丝主母那里求助过了，这瓶黑龙之血，就是从莉莉丝主母那里拿到的！”

    “哈哈哈哈！”一听这话，萨麦尔更是纵身狂笑起来，连道：“很好！很好！茱莉尔，欧西里斯，你们的忠诚值得奖赏！来吧，把黑龙血浇灌下去，让我从这里出来吧！”

    罗伊将黑龙血递给茱莉尔，茱莉尔走过去，将血灌进凹槽之中，然后就看到这一直处于沸腾状态的黑龙之血，散发着阵阵的烟雾，顺着凹槽一直流淌，将整个符文描绘了一遍后，滴落到了中心的魔神之柱上面。

    下一刻，四周的空间立刻传来了震颤，这种空间震颤，被罗伊和茱莉尔很清晰地感受到了。

    在这巨大的震颤当中，祭台的中心突然出现了一个烈焰般赤红的空间通道，然后一缕翅尖从空间通道中升起，被一对巨大逆翼所包裹的愤怒之王萨麦尔，就这么缓缓地升了上来。

    当整个身体都浮现出来之后，萨麦尔那对翅膀猛地一舒展，咚的一声落在了地面上！

    强烈的硫磺味道，还有那无处不在肆意绽放的巨大热力，也随着萨麦尔的出现，向着四周扩散开来，罗伊感受到这股热力中所蕴含的庞大魔力压，只觉得连呼吸有点为止窒息的感觉！于是忍不住心中一阵惊疑，难以想象，现在的萨麦尔，竟然是处于大部分力量都被封印的状态，那要是他的力量完全回归，这魔力压会有多强大！？

    不顾罗伊和茱莉尔脸上的表情，现身之后的萨麦尔，仰着头狂笑着，似乎是在庆祝自己的计划成功了……