    高飞阴沉下来，心中思考着该如何解决这件事情。

    不过想要解决的话，恐怕会非常难。

    现在在场的其他部族之人，都已经把视线放在了他们瑶族身上了，因为这段时间以来，各大部族不断的死人，再加上之前争抢龙神功法，又死了一大批的人。

    能够活下来的，除了巫教主母和陈青云的人之外，也就一些运气好的部族了。

    那些部族的心情，现在恐怕是非常忐忑和焦躁的，心中都是憋了一口气。

    结果现在又开始死了人了，恐怕他们不把这口气吐出来，是不会善罢甘休的。

    尤其是陈青云，原本怀疑的对象是他才对，现在转移到了瑶族身上，恐怕他也不介意对瑶族做点什么，好来平息其他人的怒火。

    这也看得出幕后栽赃的人，选择的时机是有多么的合适，而且选择的目标，也正好命中了瑶族的死穴。

    正在高飞思考的时候。

    陈青云再次开口：“这些话说再多也没有用，既然瑶族的院子当中有些异样，那么我们便是一起去看看就好了，除了脚印，也许还能发现其他的东西。”

    有了陈青云开口，其他人都没有异议，有人带头就往瑶族的院子走去。

    高飞脸一沉，带着瑶族的人，也跟着人群一起回去。

    叶秋跟在他们后面，对着林静云笑呵呵的说道：“居然有人在鬼盗的眼皮子底下做手脚。”

    林静云脸色阴沉：“肯定是趁着我不在的时候，他们动的手脚。”

    “不过瑶族的这些人也不太小心了吧。”

    叶秋看向了高飞和高晓月，“我还有点好奇，高飞为什么不是瑶族的圣子？

    看起来，他才是领头的，可是高飞和高晓月，似乎又一点灵气都没有。”

    “你会这么觉得也是正常的，其实瑶族的幕后掌控者，是高家，而高家有一条从祖上流传下来的规矩，那就是高家之人绝对不可以和圣龙有任何的关系。”

    “嗯？”

    叶秋脸上闪过若有所思的神色，看来其实各族对于圣龙精血的隐患，都是心知肚明的，像是瑶族的高家，干脆就不让自己的族人来继承圣子这个位置了。

    “至于他们为什么没有灵气，这答案其实很简单，两兄妹没这方面的天赋，没有天赋的高家人，会在很小的时候就被送出去，几乎不会再回苗疆的，相当于是放逐了……”林静云无奈的一摊手：“如果不是因为最近这几年，高家的老太爷身体不行了，开始想念了他的孙子和孙女，那么他们两兄妹也不会回来了，而有了高家老太爷的庇护，他们在瑶族的地位十分超然，加上现在的圣子……这里似乎有点点问题。”

    林静云说完指了指自己的脑袋。

    叶秋嘴角抽了一下：“先不说高家兄妹的事情，那么现在瑶族的圣子，又是怎么成为圣子？”

    瑶族的人总不会真的选一个脑子有点问题的上来当圣子吧。

    就算为了规避高家的血脉，也不至于吧……林静云耸了耸肩：“我也不知道，不过也没有人在乎，圣子只要修为过得去就行了，而且你可以看看其他部族的圣子，除了雷族、禾族的圣子，还算是天才之外，或多或少的都有问题的。”

    叶秋随着林静云的指点，这个时候才发现在场的部族当中，有一部分部族的圣子，的确有些问题。

    那些人大多都是显得比较麻木，眼神空洞不知道在看着什么，神色也非常的憔悴。

    不过他们的表现，和瑶族圣子有点不同，不像是脑袋有问题，反倒像是……被抽干了精力一样。

    “这感觉……就好像他们吸食了什么东西。”

    “你的感觉没有错，苗疆的圣子是一代不如一代的，就最近这一代的圣子，很多人都染上了毒瘾，尤其是申族的圣子，你可以看看，如果不是被申族的人强行从部族拉出来，恐怕现在还在昏天暗地的吸毒。”

    林静云不屑的说道。

    “毒瘾？”

    叶秋眉头一皱：“能够详细说说吗？

    这种现象是什么时候开始的？”

    “你关心这个干什么？”

    林静云想了想说道，“有好几年了吧，不过最近状况更加恶劣了，越来越多的圣子染上了毒瘾，也不知道他们是什么想的，不知道毒瘾对于巫师修炼有很大危害么。”

    叶秋听到这一阵沉思。

    林静云又问道：“你想到了什么？”

    “没什么，只是一些小问题。”

    叶秋摇了摇头，正在这个时候，瑶族所住的院子已经到了。

    “就是在哪里。”

    杨林开口，指向了院中一处隐秘的角落：“脚印就在墙上。”

    陈青云脸一沉，就带着人走过去了，果然在围墙上发现了一个脚印。

    而在场的人不少人带着手机，虽然这里没有信号，但是拍照功能还是可以的，仔细对比之后，他们发现两边的脚印是一样的！“一模一样！”

    “而且这里沾了一粒伍岚花的种子，这种花在那个死者的院子当中正好有！”

    “真的是瑶族干的？

    他们想要栽桩陷害给陈青云，这到底是有何居心？”

    一群人立刻又惊又怒。

    陈青云脸色阴沉的都能够滴下水来了，阴郁的看向高飞：“瑶族的人，你们现在还有什么好说的？”

    “对，瑶族的人，你们给我们一个解释！”

    “为什么要杀人？

    为什么要栽桩陷害给大长老！”

    “拿不出解释来，那么你们就是心虚！”

    高飞脸色铁青，沉声道：“我说过，不是我们瑶族的做，一切都是有人在陷害我们瑶族，这个脚印也是如此，是别人留下来的。”

    “那为什么只有你们院子有？

    其他人的院子都没有？”

    杨林冷笑着说道，“刚才我们已经看过其他的院子了，只发现了这里有问题。”

    高飞冷冷的看着他：“你能够为自己说的话负责吗？”

    杨林冷笑道：“怎么威胁我？”

    说完看向了陈青云：“大长老，我看瑶族的人还想要继续狡辩下去，那么这件事情恐怕谁都说不清楚了，我看不如先把瑶族的人控制起来再说，用封蛊封住他们的灵气，再慢慢审查就是了。”

    高飞脸色猛地一变，看向陈青云。

    陈青云听完之后迟疑了下，谨慎的看着瑶族，沉吟片刻后：“这不急，既然有了线索，可以慢慢调查就是了，瑶族的人说的不错，光凭脚印也不能够断定是他们动的手。”

    要是真用封蛊封住了瑶族巫师的灵气，那么就是直接撕破脸皮了。

    最后调查出来，真的不是瑶族的人做的，那么就麻烦了，少不了会得罪瑶族的人。

    陈青云自然不可能会那么冲动的。

    杨林听完后却是大声喊道：“大长老，我可以保证，一定就是瑶族的人动的手，因为来之前我怕其他人坏事，所以我就没有说，其实我们还在瑶族的房间当中，发现了他们藏起来的鞋子！我们只要通过那鞋子和这脚印对比，然后再采集鞋子中的DNA，和瑶族这些人的DNA对比，就能够确定目标了！不过现在这里没有设备，所以可以用一些互相印证的蛊虫，也能够确定凶手是谁！”

    众人的脸色都是一变，没想到居然还有这样子的关键证据。

    陈青云也是有点意外，不过立刻就说道：“那拿出来检查吧，我有能够印证的手段。”

    高飞等瑶族的人，瞳孔瞬间一缩，幕后之人既然还留了这一手，那么必然是有着万全准备的，那鞋子的气息，肯定和他们当中一人的气息温和，哪怕那双鞋子，根本就不是他所穿的！真的麻烦了！高飞的心沉到了谷底，只是就在他额头冒出冷汗的时候，一阵哈哈大笑声响了起来。

    “就凭这些？

    你就能够确定瑶族的人是凶手？

    傻逼就是傻逼，就算是装的再像，也不可能装成破案高手的。”

    叶秋听到这杨林的话，却是不禁笑出了声。

    杨林一愣，眼中旋即闪过凶光，冷冷的看着叶秋：“你是谁？”

    陈青云也看向了叶秋，皱起眉头：“你是谁？”

    高飞也没想到叶秋会开口，开口说道：“他是熊族的人，因为熊族的人都已经……所以现在他跟着我们瑶族一起行动。”

    陈青云点了点头，不过还是皱着眉头，看着叶秋。

    叶秋没有看他，而是看着杨林：“我是谁不重要，重要的是，你觉得自己很厉害，靠着这么点线索，就能够确定，凶手是瑶族？”

    杨林冷哼了声：“没错，你有什么意见？”

    “哈哈！”

    叶秋又是一阵大笑，“所以白痴就是白痴啊，只有白痴才会觉得，破案就是这么简单。”

    这句话不仅仅刺激到了杨林，也让其他人一阵面红耳赤。

    “那你是觉得，这件事情不是瑶族做的？”

    “那么你也拿出证据来啊！”

    “有本事就把这个案子破了，找到谁是真正的凶手！”

    “要不然就别在这里吹牛！”

    杨林也是冷笑：“没错，有本事你就找到真正的凶手。”

    不过让他们更恼怒的是，叶秋却是一摊手，满脸无所谓的说道。

    “我也找不到。”

    

