    “轰！”

    尖沙咀码头一辆汽车在爆炸的轰鸣声中变成一团火球。

    在汽车爆炸之前，一个人影已经飞快的蹿了出去，李彦明紧紧追着这个身影，他下意识的觉得这个人肯定是赤道的关键人物。

    但是，这个人影对尖沙咀码头的熟悉程度远超李彦明的想象，竟然在七扭八歪之后跟丢了。

    “砰砰砰！”

    恼羞成怒的李彦明恨恨的对着漆黑的海面放出了几个空枪，发泄心中的愤怒。

    李彦明的副手范家明这时赶了过来，问道：“长官，怎么样？人抓住了吗？”

    李彦明面色阴沉的说道：“这个家伙对这里很熟悉，让他跑了。东西呢？”

    范家明说道：“超级武器已经安全得到手，正在等待南寒国的专家来处理。”

    李彦明扫视着海面，恨恨的说道：“下次一定打爆你的头。”

    现在那枚被截获的超级武器已经被警方团团包围，崔敏浩带着自己两个手下穿着防护服走向那枚超级武器。

    李彦明找到李峰，沉声说道：“长官，这帮赤道人员好像对港岛很熟悉，我看他们在港岛一定有长期据点。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“哼，肯定有，我已经派人着手调查了，你只要给我看好这枚超级武器就可以了。”

    李彦明脸上露出兴奋的神色，说道：“太好了。”

    李峰看着本来像一个铁球一样毫无动静的超级武器DC8启动起来之后，嘴角露出冷笑。

    想要彻底关闭超级武器DC8，就要先开启它。

    赤道不知道开启超级武器DC8的办法，所以故意让南寒国专家得到超级武器DC8，这样他们的目的就达到了。

    既然赤道想这样，李峰就将计就计，帮助赤道达成他们的目的，因为只有这样，才能把赤道组织一网打尽。

    李峰要借着这次危机树立自己在港岛警务处的威信，证明自己这个行动处处长不是吃干饭的。

    “滴！”

    超级武器在一阵急速的闪亮之后，慢慢的平静下来，只留下微弱的光芒，超级武器DC8的休眠程序已经被输入，现在它是安全的的。

    崔敏浩长出了一口气，走到李峰身边，说道：“现在超级武器DC8已经进入休眠状态，不收到外力是不会再启动的，现在需要把它放在安全的地方。”

    李峰点点头，说道：“把超级武器DC8拉回咱们的地下基地。”

    大队警察浩浩荡荡的回到了基地，肇志仁已经等在了那里。

    李峰看着这个赤道组织真正的首领，嘴角露出神秘的笑容。

    李峰对肇志仁说道：“肇教授，我们已经顺利抢回超级武器DC8，并且已经让它进入休眠状态，现在我们已经安全了。”

    肇志仁扶了扶眼镜，说道：“我不同意你的观点，即使超级武器DC8已经进入了休眠，但是它毕竟还是超级武器，留在港岛就是危险，我建议立刻把超级武器DC8转移离开港岛。”

    肇志仁看似是为了港岛的安全考虑，其实是因为超级武器DC8已经被启动，赤道的目的达成了。现在他们想借着超级武器DC8离开港岛的机会，再次把超级武器DC8抢回去。

    但是，李峰咱们可能让他们如愿。

    李峰冷笑着说道：“在没有彻底消灭赤道组织之前，超级武器DC8必须留在港岛。只要超级武器DC8留在港岛，赤道就会想闻到腥味的疯狗一样扑过来，我要把他们一一消灭。”

    肇志仁面色阴沉的说道：“你这是在拿港岛无数的人命去赌，赤道都是一些丧心病狂的疯子，你不知道他们会做出什么事情。”

    李峰意味深长的说道：“原来肇教授也知道赤道都是一些疯子呀！既然是疯子，消灭了才是最安全的，留着永远是个祸害。”

    肇志仁沉声说道：“我是危机处理专家，对于这种事我最有经验，所以你必须听我的。”

    李峰冷笑着说道：“我是这次联合行动组的组长，就算是港督来了都得听我的。所以，肇教授，你就干好你分内的事情就好了。”

    看着肇志仁怒气冲冲离开的背影，李峰嘴角露出了冷笑。

    肇志仁没有在自己这里达成目的，一定回去找南寒国的三个专家。这枚超级武器毕竟是南寒国的，如果南寒国要求立刻送回去，那自己这个联合行动组的组长也拒绝不了。

    所以，李峰也必须要拉拢一个够分量的盟友，对抗肇志仁。

    而这个够分量的盟友应该已经来到了港岛。

    “吱！”

    三辆黑色的商务防弹汽车停在了基地门口。

    一个气势沉稳的中年人走了下来，身后跟着一个漂亮的女郎。

    这两个人就是大陆派来的危机处理穿甲宋安好袁晓雯。

    李峰看着宋安，笑着伸出右手，说道：“宋长官，幸会。”

    宋安也伸出右手跟李峰握在一起，笑着说道：“李处长，在大陆对你就早有耳闻，这次见面真是闻名不如见面呀！这次能跟李处长一起合作真是三生有幸。”

    宋安的语气让李峰的脸上露出笑容，宋安这番话就表明这次他是来协助解决超级武器事件的，没有其他的意思。

    李峰笑着说道：“宋长官来的正好，现在正有一个问题需要解决。”

    宋安疑惑的问道：“什么事情能难住李处长？”

    李峰笑着说道：“虽然超级武器已经被我们控制住，但是我的意见是利用超级武器把赤道引来，然后全部消灭。赤道在世界上横行这么多年，这次既然盯上了港岛，不达到目的就不会轻易罢休。所以我觉得这次是一个千载难逢的机会。”

    宋安点头说道：“没错，我很同意李处长的想法，在关键的时刻绝对不能妇人之仁。”

    李峰接着说道：“但是，我认为南寒国方面却不会是这种想法，他们肯定是想立刻把超级武器运回国，这样一来消灭赤道的机会就没有了。”

    宋安脸上露出为难的神色，说道：“超级武器毕竟是南寒国的，他们要是强硬的要求带回去，怎么是无权反驳的。”

    李峰嘴角露出冷笑，凑到宋安耳边说道：“但是，我知道现在联合行动组里面就有赤道的卧底，他们就等着超级武器DC8离开这里，然后再次抢走。这次我们能获得超级武器DC8也是他们的计划，为的就是让南寒国的专家启动超级武器DC8。”

    “什么？”宋安的脸上满是震惊的神色。

    李峰沉声说道：“冷静，宋长官。不仅我们这里有赤道的卧底，连你身边也有赤道的卧底。”

    宋安立刻体现出一个老牌情报人员的冷静，问道：“是谁？”

    宋安已经通过各种渠道了解过李峰的为人，知道李峰不是轻易开玩笑的人。

    李峰小声说道：“就是你的机要秘书袁晓雯。”

    宋安的脸色立刻阴沉下来，问道：“确定吗？”

    李峰笑着说道：“千真万确。不过你不要冲动，我想要利用他们把赤道一网打尽。但前提是，超级武器DC8必须留在港岛。”

    宋安沉默了一会，说道：“好，我会支持你，希望咱们合作愉快。”

    李峰点点头，说道：“合作愉快。”

    拉拢到了宋总，李峰这次就绝对有把握把超级武器DC8留在港岛。

    果然，在会议上，因为有了宋总的支持，所以肇志仁想要让超级武器DC8离开港岛的目的没有达成。

    但是，肇志仁一计不成，又生一计。

    穿着防护服的肇志仁从存放超级武器DC8的密室里面走出来。

    李彦明问道：“怎么样？”

    李峰看着宋总说道：“这样不就能证明你的身边有没有卧底了！”

    肇志仁面色严肃的说道：“不好了，超级武器DC8有泄露的迹象，里面的辐射值已经超标了！”

    “什么？”

    在场的所有人都震惊的看着肇志仁。

    肇志仁脱掉防护服，沉声说道：“必须尽快把超级武器DC8转移，不能让它留在港岛了。”

    李峰嘴角的笑容一闪即逝，问道：“你确定吗?”

    肇志仁点头说道：“我确定，你们可以让南寒国的专家进去验证我说话的真假。”

    南寒国的三个专家进去半个小时之后走了出来。

    崔敏浩沉声说道：“没错，超级武器DC8的确已经有泄露的迹象，必须尽快转移。”

    说话的时候，崔敏浩跟肇志仁对视了一眼。

    李峰嘴角露出一丝冷笑。

    其实他知道超级武器DC8根本没有泄露，这只不过是肇志仁想要让超级武器DC8离开港岛的一个办法。而崔敏浩确认为肇志仁实在帮南寒国拿回超级武器DC8，所以就暗自开始配合肇志仁。

    肇志仁看着李峰说道：“李处长，我知道你想要利用超级武器DC8把赤道的人引出来，但是现在超级武器DC8已经有泄露的迹象，聚堆不可能留在港岛。如果你还是一意孤行的不同意，那我只能找警务处处长和港岛，下令剥夺你的指挥权。”

    肇志仁自以为已经吃定了李峰，所以脸上满是得意的笑容。

    但是李峰却笑了一下，没有说话。

    就在肇志仁以为李峰已经屈服的时候，宋总走了出来。

    宋总沉声说道：“不行，我不同意把超级武器DC8带离港岛。”

    宋总代表的是大陆方面，所以他的意见不容忽视。

    肇志仁搞定了李峰，没想到又跳出了一个宋总。

    肇志仁扶着眼镜，说道：“超级武器DC8已经有泄露的迹象，出了问题，你能负责吗？”

    宋总看了看手腕上的手表，说道：“泄露只是你们的单方面意见，我已经联系了大陆方面的核武器专家，他们很快就会来到港岛。等他们确定超级武器DC8如果真的泄露了，我跟李处长会同意让超级武器DC8离开港岛。”

    李峰笑着说道：“我跟宋总是同样的意见，肇教授，你的意见呢？”

    肇志仁面色阴沉的说道：“你们这是在拿无数港岛人的生命开玩笑。”

    李峰面色平静的说道：“我这是在消灭恐怖组织。”

    肇志仁听到李峰的话，怒气冲冲的转身离开。

    李峰走到宋总身边，说道：“你是不是对我说你身边有赤道卧底的事情还有所怀疑？”

    宋总面色平静的说道：“有一点。”

    李峰笑着说道：“只要大陆方面的核武器专家一来，赤道的打算就会落空，所以他们已经不会允许大陆方面的核武器专家活着来到这里。所以，你明白的。”

    宋总面色阴沉的说道：“你说，他们会在半路截杀那些专家？”

