    这些四面八方而来、蒙蔽了安南双眼的幻光，让安南几乎什么都看不清。

    这也正是“第四曜”的一种。

    在越界之时、世界狭缝中的幻光扭曲了常世的色彩，因而凡人的大脑，也无法以先前建立的“色彩体系”来分析这种光。

    在这四处充斥着幻光的狭缝之中，只有幻光的“浓淡”、而完全没有颜色。甚至就连大致的脸型都看不出来……能够看出这是一个人、他握着一根手杖般的棍状物就是极限了。

    仅凭着有些失真的声音，安南根本无法判断出对面的身份。

    但安南可以确定一件事。

    这个时候，把自己从传送仪式中截下来的人……毫无疑问，是心怀恶意的。

    安南微微眯起眼睛。

    “……你们当敬重我。

    “因我已撕碎镜中之光，行于命运之上！”

    随着安南毫无预兆的咏唱，他身上迸发出了璀璨的光：

    “我乃天车御手，率六百群星自下而上降落至默卡巴哈大殿之人！我乃天车，我将打开光界一切之门关！

    “我将打开三重之门关：我将打开目与塑之门关、我将打开善与常住之门关、我将打开蠕虫与蝉之门关——”

    就连安南的瞳孔中，也骤然溢出了纯澈无比的光辉。他纯白色的长发自发根开始蔓延光化、变成了漂浮着的触手般的光流，身后探出四片光翼。

    这颇具精灵风格的新白袍，与之前露肩又露腰的白袍相比又优化了不少。

    安南的上一件衣服，其实就已经非常便利了——那件衣服被玛利亚去掉了肩膀与双侧腰部的布料，刚好能够容纳光翼。

    唯一的问题是，在不战斗的时候，反而需要披上一件斗篷或是披肩来遮挡身体……

    安南最开始虽然感觉有些走光，但总好过像是隔壁绿巨人一样，每次战斗都会爆衣。所以他想了想，也就接受了。

    银爵士考虑到了安南的特殊需求，但又感觉之前的衣服太过暴露，于是他没有询问安南、就直接给安南进行了改造——总的来说遮盖率上升了不少。

    新白袍只有需要见光的左臂裸露在外。

    而看似布料很多的后背和后腰，则有两道类似裙摆的折叠结构，在光翼探出之时、它们会自动上扬，刚好容纳光翼展开。

    这样即使光翼探出，也完全不会暴露皮肤。

    看到安南咏唱着“仪式法术·天车之痕”，对面那个虚幻的人影却是没有攻击、也没有逃离。

    他只是拄着手杖，静静的看着这一切，发出低沉的声音。

    “天车……呵……”

    那人嗤笑着：“这就是你希望得到的力量？”

    那是冷彻心扉、饱含诅咒的低沉言语。

    仅仅只是听到，就足以让思维冻结发僵。恐惧与绝望浸染于言语之中，无需念出“霜语”或是“龙语”之类的神秘语言、也能够改变世界。

    就如同刚嚼过了薄荷，口中会有清香；抽过烟之后，唇边会余有烟味一般。

    唯有常年缓慢、沉痛的咀嚼着痛苦与绝望的人，才能将这份绝望浸染于言语之中。

    安南深深呼出一口气，握紧了手中的三之塞壬。

    在安南完成光化后，他对光辉要素的抗性就加深了。获得了对第四曜的抗性之后，幻光对他的扰乱就彻底消失了。

    他那喷涌着光辉的双眼，显然已经无法用来看清东西了——安南如今用来接受视觉资料的，并非是双眼、而是他身后的光翼。

    光翼就像是一个信号塔，不断向周围收集着各类的光。

    在这个过程中，也能将周围的视界信号化。

    不限于双眼，只能看到眼前狭窄的一片，而是能够清晰的看到周围整个球形范围内的视野。

    如此一来，他面前那个人的身份便立刻暴露了出来。

    正是之前在大公府逃走的——

    “……弗拉基米尔。”

    安南低声喃喃着。

    被安南叫出名字的逆冬者，没有慌张也没有意外。

    反而只是轻笑着，不慌不忙的双手拄着手杖，幽幽看向安南、一言不发。

    信奉蠕虫、将自己转化为梦界生物的弗拉基米尔，的确有这个能力可以干涉传送。

    弗拉基米尔能够自如的在世界的夹缝中穿行，如果他能够事先得知安南进行传送的具体时间与位置，的确是能够把他直接截停下来的。

    精确传送，并非是如同飞机或是汽车之类的安全运输。

    他的确是一个技术活，但考验的更多在于本能、而非是知识。做个比喻的话，其实传送者的体验要更接近于平衡车，一个走神可能落点就会出问题。

    而载人传送时的压力会成倍提升。

    如同以平衡车的方式，运送着多人一般。只有真正的老司机才能长距离带人传送……除非在传送末端有人接引。

    那样的话，传送就会变得非常简单——就像是使用能够自动收回的钩锁、勾住了墙壁上突出来的铁环一般。只要定位准确，不需要任何技术就能传送过去。

    玩家们使用的传送，就是后者这种。

    “洞开者”雅各布之所以因技术好而被安南选中，带在身边，就在于他是一个“平衡车大师”。

    他能够凭空间感和地图，直接传送到自己未曾去过，也没有设立锚点的位置。

    大概就是那种不使用卫星导航地图，而是扫一眼地图、得知目的地后，就直接开车跑到自己没去过的城市中，还依然不会迷路的那种老司机。

    而逆冬者弗拉基米尔，就是将安南直接从这种无目的的“载人平衡车”上一把直接拉了下来。

    安南突然意识到了什么。

    ——是指骨。

    弗拉基米尔上次逃跑时留下来的指骨，如今就作为咒性材料、而被存在雅各布的仪式袋中！

    那个指骨上，或许有维克多和雅各布也没有发现的某种定位标记……而且还能穿透保存用的仪式，被弗拉基米尔感知到。

    恐怕就是那个东西，把弗拉基米尔引了出来！

    雅各布第一时间，肯定就已经意识到不对了……但他却没有停下。

    他的经验告诉他，最好还是先回去报信——能把安南强行从传送过程中截留下来的人，他留在这里可能只是给安南添麻烦。

    而且他手头的耀之油已经不多了，如果耽搁一下、可能就回不去了……

    倒不如赶紧回去，找到萨尔瓦托雷支援一波、再带着人赶回来。

    ……不过安南倒是希望，他最好回来的时候能多叫点人。比如说把玛利亚和维克多都叫上——他如果只带着萨尔瓦托雷或者卡芙妮回来，那可能就是传过来送了。

    周围的光流逐渐散去。

    他们周围的世界变得清晰了起来。

    被终止的传送，将安南与弗拉基米尔直接抛到了某个荒郊野岭。

    “……让我猜猜看。”

    安南平静的、带有三重回音的声音响起：“你应该在最开始的时候，就找到我了。但你现在才出手……

    “是希望借我之手，铲除尼古拉斯二世吗？”

    弗拉基米尔微微眯起眼睛。

    他默不作声、完全没有理会安南的询问。

    在他的身后，逐渐显现出了一个高大的、暗灰色的阴影。

    那是一个全身布满伤疤与新鲜的伤口，双眼绑有浸血的绷带，耳朵与舌头被切掉，有着八只反曲、畸形手臂，披头散发的疯癫人形。看起来就像是用疯子的肢体拼凑出来的“树”一样……四对手臂高举向天，像是在迎接着什么。

    它的心脏是一个凹陷下去的可怖伤口，一个巨大的圆形空洞内部，是如同心脏一般的暗红色球体，它正缓慢的搏动者。

    ——弗拉基米尔的崇高假身。

    强烈的危机感，在安南心中蔓延。

    下一刻，安南感觉自己周边的世界，眨眼之间，就被浸染成了充满绝望的暗灰色。而他自己却是一动不能动——就连纯粹的光，也被凝固在了空气中！

    弗拉基米尔没有说一句话，就毫无预兆的向安南发起了攻击！

