    “德华，陛下近期颇为稳健，不动声色的就压住了那些反对的声音，你为何要担心他会改弦易辙？”

    方醒和解缙、黄钟，三个男人在喝酒。

    张淑慧带着一家妇孺不回来吃午饭了，全部去了神仙居。

    方醒夹了块豆腐吃了，被烫的龇牙咧嘴的，好容易才缓过来。

    “他的进取心，我担心的是这个。”

    方醒放下筷子举杯，三人喝了，他才继续说道：“帝王都有雄心壮志，可大明目前没了外敌，我担心陛下会求稳，到了那时，我的主张就会变得分外的激进，他会怎么选择？”

    黄钟说道：“伯爷，在下觉得不会！”

    解缙也自顾自的找了好东西吃了，然后说道：“德华，你要对陛下有信心！”

    方醒自嘲道：“是啊！可我在济南行的是国运之事，我怎能不担心？”

    “你这是关心则乱！”

    解缙和方醒说话无需忌讳什么，他举杯和黄钟喝了一口，然后舒坦的叹息了一声，说道：“你对陛下的……就像是看着自己的弟弟，还有些弟子的意思。你这人又执拗，对自己在意的人就会患得患失，德华，改改，你这是毛病，得改改！”

    黄钟在边上忍笑道：“伯爷，您去了济南之后，咱们庄子外面可有人在盯着，而且还轮班。”

    这肯定是朱瞻基不放心的安保举措！

    方醒讪讪的道：“我这不是关心则乱嘛！小心总是好的，大明……”

    这时小刀进来禀告道：“老爷，昨夜东厂和锦衣卫有大批人出城，分赴各地。”

    方醒愕然，然后别过脸去，呐呐的道：“他也不怕激怒天下的士绅吗？”

    “哈哈哈哈！”

    解缙大笑道：“德华，你还嘴硬，陛下这是一人承担了此事，等消息传遍了大明各地之后，清理投献之事可就轻松了许多。”

    黄钟也说道：“至少百姓会站在这一边，那些佃户也不会再一心想跟着士绅好少交税。”

    两人都没提及的是：士绅们却要开始慌了，官吏们要开始慌了。

    慌乱之后就是站队！

    谁会站在皇帝和方醒的这一边？

    人一旦习惯了某种优待，不管是否合理，不管是否损害到了别人的利益，他会觉得理所当然。可你要是给他取消了这些优待，他会是什么反应？

    有人胆大，对利益的追求永无止境。

    有人胆小，一家老小平安就觉得心满意足。

    杜海林就是胆小的，所以守着个春卷摊子就心满意足了。

    他的生意不错，一直都不错。

    大市场建设之初春妹就开始在这里摆摊，及至杜海林接过之后，这个小摊已经成了大市场的老字号。

    生意越发的好了，杜海林飞快的包着春卷，至于钱，他在边上放了个盆，顾客自己扔钱进去。

    他已经成了老手，只需一眼，就能看出顾客扔了多少铜钱。

    而且他的手没停，瞬息一个春卷就包好了。

    小摊前围着十余人，不过是几分钟，杜海林就解决了这一波顾客，然后正准备喝口茶，就看到了方醒。

    “你忙你的。”

    方醒站在小摊边上，瞟了一眼周围的摊子，发现越发的兴盛了，品种也越来越多。

    这是市场渐渐繁荣的表现。

    大市场里人来人往，大多面带笑容。

    “伯爷，兴和城建成之后，许多货物都是从大市场直接发过去，那些商贾的生意好的不行啊！”

    杜海林看着那些满面笑容的商人，只是微笑着，却不见艳羡。

    方醒指指里面，问道：“不想进去弄一个商铺？”

    这事儿小刀当时来问过方醒，他自己有不少积蓄，如果弄一个商铺的话，就算是孝敬老丈人这边。以后杜尚若是没着落，也是他这个姐夫给杜家的后路。

    小刀有些冷情啊！

    他这是不耐烦亲戚之间的各种牵扯，只想一劳永逸的解决掉以后可能出现的麻烦。

     杜海林微笑道：“不想弄，一个摊子就足够养活家里人，每日劳神去做生意，那不是在下想要的日子。”

    “杜尚呢？”

    春卷用的菜大多油腻，方醒用勺子搅动了一下，看着红油缓缓沉浮，觉得失去了胃口。

    提到杜尚，杜海林明显的多了些笑意。

    “杜尚现在读书还行，在下准备让他去试试，若是能成，在下再干十年，好歹把他供出来。”

    杜尚林很悠然的说着对杜尚的安排，然后问道：“伯爷，您家中的三个孩子，大概要头痛了吧？”

    方醒也笑了，“土豆要袭爵，平安要袭爵，这两个孩子大概不需要我多操心，欢欢的话，这孩子看他将来喜欢做什么，我这个当爹的总是要给他谋一条路，然后让他自己走。”

    “还有无忧……”

    方醒的眉眼柔和了许多，“不知道你当年嫁春妹是个什么心情，我现在想着会有那么一日，就觉得心烦意乱，好似自己的珍宝要被人给抢跑了。”

    杜海林莞尔道：“当初春妹出门的时候，在下也是茫然无措，在家中发了几次脾气，后来慢慢的才好些。”

    两位父亲相对苦笑。

    “我们的日子不错。”

    方醒想起了东厂逃回来的那两人，说道：“那是因为有人默默无闻的在为我们消除威胁，那些人啊……不能白死了！”

    他想起了王石的妻儿，想起了那种悲痛。

    ……

    “臣建议修建忠烈祠。”

    “供奉谁？”

    忠烈祠，大多是供奉某人，所以朱瞻基和群臣都非常有兴趣知道方醒是发现了哪位忠烈。

    “臣提议，为那些殉国的文武修建忠烈祠，供奉牌位，四时祭祀，以免亡魂飘荡无所依。”

    朱瞻基沉吟着，文官们有些不自在。

    从大明建国至今，殉国的大多是武人，方醒突然提了这个建议，难道是想讨好军方？

    “陛下，臣去了东厂此次殉国的英烈家中，见到的是孤苦无依，那种悲伤……”

    方醒认真的道：“他们若是在天有灵，那么一定会渴望得到大明的承认。大明……不能忘记他们，要让子孙们记得曾经有那么一群人，为了大明，为了他们的安宁在抛洒热血！”

    这是一个全新的建议。

    将士战死，朝中给予抚恤，然后尸骨能带回来的话，那就由家眷带回去安葬。

    专门建造一个忠烈祠，供奉那些武人？

    文官那边有些不满的干咳声。

    方醒瞪了一眼，说道：“不说别的，就聚宝山卫，征战多年以来，阵亡的有多少？放眼大明，从太祖高皇帝带着那些农户组成的军队，高呼着驱除鞑虏，恢复中华而披荆斩棘，再现我汉家江山，这一路倒下了多少人？”

    “没有这些人，现在咱们算什么？如今这些人死了，殉国了，谁在怀念他们？”