    第410章落花组织

    干了一杯后，所有人的心里仿佛有一股神奇的魔力，让他们之间变得更紧密起来。

    皇甫云离因为心情太好，连续喝了好几杯，喝得微醉，然后抱着凌暖说醉话，“暖暖，你知不知道，能够认识你，我真的好开心好开心好开心。要不是因为有你，我早就被皇后和大皇子给弄死了，也不会知道母妃真正的死因，更不会有今天的脱胎换骨。暖暖，你简直就是我的大恩人，我的再生父母……”

    “暖暖，真的，认识你真好，是你改变了我的一生，是你让我看到了新的希望。也是因为你，七皇兄才会稍微对我好一点，三皇兄和国师大人才会正眼看我。换做是以前，我就算是死在他们面前，他们都不会多看我一眼。”

    因为皇甫云离说的是事实，所有被她点名的几人都沉默不言，不过却没什么感觉。

    若非因为凌暖的缘故，他们这些人根本不可能聚集在一起，除了修云司和皇甫云逸，其他人都是独立的存在，以他们的性子，只要不触及到自己的利益，的确不会管他人的死活。

    凌暖知道皇甫云离一个女孩子这些年来过得有多苦，所以任由她发泄一番。

    皇甫云离说着说着便哭起来，“暖暖，你知不知道，你是我的第一个朋友，也是唯一的朋友。最近这段时间，我过得非常开心，从未有过的开心。和你在一起的时候，我不需要努力隐瞒身份，也不需要担心害怕暴露身份，更不用想着勾心斗角，想说什么说什么，简直是轻松又快乐。”

    “其实你的秘密大家都知道，皇上也知道，如果你因为身份的事苦恼，我可以帮你。”

    “不要。”皇甫云离抱着凌暖醉醺醺的说：“如果没了太子的身份，就没那么自由了。就连云韵那么受宠的公主都被各种规矩束缚着，连出个宫都好麻烦。咦……你刚刚说什么来着？父皇知道我的身份？”

    “皇上在你一出生的时候便知道你是个公主。据他所说，当时的情况有点复杂，只有让你以皇子的身份示人，你才有活路。这些年来，若非有皇上暗中帮你，你的身份早暴露了。”

    “原来父皇一直在暗中帮着我吗？”

    皇甫云离惊讶抬起头来，因为醉酒厉害，又无力的倒回凌暖身上，整个人都迷迷糊糊的。

    萧天策拿着酒杯小酌一口，“当年太子的事，我倒是知道一些，一切都是皇后为了大皇子谋夺太子之位设下的阴谋诡计，当时钦天监的预言还有后半段。”

    凌暖问道：“什么后半段？”

    皇甫云逸说：“当年钦天监的预言，前半段是若太子的母妃生下的是皇子，必为盛世明君，若生下的是公主，则是亡国之兆。而后半段是，若为公主，不仅要立即处死，还必须立与之八字相克的皇子为太子，方能压下这亡国之兆。”

    萧天策嘲讽道：“多么可笑的一群人，只可惜他们不知道，这云风帝国的君王，可不是一个小小的钦天监能决定的。他们更不知道，以当今皇上的修为，再活个几百上千年都不是问题。”

    几百上千年，大皇子早就已经化作为黄土了。

    皇甫云离又从凌暖的怀里抬起头，震惊道：“原来父皇这么厉害吗？”

    凌暖将挂在她身上的死丫头推开，“你居然装醉。”

    “什么装醉？我的确是醉了好吧，虽然只是微醉，但也是醉，嘻嘻……”皇甫云离对凌暖嘻嘻一笑，又扑到她身上抱着，“暖暖，谢谢你！”

    “谢我做什么？”

    “谢谢你成了我的朋友，谢谢你让我觉得自己不再是孤孤单单的一个人，谢谢你让我知道这世间的温暖，你的人就和你的名字一样，让人觉得暖暖的。”

    “我会将你当朋友，前提是你的品性必须过关，如果你是大皇子、云韵或者宜玲郡主那类人，你觉得我会理你？”

    “也对喔，呵呵。”皇甫云离才不管这些，继续抱着凌暖，借着酒疯把心底的话统统说出来。

    要不是因为知道皇甫云离是个女的，就她这样抱着的凌暖，修云司早把她给灭了，怎么可能让她抱那么久？

    只是即便是个女的，他心里也是各种不舒服。

    也罢，就当是可怜这个女人吧。

    “你啊你。”凌暖用手指戳戳皇甫云离的脑袋，没再管她，看向其他人问道：“当年钦天监预言的事，皇上既然知道是皇后的阴谋诡计，为什么不把她给处理了？以皇上的实力，再加上我二师兄的相助，想要处理皇后不难吧。”

    皇甫云逸给凌暖解惑，“父皇不动皇后，一是皇后背后牵扯的势力错综复杂，二是他不想因为后位之争引发血案。虽然现在的皇后各种不行，但至少比较容易掌控，心机城府是有，只是火候不够，哪怕她用全力也翻不起大浪花。相比皇后，太后的威胁更大。”

    一说到太后，皇甫云离立即精神起来，极力控制心中的愤怒。

    她可没忘记是太后那老妖婆害死了她的母妃，只可惜她还没有想到办法对付这老妖婆，只能忍着。

    大家都看得出皇甫云离的情绪不对，凌暖握着她的手，让她冷静下来。

    皇甫云逸有点后悔扯出太后这个话题，但说都说了，干脆说完，“太后一心想扶持誉王上位，这些年来一直在为此事做准备，还专门培养了一个名叫落花的组织。”

    “落花？”凌暖还是第一次听到这个组织，不过以她的所知所闻，大概能猜得出那是一个什么样的组织。

    “落花是一个纯女子的组织，她们从小就被秘密培养，然后去执行各种任务。帝都城中，八成的达官贵族府上都有落花的人，有的人甚至是当家主母。这些人平日里不动声色，做好自己所扮演角色的工作，暗地里为太后收集信息，铲除异己。”

    这也是皇上不敢轻易动太后的原因之一。

    一旦动了太后，朝堂必乱，天下也会跟着乱，到时候受苦的只有老百姓。

    (本章完)

