    五千年前，毒帝当年刚突破帝境不久，正巧赶上古神岛禁制开启，怀着一腔热血冲了进来，想要收获点宝贝。

    不过，确实收获了不少，他身上有好几件上品仙器均来自于这里。

    后来，也是在这里，海龙教他做人，若不是他师父，当时就得交待在这里了。

    五千年后，鬼天帝再次出现在这里。

    面对海龙，无疑自信了许多。

    防御罩内，毒帝已经和海马至尊战斗了起来，凭借着噬魂鬼爪，竟然和海马战了不分伯仲。

    “没想到你还敢来？”

    看着自己的攻击被鬼帝轻而易举的躲开，海龙至尊看着鬼帝，眼神微微复杂，他能感觉得出来，相比于五千年前，对方强了不少。

    如今，水柱能量暂时消失，借助的能量有限，想要对付起来很麻烦。

    “天材地宝，有能者居之，你们守在这里时间也够久了，是时候换一换了。”

    鬼帝飘在空中，不急着出手，一旁毒帝在那和对方打着，毒帝的噬魂鬼爪连他都忌惮，让他出手先消耗消耗也不错。

    毕竟，这里才刚开始。

    “就凭你？

    五千年前不行，五千年后，你依旧不行。”

    海龙至尊随即轻笑一声，立在水柱前，随时准备开打。

    这时，又有两位帝级强者降临到防御罩内，此时，在这阵法内，就有四位仙帝级强者，而这两位之前沈玄并未见过，但这两人与毒帝和鬼帝显然都认识，也正是他们提前商量好，一起围攻这里。

    单个出手，必死无疑。

    联合破之，方有一线机会。

    其实，他们自己也在赌，赌能冲破这些海兽的防御，真正触碰到神器。

    只要触碰到神器，就有机会收服，反之，连机会都没有。

    海鲸、海狮相继出战，其余没有出手，而是各自守在一门，随时防备着其他人偷袭。

    毕竟，对方有备而来，全力迎战，后方必然空虚。

    “来吧，让我看看你的力量到底有没有进步。”

    海龙至尊身体一闪，化为一股飓风，席卷向鬼帝。

    而鬼帝也不甘示弱，手中生死笔不断的画出一道道符咒，这些符咒画出之后，立刻幻化成一个个阴兵，而且这些阴兵的力量很强，足可以和那些海兽相媲美。

    多个阴兵组成阵法，与海龙所化的飓风迎了上去。

    ……    外界，洞口，沈玄三人藏在巨石后面，看着五颜六色的能量不要钱的砸向中间地带，一直在看戏，谁都没有出手。

    “咱们还真做了一次黄雀，耍着仙帝团团转，这感觉真爽。”

    驴魔王看戏好久之后，忍不住感叹。

    这要是放在外界，那是连想都不敢想的事，在这里没想到还有这待遇。

    出去之后，光这经历都够他吹好久了。

    “防御快破了。”

    沈玄注视着那防御罩，随着里外夹击，这防御罩已经支撑不下去了。

    “咱们要上吗？”

    柳白问道。

    “不急，看看情况，想对付那几个海兽没那么简单。”

    沈玄摇摇头，继续静观。

    就这样持续攻击了约一刻钟，防御罩变得残破不堪。

    不过这时，守在一门的海魂瞬间化为一蓬灵魂体，散向了四周，非但解除了毒帝的毒，还增强了防护罩，甚至比之前还强了不少。

    海魂，是海洋中特有的海兽。

    大海之中，有无数生物，其数量之巨，不比陆地少。

    在这大海中，能修炼者无数，当然，有修炼必然有争斗，有争夺也会伴随着死亡。

    这些死亡的海兽，有些通过自身修炼，已经拥有一定的灵魂体，死亡之后，灵魂体飘荡在大海中，海魂应运而生。

    而且，一些强大的海魂还会通过吞噬别的海魂增强自身，其中的佼佼者不比其他海兽差。

    比如这只海魂首领，力量之强在这八大至尊中足可排进前三。

    海魂散魂，乃是他的最强底牌。

    散魂之后，加持到防御罩上，使其无限增强。

    外面的攻击再落到防御罩上，连波纹都没有产生。

    而至于内中的四位天帝，则成了瓮中的鳖，等待着他们捉。

    “你们都出不去了。”

    与鬼帝交手上百回合的海龙至尊，脸上露出了一抹笑容，单凭四个仙帝，就想突破他们的防御，还是太年轻。

    这次，非但要击退他们，还要杀了他们树立绝对权威，告诉外界的人，再打这里的主意，只有死路一条。

    “是么，不见得吧！”

    鬼帝嘴角噙着一抹笑容，丝毫不担心自己被包圆，仿佛早就有了打算似的。

    外界，山洞内，沈玄三人依旧兴致很高的看着前方大战。

    海魂散魂，增强了防御，而外面的攻击明显减弱了。

    尤其是赵元吉，手中的后羿神弓一个劲的往前面射，但始终破不了防御，反倒是消耗了他不少。

    若不是仙帝出面让他们在旁协助，他才不干这种出力不讨好的事呢！不过这样也好，仙帝在前面冲杀，说不定自己还能碰到点机会，哪怕获得一件神器碎片，都会让他受益无穷。

    “南无阿弥陀佛。”

    就在此时，在这片空间，传来一道梵音，伴随着这道梵音的，是从天而降的一记掌印。

    自上而下，五指并掌，一记能量手印瞬间拍下。

    “嘭！”

    这能量手印拍在了下方的防御罩上，从上方看，瞬间凹下去一个手掌印，整个防御罩都在剧烈的颤抖，仿佛随时都会破裂。

    紧随而至的是一个小胖子从天而降，落在了那防御罩上。

    “嗯？

    是他！”

    藏在一旁的沈玄，看着这小胖子出现，神色不由一变，没想到，竟然连这位都到这边来了。

    这位一来，这些海兽的抵挡就显得脆弱许多。

    “这人好像是佛门的！”

    一旁的驴魔王也有些好奇，但他不认识此人。

    而此人，正是之前在藏字空间与沈玄有过一面之缘的弥勒佛。

    这是一位真正的佛，佛界未来佛，地位之高，在西方教中数一数二。

    仙帝来这里也就算了，弥勒佛若是来这里，岂不是有些欺负小辈了。

    “他是西方教的弥勒佛，咱们惹不起，尽可能的躲着他。”

    沈玄对驴魔王说道。

    “啥！弥勒佛！”

    显然听到这个名头，让驴魔王浑身一机灵。

    “万物皆幻，开。”

    只见防御罩上的弥勒佛笑眯眯的道出一句话，身体一沉，直接将防御罩压碎，露出了里面本来模样。

    “噗！”

    而在同时，那散魂的海魂口吐鲜血，整个身体砸向地面。

    之前近乎实质的身体，此时变得虚幻的透明起来。

    “多谢佛爷了。”

    就在这时，与海马战斗的毒帝大笑一声，闪身来到海魂身旁，双手噬魂鬼爪释放出一道道出手，将落在地上的海魂悉数吸收。

    连惨叫都没发出来，就成为了毒帝的养料。

    “唉！善哉，善哉。”

    见此情况，弥勒佛摇了摇头。

    

