    

    凤沄沄叹了一口气，道：“实不相瞒，我这个毛病从小就有了，起初我还不知道，后来屋子里的贴身侍女不明不白的死了，当时还以为来了刺客，可调查之后才得知，那侍女并非刺客所杀，而是我梦游时，不小心失手杀死的。”

    众人目瞪口呆，茯苓的脸色更是白了白。

    凤沄沄十分为难地说道：“我也很想改掉这个毛病的，可我睡着了根本控制不住我自己，这五日来几乎日日发作，茯苓师姐，为了你的安全，我还是去找师尊，为我另外安排一间寝室吧，这样对大家都好。”

    她说着，眼眶里溢出些水意，看上去受了极大的委屈。

    此话一出，众人立即在心里祈祷师尊千万不要把凤沄沄安排进自己的寝室，她们还没活够呢。

    茯苓为难道：“不必了师妹，我并不害怕，你安心住下便可……”

    “不！”凤沄沄急道：“我不能害了师姐，万一不小心伤了你，我就成罪人了，这事就这么定了！”

    茯苓还想说什么，凤沄沄已经率先找师尊去了。

    **

    那边凤沄沄终于如愿以偿住进了独立的寝室，这边初九却一晚上没睡，她不是被人吵得睡不着，而是想着今晚的计划激动地睡不着。

    夜黑风高好干坏事。

    听到外面巡岗的师兄都离去了，初九蹑手蹑脚地打开了房门，摇身一变，变回一只小白兔，蹦蹦跳跳地朝内苑跑去。

    变回真身虽然易于隐藏，可这四条小短腿蹦得也太忒慢了些。

    初九蹦哒蹦哒好不容易蹦到了内苑的大门外，瞧见大门两边有两位紫衣师兄在站岗，似乎还朝她这边扫了一眼，吓得她慌忙躲到了落叶下面。

    不愧是仙门弟子啊，警觉性就是高，我脚步都这么轻了他们还能听到，看来走正门是不行了，得另想个法子才好。

    初九扫了眼四周，发现内苑的围墙下面没有人站岗，心下一喜，顶着树叶蹦蹦哒哒就跑到了围墙下，并顺着墙根摸索起来。

    嘿，也怪她运气好，还真就让她找到了！

    虽然只比老鼠洞大了一些，但缩一缩肚子应该还是能钻进去的。

    初九吐掉了叶子，伏低兔身子，尽量将自己缩到最小，开始一点一点往里挤，挤挤，挤呀挤。

    哎呀，卡住了！

    初九顿时感觉大事不妙。

    她使劲吸了口气憋住，将肚子再缩小一点顺势往里挤，可是，她的屁股太大，非但没能爬进去，反倒卡得更紧了。

    这下可好，进也不是退也不是，完全卡死在洞里，初九整个人都不好了。

    深夜秋风吹过，一片黄叶从枝头施施然飘落下来，正好盖在了她的兔子脑袋上，初九此时深刻的体会到，什么是哑巴吃黄莲有苦说不出。

    她不敢大声呼救，怕让师兄师姐们知道，那她触犯门规这事就瞒不住了。

    可是，不呼救，就得一直卡在这里。

    呜呜X﹏X，早知道会这样，她晚上就不吃那么多了。

    现在是深秋了，要是一直卡在这里，不等天亮就会被冻死，最最重要的是，万一被师尊发现就玩完了，铁定会被赶出师门扔下山去的！

    锦铭哥哥，我快喘不过气了，快来救救我呀~

    走过的路过的各路神仙，谁能来救救我呀~

    池华殿偏殿里，容予刚从下界回来，洗漱完毕后坐在灯烛下看书，眼皮猝不及防地跳了下，他眸光一滞，将书放了下去，唤来青鸾。

    “外面可有异样？”

    青鸾怔了下，他刚刚就在外面站着，没发现什么情况呀，不知师尊指的是哪种异样。

    “弟子出去察看一下。”

    容予点头，继续拿起书来，可再看上面的内容时，却一个字也看不下去了。

    眼下危机四伏，他眼皮突然狂跳心神不宁，必定不会是什么好事。

    不一会青鸾回来了，回道：“师尊，方才我问过各处的岗哨弟子，并未发现任何异常。”

    容予点了点头，看来是他多心了，“好，你去睡吧。”

    青鸾应了声便退了出去。

    翌日天亮，锦铭来喊初九一起去吃早饭，可敲了好久的门都不见她出来，他突然有种不好的预感，便直接推门走了进去。

    果然，和他预想的一样，小九儿果真没在房间里。

    这个时辰，她会去哪呢？

    就在这时，紫蝶突然来到外苑，锦铭本能地用身子挡住了初九的房门。

    紫蝶远远地看到锦铭，微微一笑，高声喊道：“六师弟，师尊回来了，唤你们前去考核作业！”

    锦铭略显慌乱地应了一声，“好，多谢二师姐，我们马上过去！”

    紫蝶不疑有他，点了点头便走了。

    锦铭凝眉，依小九儿这性子，指不定又跑去哪里玩了，万一她不小心越了界就麻烦了。

    他突然想起来，小九儿一直想去内苑看看，她会不会趁人不备，真的偷偷溜进去了？

    好像不太可能，揽云峰守卫森严，小九儿灵力低微，肯定会被师兄们当场抓获，然后闹到师尊那里去的。

    可现在揽云峰一切如常，并没有什么特别的动静，这就说明，她有可能没去内苑，就在外苑的某个地方。

    事不宜迟，他拔开双腿就顺着那天玩过的地方找了过去，可是，任凭他把外苑翻了个底朝天，都没有找到初九的踪迹。

    这下锦铭真的急了，难道她真去内苑了？

    屋漏偏逢连夜雨，正在他焦头烂额的时候，紫蝶师姐突然带着几位师兄朝这边疾步走来，看到他后说道：“师尊在等着呢，你们怎么还不过去？”

    锦铭有些慌乱，支支吾吾不知该如何回答。

    紫蝶见他满头大汗和慌乱的模样，意识到情况不正常，她略过他的肩膀看向房内，“小师妹呢？”

    “她…她…”

    “她去哪里了？”

    紫蝶凝眉，就连她身后的师兄们也露出了狐疑的神色。

    锦铭知道事情瞒不住了，将心一横，说出了实情，“小九儿她，她不见了！”

    紫蝶大惊，“什么？你怎么不早说！什么时候的事？”

    锦铭便将今天早晨发生的事向她详细地交待了一遍。

    话不多说，紫蝶立即吩咐师弟们去找人，她自己则去了池华殿。

