    。

    今天是周五，沈母竟然没有去公司，正坐在客厅跟小姐妹打电话，等沈执欢去厨房拿了吃的出来时，她已经挂了电话。

    “你最近好像胖了不少，可别再吃了。”沈母看到她直摇头。

    沈执欢咬了一口小蛋糕：“我没胖，我只是肚子大了点。”

    “胳膊上脸上都是肉，还好意思说自己没胖？我怀你那个时候，到生都没长胖几斤，你可倒好，这才几个月啊，小心撑出妊娠纹。”沈母眉头紧皱。

    沈执欢不放在心上：“等六个月之后我就不吃那么多了，到时候肯定不会胖太多。”

    “你现在都控制不住嘴，还指望六个月后？”沈母气笑了。

    沈执欢嫌她话太多，敷衍两句后便抱着肚子匆匆跑了，把手里的东西都吃完了才觉得忧愁――

    太撑了，只想睡觉不想运动怎么办？

    她纠结三秒，最后想到一个办法，于是如幽灵一般出现在厨房里：“叔叔好。”

    正清理流理台的厨房大叔吓了一跳：“大小姐，你还没吃饱吗？”

    “……我来找你难道就只有吃吗？”沈执欢无语。

    厨房大叔认真想了想：“不然呢？”

    这段日子沈执欢不分时间地点的饿，经常来找他要吃的，两个人已经熟悉了很多，沈执欢没事的时候就愿意来找他聊天，顺便偷吃点他刚研究的菜品。这就给厨房大叔留下了她只会吃的印象

    “……我这次找你真不是为了吃，”沈执欢说完看了外面一眼，做贼一样压低了声音，“我来是想问问你，有没有兼职的想法？”

    “兼职？”厨房大叔不太懂。

    沈执欢点了点头：“其实很简单，你只需要拿着我的手机去跑步机上，给我跑出三千步就好，或者你要不想跑，直接拿手甩就行，只要有步数，怎么弄来的我不管，你只要答应我，我给你五百块。”

    “真的吗？”厨房大叔立刻问。

    沈执欢一脸郑重的点了点头：“要做吗？”

    “五百太多了，你给我两百就行。”厨房大叔不好意思的笑了。

    沈执欢拍拍他的肩膀：“咱可能要长期合作，五百不算什么，手机交给你，我先去睡一会儿。”

    “好的大小姐，这件事包在我身上。”厨房大叔目送她回去了，就开始拿着手机不断的晃。

    沈执欢自觉干了一件聪明事，身心愉快的去睡觉了，这一觉直接睡了将近三个小时，脑子都开始发懵了。她醒来后第一件事就是去找厨房大叔，厨房大叔赶紧把手机还给她。

    “刚才有个陌生号码打过来，我没敢接。”大叔诚实道。

    沈执欢一听就知道是谁，跟大叔道完谢付完钱后，便拿着手机上楼了，一到楼上就赶紧打电话邀功：“怎么样，我乖不乖？我可是严格按照你的要求运动了。”

    “太乖了，超额完成那么多，我之前怎么没看出来你那么勤快呢？”程昭的声音阴晴不定。

    沈执欢愣了一下，赶紧点开小程序，就看到自己的步数已经超一万，在她为数不多的好友里直接排第一。

    她：“……”,,

    第76章

    正当沈执欢目瞪口呆的时候,程昭声音清浅的叫了一声她的名字。沈执欢一个激灵，干笑一声道：“今天吃太饱了，就想多运动一下,谁知道一不留神就运动多了……”

    “再撒谎。”程昭声音依然平静,但沈执欢还是敏锐的听到了他话里的威胁。

    她咳了一声，一脸认真的道歉：“对不起,我等一下一定好好运动。”

    “我让你运动，是为了让你增强体质,你这样敷衍根本没有意义。”程昭淡淡道。

    沈执欢咬唇,声音也跟着小了点：“对不起嘛,我知道错了。”

    “算了,我不该寄希望于你的自觉，去休息吧,我要工作了。”程昭说完就要挂电话。

    沈执欢这回真的慌的：“你生气了吗？我真的知道错了……”

    “没生气，”程昭说完沉默一瞬，“不说了。”

    这回他说完，真的直接挂断了,沈执欢怔怔的盯着手机看了许久，最终还是没胆子给打回去。

    垂头丧气的下楼准备运动了，刚好遇到厨房大叔出门,大叔看到她后笑了起来：“大小姐,又饿了吗？”

    “没有，我去运动一下。”沈执欢勉强笑笑。

    大叔愣了一下：“是我刚才摇太少了吗？要不我再给您多弄几千步吧。”

    “……不用不用,我自己来就好。”这要再多弄点,估计程昭都气死了。沈执欢有苦说不出,面对大叔的善意只能干巴巴的笑。

    大叔点了点头，随后提议道：“就晃了几个小时,您给我那么多钱，我实在是不好意思，这样吧，明天我把我家狗带来，你把手机绑它身上，保证一天能有几万步。”

    “……真的不用了，我出去散步，不说了。”沈执欢一脸虚弱，赶紧出门去了。

    此刻正是下午时分，初夏的季节天气有些热，路边到处是青翠的植物，她挑着阴凉地儿走，倒也不算热得慌。

    呼吸了一下新鲜空气，不得不说确实舒服了很多，她在树下走了几圈后，小心翼翼的给程昭发了短信：我在散步，准备走上半个小时。

    程昭没有回复，她心里有点忐忑，半晌又追加一条：要不我走四十分钟？等晚上的时候再多吃点青菜，一定对身体很好。

    他还是没有回，沈执欢纠结半晌，到最后都不敢给他打电话。此刻的她有种作业没写完、又被老师抓包的感觉，现在程老师不仅生气了，还不肯回来上课，她真是要怕死了。

    唉声叹气的来回走动，半个小时的功夫遇到很多个邻居，她自从回来就没怎么出过门，回来的消息很多人都不知道，就知道陆家跟他们沈家退婚的消息了，现在看到她挺着鼓鼓的肚子在树下走来走去，一些好奇又无聊的富太太都来找她聊天。

    “这么热的天气，怎么不回家呀？”一个富太太坐在开足了空调的车里问她。

    沈执欢干笑一声：“没事，我走动走动。”

    “这可怎么行，你肚子……唉，来我家吧，先歇歇脚。”这些富太太虽然八卦好奇心又重，但到底是多少年的邻居，看到她这样站在外面，还是挺替她心酸的。

    当然，心酸的占比不如好奇，把她叫回家的另一个原因，就是想知道她这一年去哪了，为啥大个肚子就回家了。

    要是以往，沈执欢肯定能看出对方眼中的好奇，但现在的她有些心不在焉，也就忽略了，只是笑笑道：“不用了，我走走就回家了。”

    “你这孩子，就别犟了，先跟我回去，等你爸妈消气了再说。”富太太叹了声气。

    沈执欢脑袋上冒出三个问号，还没说什么，司机跟富太太说了什么，富太太就急着要回家：“你李叔叔要回来了，我得把煲好的汤给过滤一下，你真的不跟我回去吗？”

    “不了，谢谢阿姨。”沈执欢客气道。

    富太太点了点头：“那你爸妈如果还不让你回去，你一定要来我家吃饭，我先走了啊。”

    我爸妈为什么不让我回去？还有，我爸妈为什么要生气？沈执欢怔愣的看着她离开，这才反应过来，人家是以为自己这是被逐出家门了，再看自己这一身乱七八糟的衣服，她嘴角抽了抽。

    ……别说人家误会了，她自己都快误会了。

    沈执欢又在外面晃荡了一会儿，见程昭还没给她回复，只好先回家去了。

    她回到家没多久，沈父就回来了，看到她一身松垮睡衣坐在沙发上吃薯片，不由得怒其不争道：“我记得你以前好歹还讲究点，现在怎么就这么邋遢？！”

    “……我怎么了？”沈执欢无辜的看了眼自己身上的衣服，“在家不穿睡衣还能穿什么？”

    “我问你，刚才你李阿姨给我打电话，说我把你逐出家门了是怎么回事？”沈父板着脸到她对面坐下。

    沈执欢失笑，把这事隐去程昭那一部分，从头到尾说了一遍，最后理直气壮道：“孕妇都是需要活动的，我出去走走怎么了？”

    “你走走没问题，谁让你穿这身衣服出去的？丢不丢人？！”沈父气恼的质问，“我们沈家是连件衣服都给你买不起了吗？你这样出去给我丢人现眼，好叫所有人都知道我们苛待你？！”

    “我现在哪只是衣服丢人啊，我未婚先孕带着肚子回家也挺丢人的，”沈执欢提醒他，“按照流言发展的速度，估计现在全世界都知道，你大闺女怀个孩子回来了。”

    “那有什么可丢人的？他们不生孩子？”沈父瞪眼，“你穿这么寒酸才是丢我的脸，好像我容不下你一样！以后不穿好衣服，就别想出门！”

    沈执欢：“……”她这个爹的侧重点，怎么跟正常人那么不同呢？

    她睁着大眼睛看沈父，沈父也看她，父女俩对视半晌后，沈父糟心的扭头走了，留她一个人坐在客厅。沈执欢坐了片刻，叹了声气继续吃薯片。

    虽然跟沈父的这场对话，对于她来说就是个插曲，但也提醒了她，她怀着孩子回来本来已经够被人指指点点了，如果再随性的乱穿衣服，估计所有人都会觉得她不受待见。现在的人多现实啊，对她说三道四还好，万一等孩子出生以后……

    不对，孩子出生前，她就跟程昭跑了。但那也不行，现在宝宝在肚子里也是能听到声音的，她可不能被人笑话。

    这么想着，她便跑楼上翻找一圈，勉强找出一身她现在还能穿的衣服，换了之后背上小包，噔噔下楼去了。

    沈父也刚好要出门，看到她换衣服后皱眉：“干嘛去？”

    “去买几件漂亮衣服，爸你说得对，我不能给你丢人。”沈执欢一本正经道。

    她从回来开始一直跟他杠，这还是第一次这么听他的话，沈父虽然还是看她不顺眼，但表情还是好了很多：“坐我的车，我送你过去。”

    “好的，谢谢爸爸。”有车可以蹭，沈执欢没有不答应的道理，她立刻跟紧了沈父往外走。

    沈父嫌弃的看她一眼，上车后叫司机直接把她送到了家附近的奢侈品商场。沈执欢看了一眼，发现是自己穿越过来后那个商场，眼皮都跳了一下。

    “下去吧。”沈父像丢垃圾一样不耐烦道。

    沈执欢撇了撇嘴，直接从车上下去了。

    商场如她之前逃跑的时候一样，用价格过滤了大半人群，只有零星的几个客人在逛，而这里的客人每一个都打扮精致，和她完全不是一个世界的感觉。

    沈执欢盯着他们看了半晌，总算明白为什么沈父觉得她丢人了，如果他平时接触的都是精致人群，再扭头看自己闺女是这样的……嗯，换她她也糟心。

    她轻叹一声气，直接进去从第一个店铺开始挑选适合她现在穿的衣服。店员们相当热情的迎了上来，并没有因为她打扮邋遢而怠慢，看到她怀孕后都给她推a字裙。

    沈执欢心情不错，直接在店里试了一条鹅黄色的连衣裙，穿上以后裙子线条流畅，又很好的遮住了孕肚，不仔细看的话，真是完全看不出她怀孕了。

    她满意的照镜子，旁边的店员温柔道：“我们这里有小跟鞋，孕妇穿也不会累，您要不要试一下？”

    “好啊。”沈执欢立刻答应了。

    店员便拿来鞋子给她试，她试了几双后觉得还不错，就大手一挥全都包上了。她第一次不用看价格买衣服，逛了几家店后觉出了乐趣，竟然一点都没感觉到累。

    沈执欢一边逛一边把身上的行头直接换了个遍，在走到彩妆店时，又进去叫柜姐帮忙撸了个妆，头发也被夹成了羊毛卷。

    此刻的她大墨镜、大红唇，耳朵上还戴了非常夸张的耳环，又穿了条非常打眼的裙子，如果是其他人，估计会显得非常村炮，这些繁复的元素堆积在她身上，却形成了一种复古的感觉，漂亮得简直叫人移不开眼睛。

    她实在是太满意了，心情愉悦的背着大包小包准备回家。

    在经过她穿越来的奢侈品店时，她的脚步突然停了下来，像是有什么牵引一样，迫使她扭头看向店里的镜子，看到镜子里一闪而过的画面时，她如同突然掉进了冰窟之中，每个毛孔都在颤栗，恐惧死死捏住她的喉咙，叫她无法呼吸――

    那镜子里只出现一瞬的，分明就是未穿越之前，躺在病床上沉睡的自己。,,

    第77章

    沈执欢脸色苍白的看着镜子,身体微微晃动的样子似乎要摔倒。她的异常引来巡逻的保安注意，忙到她身旁问：“这位小姐，你身体不舒服吗？”

    沈执欢睫毛颤了一下,迟钝的看向保安,看清楚对方的脸后，感觉到身上的冰冷感逐渐褪去,她像终于能呼吸了一般，突然俯身大口的喘。

    保安吓了一跳,急忙叫周围店里的女店员出来扶她到旁边坐下,自己则是去给她倒了杯热水。

    沈执欢道了声谢,指尖微颤的接过杯子,小口小口的喝完大半杯水，才觉得冷静下来。她跟众人道了谢,又一次鼓起勇气走到镜子前，却发现里面什么都没有了，便有点怀疑自己刚才是不是眼花了。

    可虽然这么安慰自己，刚才那种好像要死了一样的僵硬感,却不像是幻觉。沈执欢抿了抿唇，突然特别想见程昭。

    她掏出手机，程昭依然没有消息发来,她深吸一口气给他打了电话,然而无人接听。她一个人站在偌大的商场里，刚刚经历了一场巨大的惊吓,此刻却打不通心里最重要的人的电话。

    沈执欢的眼眶渐渐红了起来,什么逛街的心情都没有了,她直接委托商场把她买的这些东西送回家，自己则是打车往陆氏去了。

    她觉得自己真是疯了,陆氏是什么地方，陆家的公司，里面全是各怀鬼胎的姓陆的，还有秦怡那个女人，随便挑出来一个，都是能弄死她的主儿。可她现在只想见程昭，只想不计一切后果的去见他。

    这种想法驱使她用了最快的速度到了陆氏楼下，直到看到写字楼区的烫金‘陆’字招牌，她才冷静下来。

    ……本来看到病床上的自己已经够吓人了，她还闲着没事跑来这边，不是找死么？刚冒出这个想法，沈执欢就深吸一口气克制下来，扭头就往外走，结果刚走两步就看到一辆车停在了她面前，一个非常熟悉的女人从

