    那一阵大爆炸的动静可不小，甚至东岸的人都听到了那震彻云霄的巨响。

    “怎么回事！？后面发生了什么情况？”

    竹内连山心里不由的一惊，他隐约感觉事情不太妙。指挥部里的其他日军军官也都一脸茫然。

    “是敌人的炮击吗”

    参谋长不确定的说道。除了那声巨响，整个南天门仿佛都能感受到山体在微微一震。

    “马上联系炮兵大队，问问什么情况！”竹内连山厉声说道。他从那阵

    片刻过后，电报员跑过来对竹内说道：“报告联队长，105加农炮阵地一切正常，但…75野战炮阵地却联系不上了。”

    “啊…纳尼？”参谋长难以置信的发出惊叫。

    “蠢货，赶紧派人过去查看情况，这还用我教吗？”

    “嗨咦！”

    竹内连山怒骂一声，心里不由的紧张起来。华夏人的炮击？不可能啊，他们那几门榴弹炮怎么会有这么大威力。难道…更多的他都不敢想，因为那太过骇人听闻。

    战场上硝烟未散，龙文章举着望远镜看向远处的南天门山头。

    刚刚一直躲在林子里，视线都被茂密的树丛挡住，如今站在空地上才让他看到个大概。

    那颗神树还继续矗立在山顶，隔得太远看不清个所以然。

    不过可以确定的是那颗神树现在已经被日军修筑成一个坚固的堡垒，四周都垒起了一圈混凝土工事。想要攻下这个堡垒…怕是得付出成巨大的代价啊。

    那是什么！？

    在南天门反斜面的半山腰，交通壕与工事井然有序的交错在一起。日军居然在那边建好了两条防线。

    竹内那老鬼子在反斜面上修阵地干什么？防自己人？龙文章脑子里不免也有些短路，一时间也没弄明白日军的意图。

    不过此时从那两条防线里不断涌出了一个个日本兵，正朝着他们这个方向赶来。

    援兵来了！此刻也容不得龙文章继续猜想。

    “弄好了没有？”

    “快好了，副团长！”

    几个士兵把日军榴弹的发射药收集起来，拆分开连同手榴弹捆在一起，最后安放在那几门75野炮的炮架上。

    “死啦死啦！山上来了好多狗日的小日本！”

    要麻火急火燎的带着人从上面跑了回来，边跑变向龙文章高声喊道。

    “哈哈，捅了马蜂窝喽，兄弟们咱们快撤啊！”

    龙文章痴颠颠的大笑道。战士们也赶紧收拾起装备陆续钻进了林子里。

    “嘿龟儿子…快跑噻！你在做啥子？”要麻回头看见龙文章居然跑到那几门野战炮面前，焦急地大喊道。

    “嘿嘿，再给那帮灰孙子听个响！”

    说完龙文章对着旁边安置炸药的几名士兵点头示意。几个人同时把捆在一起的手榴弹引线拉响。

    “快跑！”

    龙文章几人转身就跑，只剩下那冒着硝烟的手榴弹在原地“呲呲”作响。

    “轰轰轰…！”

    众人刚钻进树林，背后就传来了一阵巨响，手榴弹混合着散装发射药的威力可不小，那仅存的几门75野战炮也在爆炸声中被炸成了废铁。

    这突然的爆炸声把从山上下来的小鬼子吓了一跳，还以为哪里轰过来的炮弹呢。不过他们已经隐约看到了硝烟四起的炮兵阵地，正迫切地往那边赶去…

    与此同时竹内连山正在指挥部里来回踱步。他眉头紧蹙，内心焦躁不安。仿佛过了一个世纪之久，门外终于跑进来一个士兵。

    “报…报告联队长，山后潜入了一支华夏人的小部队，16门75野战炮被敌人炸毁，所有炮兵和守备中队…全部玉碎…”

    “啊！……八嘎！！”

    竹内连山目眦尽裂，愤怒的咆哮着。无处发泄的他拉过这名日本兵“啪啪”疯狂地扇着耳光。

    周围的军官都不敢上前劝阻，因为他们从来没见到过联队长如此失态。

    “嗨咦！”脸都被打肿了的日本兵一点都不敢露出任何不服表情，还要委屈的低头称是。

    “马上给我派兵追击！不管付出什么代价都要给我把这伙华夏人碎尸万段！！”

    竹内连山气得直跺脚，一副要吃人的样子。他恨呐，好不容易得到的支援炮兵，就这么折损了一半多，连敌人都样子都没看到，这怎么让人接受得了？

    ……

    而龙文章这个罪魁祸首，正带着战士们往江边跑去。此时他都能想象到，竹内那个老鬼子知道这个消息过后估计得气愤掉。

    过瘾，太他妈过瘾了！

    “

    “快跑，快跑！跑慢了日本人就追上来啦，哈哈！”

    龙文章一边催促着战士们一边哈哈大笑，这一次搞掉了日本人十几门火炮，按照小日本那睚眦必报的德性，现在怕是都气疯了。不把他们追到江边恐怕都不会罢休。

    战士们拼命的在这林子里穿行，现在他们的弹药基本上都已经消耗得七七八八了，那三挺重机枪子弹已经全部打光。要是和小鬼子在遭遇就得拼刺刀了。

    跑了一阵，龙文章看到要麻在队伍前面停了下来，正和几个士兵商量着什么。

    “在干啥子？要麻哥，你想留下来吃晚饭呐？小鬼子可只有子弹招待你哦！”

    龙文章跑上去一脚踢在了要麻的屁股上，学着他的口音问道。

    “吃个锤子，看到没得，老子们还有这个，今天是老子请小日本再吃一顿。”

    要麻拍了拍屁股，神秘一笑。从身上掏出了一个黑乎乎的东西。

    龙文章定睛一看，S型地雷！

    这可是好东西啊，当时这批装备到的时候廖铭禹亲自给他们做过实验。

    这玩意最大的特点就是踩着了不会立马爆，在被触发后，主引信延迟四秒钟然后引爆推进药，爆炸的推进药将地雷射入空中，差不多能射到一米出头的高度然后在空中引爆！

    地雷里有大约360颗钢珠，短铁棒，或者碎金属块。这些将变为霰弹并以致命的速度向四周水平射出。

    而且它可不管你的脚踩上去有没有挪开，延迟引信到时间照样爆炸，这种地雷被称作“弹跳贝蒂”。

    关键是这玩意致死率可能不算太高，但致残率高得吓人，特别是对于男性某些特殊的器官来说。真的就是短那一两寸的事～所以这种地雷一度被盟军士兵所深恶痛绝。

    “好家伙，怎么不早拿出来？”龙文章兴奋不已，这东西拿来阻挡追兵那是再好不过了。要是在刚刚日军炮兵阵地上埋几颗那就酸爽了。

    “老子刚刚也忘求了，还是这几个小子提醒了我。”

    “只是不多，就10来个。不过也够小日本吃一顿了，嘿嘿。”

    要麻得意地一笑，他那两颗大板牙尤为明显。正要好招呼士兵把地雷埋下，却被经验老到的龙文章阻止。

    “等等，现在先别埋，这片林子太大了，小鬼子还不一定踩得着。”

    龙文章托着下巴略微思索一番：“咱们先走，到了江边的那块小山坡再把地雷埋下去。那里也是到我们木筏的必经之路。小鬼子要敢追赶上来准中招！”

    蹲在地上的要麻想了想也是那么回事，抬头再看了龙文章一眼。

    这狗日的货硬是比小日本还阴，日本人遇到了他真的是倒了八辈子的血霉…

