
　　沐阳的手掌覆盖在奥多瓦的额头，心里默念使用“绝对控制”技能，只觉得一股念力从自己的脑海里，开始向着奥多瓦慢慢侵入，这种感觉，与沐阳对动物使用驯服术非常相似。

　　不过，人类终究是人类，控制一个人的脑域并不是那么简单，大概过了10分钟左右，系统才传来一个信息，“施展绝对控制技能成功。”

　　这也让沐阳松了一口气，自己担心的事情没有发生，也就是说，面前这位农业与粮食部长、总统候选人奥多瓦先生，算不得万民敬仰的有极高威望的人。

　　随后，沐阳在奥多瓦身上点了几下，等待他醒过来。

　　拿起奥多瓦桌上摆着的雪茄烟看了看，MacanuDc麦克纽杜雪茄，美国货，沐阳果断将他丢回桌上。拿出自己空间里的COHIBA古巴雪茄，给自己点上一根。

　　昏迷中，奥多瓦只感觉自己的精神世界好像遇到了黑洞漩涡，不停的下坠再下坠，最后，终于在一片有光亮的地方停下，让他感觉无比舒适。

　　他缓缓睁开眼睛，看到眼前之人，叼着一根雪茄，面貌如此清晰而熟悉，而这个人，又是如此的令自己亲近与崇敬。

　　奥多瓦赶紧站起来，恭敬的说道：“沐阳大使先生，不好意思，我不知道刚刚为什么睡着了。”

　　“或许是你这段时间太累的缘故吧，是不是对大选的事情很担心。”沐阳很自然的说道。

　　之前沐阳没有使用绝对控制技能，对这个技能的效果并不了解，可是当他对奥多瓦使用之后，瞬间了解了一切，也了解了这个技能的强大。

　　现在的奥多瓦，从内心里已经完全听命于沐阳，就像是最最虔诚的信徒，可以为了他抛弃一切，对沐阳的命令会无条件的执行，哪怕危及到自己的安全和利益。

　　这种控制，是心灵上的，但又不会让被控制人感到强制，沐阳感叹，系统技能果真强大。天籁小说网

　　现在，奥多瓦有自己的思维，但是却对沐阳无比崇敬，如果沐阳下令去他做某件事情，他一定会义无反顾的去做。

　　“是的先生，我现在很担心，盖莱总统一方在吉布提的实力无人能及，我们“恢复团结和民主阵线”只是一个普通的党派，党内职务最高的就是我。”

　　““争取进步人民联盟”党执政10年，绝大多数的议会成员，政府各部门官员，甚至底层的那些镇长，都是他们的人，如果他们发动议会修改选举法，很有可能通过。”

　　“他们重新选定了候选人，交通部长沙马雷，一旦他们通过议会修改法案，然后更换候选人，在发动底层的官员操纵选票，我将一点机会也没有。”奥多瓦有几分沮丧的说道。

　　吉布提国民议会为国家最高权力机构，议员由****产生，任期5年，共65名。现任议长为伊德里为斯·阿乌德·阿里尔纳。国民议会是国家最高权力机构，享有立法权。

　　现在的情况是，由以“争取进步人民联盟”党为首的，五党组成的“总统多数联盟”占据了议会全部65个席位中的55席。

　　另外4党就是没有推选候选人的那4个党派，以前，他们就是依附在“争取进步人民联盟”党周围，享受权利的。

　　现在如果“争取进步人民联盟”党下台，反对党上台，他们的权利利益同样会受到影响。

　　所以，通过议会修改选举法案的可能性非常大。

　　而其他三个反对党，只占有议会席位里的10席，“恢复团结和民主阵线”算是多的，占有6个席位。

　　但是，同样于事无补。

　　“你们“恢复团结和民主阵线”对你参选这件事情是如何安排的。”沐阳做到沙发上，将手里的烟灰在烟灰缸里弹了弹。

　　“我们团结阵线对我是全力支持的，如果没有盖莱总统一方，我们获胜的可能性还是非常大的，“民主革新党”候选人巴尔卡特.古拉特.哈马杜。“全国民主党”候选人阿卜迪拉曼。与我相比并没有任何优势，在这方面我也有信心。”

　　“而且法国人也是支持我们的，在吉布提，法国的影响力甚至超过美国。当然，现在我只会听从您的命令。”奥多瓦说道。

　　“法国人的态度现在如何。”沐阳问道。

　　奥多瓦脸上出现一丝气氛的表情，“我们听到消息，法国人又在重新接触盖莱总统一方，似乎想要对我们两方一起投资，真是一群没有信义的政客。”

　　“呵呵，政治从来如此，这些不必在意，不过我觉得，你现在依然要依附法国人，最起码明面上要依附他们，让法国人去对抗美国人不是更好吗。现在关键点是盖莱总统想要修改选举法一事。”沐阳说道。

　　“先生您有什么办法吗。”奥多瓦有些急切的问道。

　　“事情总会有办法的，这件事情我来负责，你需要做的，就是稳住法国人，然后争取在随后的大选中，不要出现其他意外，一举吉布提拿下总统宝座。”沐阳说道。

　　“如果盖莱总统一方退出，我的机会还是非常大的。”奥多瓦脸上露出笑容。

　　盖莱总统一方的人，才是他前进道路上最大的绊脚石，至于另外两个参选人，他有信心击败他们。

　　现在沐阳先生既然答应对付盖莱一方，奥多瓦相信先生就一定会做到，他对沐阳有着无比的信心。

　　奥多瓦对沐阳到是信心满满，其实沐阳自己都没什么信心，只不过他既然已经选择了奥多瓦，就要尽量扫清他的障碍，将他推向总统位置。

　　沐阳为什么会最终选择奥多瓦呢。

　　这也是多方考虑之后做出的决定，最重要的一个原因就是，如果自己选择了吉布提交通部长沙马雷这个候选人，也就相当于选择了“争取进步人民联盟”党。

　　这里面有利有弊。

　　他们现在占据吉布提主要位置，行事方便，国家权力更替不会出现太大波澜，这是有利的一点。

　　但是弊端更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第842章：我帮你扫清前路免费阅读。https://xs.23sk.com 