    不过万君武三人就属于那种在电影里面，往人群里一戳，就知道这家伙最次都是个重要男配角的那种人。

    根本就不想掩饰自己的行为，任凭丐帮走得是快是慢，自己就在十丈之外保持着安全距离。

    所有丐帮的人即使是知道对方跟着自己或许是有什么事情。不过看到还有这么远的距离。一路上也只是半警惕的叫三人跟着，也没有出手。

    一路上走走停停之下，几人便来到了一处山间小店内。

    只见那几名乞丐就那么坐在店门口敲起了莲花路唱着小曲赚取饭钱。

    万君武见状也坐下，要了些饭菜叫人送给他们吃。

    丐帮的弟子闻言相互对望了一眼。随后看到万君武冲着自己等人举杯示意。于是便点了点头。也不掩饰，就那么拿起试毒的针开始检验。

    丐帮行走于市井之间，什么世面没有见过。好得坏的都会。

    这下毒便是其中之一。万君武倒是没有什么意外。一旁的钟灵忍不住开口问了一句：“万大哥。他们这是不信任你吗？”

    万君武笑了笑：“换我。我也会如此。人家光明正大的验毒。总比私底下掩饰要来得强的多了。”

    过了一会，突然从外面出现了一大汉。只见对方左右扫视了几眼之后。便目光灼灼的凝视着正在吃面的万君武。

    而那些丐帮弟子，在对方出现之后点了点头便转身就走。

    而吃面的万君武突然便感应到了一股威胁，随后抬头望去。只见对方身材也和自己一般的极为高大。看起来三十来岁的年龄，身穿灰色的袍子。浓眉大眼，一张国字脸，看起来饱经风霜。

    目光顾盼之间，倒是极其的有威慑力。

    ‘好家伙。这就是乔峰吧。果然有两下子。’万君武瞄了一眼，便继续低头吃面。

    而对方在感应到了万君武的目光之后，便点点头示意。他暗中收到记号，得知有疑似慕容复的男人出现之后，便直冲这里。

    而在看到一个英武青年身边还跟着俩个美人之时，心中更加确定那则消息。只以为这就是传说中的‘南慕容’慕容复。果然气度不凡。尤其是自己一看到对方的那一刹那，便感觉像是有烙铁直刺心脏一般的疼痛感。

    一时间想了想整个江南除了慕容复之外，应该也没有第二个人能有如此实力，如此气魄了。

    年纪轻轻便有如此实力，倒是不像是能做出来暗杀他们丐帮副帮主马大元的事情。

    于是正在万君武思考如何跟对方搭话的时候。

    乔峰倒是主动走了过来。抱拳说道：“这位兄弟。你好！”

    万君武放下了筷子，抹了一把嘴点了点头说道：“你好。劳烦问一下。你是不是丐帮的帮主乔峰？”

    乔峰倒是没有想到万君武直接认出了自己。瞬间眼前一亮。毕竟如此年轻俊杰都认得自己，倒是让他心里有点识英雄重英雄的感觉。随后便笑道：“阁下应该便是慕容家的慕容公子吧？”

    谁曾想到对方摇了摇头说道：“不是。慕容复那小子可没我这么厉害。”

    “额？”乔峰闻言微微一愣。

    “贫道万君武。”

    乔峰闻言不禁饱含歉意的笑道：“抱歉万道长。我把你当成慕容复公子了。”

    他看万君武给自己一股威胁感，在加上气度不俗，身边还跟着俩个美人，还以为是慕容家的公子呢。

    不过找不到慕容复，认识这么一位兄弟也不错。

    钟灵看到乔峰这么老实和善，完全没有外界传闻的‘北乔峰’那样具有威名。于是便站起身来掂起脚尖，拍了拍乔峰的肩膀一脸认真的说道：“乔帮主。就是那位慕容公子身边也未尝有我们俩个这等容貌的吧？”

    乔峰闻言笑而不语。只是觉得这小姑娘挺有趣的。

    倒是万君武听到了钟灵的话，默默的低下了头一脸不忍直视的样子吐槽了起来。

    “人家家里藏的‘娇’可比你美多了。”

    说着的同时，万君武便邀请乔峰坐下来。一开始一直没有开口出声的木婉清还担心二人真的打起来。

    可是看乔峰说话豪爽自在，而万君武平日性子率性而为，也没有任何要生气的样子。反而是十分融洽的坐在那里说话。

    一时间倒是心中暗自松了一口气。丐帮可是当今第一大帮会，得罪了对方就是少林都不一定能护得住你。

    而说了几句话之后。从屋子外面便走进了俩人。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。

    两人到得楼上，见乔峰坐在这边，当即走到那桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼，那大汉只点了点头，并不起身还礼。

    那跛足汉子看了看万君武，似是有话要说，乔峰对他说道：“也不是什么大事，有事就说吧。”

    跛足汉子低声道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

    乔峰点了点头，回道：“未免迫促了些。”

    那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说是倘若不敢赴约，明天不去也成。”

    乔峰听到了这话看了看万君武。似乎心有所想。随后便开口说道：“你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐，咱们先到，等候对方前来赴约。”

    二人闻言躬身离开。他们说完之后。正在扒拉第八碗面的万君武。便开口问道：“慕容家难为你？”

    乔峰闻言稍稍一愣。随后便反应了过来。也是，这整个江南敢和自己作对的帮会，也就只有慕容家了。难怪对方开口便能道出。

    于是便笑着说道：“道长厉害。直接就想到了是慕容家。”

    万君武点了点头：“要说起来。慕容复那小子本事虽然不行。不过心高气傲的连我都比不上。你说他杀人我信。不过你说那么傲气的小子居然会暗杀人。这一点我是万万不信的。”

    说完。万君武便直接扒拉完碗中的面条。站起了身。说道：“正好我恰巧没事。今天就当做没事找事了。走。我陪你去看看。顺便找找茬。”

