    “邵老师，您真正的身份到底是什么，肯定不单单是一个考古学家。”秦远一直好奇，再次问道。

    　　邵连山侧脸看着他，笑道：“我真正的身份有那么重要吗，你非要知晓不可？”

    　　“也不是非要知晓不可，就是心里面痒痒，您曾经不是教育过我们吗，做学问要有刨根问底的精神，挖的越深，收获越大，说不定还会有意外收获。”秦远说道。

    　　“你这臭小子！拿我的话来套我啊！”

    　　邵连山笑了笑，道：“等到以后，你的境界到了，该知道的自然会知道，现在告诉你对你没好处。而且，相比起我曾经的身份，我更喜欢现在的，做做学问，教教学生，还有，嗯，还有些杂七杂八的琐事，都很好。”

    　　见他不愿多说，秦远也不好再多问，就算问出来了，除了满足一下自己的好奇心之外，也没多大意思，反正他只要知道自己这位授业恩师是位大能，日后砸了摊子可以找他避难就成。

    　　不过，秦远不纠结他的身份，但还是有其他问题的，“邵老师，您的修为到底有多高，那始魔青我感觉不在六品以下，您一根手指头就要了他的性命，那要有多高啊？”

    　　邵连山看着秦远，十分无奈，又看了眼漫天的繁星，道：“也还成吧，就是那样，多少年没有精进了，若是非要用这个世界的体系来判定，差不多在六品左右吧，也不是很高。”

    　　秦远倒抽凉气，瞧瞧人这语气，六品还不是很高，这感觉有点像是省长跟农民对话，说自己的官也不算多大一样。

    　　不过，马上他的疑惑又来了，问道：“您也是六品，始魔青的修为不低于你，那为什么您能够……”

    　　“我能够轻易杀死他？”邵连山猜透了秦远的下半句话。

    　　秦远点头。

    　　邵连山笑着道：“你不也是在炼气境就能屠杀辟谷境吗？”

    　　秦远愣了愣，“这您老人家都知道？”

    　　“你就在我家后面二十多里外杀人越货，我怎么能不知晓？”邵连山似笑非笑地说道。

    　　隔着一堵墙，瘫软在桌子上的陆小观一个劲儿在心里鄙夷，说的比唱的还好听，也不知道那天是谁说那是秦远自己的事情，要他自己来处理。

    　　然后陆小观紧接着就一个寒颤，因为他看到了显示器上，邵连山那笑意吟吟的目光正透过屏幕射在他的脸上。

    　　“记住了，境界永远只是实力的一个划分体系，但并不代表全部，踏踏实实走好每一步路，才是真正的修行。”邵连山说道。

    　　秦远点点头，若有所思。

    　　“好了，不跟你多聊了，我还有事情要做，最近不在学校，你小子安生一点，再出现这种麻烦事，我可不给你擦屁股。”

    　　秦远刚想着可以放开手脚大干一场，出了乱子就找他来背锅，可姜还是老的辣，秦远还没来得及表达这方面的意思，邵连山竟然先一步要离开。

    　　邵连山看着秦远那苦巴巴的样子，无奈笑了笑，又说道：“年轻人能折腾是好事儿，但不能太过。你小子现在折腾的就有些过了。不过，黄城市马上就要有一场乱局出现，你若是能在其中折腾出些名堂，必定会对你受益无穷。”

    　　秦远听到这里，眼睛不由一亮，连忙问道：“什么乱局？”

    　　“大妖出世！”

    　　这是秦远第二次听到这件事了，第一次他是从那黄三强嘴中听到的，还因此拉到城主沐清雨的这张虎皮做大旗，但是他自己真没有往这方面去打算。

    　　大妖出世就出世吧，他才不去瞎折腾，到时候遇到黄家人那还不是直接撞在枪口上吗？

    　　不过，这话从邵连山嘴里说出来，那他就要多考虑考虑了。

    　　邵连山笑道：“你们这些小子啊，一个个太急功近利，没有将基础夯实牢靠，就一味冒失进阶，境界倒是提高很快，但是真正的实力却差了很远。”

    　　“当然你算是不错，炼气境的修为可以力战辟谷境，但终究只是在黄城这个小地方称雄，放到外面，还是差了很多火候，不说一般大家子弟，就是那从各种秘境闯荡而出的无背景的寻常修士，都要比你强上许多。”

    　　“而这次大妖出世，正巧有让你可以将基础夯实牢靠的东西，你若是得到，实力必然还会提升一步，日后像我一般也并非不可能。”

    　　邵连山说完这些，没有再过多言语，快速掐了一个诀印，一道烟花般的术法绚烂炸开，花雨般的点点术法落在倒在地上的一众人身上，周啸虎，满天羽，夏诗雨还有那雌雄双盗的脸上具是露出茫然神色。

    　　“走了！”

    　　邵连山不等秦远继续发问，大袖一挥，一道烟尘腾起，秦远眼前一阵恍惚，再等到视线聚焦过去之时，便看到邵连山刚才落脚之处，已经空空如也。

    　　秦远咂摸一下嘴巴，对邵连山那如同鬼神般的神通羡慕不已，什么时候他才能修行到这种地步啊！

    　　回味刚才邵连山与他说的那些话，秦远感觉字字珠玑，收益极多，这远比他再去弄死几个黄三强更加让他满足。

    　　他虽然有辛午的经历藏在脑海之中，但毕竟辛午是自学成才，中间走过极多弯路，而且又是一人深居大山巨壑之中，与狼豺虎豹为伍，很多地方并不适合秦远，而邵连山的这番话恰巧解决了他最近的一些困惑。

    　　这种思想认知上的提升，才是他当前最需要的。

    　　当然也并非是说辛午的经历没有用处，恰恰相反，那才是他真正的依仗，但毕竟有不适合之处，而邵连山恰巧将其弥补。

    　　他打定主意，等到邵连山回来的时候，一定要弄上几瓶好酒，弄点好野味，跟他好好聊聊。

    　　老家伙喜欢什么来着？嗯，上了年份的茅台，肥嘟嘟的烧鸡，清水煮的铁杆山药土豆和红薯……，等到自己和他都有了空闲，秦远就准备拉上陆小观跟他好好唠上一唠。

    　　“秦远，秦远，你没事儿吧？”

    　　就在秦远琢磨着要如何去拍邵连山马屁的时候，夏诗雨那柔弱的声音忽然响了起来，她晃晃悠悠站了起来，身体还是有些不受控制的无力。

    　　“你怎么样了？”

    　　秦远一惊，连忙走过去扶着她，夏诗雨身子一软，倒在秦远怀中，看着他沾染着血迹的嘴角，抬手抚去他脸上的土屑，说道：“还好那个家伙没力气了，不然你要是，你要是……，我该怎么活啊！”

    　　两行断了线的珍珠般的泪水，自夏诗雨脸颊上簌簌落下，她那娇俏的面庞也如那泪水一般晶莹美丽。

    　　秦远心中温暖，腾起一股怜惜之意，大手将她眼角泪水拭去，道：“这不是好好的吗，不要哭，一切都过去了。”

    　　“嗯，一切都过去了，只要有你在，没有什么困难能难住我们。那个长了翅膀的人那么厉害，不也被你砍了头吗？”夏诗雨笑中带着泪。

    　　秦远却是愣了一愣，问道：“他被我砍了头？”

    　　“是啊，你跟他打来打去，最后他自己不知道怎么就身上着起了火，你一刀就把他的脑袋砍了下来”，夏诗雨有些惊惧又有些崇拜地看着秦远。

    　　秦远咧咧嘴，他知道事情是怎么一回事儿了，肯定是刚才邵连山施展的术法，将他们的记忆都抹去，同时给他们制造新的记忆，彻底将邵连山的出现抹除，毫无痕迹。

    　　“哈哈，秦远，想到吧，峰回路转，人算不如天算，我这叔叔虽然很讨厌，但还是帮了我一个大忙！”

    　　又是一声娇喝，那刚才还蜷缩在一边瑟瑟发抖的唐清兰立马生龙活虎起来，不再有惊惧，挺起妖娆的身段，冲秦远大声喊道，拖着受伤的羽翼，缓缓朝秦远走来。

    　　“啊呀，彩衣姐姐，你快走吧，不要再纠缠了，秦远从你叔叔手里救下了你，身负重伤，你不能落井下石。”夏诗雨着急的呼喊道。

    　　秦远算是明白了，邵老师给他们还包涵了他被那始魔青一掌劈飞，大口吐血，几乎不能站立的场景。

    　　这唐清兰想着要报仇来了。

    　　“你真的不打算现在就走？”秦远将夏诗雨放在一边，笑着问道。

    　　唐清兰面带鄙夷，道：“你一个重伤垂死之人还能把我怎么样？老娘说过，要给你带上笼口，挂在黄城市最高楼上示众！”

    　　“对，还要让他供认罪状，说清楚了到底是谁杀了黄家的人，奶奶的，我们雌雄大盗还从来没有吃过这个哑巴亏！”

    　　林凛然从不远处的废墟中伸出脑袋，那始魔青的一掌劈下，不仅仅将秦远劈飞出去，连带着不远处的林凛然也遭了殃。

    　　这让他更加气愤！

    　　“呵呵。”

    　　秦远给他们的答复只有两个字，而后拿起羿神弓，拉成满月，在唐清兰和林凛然不可思议的神情之下，松开弓弦。

    　　一道流光射出，正中唐清兰肩头，那唐清兰带着惊骇欲绝的神色倒飞出去，滚落在地上，满脸惊骇。

    　　“这怎么可能，你刚才明明已经重伤？怎么还能驱动羿神弓？”唐清兰捂着肩头，不敢置信。

    　　“呵呵，奥斯卡欠我一座小金人你不知道吗？”秦远将羿神弓抗在肩头，很是得意地说道。

