
　　“公安那边已经下定论了？”纪桃桃问。

　　周向劲点头道：“出事当天你哥就报了警，由于事故现场维持得比较好，公安的勘察工作也进行得非常顺利，哦对了，跟你爸妈一起出事的还有你小姑和小姑父。”

　　“小姑，小姑父？”

　　纪桃桃一时间没想起来周向劲说的是谁。

　　见状，宋老幺道：“就是纪翠枝和李三德。”

　　“她俩怎么跟我爸妈搅合到一起了？”纪桃桃皱眉道。

　　“你爸妈回家那天恰巧他们也在，当天两人便和你爸妈发生了激烈口角，冬霖他们也因此被你妈妈赶到了三爷爷家住，她和你爸则留在了你爷爷奶奶家，因此，你哥他们也不知道当晚到底发生了什么，反正第二天他们刚起床就听说你爸妈出了事，李三德所开的车子半道上忽然摔下山崖，车子当场爆炸，只留下四具烧焦的尸体。”

　　“所以纪翠枝和李三德也死了？”

　　纪桃桃没想到林墨晚选择离开的方式这么的惨烈。

　　“她俩一个开车，一个坐在副驾驶位上，死的不能再死了，正因为此你爷爷奶奶才不让公安结案，非得让他们再继续调查，但公安和你哥他们都勘察过了，这场事故确实是一场意外，因为你家前几天刚下了雪，地面结冰较滑，导致轮胎打滑摔下山崖……”

　　“所以纪翠枝和李三德也死了？”

　　纪桃桃没想到林墨晚选择离开的方式这么的惨烈。

　　“她俩一个开车，一个坐在副驾驶位上，死的不能再死了，正因为此你爷爷奶奶才不让公安结案，非得让他们再继续调查，但公安和你哥他们都勘察过了，这场事故确实是一场意外，因为你家前几天刚下了雪，地面结冰较滑，导致轮胎打滑摔下山崖……”

　　纪桃桃了然的点头，“这些事回去再说吧！”

　　由于事发的突然，傅渊森没办法这么快买到机票便找关系联系了一家退役后的军用直升机，并提前打电话联系林清生让他将晒谷场的空间腾出来。

　　为节省时间，直升机直接降落在上河村的晒谷场。

　　飞机发生的巨大响动吸引了不少。

　　包括堵在纪家门口吵吵个不停的纪得水以及马芬等人。

　　傅老爷子和纪桃桃他们率先走下直升飞机。

　　代丽敏和甘泽润紧随其后，直升飞机这种稀罕物，不仅是上河村的村民没见过，就连代丽敏都是第一次见。

　　她全程紧张得不得了，却又控制不住内心里的激动。

　　为了不给纪桃桃丢人，她全程都没敢往窗外看，甚至这一路都紧抓着甘泽羽的手没放。

　　直到飞机开始降落，她才扭头看了眼窗外的蓝天白云。

　　和代丽敏的紧张比起来，傅缙向明显要兴奋得多。

　　但由于飞机上的气氛全程都十分压抑，他没敢表露出他的兴奋，只好扭头的看向窗外的美景。

　　没错，这也是他第一次坐直升飞机。

　　下飞机时，他忍不住左顾右盼。

　　傅老爷子对着他的脑袋就是一巴掌。

　　“臭小子，你给我老实点，你要敢在这个时候给你大哥大嫂添堵，你就死定了！”他低声警告道。

　　傅缙向连忙收敛起眼底的好奇，乖巧的搀扶着傅老爷子。

　　此刻傅渊森和纪桃桃都顾不上搭理他。

　　两人快步应向林清生。

　　“生哥，我家现在什么情况？”纪桃桃问。

　　“李家的人和你爷爷奶奶大伯大伯母打着帐篷堵在你家门口不肯走，非得让你哥他们给他们一个说法，我和下河村村长嘴皮子都磨干了也没顶什么用。”林清生无奈道。

　　纪桃桃了然的点头道：“我爸妈的尸体现在停放在哪？”

　　“你家院子里。”

　　“纪翠枝和李三德的呢？”

　　“你家大门外。”

　　纪桃桃：“……”

　　“李家的人说没钱下葬，让你家一起给处理了，顺便再给他们赔偿个几十万。”

　　“呵，”纪桃桃冷笑出声，“他们倒真敢开口要！”

　　“桃桃，这次这事可能有点麻烦，你最好提前有个心理准备。”

　　“麻烦吗？”纪桃桃问。

　　“我怎么觉得一点也不麻烦？”

　　林清生看着纪桃桃带笑的脸忽然有种不祥的预感。

　　见状，傅渊森道：“剩下的事我们会处理，你去忙你的。”

　　“好。”

　　听懂他言外之意的林清生，转身召集村干部开会去了。

　　此刻陈永华跟黄老大也赶了过来。

　　“桃桃！”

　　“你怎么也来了？”纪桃桃问黄老大，

　　黄老大嘿嘿一笑道：“永华请我过来的。”23sK.com

　　纪桃桃：“……”

　　“哦对了，我这次带了不少得力干将过来，你这边有需要就说。”

　　一群人簇拥着纪桃桃往纪家方向走。

　　直到此时傅缙向才惊愕的发现来得这些人好像都是他大嫂的朋友，属下？

　　他一直以为他大嫂就只是一个长得漂亮点，还会点医术的大学生，可现在……他感觉自己的认识再次遭到了颠覆。

　　“爷爷？”他低声喊道。

　　傅老爷子瞥了他眼道：“多看少说话，有事回家再说。”

　　“噢！”

　　傅缙向乖巧的应了声。

　　隔着大老远的距离就能看见纪家大门口围堵的人群以及搭着的帐篷。

　　纪桃桃眉头瞬间皱了起来，

　　她没有急着往那边走，而是扭头对陈永华道：“姐夫，你找两个人去问问，谁家有多余的汽油？给我搞两桶来，要都没有……”

　　“我车上有！”黄老大迅速接话道。

　　纪桃桃微微有些错愕，便听见黄老大道：“我这就去给你拿。”

　　“我跟你一起。”周向劲迅速接话道。

　　两人转身跑了。

　　纪桃桃扭头对傅老爷子他们道：“爷爷，要不你们去我姐家歇会？等我把这边的事处理完，你们再过来？”

　　“不用，你处理你的，不用管我们，我们不会碍你的事的。”

　　这次他们过来也是带了保镖的，因此，纪桃桃不用担心他们的安全问题。

　　傅渊森道：“爷爷他们是见过大场面的人，机灵着呢，你不用管他们，你做你自己想做，哪怕你把天捅出个窟窿，我也能给你补上，所以你尽管放开了手做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第752章免费阅读。https://www.23sk.com 