    出风头，粗鄙的说就是装逼，靠什么？

    诗号吗？还是绚烂精彩的武功？又或者是腰缠万贯？醉卧美人膝？醒掌天下权？

    都不是，是态度！

    “大秦，从不与敌人谈条件！”

    很遗憾，这话不是左舟说的，他今天似乎注定没法装个完整的逼了。实在是因为周围能装逼的人太多，而且一个个的还都抢先了。

    萧驸马一直都是整场战斗的指挥，可以说从发射千里火开始，到如今各处打成一团，九成九的局势都被他料中了。所以他一点都不急，唯一有些意外的是，他没有想到，以李鬼手等人的凶残竟然留下一个小姑娘。

    这就是人性啊，即使是历史上最厉害的哲学家也不敢说自己完全了解人性，一点光、一点暗，没有人知道一个穷凶极恶的人会在什么时候绽放出人性的光辉。

    也是这一点意外的卑微的光辉，让整个防御圈被撕开了一个口子。

    善良的聂风不敢妄动，思想更成熟的秦霜被重伤，释武尊轻功一般追不上，张君宝束手束脚明明声势搞的那么大却不敢真的动手，琉璃沁还在水里，至于小梅和展十七不提也罢。

    左舟倒是已经将箭矢架在了弓上，只要想他这一箭肯定能够建功。

    李鬼手左眼以瞎，在视线范围受限的时候，左舟有信心从盲区一箭取了他的性命！

    那个左手剑客虽然轻功不错，但尚未超出左舟五连珠威力的辐射范围！

    只是……左舟还是没有松开弓弦，他不认识琉璃沁也不知道那个小女孩是周芷若。但是，心中的良知让他犹豫了，这一犹豫就意味着会错失抓捕的机会。

    作为全场指挥的萧驸马一眼看穿了局势，他没有怪罪众人不坚定，甚至他还很欣慰，都是好青年啊！

    只是……这个恶人，总归是要有人来做的。

    “大秦，从不与敌人谈条件！”

    萧驸马用了自己那微薄的内力来吼出这句话，紧接着他轻轻推了一下左舟。

    聪明人之间一个动作就能够明白彼此，左舟谢谢他的成全，原本犹豫的表情换上了一层冰冷，尽管这层冰冷是面具，但也让所有人大惊失措。

    一鹤冲天观云式！这一招轻功的特点是直冲天际特别快，但下落却是缓缓飘落，非常的慢。

    但这一次，左舟在下落时收起了真气，让身形像是一颗炮弹般的砸下去。而身形的落点就是李鬼手所在的那只小船。

    “你干什么？你敢动我杀了她！”

    已经靠着卓越轻功上岸了的左手剑客大惊，将长剑架在周芷若脖颈大喊。

    砰轰，由于身形的沉重，小舟在下坠力量的撞击下一边翘起。他低着头，依旧满脸冰冷，没有去看那个小姑娘，也没有去杀左手剑客的想法，因为他怕当看着那张可爱的小脸时会手软。

    在小舟另一边的李鬼手身形止不住的乱晃，忙乱中使用千斤坠强行压下翘起的小舟一边。

    然而他没有想到的是，左舟那边并没有用真气稳住身形，小舟就像是个跷跷板，这边下落又抬起了另一边，将左舟弹向高空。

    左舟默默举起无极刀，这是无极刀成型之后的第一战，原本想着用独孤一方那有可能宗师级别的圣灵剑法开封，却没想到对手换成了李鬼手。

    不过，虽然李鬼手的级别略低，但易筋经也不算辱没了无极刀！

    春秋刀法，第一式！劈死你丫的！

    咔轰！

    这一刀从天而落，刺眼的刃芒恍若白昼流星骤然降世，呼啸犹如风雷。

    远远望去，就像是有一名画中大家，用刺眼的染料于世间留下绚烂的一笔，而被抹去的则是一片屎黄。

    嗤！

    易筋经被破了，接近蓝级身若铜钟的身躯被破了，一道深深的伤痕从左肩到右胯，深可见骨，鲜血喷溅的老高，将小舟四下的水面瞬间染红。

    “你……你敢……”

    眼看着李鬼手缓缓倒下，左手剑客舌头有点麻，惊讶于对方的果断绝决，也惊艳于那一刀，如果换成自己呢？能躲开或者挡下来吗？

    答案是不能，既然不能，那还留在这做什么？等死吗？

    左手剑客转身就跳进了树林。

    “啊呀呀呀，我妹妹要是死了，我跟你没完！”琉璃沁气的直跳脚，对，在河里跳脚，这古怪的游泳姿势让左舟差一点就蚌埠住冷血人设了。

    张君宝一掌轻推，强劲掌风朝后发射，推着小舟急速飞射上岸，带着琉璃沁跃进树林继续追击，过程中只是与左舟微微点头却并没有说什么。

    左舟继续冷着脸，挥手指挥官兵将已经昏迷重伤的李鬼手带走，对，他留手了，否则就凭李鬼手那练垮了的易筋经凭什么挡住无极刀？

    “收拾一下，我们回营，这一次行动的目的已经达到，且没有任何一名官军死亡，算是一次完美的行动了。”萧驸马转身，任凭身后西门公子推着轮椅，带着鼓励性质的对所有人说道。

    “遵命！”

    众官兵齐声应喝，只是从他们的语气中并没有太多的兴奋。虽然行动成功了，也没有人死亡，但却并不算圆满。

    至少，他们没有救下那个无辜的小女孩！这就是大秦的兵，秦皇说过，如果连自己的人民都保护不了，那还算什么兵！

    左舟运用真气轻轻驱舟回到了岸边，虽然昂首挺胸但仍旧一言未发。

    跟萧驸马的觉悟比起来，他要差了不少。萧驸马愿意做恶人，但他不想。只是当时除了自己，似乎也没有谁可以拦住李鬼手了。那么是做个恶人，还是做恶人手中的工具？

    还是做工具吧，至少‘恶人’手中的‘工具’不会让别人那么憎恨。

    “左……元芳哥哥，咱们好久没有一起睡了，今天晚上你教我书法吧。”小梅蹦蹦跳跳的来到左舟身边，撒娇似的拽着他的手。

    “我有点武功上的疑惑，今晚我们一起研究吧。”

    左舟还没有斥责小梅的恶意卖萌，另一边的展十七却是冷着脸同样握住他的手。

    左舟翻了个白眼，冷脸再也绷不住了，你们够了啊，哪有求睡还一脸严肃的，你最起码也学学旁边这位恶意卖萌啊，嗯，算了，还是不强求了。

    他这边牵着两个妹纸晃晃悠悠的往回走，却没有注意到后面一票展姓姐妹惊呼吃瓜的样子。

    ……

    展红绫骑着战马飞驰，身后是萧驸马派来接引的官兵，就跟萧驸马预料的一样，轻功不太好的展红绫追右手剑客很费劲，但现在骑着战马就没有这个问题了。

    只是……刚穿出一片密林，却见到了一幕气炸肺的场景。

    “喂，留活口啊！”

    右手剑客保持着一个拔剑的姿势，然而他的身体却不可抑制的缓缓倒下，与此同时，头颅跟着滚落地下。

    十几个金衣捕快拦住了他们的去路，为首者缓缓收起金丝大环刀，甩了甩刀刃上的鲜血，便是他，刚刚一刀砍下了右手剑客的脑袋。

    在大秦，龙袍是玄色，所以说玄色是最尊贵的颜色也没错，只不过这种颜色太过平常。再加上秦皇也没有那么的偏执，没说百姓连黑色也不能穿，只是在朝廷系统中严格规定。

    因此大秦官服用颜色来区分高低多数使用的就是黑色、金色、赤色掺杂，黑色占比越多越尊贵，金色和赤色往往是作为点缀或者花边雕饰。同时官位越往下，金色和赤色的占比就越多，而黑色则开始走位装饰花纹。而能够有资格登上朝堂面圣的官位最低者，往往都是大红袍一身。

    金衣捕快是六扇门中最高级别的捕快，不过他们并没有资格站上朝堂面圣，所以他们的所谓金衣其实是指外套上绣着的金色花纹。而整个六扇门中唯一有资格面圣的，就是六扇门的总捕头铁无情，也就是这位耍大刀的！

    “帝都一别，再见难不成要刀剑相向吗？”铁无情是个很方正的人，无论是性格还是长相来说，都是。

    展红绫闹心不已，满胸怒火强压下去，虽然很奇怪这个铁无情为什么会碰巧出现在这里，但兄长展昭曾经说过，铁无情嫉恶如仇是整个大秦出了名的铁面无私，为人是极令人敬佩的，她倒是不好无礼开喷。

    “哼！”展红绫也懒得再多嘴，憋气似的转身带着官兵离开。

    铁无情好笑的摇摇头，挥手命令麾下金衣捕快，“就将这尸体带上吧，随我去一趟军营。”

    ……

    展红绫那边的追击没有取得什么成果，张君宝和琉璃沁这边的追击也陷入了僵局。倒不是说追不上，张君宝和琉璃沁的轻功虽然不好，可张君宝的神奇在于他可以限制敌人的速度，隔着将近百米呢，他双手一扯，远处的左手剑客竟然就开始东倒西歪？

    这特么到哪说理去！

    整的左手剑客特么不会了，掐着周芷若的脖子，歇斯底里的大叫，“你们不要过来啊！（破音）”

    琉璃沁虽然已经不是第一次见张君宝不讲道理、不讲科学了，但每一次见还是感觉大受震撼。

    她一边上下打量张君宝，一边喝道：“放开我妹妹！”

    左手剑客：你真关心你妹妹？

