

               南越唐人 帮的昆哥，最近一年基本没有自己动手参与过任何事情。

    与洛桑平分秋色的他，已经基本不需要自己动手了。

    只不过他接了黄志华的电话后，马上带着一批人到处找那个颂帕。

    而且整个南越道上的人，都知道了昆哥要搞这个颂帕。

    吓的他一直躲在他老大蓬猜的酒吧里，不敢出门。

    蓬猜这时候坐在酒吧办公室里，不停把玩着手中的这根项链。

    这个人非常的贪财，按道理来说，他身为洛桑的三大刀 手之一，根本就不缺钱。

    百来万的项链他也不当回事，但这对于他来说是意外之财，谁还怕钱多？尤其是他这种人。

    这时候办公室大门突然被颂帕打开，一脸惊恐的说：“老大，不好了，我听说昆仔已经带着人往酒吧这里来了！”

    他以前专门拦路打劫华夏商人的货车，所以昆哥刚进入南越的时候，第一个踩的人就是他。

    那时候他被踩的很惨，好几次都被昆哥的人抓着，按在地上使劲摩擦。

    所以对唐人帮的人他是最恐惧的。

    蓬猜皱了皱眉头，抬头望着他：“亲自带人来了？”

    颂帕说：“对，昆仔亲自带的人，不下于两三百！”

    蓬猜大笑了一声说：“刀疤回国被判了后，昆仔借机进入了南越，迅速的收服了刀疤曾经的势力。”

    “自此以后昆仔专门对着洛桑大哥干，他也是洛桑大哥心里一直以来的梗。”

    “他过来也行，我刀疤要是能够收了他的话，想必洛桑大哥那边肯定会刮目相看。”

    “我们的人已经过来多少了？”

    颂帕说：“酒吧里目前还只有一百多个人，洛桑大哥那边也调拨了一些人过来，还在路途中！”

    “一百人？”蓬猜皱了皱眉头：“让人死死守着大门！一定要挺到洛桑大哥的人过来！”

    话音刚落，门下突然轰的一声传来。

    蓬猜从凳子上腾的一下站起来，马上跑出了办公室。

    可刚一出门，就看到了昆哥从楼梯处一步步的走了上来。

    不停的有人扑向他，但是人都还没有靠近，马上就会被他身边的人给打倒。

    这些人出手非常的麻利，一直到了二楼他这边，昆哥手都没有动一下，甚至于他的步履都没有停顿过半分。

    上了楼梯后，他冷淡的说了句：“给我抓了他们两个，华哥朋友的东西也马上找出来。”

    蓬猜这才反应过来，前一秒的那种自信荡然无存，他吓的扭头就跑。

    包括那个颂帕，此刻胆子都要被下破了，没了命一样的逃跑。

    可楼下的战局很快就立判高下，蓬猜原来的那些手下也很快被打跑。

    纷涌而上的人群，迅速的把他们这两个人给围在了中间。

    二人被昆哥几个手下抓到了办公室里，提跪在昆哥的面前。

    昆哥坐下，一个小弟马上给他点了一根烟。

    他盯着这两人说：“你们应该知道我为什么要找你们，东西拿出来吧，然后跟着我去过去一趟。”

    随后想起了什么一样，一拍脑袋：“一年没带人打架了，步骤都搞错了，心里先抽人的。”

    摆手招呼了一个小弟。

    那个小弟立马就懂，冲过去对着这两个人就是一顿猛抽！

    一直抽到两个人脸肿的老高后，说：“拿出来吧？”

    这两个人的魂都已经被抽没有了，哪里还有半点的反抗心思。

    尤其是蓬猜，半个小时前他还在自信满满的说着要灭了昆哥，在洛桑面前讨个头功。

    一切都像是个滑稽的笑话，很快就把那项链给交给了昆哥。

    昆哥冷淡的挥了下手。

    几个手下马上抓着这两人往外边走。

    路过酒吧门口的时候，昆哥对一个躺在地上奄奄一息的一个小弟说：“给洛桑打电话，说昆仔在巴中岛等他，如果他有种，就马上带人来。”

    说完就离开了这里。

    苏启这边。

    他和吴振，还有刘锝铧他们坐在了一个咖啡管里，点了几杯咖啡，静静的等待着昆哥他们过来。

    吴振对苏启的态度明显的改变了很多。

    第一次相见，吴振看向苏启的目光是直视。

    但这一次很明显的有了讨好的感觉。

    主要因为中间出现了一个黄志华。

    他其实也特别想问下苏启，跟华哥是什么关系。

    但黄志华的级别实在太高，他也不敢多问。

    等了会后，昆哥带着他手下过来了，同时被带过来的还有蓬猜和颂帕。

    这两个人狼狈到了极点。尤其是颂帕，苏启第一次见他的时候，也被他那种阴狠的目光给注意过。

    没想到这仅仅一会，这个颂帕居然怂到了这个地步。

    这就是绝对势力的碾压。

    吴振和刘锝铧见昆哥过来，赶紧起身。

    唯独苏启没有起身，非常淡定的喝着咖啡。

    昆哥过来，望着苏启笑了下：“老弟这是对我有意见？”

    苏启笑了下：“意见谈不上。”

    昆哥说：“最开始我不想动手，那是不想为了一个游客，让兄弟们跟着去和洛桑血拼，毕竟一动手，肯定会引起南越上层的注意，处理起来会有点麻烦。”

    苏启望着他：“哦？那现在不怕引起上层麻烦了？”

    昆哥有些尴尬，另外几个人心里也有点震惊。

    尤其是刘锝铧，他在南越从商，自然知道昆哥的分量，现在南越境内，有谁敢这么跟昆哥讲话。

    正当准备拉下苏启的时候。

    苏启突然开口了：“锝铧，你别忘记了，刀疤在国内是被我给整进去的。”

    “什么！”吴振忍不住惊呼了一声，包括蓬猜和颂帕也浑身打了个哆嗦。

    死死的盯着苏启。

    早就听闻，刀疤是被中海一个非常牛的青年给弄进去的，当时他们内心了震撼了良久。

    刀疤是谁？曾经和洛桑两分天下，十足的大佬！

    还有，他们还听闻。把刀疤送进去的青年，洛桑大哥在华夏的所有生意，也因为这个青年的出现而戛然而止！

    蓬猜第一个反应过来，他赶紧用瞥脚普通话说：“这都是洛桑大哥让我们动手的！我们之前并不知道洛桑要弄的人是你！”