    这几个字虽然看似简单，但是只有顾君白和顾乔乔知道这里面到底包含着什么。

    她想它真的太不容易了，确实一点都不容易，经历了生生世世，经历了那么多的苦难折磨又经历了幸福快乐的人生，然后一夕之间，又被打回原形回到了起点。

    所以说她的神经依然能保持正常，顾乔乔觉得已经很不错了。

    不管在哪个世界，她都已经习惯于做那个站在最前面的人，所以这简简单单的几个字，顾乔乔真的是瞬间泪崩。

    顾君白当然理解顾乔乔的心情，他并没有觉得这是不可思议的，毕竟在他玄门的世界里没有什么是不可能发生的，只有想不到的没有做不到的。

    为了改变命运，乔乔做了那么多，所以说不愧是他顾家的血脉，也不愧是他顾家的传人。

    而这个时候的顾乔乔虽然泪流满面，可她的嘴角是带着笑意的，也是这么长时间的头一次有着这样的神情。

    因为顾乔乔知道小叔叔出现了，也就证明那个她回来之后又多了一个亲人，而这个亲人又是那么与众不同，肯定会带那个乔乔见识到这个世界还有另一个面貌，也肯定会带她见识很多不同的东西。

    也许会将那个乔乔悲观厌世的想法改变吧。

    这里虽然设下了结界符，但是也不可能长久在这里停留，当知道东方煜的情况之后，顾君白就示意顾乔乔可以停手了。

    如果他没出现，顾乔乔怎么做都没有关系，扯不上因果，但是他出现了，而小白又拼死护着东方煜，虽然说小白也助纣为虐，可小白毕竟是他的契约神兽。

    封印解除之后，他们就息息相通。

    他们两个也和从前一样，小白身上的因果他自然要承担，所以这个时候就只能暂时先放过东方煜了。

    不过现在东方煜已经离死差不多远了。

    没有小白在身边，在那零下一百多度的房间里，他本身就害怕这阴寒，所以东方煜也许连明天的太阳都看不到的。

    通天符咒之下，顾乔乔什么都能看到，就在她刚要和小叔叔离开别墅区回她家的时候，忽然之间，就看到商晴从另一侧走了过来。

    她的手里抱着一摞文件一样的东西。

    她的目的地竟然是东方煜的别墅。

    这一世，东方煜没有住在公寓，而是住在一个单独的别墅区，这里别墅和别墅之间离的并不远，而商晴是从另一家别墅处出来的。

    顾乔乔知道商家老宅住在哪里，这里并不是商家。

    她很想走过去，问问商晴到底是怎么回事。

    但是在这一世她们两个还是陌生人，哪怕从前见过一面，但那早已经被无情的岁月给冲淡了，别说她了，商晴也早就不记得了。

    所以目前这个不乔乔是不想和她有牵扯的。

    自然也就放弃了出去的想法。

    可是这个时候的商晴为什么抱着这些东西去敲东方煜的大门呢？

    难道命运的轨迹之下，他们两个还是有着缘分嘛？

    于是顾乔乔再次仔细朝着商晴看过去，却发现用通俗的话来讲，商晴竟然也是红鸾星动。

    然后再看，在好几层大被之下的昏死的东方煜，似乎也和商晴有着某种联系。

    虽然他的姻缘极淡，可是他们确实有姻缘线的，有姻缘线，也许就证明他命不该死了，还以为他见不到明天的太阳呢。

    顾乔乔眼底里闪过一抹戾气，她是真不想让东方煜活下去的，因为如果没有他，也许他们家人不会死的这么惨，所以说东方煜更是罪魁祸首。

    如果她让他活着，怎么对得起死去的家人呢？

    顾乔乔，随手一抓，一片天地戾气就被她抓在手里，顾君白在旁边看着眉头动了动，但是却没有阻拦，于是那团戾气再次打在了东方煜的身上。

    昏死过去的东方煜，似乎只剩下一口气儿了，极其的微弱，而且属于那种出气极少的了。

    就连顾君白都觉得不用几秒钟这个东方煜就会彻底结束他肆意洒脱而又高高在上的人生。

    他的玄门生活也彻底的到此结束。

    可是哪里想到，就在这一时刻，他的眉心之处忽然绽放出了一点金色的光芒。

    顾君白愣怔了一下，随后忙伸手拦住顾乔乔，低声道，“乔乔，不要再用天地戾气了，他灵台处有功德光。”

    “他有功德光，他是个什么东西，他怎么能有功德光呢？”

    顾乔乔皱着眉头不解的问道。

    “这功德光不是他的，应该是他父亲给他的。”

    顾君白温声的解释道。

    顾乔乔的眉头依然紧紧的皱着，嘴里自言自语的道，“难道他就要逃过一劫吗？”

    顾君白微微的点头，低声道，“乔乔，虽然人定胜天，可是天不让他灭亡，我们如果强行去阻拦会遭到反噬的。”

    现在的生活好不容易恢复正常，她不想让这一切被破坏掉，顾乔乔恨恨的收了手，真是打不死的小强一般。

    然后就在这个时候商晴竟然一把推开了别墅的大门。

    顾乔乔愣了一下，随后想到这门并不是那种关上就锁住的，所以很快的就看到商晴消失在了门后。

    接下来的顾乔乔不想看了，这两个人肯定又会纠缠在一起，结果如何谁都没有办法，像小叔叔所说，最后就看命运的安排吧。

    于是顾乔乔叫了一辆出租车和小叔叔还有小白回了她现在的家，倒是没有想到，秦以泽也拿了一些水果和蔬菜来了这个小区。

    但是秦以泽没有去她的家，而是去了隔壁老当家那里。

    自然而然的大家又都坐在了一起。

    在顾老当家的心里，顾君白属于传说里的人物，也是神龙见首不见尾的那一号人物。

    从来没想过在有生之年还能看到顾家先祖。

    他也没有想过先祖这么年轻，他一时间都愣住了。

    顾乔乔这事也是瞒不住的。

    可是如何说起，还真是让人为难。

    因为现在的顾乔乔无法确定那个乔乔回来后会选择什么样的生活。

    而她的通天符咒也练到了五层。

    她不能再继续的练下去了，因为达到六层，她会被这个世界排斥的。、

    那时候，想回家，都回不去了。

