    鸦群以陡峭的角度从高空俯冲而下，在距离地面大约一百尺高的地方松开爪子，释放了刚才一直抱着的球状物——那当然不是它们的蛋蛋，而是一颗颗坚硬的石头。

    尽管知道这些黑色的鸟儿都是友军，兰斯洛还是忍不住缩了缩脖子，天知道那些渡鸦的准头怎么样。不过事实证明他的担心是不必要的，虽然最近的距离他头顶还不到三尺，但所有的石头都砸在了城墙之外，而那里挤满了骷髅和僵尸。

    这些从天而降的落石对敌群造成了毁灭性的破坏——在俯冲和重力的共同作用下，石块获得了惊人的动能，每一颗的威力都堪比矮人掷出的飞锤。落石扫过的区域里没有一名亡灵士兵还能保持站立，一个个就像摔在地上的盘子那样碎了一地。

    从城墙向外延伸一百尺的范围都是鸦群轰炸的区域，守军们面临的压力陡然一轻，因为城墙边不再有新的敌人出现。这当然只是暂时的，更远处的敌人正在快速冲过战场，不过守军们还是获得了一点喘息的时机，让他们可以简单的包扎伤口，或是掏出一瓶治疗药水喝下。

    刚才还一派淡定自若的巫妖坐不住了，他从自己那张造型怪异的白骨王座上站了起来，双手在空中一阵挥舞，顿时从他干枯的指尖射出了数道赤红色的光线。那光线随着向前延伸而逐渐变粗，如同海岸旁的灯塔般扫过天空，而被光线照到的乌鸦瞬间就会被点燃，不到一秒钟的时间就会烧成一团灰烬。

    巫妖的法术威力实在太大，鸦群惊叫着散开，以免遭到更大的打击。兰斯洛知道没法再指望这些鸟儿了，他们要是再来一次刚才那种集群俯冲，已经有所防备的巫妖说不定能将鸦群全部解决，毕竟对施法者来说，没有什么比一大群挤在一团的敌人更棒的目标了。

    无穷无尽的亡灵大军如同潮水般再次涌来，仅仅不到半分钟的时间，它们就再次冲到了落鸦镇的城墙下。佩顿·德里克有些不快的再次坐了回去，确信不会再有别的问题需要他出手了。

    但那当然是不可能的。

    十分钟后，守军们再次陷入了岌岌可危的境地，而这次又没轮到兰斯洛出手——作为生命领域的牧师，阿拉密尔才是对付这些不死生物的专家。他故意远离了伙伴，走到了敌人最密集的区域，然后激活了牧师特有的引导神力能力。

    “以火发女士的名义！！”阿拉密尔高高举起自己绘有神徽的盾牌，“滚回你们的坟墓里去！”

    淑妮或许无法得知自己喜爱的代理人在魔域之内的状况，但当阿拉密尔发出了对神力的呼唤时，火法女士毫不犹豫的给予了回应。精灵牧师尔的体内打开了一扇特别的传送门，澎湃的神能以他为中心爆发，半径三十尺内的所有亡灵瞬间全部倒地，来自牧师的神力驱散了它们体内的负能量，而正是那种能量活化了它们已死的身躯。

    引导神力能持续一分钟，在这期间低级的亡灵根本无法靠近，精灵牧师干脆一不做二不休，当场开始施展另一个颇为复杂的法术。

    “糟糕！”兰斯洛心里一紧，“我们快去掩护他！”

    兰斯洛拖在队伍的最后面，掩护其他同伴迅速朝阿拉密尔跑去。人类骑士的担心不是没有道理，弄出那夺人眼球的神力冲击后，精灵牧师已经成了全场的焦点，此刻身周六十尺内一个敌人都没有，很难不成为佩顿·德里克关注的对象。

    不过，巫妖这会儿离他们还有点太远了，远超一般魔法的施法距离，除非再来一次之前那种陨石轰击，否则很难有什么法术能直接攻击到阿拉密尔。幸运的是，巫妖今天似乎并没有准备那个法术，只是狂怒的发出了命令，让自己的轿夫开始朝落鸦堡的城墙前进。

    兰斯洛心里不由的微微一颤，所有人都非常清楚，当巫妖加入战斗，故事也就快要结束了。这当然不能怪精灵牧师刺激了对方，当时的情况已经非常危急，就算阿拉密尔不出手，兰斯洛也会弄出点大动静来解救危局，届时佩顿·德里克照样不会继续坐视守军获得喘息。

    但就在这时，兰斯洛突然感应到了一个熟悉的气息，他扭头一看，只见一匹四蹄燃烧着烈焰的黑色战马从战场的边缘快速冲了过来，除了他失踪的那匹梦魇坐骑，还能是谁？

    “嘶！！！”

    大黑马朝兰斯洛发出了一声咆哮，后者虽然不懂马语，但还是理解了对方的意思：跳上来，赶紧跑！

    “谢谢你，老伙计。”兰斯洛歪头在梦魇的脖子上蹭了蹭，“但现在还没到撤的时候……”

    “见识见识真神的力量吧！！！”一旁的阿拉密尔高声呼喊道，双眼中流下了红色的血泪，“我在此呼唤，出来吧！终结夜晚的拂晓，驱散黑暗的光明！”

    在巫妖接近到可以施法之前，精灵牧师抢先完成了自己的神术。在众人正前方大约六十尺外，一道半径约三十尺的圆形光柱从天而降。那正是阿拉密尔压箱底的绝活，名为拂晓的五环神术，之前在前往火山堡的路上也用过。当时的战局也是非常焦灼，佣兵们的阵线在魔鬼伏击部队的持续攻击下摇摇欲坠，正是靠着这个神术得以稳住了阵线，但阿拉密尔现在只有一个目的：尽可能的杀伤敌人。

    光柱所能制造的伤害其实不太高，但也不是骷髅、僵尸之类的低阶亡灵生物能够承受的了的。和引导神力的原理不同，这个神术制造的是让目标的肉体与心灵超载的光耀伤害，对亡灵生物有着天然的克制作用，不过最重要的一点是，这个光柱是可以移动的。

    巨大的光柱如同扫过地板的拖把，所过之处魑魅魍魉皆为骨粉，让城墙上的守军情不自禁的发出了欢呼声。但与此同时，兰斯洛的神经却瞬间绷到了最紧，因为他非常确定，巫妖的攻击随时都会到来，只是不知道会是什么样的形式？

