    同样出身于鱼人街的费舍尔·泰格，在鱼人一族中的威望之高，是常人难以想象的。

    甚至不少人鱼族成员，同样对其尊敬有加。

    乙姬王妃若是愿意跟费舍尔·泰格合作，携手消弭鱼人岛内部的思想矛盾。

    说不准还真能够让鱼人岛回归大一统状态，进而让鱼人岛千百年来的夙愿——回归阳光之下生活——达成！

    一同前往龙宫城的路途中。

    阿德里安语调随意地朝着年轻的海侠问道：“甚平，你大哥泰格还没有回鱼人岛来吗？”

    “没有，泰格大哥已经离开鱼人岛很久了，而且也没有回信。”

    说话的同时，甚平的双眼闪过一缕微不可查的担忧神色，但随即转为镇定。

    “大哥应该是发现了什么非常厉害、了不起的冒险圣地吧！他可是鱼人岛有史以来最伟大的冒险家啊！”

    “或许吧。”

    阿德里安不置可否地说道。

    在组建【太阳海贼团】，并担任海贼船长之前，费舍尔·泰格在鱼人岛中最为人所知的名号，确实是冒险家。

    但是……

    ‘现在的费舍尔·泰格，应该已经被捕奴队抓走，送进玛丽乔亚当奴隶了吧？’

    阿德里安的脑海中默默闪过关于原著中的一些情报信息。

    ‘等他再度返回鱼人岛时，才彻底蜕化成了成熟的鱼人领袖，同时也成为了真正的、有血有肉的【英雄】！’

    “对了，鱼人岛最近有发生什么值得注意的事件吗？”

    阿德里安岔开话题。

    费舍尔·泰格不在鱼人岛上，谈论再多也无用。

    甚平回答道：“除开日常节日活动外，并没有什么大事件发生。”

    “那有没有什么比较有名气的新人海贼路过鱼人岛？”

    出于以往形象，阿德里安又补充问了一句。

    却没想到得到了一个意料之外的回复。

    甚平有条不紊地回答道：“几天之前，有一个名为【红发海贼团】的新人海贼团离开了鱼人岛，他们的船长是悬赏金额1亿6200万贝利的‘红发香克斯’！”

    红发·香克斯？！

    几天之前才离开鱼人岛，看来是擦肩而过。

    阿德里安摸了摸下巴。

    黄金韭菜终究还是自个儿成全了自个儿啊……

    “这个红发海贼团作风如何？”

    甚平没有料想到白幽灵阁下会对悬赏金额区区一亿贝利的“新人海贼”感兴趣，但还是相当认真地回答道。

    “没有和他们有太多接触，仅从表现看，红发海贼团不像是混乱邪恶的那一派海贼。”

    阿德里安点了点头，随即也懒得再去过问关于香克斯的事情。

    现在的香克斯，还太弱了！

    “对了，那个红发海贼团后面有没有跟着一个长耳垂的年轻人？”

    “长耳垂？”

    甚平眉头微皱，细细回忆着近年来频繁登报的实力新人。

    “阿德里安阁下说的是那位沼泽果实能力者，近年来名声渐起的海贼猎人：艾尼路？”

    阿德里安替便宜徒弟点了点头，“就是他！”

    说起来，好像已经很长时间没有理过那个中二病少年了，也不知道他如今状况怎么样……

    “据我所知，艾尼路应该没有出现在鱼人岛上。”

    甚平条理清晰地说道。

    “但是不排除其余王宫士兵看到过对方的可能性。”

    大蓝胖子随即又补充说道。

    “不过红发海贼团中，确实有一位看上去不像是船员的红鼻子，言语之间对于船长红发也没有丝毫尊敬。”

    嗯？

    阿德里安语气一扬，“你说的那个红鼻子，是不是有点像小丑？还动不动身体分离？”

    甚平回答道：“没错！”

    ‘艾尼路那家伙在做什么？’

    得到甚平的肯定回复，阿德里安不由得眉头微皱。

    ‘让他去跟巴基抢男人，怎么变成了给香克斯送男人？’

    ‘而且艾尼路这个【天降】，亲手把巴基这个【青梅】送到了香克斯的手里，这让我怎么继续看戏？’

    甚平注意到阿德里安的表情，微微攥紧手中制式三叉戟，十分认真地问道：“阿德里安阁下，需要去将那个红鼻子小丑带回鱼人岛吗？”

    阿德里安看向甚平，觉得这个蓝胖子可能误会了什么，不由得摆了摆手。

    三角关系才是最稳定的。

    老甚平，这里没有你可以插进去的地方啊！

    两人又闲聊了一阵，打发时间。

    “阿德里安阁下，龙宫城到了！”

    甚平依旧保持着恭敬姿态，并提出告辞请求，坦言还有执勤任务。

    阿德里安目送海侠离开。

    此时的甚平，还不是未来那个“区区四皇”的老牌七武海，无论是年龄还是实力都相差甚远。

    阿德里安也无意调教甚平的实力，让其自行成长就好。

    在另外一队龙宫卫兵的带领下，阿德里安来到龙宫城内的某座偏殿。

    早已接到消息的尼普顿国王和乙姬王妃，正等候于此。

    “嚯嚯嚯嚯……阿德里安，你来了啊！”

    尼普顿国王发出一阵畅快大笑。

    一阵寒暄后。

    乙姬王妃也正式向阿德里安提出她的想法。

    征求鱼人岛内居民的“国民签名”，是为了让大家同意主动迁徙向大海表面，移居岛屿陆地的计划。

    在乙姬王妃想来，这项计划的进行，除开鱼人岛方面，还需要人类方的意见。

    而鱼人岛友好名单中，唯一一位能够商谈迁徙计划的，唯有白幽灵而已！

    阿德里安沉吟片刻，“乙姬王妃，这项计划已经进行多久了？”

    “目前尚未向公众公开，但已经在龙宫城卫兵之中征求过部分意见。”

    乙姬王妃略显沉重地说道，“大家对这个计划似乎都不太赞同……”

    尼普顿国王安慰似地伸出手指，轻轻碰了碰乙姬王妃的身体。

    嗯，这对人鱼王族夫妻，丈夫身高12.2m，妻子身高1.45m……

    阿德里安已经习惯这位大夫小妻的恩爱场面，或者说，强迫习惯。

    “不赞同的态度才是正常的。”

    阿德里安神情冷静地说道。

    “近几年来，鱼人岛内的状况确实好转不少，但这并不足以让居民们彻底忘却过往千百年来积压下的悲惨与痛苦。”

    乙姬王妃默默点头，她十分理解阿德里安所说的意思。

    更何况她那与生俱来的特殊见闻色，本就拥有这样的感知人心的天赋。

    “乙姬王妃，尼普顿国王，我这有一个问题。”

    阿德里安望着鱼人岛的两位统治者，缓缓说道。

    “在两位眼中，鱼人岛经受过去悲痛经历的真正缘由是什么呢？”

    尼普顿国王下意识地摸了摸他的胡须，陷入冥思苦想。

    乙姬王妃却是毫不犹豫地回答道：“【歧视】！”

    “没错！就是歧视！”

    阿德里安赞许地回答道。

    “但不仅仅只是人类对鱼人族和人鱼族的歧视……”

    乙姬王妃面露疑惑。

    阿德里安继续道：“同样有鱼人族对于人类的歧视！”

    尼普顿国王“嚯嚯”地笑了几声。

    “很多鱼人族……只是【仇恨】人类吧？当然，我说的不是你，阿德里安。”

    阿德里安看向乙姬王妃，这位相貌柔弱的人鱼王妃，才是人鱼岛计划的真正核心！

    最起码在【白星公主】觉醒之前，乙姬王妃在鱼人岛计划中有着不可取代的地位！

    “乙姬王妃，您……有多久没有去过【鱼人街】了？”

    阿德里安一丝不苟地问道。

    “深居宫殿之中的王妃，能够体会多少源自于底层鱼人族的心中想法呢？”

    阿德里安既不是鱼人岛居民，对于解放异世界、将赤旗插遍寰宇的伟大行为，也没有多大兴趣。

    但是从一个冷静看客的角度来分析，鱼人岛篇的核心人物，只有两位。

    当然不是那又水又破又长的路飞VS霍迪·嗑药·琼斯！

    而是另外两位仿佛镜像一般的人物。

    并且全部以失败而告终的人物。

    居庙堂之高的乙姬王妃；处江湖之远的费舍尔·泰格。

    乙姬王妃试图曲线救国，通过温和改良的方式，让鱼人岛和人类之间和平相处。

    费舍尔·泰格经受过奴隶折磨，后来想尽一切方法去反抗、去抗争，包括解放玛丽乔亚奴隶、以【太阳神尼卡】为名组建太阳海贼团。（注）

    这两位在正篇时间线中早早去世的角色，对于鱼人岛上上下下的影响，堪称深远悠长。

    对于根植在鱼人岛历史中的【歧视问题】，阿德里安同样束手无策。

    他又不是神！

    而且就算是神，也有解决不了的难题！

    想要解决鱼人岛问题，唯有鱼人岛内的两族势力共同努力才行！

    乙姬王妃不知道白幽灵此时忽然提起【鱼人街】是有什么意图，但考虑到对方一直以来对鱼人岛的贡献，她还是认认真真地点了点头。

    阿德里安意有所指道：“我记得鱼人街好像是鱼人岛上最大的无法地带吧？是不是到了该合法取缔它的时候呢？”

    尼普顿国王摸了摸胡须，正想要和阿德里安解释清楚鱼人街的历史缘由，以及取缔难度有多高时。

    乙姬王妃忽然开口说道：“鱼人街中确实存在大量无家可归的孩童，如何妥善照顾这些鱼人岛孤儿，会成为今年鱼人岛的国事议题的。”

