一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    轰隆愈发猛烈，震得寰宇晃荡。

    遁逃的叶辰，再次被围，被三十二尊帝，堵在了一片死寂星域，任他八部天龙护体，也难冲脱，一挑三十二，绝对落下风。

    要知道，他所用的，乃姬凝霜的肉身，难出巅峰战力。

    “算算时间，时限也该到了。”北圣玉手紧攥，脸色苍白无比，生怕叶辰，葬灭在大帝手中，这可不是一般的天劫，一个不留神儿，便是黄泉路，她可不想叶辰死。

    “没事儿，他若身死了，还有俺老牛，肯定给你睡的服服帖帖。”夔牛咧嘴一笑。

    “还有我，咱的床上功夫，也杠杠的。”小猿皇笑嘿嘿的

    “滚。”

    “时限是比圣王劫时，久了很多。”比起小猿皇和夔牛那俩贱人，南帝就正派多了，起码没扯淡。

    “也得有个界限吧！”灵族神女插了一句。

    “时限是因帝道法则身而定。”辰逸悠悠道，“帝道法则身越多，时限便越长，约莫估算，该是圣王劫时的两倍。”

    还有这扯淡的设定？

    众人顿的想骂娘，他们倒不在乎时限有多长，时间久点儿，能多看会儿戏，可叶辰在乎啊！哪怕多一秒，都可能万劫不复。

    一时间，众人的脸色，多了一抹阴霾。

    逗乐归逗乐，担忧还是必须的。

    “能在三十二帝的围攻下，扛了这么久，荒古圣体叶辰，果然不是盖的。”诸天人修看叶辰的眼神儿，都多了一抹敬畏，试问，除却叶辰，谁还做得到，纵同时期的帝尊，也没这般霸道吧！

    “他天生，就是缔造神话的。”老辈们的语气，颇为深沉，江山代有才人出，叶辰之惊艳，早已碾压了当年的他们，叶辰才是真的逆天。

    另一方星空，诸天帝子多是沉默，还沉湎在古老记忆中，久久难以释怀，他们的眸，多是含着泪，思念父皇，也感慨岁月蹉跎。

    “合体了，要合体了。”

    不知是谁，惊叫了一声，拉回了众帝子的思绪。

    遥望而去，叶辰的八部天龙，已战的满目疮痍，而后，纷纷消散了，或者说，是融入了叶辰体内，便是所谓的合体。

    八部天龙入体，叶辰之神躯，瞬间笼暮金光，如太阳般耀眼。

    随着一声龙吟，叶辰竟化身成了一头黄金神龙，直奔缥缈而去，雄浑的龙吟，震得星穹都崩开了。

    吼！吼！吼！

    龙吟声不绝于耳，三十二帝踏空而上，直追叶辰，席卷着极道帝威，如一道道神芒，在追杀中，也各自化作了一条神龙。

    他们，皆非龙族，之所以是龙形，乃是道的外相。

    这下，缥缈热闹了，加上叶辰，足三十三条神龙，闪着各色的仙芒，勾勒出一幅幅毁灭的画面，寂灭横行，末日之光普照，世间再无其他，恍似就剩那三十三条神龙，遥远的不可触及。

    这下，诸天人修再无呐喊助威，洪荒也再无咒骂怒喝，仿佛都知道，天劫到了最关键时刻，叶辰能否渡过，很快便见分晓。

    轰！砰！轰！

    轰隆声中，伴随着一次又一次的崩灭。

    这是一场旷世的征伐，一尊圣体，三十二尊帝道法则身，斗到了发狂，从东方星空，打到了西方星穹；从西方星穹，战到了南方虚无；从南方虚无，干到了北方缥缈，非要将对方磨灭才算完，三十三条金龙所过之处，尽皆成灰。

    世人看的神色怔怔，好似，那已非少年圣体与少年大帝的斗战，而是真的大成圣体与大帝的斗战，是道与道的征伐，混沌道，斗战三十二帝道。

    如此画面，堪称万古无一，更甚圣王劫十七星连珠，这场天劫，又开创了一个永恒的仙河。

    可以得见，叶辰的道之神龙，在斗战中，愈发璀璨，而三十二帝的道之神龙，却在集体暗淡。

    这等画面，在叶辰渡圣王劫时，叶辰以混沌道，吞帝道。

    而此番，略有不同，叶辰的混沌道，竟压制到了帝道，只因他混沌道中，有一种名为人间道的道，姬凝霜当日所说，人间道克万道，并非无的放矢，连帝道也不例外。

    不知何时，轰隆声才湮灭。

    仰望苍缈，三十三神龙，已各自化作人形。

    而叶辰，依旧被围在中央，通体染满鲜血，站都站不稳了，三十二帝未曾再攻，身体正渐渐虚幻下去。

    见此一幕，诸天人修狠狠松了一口气，“圣体，赢了。”

    “父皇。”一众帝子哽咽，各自踏空而来。

    “大帝。”洪荒二十三族的人，也如潮涌动。

    然，他们还是慢了，帝的身影，终是在星风中，消散成了虚无，多少岁月了，沧桑的光阴，也道不尽岁月的荏苒。

    临走前，三十二帝都对自家后辈，露出了温和的笑。

    而对叶辰，诸帝却是欣慰之色，都未曾想到，后世竟还有此等人杰，早已超越了同时期的他们。

    “恭送列为前辈。”叶辰站稳脚跟，恭敬的行了一宗晚辈礼，无论是对诸天的大帝，还是洪荒的大帝，他们皆是道的巅峰，都曾无敌天下，都曾统御万灵，后辈是后辈的恩怨，前辈的礼，还是要行的。

    “恭送列为大帝。”诸天的人修，也纷纷行礼，算是为帝送行。

    三十二帝消散了，星空陷入死一般的宁寂。

    所有人，都望着那道身影，虽是姬凝霜的肉身，却都好似能隔着皮囊，望见那道萧瑟的元神。

    自此刻起，今日之事，在诸天史上，会有浓重的一抹，于后世传承不朽，霸道的荒古圣体，斗败了三十二帝，延续了不败神话，他，是真正的不败战神。

    而他们，皆是历史的见证者，无上的荣幸。

    轰！

    万千的宁寂，终是因一声轰隆，被打破。

    洪荒大族出手了，上万的准帝器已复苏，扫出了万道神芒，每一道，都载着毁灭力量，天劫完了，再无所顾忌，压抑的怒火，终是爆发，一张张面目，已狰狞的扭曲，森然可怖。

    叶辰神色平静，看都未看，在万道神芒即将临身时，他动了大轮回天道，遁入了空间黑洞中。

    万道神芒的绝杀，并不会因他的消失而停下，皆应时降临，将那片星空，轰的炸灭，寂灭光晕蔓延，一寸寸的空间，一寸寸的崩塌，仅仅看着，都觉触目惊心。

    “他动了天道。”洪荒一准帝咬牙切齿道，这个消息，着实是个噩耗，一场天劫，解开了轮回眼封禁，自能再施展天道遁身，那是空间黑洞，他们无法沟通，也便是说，今日杀不死叶辰了，或许，待叶辰再出来，便是洪荒的厄难。

    “老夫掐指一算，没打着。”一诸天老辈意味深长道。

    “老夫掐指一算，进了黑洞。”另一老辈，亦是语重心长。

    “老夫掐指一算，那货...是不是又出来了。”第三个老辈愣道，使得那些将要离去的人修，又都集体转了身。

    的确，叶辰出来了，浑身沐浴着鲜血，怎一个惨字了得。

    很显然，在空间黑洞中，撞见了可怕的存在，险些身灭，这才又遁出了黑洞。

    “杀，给吾杀。”洪荒族又见希望，铺天盖地的涌来，又是万道神芒，扫向叶辰，此机会千载难逢。

    “扯淡。”叶辰踉跄着身形，亡命遁走，谁他娘的想到，黑洞还有那东西，好巧不巧的被他撞见了，使得本该帅气的离场，变的这般尴尬。

    不能在遁入那片黑洞，他得换个点儿进去。

    洪荒便是瞅准了这一点，才疯狂的围杀。

    “真是个倒霉孩子。”望着叶辰跌跌撞撞，小猿皇等人都揣起了手，满口的唏嘘。

    诸天人修也一样，各个都揣着手，还在看大戏，无一人伸出援手，不是不想救，是来不及，距离太远了，再快还能快过洪荒？纵是来得及，谁敢去啊！那可是有五千万洪荒大军呢？准帝去了也得跪。

    最主要的不是这个，而是他们，都对叶辰有信心，三十二帝都打过来了，还能在小阴沟里翻了船？那货保命的本事，多着呢？

    的确，叶辰保命手段不少，纵只剩半条命，可开遁的姿势，依旧霸气侧漏，不是一般的溜。

    轰！砰！轰！

    扫灭一片又一片星空，洪荒人都疯了，上万准帝冲杀在前，各自燃烧了精元，加持身法速度，力求在叶辰遁入黑洞之前，将其灭杀，此番不灭，必后患无穷。

    “快，再快点。”叶辰一路缩地成寸，摇摇晃晃的，斗了三十二帝，已是强弩之末，纵是此刻，帝道的杀机，还在他体内作乱，欲吞灭他的元神，若非神龙盾够坚挺，他多半已被碾灭。

    “快，再快点。”诸天的人修们，虽未救援，却都精神上支持叶辰，一个个身体紧绷，三十二帝都战过来了，若被一群鼠辈灭了，那才扯淡。

    “帮忙不。”神将天玖干咳了一声。

    “帮啥，不用。”东凰太心回的随意，“他没事儿。”

    不晓得，这话若被叶辰听见，会被会气的吐血，什么叫他没事儿，老子的事儿大了，命都快没了，你们一个个的，都他娘的人才啊！看戏的时候一个比一个叫的响，倒是搭把手啊！

    事实证明，关键时刻，还是不能指望那些人才，还是媳妇靠谱。

    姬凝霜已出混沌鼎，虽是元神状态，但速度，却远超叶辰，一个梦回千古，带着叶辰，遁出了几万丈。

    见此一幕，洪荒的心拔凉拔凉的，会的挺多啊！

    一片星空，叶辰又动天道，与姬凝霜，一同遁入了黑洞。

    临进黑洞之前，还不忘回眸，对着洪荒，又露了一个迷人的微笑，好似在说：渡准帝劫时，还找你们。