第1138章双花红棍

　　而陈轩听到池于陆说这些古惑仔是龙虎门的，一下就想到香岛龙虎门气境宗师洪震南。

　　只是他没想到，洪震南堂堂一代宗师，手底下居然还有古惑仔。

　　看来洪震南确实有香岛地下世界的背景，从香岛逃到云东省会的蒋天华，就是洪震南的结拜兄弟。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见十几个古惑仔阻拦着不让进去，池于陆仍旧摆出笑脸问道“不知道各位兄弟的大哥是谁伤势要紧吗”

　　“哼，连我们老大是谁都不知道我们老大是龙虎门双花红棍威武哥至于我们威武哥受了什么伤，也是你这种人能够知道的谁知道你是不是敌对帮会派来探听底细的”一个镶着金牙的古惑仔趾高气昂的说道。

　　池于陆听得面色骤然一变。

　　病房里面竟然是龙虎门的双花红棍赵威武，这个古惑仔大佬是洪震南手底下的一号高手，地位也只在洪震南一人之下。

　　众所周知，香岛在新世纪以前，黑帮非常多，只是回归之后，这些黑帮纷纷洗白自己，改成合法经营的社团、帮会。

　　而龙虎门就是如今香岛地下世界最大的帮会，因此池于陆看到龙虎门的古惑仔才会露出客气的态度。

　　换做一般小帮小会的人，池于陆一点面子都不会给。

　　而里面的赵威武在龙虎门中地位崇高，池于陆更是心生敬畏，哪里还敢贸然进去。

　　但是不能进去的话，又不知道李查博士要给赵威武治疗多久，因此池于陆陷入两难的境地。

　　陈轩可不想和沈冰岚在这里干等，他走到门口，就要敲门。

　　“你想干什么”

　　“大陆仔，我警告你规矩点”

　　“敢打扰我们威武哥治疗，找死是吧”

　　“你再上前一步，老子让你冚家铲”

　　看到这些古惑仔拦在面前，不断用香岛话爆粗，陈轩双眉一皱，就要给他们一点教训。

　　不过这时病房门突然打开了，里面光线阴暗，传出一个青年男子略带阴沉的声音“是池总进来吧。”

　　“谢谢李博士”池于陆喜出望外，连忙招呼陈轩和沈冰岚一起进去。

　　古惑仔们见李查开口，便不再阻拦，让开一条路让陈轩三人进去，不过他们看着沈冰岚进去的背影，眼中满是贪婪之色。

　　进来之后，陈轩见病房里光线非常阴暗，不禁开口问道“怎么不开灯”

　　“陈先生，李博士给威武哥治病，可能不方便开灯吧。”池于陆生怕陈轩不懂规矩，惹怒了李查和赵威武，连忙打圆场。

　　病床边坐着的一个男人冷哼一声道“大陆仔就是蠢人家李博士用法术给我治病，当然要关灯了”

　　“池总，这两位是”黑暗中，那个穿着白大褂的青年边说话，边走过去打开电灯。

　　显然治疗已经完成了。

　　陈轩和沈冰岚终于看清青年的面容，只见这青年身材挺拔，相貌颇俊，应该就是李家公子李查。

　　池于陆连忙介绍道“这位女士是云东省沈氏集团总裁沈冰岚，沈总，这位先生是沈氏集团首席医师陈轩，陈生。”

　　“哦，你们好。”李查只是淡淡的打了个招呼，甚至连握手礼都懒得做。

　　而池于陆和赵威武都觉得李查这样的态度没什么不对。

　　毕竟人家可是香岛排名前五家族的公子，还有一位名震香岛修行圈的师父，看不上区区一个内地集团的总裁和首席医师也是很正常的。

　　“你好，很高兴和李博士认识，我”

　　沈冰岚正要说一下下午峰会的事情，不过李查却看都不看她，反而拿出一叠黄色符纸，对赵威武说道“威武哥，你回去后每天烧一张符纸冲水服下，一个星期后再过来复查。”

　　“谢谢李博士”赵威武一脸欣喜的接过符纸，似乎得到什么宝贝似的，连连道谢。

　　陈轩刚才就发现李查一看到沈冰岚，便双目发亮，现在却故意不搭理沈冰岚，显然有点欲擒故纵的味道。

　　这位李家公子，很可能是情场老手了。

　　而李查让赵威武烧符纸冲水喝的治疗方法，更是让陈轩觉得颇为可笑。

　　这些符纸固然有一点微弱灵力，但是怎么可能治得了病。

　　再看赵威武作为龙虎门双花红棍，身材彪悍，但却脸色发白，印堂发黑，似乎碰到了什么不干净的东西。

　　陈轩开启透视神瞳一观察，发现赵威武阴气缠身，李查给他的那些符纸绝对没有作用。

　　而李查有可能也是知道这件事的，让赵威武一周后回来复查，大约想赚多一些医药费。

　　毕竟龙虎门的双花红棍肯定不缺钱。

　　当然这一切都是陈轩自己的猜测，也有可能李查水平太低，看不出赵威武体内的阴气有多严重。

　　赵威武拿了符纸后，走出门外，十几个小弟立马围上来嘘寒问暖。

　　“老大，那个小姐把你搞成这样，我们回去找她算账”

　　“先别急。”赵威武摆了摆手，示意小弟们安静。

　　昨晚赵威武去御兰坊找小姐寻欢作乐，没想到着了道，回来后突然半身瘫痪，仿佛中了邪似的，被小弟们连夜送到养和医院，等到早上李博士来医院，这才及时得到治疗。

　　赵威武知道那个小姐很可能是敌对帮会派来害他的，但他看到那个内陆女总裁，还有女总裁身边的傻小子之后，感觉有生意可做，因此不急着去找那个小姐算账。

　　病房内，李查视线重新回到沈冰岚的脸上，余光还有意无意的在沈冰岚凹凸有致的部位掠过，这才不咸不淡的开口道“沈总，刚才你说什么”

　　“是这样的，李博士，我想在峰会上开设一个展区，宣传我们集团的回春丹补品。”沈冰岚挂着一丝礼貌性的笑容说道。

　　“这个没问题，只要交纳足够的展区费用就行。”李查满口答应下来。

　　这倒是让陈轩和沈冰岚感到一丝意外。

　　本来像李查这样城府颇深的男人，应该会提出一些附加条件才对。

　　“沈总，还有什么问题吗”