    “全员，准备后撤！”

    这一声命令，意味着战况的不理想，人族处在了劣势。

    “明明只是个智械小队，后方食铁虫也被抓，为什么……”

    经历了几个月，凡是还留在战线上的战士，哪个不自认对智械了如指掌。

    可是今天智械减少的速度似乎比以往要小很多。

    注意力忙于在各个目标之间转移，很难注意到那些倒下又站起来的智械和原来有什么区别。

    尽管那些复活的智械是挺着残破之躯，但是后续的磁力贴合，还有食铁虫的修复和能源补给，让它们迅速恢复了起来，再一次形成了新的战力。

    凭空多出了好几个二阶降临者，让原本趋于优势的战局瞬间反转。

    恰好此时有降临者转变成了第三形态，威力巨大的能量炮弹即使不击中人，也能对战线造成实质性的破坏。

    仅仅只是两三发，就成功轰出了一个豁口，驻守在那的两个士兵被直接轰晕——装备的紧急封闭防护救了他们一命。

    “快走！”边上的士兵在其他人的掩护下，跑过来将伤者向后方拖走。

    第一战线沦陷，撤至第二战线。

    事发突然，屯放在第一战线后面的战略物资来不及搬移，食铁虫蜂拥而至，以最快的速度将那些物资和能源分解加工成适合智械使用的物资形式。

    智械军团得到了补给，势气大震。

    事实上只要突破了第一战线，这支智械队伍的目标就已经达成了。

    但是不知为何，一向撤离果断的它们这次却没有停下脚步。

    侵入体逐渐展现出了真面目……它的存在可不是仅仅为了复苏智械那么简单。

    “&amp;amp;amp;%*$！”一只智械忽然发出了怪异的声波。

    就算是同类的智械也无法识别这段音频。

    而以这个智械为中心，智械队伍终于发生了异变。

    本来蓝白色的能源光变为了紫黑色，扩散向整个智械队伍。

    【命令，进攻！破坏！】

    立刻就有两个智械变形第三形态。

    “什么情况！”

    很少见到刚攻破一个防线就立刻开始轰炸的情况。

    智械的目的很明确，获取资源，仅此而已，没有人那么多的胜负欲和优越欲。

    就算是乘胜追击，也会冲锋考虑。

    刚刚这次突破虽然是人族的后撤，但是不代表智械很容易。

    第二战线的防守力量强了很多，应该放弃才对。

    但，现实骗不了他们。

    “快走！”被拖着的伤员解除装甲封闭模式醒了过来，眼看那炮弹推着光尾就要打过来了。

    但是他的队友比他更加理智，“用联合矩阵！”

    拖人的两人猛地将伤者往后一丢，然后启动了手臂臂甲上的防御矩阵。

    一个由六边形能量片组成并不断想歪衍生的蓝光屏障拦在了头顶，正对着能量炮弹。

    “轰！”

    因为能量护盾，和释放者没有直接接触，因此爆炸的动能没有直接穿到身体上。

    作为代价，纹丝不动的防御矩阵出现了大片的矩形结构崩解。

    只是试用型的装置，还需要两个人联合发动，只能抗下一次爆炸。

    趁着第二枚炮弹还没来临，他们连忙爬起来，成功将伤员拖到了第二战线后。

    轰！轰！

    空中又炸开了两枚炮弹，防空机枪成功拦截了两枚炮弹，另外还有一枚落在第一战线的位置，没有造成实质性破坏。

    至此，第二轮战役正式开始。

    异变的智械进攻倾向极其强烈，似乎不惜同归于尽也要冲破战线。

    士兵们无奈，只好也不顾及弹药能源的消耗，以抵御强敌为第一要务。

    哒哒哒！！！

    如果之前的枪炮声是斜风细雨，那现在就是狂风暴雨。

    时不时还夹杂几个冰雹。

    “再这样下去，只能请求增援了！”指挥官看着全局智械压近，皱眉想到。

    估计要被那几个家伙笑话了，唉……毕竟他可能是近期以来唯一个请求增援的防守部队，哪怕是有异常情况。

    “滴滴！”但忽然，一则消息传到了指挥官的通讯仪器里。

    半分钟，大致信息了解了。

    “原来是那群家伙搞的鬼。”指挥官气得牙痒痒的一群捶在桌子上。

    “传讯员向附近战区通知，严防邪信徒渗透，并请求增派一支小队。”

    “是！”

    ……

    “嘶……果然。”已经和侵入体接触过的洛槐一眼看出了异变智械的本质。

    裹着红雾，他直接进入了枪林弹雨之中。

    等到冲进战场，红雾瞬间扩散开来，高度控制在贴地的位置，以免干扰士兵的瞄准。

    他不是为了表现，而是为了能够擒贼先擒王。

    侵入体会传播，甚至是侵入智械的系统，然后操控其他机械。

    这其中肯定会有一个本体，只要能扼制住，其他复活的智械也就失去反抗力了。

    被侵入体的智械不再有那么理智的无私奉献和互相配合，它们的阵型隐隐表现出一个中心，那便是“王”所在的位置。

    “！”冲进阵列中的洛槐立刻引起了智械的注意，但是无法识别的红雾让智械们的识别逻辑产生了冲突。

    唯独侵入体第一时间感受到了威胁，拼命的想要控制智械们保护自己。

    但是它发出的强烈信号，反而暴露了它自己。

    有了经验的洛槐不再瞄准智械胸口的能源核心，而是瞄准了头部。

    砰！

    在智械们的“众星拱月”之下，洛槐一枪解决了它们的“王”。

    可是复活的智械并没有倒下，它们像是愣了一下，然后就将枪口指向了洛槐。

    毕竟已经被食铁虫修理过了，假复活变成了真复活。

    但洛槐却还注意到了另一个智械。

    “还有一个？”

    懒得怀疑确认，果断冲了过去，附近的智械，除了最前面在和防线交锋的，其他全部瞄准了洛槐。

    但能量子弹没入了红雾后，就全部没了声响。

    红雾就好像是无底的，只是随着吞没子弹的数量越来越多，红雾也越来越浓。

    最后洛槐甚至没法将红雾束缚在身边，不可控的向外泄露了许多。

    活跃能量补充大于消耗，已经满了！

    ……

    PS：能量满了？

    开！大！

