
　　“这里是外面的世界，距苍穹城有一千七百余里。”

　　沈玄坐在草地上，对着还没反应过来的两人说道。

　　听到沈玄的话，这两人这才缓过神来。

　　“前辈真是大手段，晚辈佩服。”

　　魏承业对着沈玄深深躬身行礼，他从不看沈玄的外表年龄，只知道沈玄的大神通让他大开眼界。就算沈玄告诉他他只有十七岁，魏承业也绝对不会相信。

　　世上很多高人修为达到一定境界后，便可容颜永驻，甚至改换容貌，让自己看起来很小，其实年龄已经很大了。

　　而沈玄，对他来说，就是这般。

　　“魏戾手段狠辣，行事诡异，咱们接下来千万不能去皇城。”

　　魏承业对着沈玄提醒说道，一千七百里还太近，应该离的再远一点。

　　“不，我与你恰恰相反，咱们现在返回皇城。”

　　沈玄则是笑着对两人说道。

　　“额，为何？”

　　魏承业有些不明白沈玄的意思。

　　“你那祖宗心性诡诈多疑，他绝对想不到咱们会再回去，现在回去，恰恰是最安全的时候。”

　　沈玄站起身来，晃了晃胳膊，洗个澡一身轻松。

　　“这。。”

　　魏承业虽然没有多说什么，但他知道沈玄的话在理，最危险的地方往往最安全，苍穹城对他们来说确实危险，而这可能也是机会。因为他知道，沈玄还有朋友留在苍穹城，这肯定是要一起离开的。

　　“前辈说的对，以魏戾的性子，确实不会回城。”

　　“你若是想报仇的话，现在的实力碰到魏戾必死，就算回到苍穹城也翻不起大浪，你接下来可有打算？”天籁小说网

　　“我，找个地方修炼，将修为提升上去，再和魏戾决一死战。”

　　魏承业对着沈玄说道，如今沈玄送给他这么强的身体，现在已经达到武爵巅峰了，他有信心提升修为报仇。

　　“跟着我吧，我接下来会去鬼院，相互也有个照应，你们觉得如何？”

　　沈玄对着魏承业和魏青青问道。

　　听到沈玄竟然主动问他们，让他们跟着去，两人立刻点头。

　　“我还以为前辈不让我们跟呢！”

　　“谢谢前辈。”

　　魏青青也跟着点头，由于之前她对沈玄很多不敬，在看到沈玄的实力之后，她对沈玄很是敬畏，以至于不敢跟沈玄说话。

　　“不用谢我，你们那风雷帝皇，还有那魏龙包括魏戾都是我的敌人，不为了你们，我也会杀他们。”

　　沈玄轻笑着说道，这梁子早在之前就结下了，日后也必须解掉。

　　其实，现在他已经有能力诛杀那帝皇，以沈十一的实力，足够暗杀那帝皇。不过，他不打算这么做，暗杀，不是他的风格，他会以光明正大的方式来了结这段恩怨。

　　随后，三人结伴而行，朝着苍穹城方向走去。

　　一千七百余里，三人没有全力奔走，而是借势疾走。万一使用能量波动过大，魏戾在旁边的话，很容易暴露。

　　不过，即便不全力，一千七百余里，三人借势疾走，也仅仅用了三天，就到了苍穹城外。

　　到达城外之后，沈玄将魏青青和魏承业放入缓冲带空间，自己则是独自进城。

　　别看之前闹那么大动静，但很少有人知道是他干的，更别说他的长相。

　　至于那帝皇，更加想不到沈玄还敢来这里，也就没有派人把守。而且，都是修炼到这种层次的，单纯的一个城门，也根本拦不住。

　　进入苍穹城内后，没有人拦截。沈玄并没有急着去冯宝宝的别苑，而是来到了一座酒楼内。先是点了很多精品菜肴用于储备，然后趁他们做着菜的功夫，点了一桌上好的菜，两壶好酒，独自斟了起来。

　　沈玄自从重生过来后，他对吃这一点很讲究。前世的他，太过脱离世俗，小隐隐于山，大隐隐于市，真正的大能，不是出世，而是入世。

　　他师父李淳风是，师父的好友袁天罡亦是如此，后来他的好友刘伯温更是如此，均获得非凡成就。

　　现在，他正破执，走一条大隐之路。

　　酒足饭饱后，沈玄倚在椅子上，转头看向人来人往的街道。

　　就在这时，一个小插曲引起了他的注意。

　　在街道的一个胭脂铺边上，一个身着华丽衣裳的少爷正堵着一个年轻女子跟前。满脸yin.笑，手还不老实，不停的动手动脚。

　　而那女孩低着头不断的躲闪，想要离开，但被对方挡住了路，怎么都走不开。

　　“我辰少看中的人，还没有走得掉的，你说对不对小妹妹。”

　　这少爷单手捏着女孩的下巴，巨大的力量顿时让她失去了抵抗力，被对方提着，脚尖都有些离地了。

　　“咳咳！咳咳！辰少爷放我走吧，我母亲还等着我回去煎药。”

　　女孩不断的咳嗽，苦苦哀求这个所谓的辰少爷。

　　“放你走也行，看到了吧，来福客栈，跟我上去，半个时辰后你离开，我绝不阻拦。”

　　辰少爷手指着旁边的来福客栈大声说道，在这大街上，丝毫不注意脸面。而旁边的人围观，竟然没有一人阻止。

　　“求辰少爷放过我吧！”

　　这女孩看上去也就十六七岁，不过长相清秀，皮肤很白。只不过穿着相对破旧，一看就不是富裕之家。

　　而这辰少爷敢在苍穹城大街上如此放肆，确实有他放肆的资本。他是风雷帝国户部尚书之子，户部尚书在早年更是当今帝皇的伴读，有这层关系在，他如此行事，无人敢惹。

　　放眼苍穹城纨绔界，也是上的了排面的。

　　“我放过你，谁放过我啊！哈哈哈！”

　　这辰少爷哈哈大笑。

　　“走，跟本少爷上去。”

　　他拥有着武宗级别的修为，而这女孩只是个普通人，没有一丝能量，完全无法反抗。

　　只见她被那辰少爷抓着，像提溜小鸡一样给拽了出去。

　　“我来放过你。”

　　而就在这时，酒楼上方的沈玄对着下面说道。

　　声音不大，但很清晰，传入辰少爷的耳中，立刻让他抬头看向上方的酒楼。

　　“你小子是什么东西，也敢管本少爷的闲事？”

　　辰少爷对着沈玄顿时大吼了起来，大有一言不合就开打之势。

　　像今天这事，他经常干，没人敢管。现在哪来的不长眼的东西？

　　“掌柜，东西好了吗？”

　　沈玄转头对着酒楼内的掌柜问道。

　　“好了客官，在这。”

　　掌柜立刻点头笑脸相迎说道，钱已经付过了，沈玄这一单，相当于他半个月的开销，是个大单，当然是贵宾招待。将之前早已准备好的纳戒递给沈玄。

　　沈玄收下了纳戒之后，一股脑的放入空间。随后纳戒奉还，转身朝着楼下走去。

　　下面，那一众人正等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第232章 大隐入世来免费阅读。https://xs.23sk.com 