    回到家后，发现陈昔微不在。

    不过却在桌子上留了一条纸条，说是外出历练去了，让他不要担心。

    但楚默却没有真的彻底放心。

    野外凶险，陈昔微才是武者实力，说不定便要出现意外。

    想了想。

    楚默便给天鹏吩咐了一声，让他找找陈昔微的位置，暗中保护一番。

    “主人放心，绝不会让主母出现意外！”

    天鹏顺从的回复。

    它知道陈昔微的气息。

    再加上它目力好，在天上很容易就能找到陈昔微的定位。

    有了天鹏的护持，陈昔微就能安全许多，哪怕就算是遇到四级凶兽，也不会出现危险。

    如此想着。

    楚默这才彻底安心下来。

    坐在静室之中。

    楚默打算随身空间，准备研究一下从火凤身上采集到的太阳真凰血脉。

    这还是他自从得到采集术后，第一次获得这样的宝物，自然想要弄清楚。

    只是。

    当楚默打算从随身空间时，却愕然的发现居然找不到了！

    “不可能啊！”

    “我明明就放在空间里了！”

    他记得当时自己是把这件宝物和火凤的六级凶兽精血一起放在随身空间内。

    可六级凶兽精血还在原地，唯独这份血脉不见了！

    楚默皱起眉头。

    在储物空间内来回的翻找，但却仍旧没有发现这一丝太阳真凰血脉的踪影。

    “等等！”

    “这是……”

    就在此时，楚默忽然将目光落在了角落处，一颗淡红色的宠物蛋上面！

    这是楚默当初在武者补给大厅，完成苏小小的任务而得到的宠物蛋。

    到手之后他也曾仔细研究了一番，只是无论他这么做，宠物蛋都没有任何反应。

    后来楚默也就将其放在空间内压箱底，并未理会。

    但现在。

    他却忽然发现这颗宠物蛋，居然有些异常。

    将其拿在手中，楚默能够清楚的感知到，蛋里传来一股浓郁的生机，甚至隐隐还能感受到蓬勃有力的心脏在跳动。

    不仅如此。

    他发现手中的宠物蛋，也变得逐渐炙热了起来。

    “这颗宠物蛋的生机强大了不少，难不成……”

    楚默忽然想到了一种可能。

    那一丝太阳真凰血脉很可能是被这颗宠物蛋给吸收了！

    只是……

    这委实太过匪夷所思！

    一颗尚且未曾孵化的蛋，居然能主动吸收血脉？

    说出去恐怕没有人相信！

    更关键的是，这可是太阳真凰的血脉，虽然只有一丝，但也蕴含着极为恐怖的能量。

    火凤便是因为拥有这一丝血脉，从而成长到六级凶兽，可以催山倒海，拥有无穷威能。

    而这一颗蛋却能将其吸收。

    它到底是什么来头？

    楚默眼中带着探寻之色。

    “这只蛋，似乎快要孵化了……”

    楚默能够明显的感觉到，手中的宠物蛋变得愈发炙热了起来，似乎里面的兽宠快要出来了。

    他知道有些兽宠在刚刚孵化的时候，会将第一眼所看到的生物当成自己的亲人。

    这只兽宠他还没有签订灵魂契约，若是孵化出来的时候他没有在身边，那可就亏大了。

    于是接下来的时日，楚默便待在屋子里，哪也不去，耐心的等待了起来。

    伴随着时间的推移。

    这只兽宠蛋上的生机愈发壮大，所带来的威压也是越来越强，甚至连楚默都感觉有些压抑。

    但越是如此，越让楚默心中充满期待。

    只不过。

    伴随着威压越来越大，楚默开始担心这只兽宠出来的时候闹出太大的动静，从而引起别人的窥探。

    故而他又专门花费大价钱，从翠玉楼购买了一套防御阵法以及一套收敛气息的阵法，布置在房屋四周。

    又几日过去。

    这一天，缓缓调息的楚默，忽然感觉到面前的凶兽蛋中传来一股异动。

    楚默睁开眼眸，立刻注视了过去。

    他知道。

    这只兽宠要出来了！

    果不其然。

    片刻之后，凶兽蛋开始晃动起来。

    先是轻微的摇晃，随后变得越发剧烈起来。

    忽然。

    “吧嗒！”

    只听见一声破壳的声音响起。

    面前的凶兽蛋上，忽然出现一道裂缝，而随着时间的推移，裂缝也越来越多，逐渐遍布整个蛋壳。

    “到底会是一头怎样的凶兽？”

    看到这一幕，楚默很是期待的想到。

    而就在他脑海中刚刚浮现此念。

    “咕！”

    豁地。

    一声乌啼毫无征兆地在耳旁响起。

    声音悠远，仿佛穿越时空，由久远的蛮荒传来。

    紧接着，蛋壳破碎，一颗头颅伸了出来。

    有点像是乌鸦，但更类似火凤，全身却遍布黑羽，唯有双眼赤红，仿佛一团火焰在燃烧，嘴巴显出一丝金属的色泽，带着一股无上的威严。

    值得一提的是。

    它身下居然有三只爪子！

    “这是……”

    看到这一幕，楚默顿时愣住了，面上也陡然露出一抹难以置信之色。

    “汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝……”

    “这分明是三足金乌啊！”

    楚默喃喃自语着，话语之中充斥着无穷的震撼。

    三足、黑羽、头如火凤、形似乌鸦——这分明就是三足金乌的模样！

    所谓三足金乌，也被称为大日金乌！

    在神话传说中，为大日之主，星辰之宗，是赫赫有名的妖皇！

    尽管从其尚且还是凶兽蛋时便吞服太阳真凰血脉时，楚默便知道这只凶兽的来头可能不小。

    但他无论如何也没有想到，居然是大日金乌这样的凶兽！

    这哪里是来头不小？

    分明是大过天了！

    饶是楚默，也忍不住心潮翻涌，一时难以自持。

    难知多久过去。

    楚默这才将心中的震惊压下，逐渐恢复了平常。

    而这时，就见着刚刚出声的三足金乌摇头晃脑的朝着楚默跑来。

    它刚刚出生，第一眼就看到楚默，自然对楚默很是依赖，两翅抱着楚默的胳膊，嘴里咿咿呀呀的说着什么。

    “先试试能不能认主！”

    如此想着，楚默便将自己的精血逼出来。

    三足金乌见了，当下便双眼一亮，将楚默的精血吞服下去。

    随后。

    楚默便发现自己和三组金乌建立了一种联系，同时他也能听懂对方叫声中的意思。

    “饿……”

    “要吃吃……”

    脑海中传来三足金乌的声音。

    楚默立刻从储物袋中拿出一块四级凶兽肉，放在它面前。

    只是让楚默没想到的是，它走到凶兽肉面前，闻了闻后，竟然一爪子将肉丢了出去。

    “这是被嫌弃了？”

    楚默有些哭笑不得。

    这时。

    三足金乌左右看了看，发现自己的蛋壳还在一边，于是便走了过去，缓缓吃了起来。

    这些蛋壳蕴含着极大的能量，随着三足金乌吞服，它身上的气息也在飞速壮大着。

    很快。

    蛋壳就它被全部吃完，随后满意的打了一个饱嗝。

    下一刻。

    从其身上陡然爆发出一阵强横的气息。

    与此同时。

    一团黑色的火焰在它身后凝聚而出。

    这种火焰刚一出现，楚默便发现周围的空气都瞬间变得炙热起来，连呼吸都变得有些困难。

    布置在房间内的防御阵法和隐匿气息的阵法，更是开始泛起涟漪，显然是承受不住这样的气息，即将崩碎。

    好在。

    这样的火焰一闪即逝，迅速就被它收回体内。

    要不然，估计今天楚默的这个房子，应该是保不住了！

    不过即便如此，楚默也被震撼到了。

    他从三足金乌的身上，感受到了一股极为强悍的气息——独属于四级凶兽的气息！

    “刚刚出生，便已经成为了四级凶兽！”

    “果真不愧是大日金乌！”

    “这样的天赋，简直恐怖如斯！”

    楚默已经不知道自己这是第几次被震撼到了，心中都快要接近麻木。

    而这个时候，吃饱的三足金乌直接跳到了楚默的肩膀上，先是亲昵的用自己的脑袋蹭了蹭楚默的头，随后便很是安心的梳理着自己的羽毛。

    见状。

    楚默也不由露出一抹笑容。

    摸了摸三足金乌的脑袋，楚默说道：“既然你已经认我为主，我就给你起个名字吧……以后，你就叫小乌了！”

    “咕，咕！”

    三足金乌听懂了楚默话语中的意思，当下便高兴的叫了起来。

    随后一段时日。

    楚默便在屋子里和小乌培养感情。

    它虽然来历不凡，但毕竟刚刚出生，灵智尚且还不高，于是楚默就经常给它喂灵米，并且辅以楚默从秘境中得到的各种天材地宝。

    值得一提的是。

    小乌并不喝凶兽血，哪怕是五级凶兽的肉也不吃。

    唯有灵泉、灵液或者一些天材地宝才能让它勉强下口。

    可这样一来。

    每日所消耗的资源就变得极为恐怖。

    幸好楚默当初从万华秘境中获得了大量的资源，再加上此前斩杀那位金陵大基地的公子哥，也获得了不少宝物，否则还真养不起小乌。

    不过。

    尽管消耗的资源很多，但楚默却认为非常值得——

    在他各种天材地宝的培养下，小乌成长很是迅速，迄今为止已经达到了四级上等凶兽层次，距离迈入五级境界，也已经不远了！

    更值得高兴的是，小乌也和他签订了灵魂契约。

    这也就代表着他们从此也就变成了荣辱与共的主仆，再也不会叛变。

    ……

    ……

