    “他们在开京已经待了多年，先信任他们一次，不过暗中多派一些飞鹰卫的强者跟着。如果有异动随时向我汇报。”

    赵令白眼中露出一抹阴狠，心中十分痛恨这两个宗门，但他们在开京的弟子和长老暂时还是不能轻易动。

    城外，乾国大营高台之上，乾国太子看着众人面前躬身行礼的一个中年男子，生的眉清目秀，一脸正直。

    忍不住多看了几眼，嗤笑道，“你叫什么名字来着？”

    “在下燕人，长孙明。”

    “阉人？”乾国太子仔细打量了一眼面前这个中年男子，颌下有着一小撮胡须，然后目光下移几许，看了许久才问道，“你是阉人？”

    “正是，燕人长孙明。”长孙明再次重复道。

    他此次前来是代表四殿下，希望可以获得乾国人的支持，四殿下赵元佐愿意俯首称臣，将半壁河山都送给乾人。

    只是希望乾国人可以支持他赵元佐登基，他们希望可以划江而治，同时可以上表御南城陈情。

    燕国毕竟存在于南域数百年，忽然有一半的疆域划拨给乾国，总得有个说得过去的理由。

    “你们想划江而治？”乾国太子淡淡的说出这句话，在场的众人都笑出了声音。

    特别是那些卿侯，他们这次还是为了覆灭燕国，从而获取最大的利益，现在竟然有个人跑到他们这里还谈什么划江而治。

    “你们就不担心御南城震怒么？”长孙明沉着脸，眼中就是怒意，但还是好言好语的轻声询问道。

    “御南城？”乾国太子面前躬着身子的燕人，很不屑的说道，“等我们灭了你们燕国宗庙，自会上表御南城。”

    言外之意，就是乾国已经灭了燕国，所有的利益都瓜分了。

    到时候大不了承受一次御南城的怒火罢了。

    长孙明本是抱着极大的信心前来，以为搬出御南城就可以震慑住乾国的权贵，和面前这位乾国储君。

    可他万万没有想到，乾国竟然有一位姓封的卿侯。

    而当年的京都流血夜之所以能够成功，也是这位庐阳侯走通了御南城的关系。

    当今乾皇坐上龙椅之后，就有消息传来，说御南城要派人前来核查。

    其实就是巡查卫每隔一段时间的例行巡防，但也是吓的当今乾皇坐立不安，寝食难眠。

    最终，还是封景然走通了御南城的关系，这也是为何太子殿下要极力拉拢庐阳侯这位隐身“权侯”。

    当年，巡查风波之后，乾皇有意赐王爵给封景然，但被他果断拒绝。虽然不知道是什么原因，但坊间传言却不断。

    现如今，到了燕国开京城下，众人自然想的是如何灭国。虽然前面有多个大河交织，但想阻拦大军前行还是非常苦难。

    乾国的各大宗门尽数派出了门内长老，一同前往燕国，不惜一切代价说服了北疆的各大宗门，只要他们不查收世俗王朝的争斗，该保留的一切都会保留。

    但他们并不知道，自谢吴峰出山河林之后下达了新的命令。大皇子正率领十四万禁军风驰电掣赶往开京。

    与此同时，乾国南州的几位卿侯更是在封地中大肆搜罗各种珍草和天材地宝。

    同时还在招兵买马，虽然谢吴峰没有要求他们起兵开向京都方向，但大家都是智商在线。

    不然，也不能做到卿侯这个位置，特别是在十九年前没有参与乾国皇位的争夺。

    这也是为何南州的几位卿侯始终保持一致的原因。

    他们虽然彼此有嫌隙，但对外的时候始终都是统一个态度。

    即使是龙海侯女儿遇刺这件事，起初怀疑到谢吴峰身上，但最终矛头还是被他在蛛丝马迹中找到了。

    京都，皇城中的那一位。

    “那太子殿下，您的意思是？”长孙明见无法说服乾国太子，只能请教道。

    “这个嘛，若是你身后那位，愿意开城投降。本宫自会上奏皇帝陛下为他请功。至少也可以在乾国获得一个爵位。”

    乾国太子说的十分开心，中心还在畅想，如果一位燕国皇子成为他们的爪牙，将来也可以在朝廷上位自己出声，做一个不错的提线木偶。

    旋即，长孙明忽然放声大笑道，“太子殿下好算计，真是好手笔。这是要让我加殿下成为您的马前卒？”

    “成为本宫的人，有何不妥？”乾国太子眯着眼睛，盯着面前的燕人，冷哼一声质问道。

    “要么投降，要么死！”

    “这个，我还需要回城向我们家殿下禀明。”

    “既然如此，本宫就在这里等待你家殿下的好消息。最多两日，两日后，我们乾国铁骑将踏破开京。”

    长孙明回头看了一眼和自己视线齐平的开京城宏伟的城墙，虽然可以挡住普通的兵士，但他也发现了乾国大营中各大宗门的弟子不在少数。

    可以说，这次乾国举国攻伐燕国，更像是一次乾国的武道宗门向燕国这个世俗王朝的倾轧。

    燕国的世家宗门不出手，那赵氏皇族数百年的积累都将成为乾国人的盘中餐。

    长孙明长叹了一声，转身走向高台，走的极为萧瑟，走地极为悲凉。

    乾国大营的高台上，有乾国的卿侯，有乾国的宗门长老。

    而十里外的燕国开京城头上，只有普通的兵士，和城中世家大族极不情愿派出来的护院武者，而大多数还只是三、四品的武者。

    二品武者寥寥几人，一旦战事不利，恐怕连南迁的机会都没有。

    这几日，开京城中，几位皇子走动频繁，他们一直在试图说服皇帝陛下南迁，至少到了南边，还能有个安身立命的地方。

    死守开京，恐遭不测。

    高台上，众人饮过一轮桃花酒之后。庐阳侯问道，“西线那边如何？”

    开京城下一直没有继续攻伐，他们这边就是在等大皇子和京都的好消息。一旦大皇子率领十四万禁军擒住谢吴峰，京都那边有锁住真龙。

    届时，攻伐开京城就十分轻松了。

    只要控住住谢吴峰，他们就可以用真龙开攻击开京城，让这座数百年的古城化成一片火海。

    从而震慑燕国南部那些还有幻想的世家宗门，迫使他们主动前来求和。

    这样，乾国诸位卿侯和世家宗门获得的利益就会是最多。就算北部的水月宗、缥缈剑派有异议，也无法挽回。

