    这等于形成了一条完美的商业链，还不用担心有人来捣蛋！因为政府会帮忙摆平。

    安安忍不住赞叹道：“厉叔叔真厉害啊！”

    “是啊，所以我才那么喜欢厉叔叔，不只因为他帅哦~”

    魏念说着说着，忽然叹了口气：“不过我老妈说，厉叔叔没有儿子，不然就可以继承他的江山了。”

    安安不禁也有些可惜：“没想到厉叔叔这么厉害的人，也有缺憾。”

    “嗯。”魏念用力一点头：“而且厉叔叔还特别痴情，别的女人就算想给他生孩子，他也不会要的！”

    安安同情道：“那他岂不是要孤独终老？”

    魏念在心虚的吐了吐舌头后，继续给安安介绍起其它标志性景点来。

    但因为有深水港湾在前，别的景点对于安安的震撼一下子便少了很多。

    今天，他不仅认识到了厉叔叔柔情的一面，还了解了厉叔叔了不起的一面。

    魏念脱口而出：“怎么会呢？不是有你妈……咳！我是说，厉叔叔这么有钱，实在不行会雇人照顾他的，怎么样也不会孤独终老的啦。”

    安安道：“也对。”

    好险，差点说漏嘴，把晚晚阿姨给抖出来了！

    但考虑到地点的原因，魏玉虽难耐，但还是停了下来，把林烟凌乱的裙子重新整理好。

    林烟像个女王般等他伺候完后，才媚眼如丝的问：“亲够了？”

    魏玉喉咙一动，近乎哀求道：“烟儿，别这么看着我……”他会变成禽兽的。

    以后，他也会像念念和厉修齐那样，更加尊敬厉叔叔的！

    与此同时，另一个座舱内。

    林烟被魏玉按在角落里亲了许久，简直凶猛的要把她给吞下去。

    “烟儿，这种时候你提她干什么？”魏玉就跟被迎面浇了盆冷水般，兴致都萎了：“我都没碰过她！”

    “那你能发誓永远不碰她？”

    “你还是不信我！”魏玉咬牙切齿的瞪了她一眼后，竖起手指道：“我发誓，永远不碰诗晴，如违此誓，就让我不得好死！”

    林烟抬起纤长的食指，勾住他银色的领带，似笑非笑道：“魏玉，我的身体你还满意吗？”

    “当然，你是最美的！”魏玉最喜欢林烟的身材了，就跟天生契合他的掌心一样，每抚上一寸都让他为之着迷。

    林烟轻笑一声后，突如其来的问：“比诗晴还让你满意？”

    闻言，魏玉忍俊不禁道：“烟儿，我没发现你还有这种癖好，怎么，打算录下来拿回家后慢慢回味吗？”

    他说着，环住了她的纤腰，凑到她耳边沉哑道：“只要你喜欢，我可以每天换着花样说给你听。”

    “魏玉，别跟我打哈哈。”林烟拨开他在她腰间的手，美艳到不可方物的脸上不再带着笑意：“我接下来要把这段录音发给诗晴，让她听听你的毒誓，你想抢走我的手机删掉这段录音，还来得及。”

    林烟没有捂住他的嘴，告诉他别这么咒自己，反而认真的点点头，道：“我录音了。”

    魏玉一愣：“烟儿，你说什么？”

    林烟指了指被她随手放在椅座上的手机，道：“从我们上来摩天轮后，你对我说的那些情话，你亲吻我时发出的那些呻吟，还有你刚才立下的毒誓，我都已经用手机录下来了。”

    果然，他不忍心伤害诗晴，那个他一手栽培的女人！

    林烟自嘲的笑了下后，别过眼，不再去看魏玉那张令她失望至极的脸。

    魏玉在又看了她一眼后，低头操作起她的手机来，片刻后，他道：“好了。”

    但只要魏玉一抢她的手机，他们之间也就完了，林烟不会再给他机会！

    毕竟，诗晴要抢的不仅仅是她的丈夫，还想当她宝贝女儿的后妈，她不狠狠的回敬诗晴一下，枉为人母！

    魏玉定定的看了她半响后，忽然伸出手，从椅座上拿起了她的手机。

    魏玉挑了挑眉：“这下满意了吗，烟儿？”

    林烟回过神后的第一件事，就是检查自己的手机，在看到魏玉没有作假后，她忍不住掀起眸来，喜极而泣道：“我可太满意了，给你奖励！”

    魏玉只见林烟忽然环住了他的脖子，并主动献上了她的红唇。

    林烟在狠狠抢回自己的手机后，哽咽道：“魏玉，我们彻底……”

    “结束了”三个字还没说出口，就听魏玉平静道：“我已经帮你把录音发给她了。”

    林烟瞬间傻眼了。

    陆晚晚牵着两个男孩走了出来，厉景琛依旧负责牵着魏念。

    比起三个小的感情越来越融洽，陆晚晚和厉景琛反而有些闹僵了。

    这时，魏玉搂着林烟从另一个座舱中走了出来。

    这一刻，他只希望摩天轮永远不要停下来。

    十分钟后——

    摩天轮缓缓停下。

    “恐怖谷”，顾名思义，就是鬼屋。

    厉修齐一听，汗毛都竖了起来。

    反观魏念，则“好哇好哇”的答应下来。

    两人如胶似漆的样子，叫魏念忍不住嘀咕道：“这就是亲亲的魔力嘛？可以用来解决所有问题？”

    魏玉神清气爽道：“走吧，接下来玩什么？”

    陆晚晚拿出地图，看了看后，道：“我们接近中心区域的位置，不如就去玩‘恐怖谷’吧？”

    一直对厉修齐采取无视态度的厉景琛，忽然说道：“有我在这看着，他出了什么事，我自会给白卿落一个‘交代’！”

    林烟听出他话中的杀气，不禁满意道：“行，有你这句话，我就放心了。”

    厉景琛随即垂眸，朝那个瘦小的孩子看去。

    安安单手插兜，酷酷的说：“念念一个女孩都行，我当然也没问题。”

    陆晚晚点点头后，朝唯一没表态的孩子看去：“厉修齐，你怎么说？”

    林烟不屑道：“晚晚，他胆子这么小，万一在鬼屋里面吓破胆，回去生一场大病，白卿落会来找你麻烦的！”

    见厉修齐一对上自己的视线就瑟缩了下，厉景琛不禁皱眉道：“厉修齐，你想不想进恐怖谷玩？”

    老实说，厉景琛沉下脸的样子，比恶鬼还恐怖。

    但厉修齐知道，大伯父是看得起他才问他的，他必须要把握住这个机会才行！

    所以即便再害怕，他也要说出：“大伯父，我、我可以试试的。”

