
　　宋明丽转身就走，她实在不想理蠢货。

　　她一点也不担心爹娘。

　　爹娘只是砸门而已，并没有进去，就算被带走了，受点儿惩罚在所难免，但是应当不会出什么大事儿。

　　更重要的是，她相信宋明玉，相信四房不是心狠手辣的人，不会因此便要了她爹娘的命。

　　让他们吃点儿苦头也好，不然不知道天高地厚。

　　蠢成这样真是够了！

　　她心里自然还是有那么点儿担忧的，打算明儿一早过去问问四堂姐，顺便道个歉。只要爹娘命还在，其他她一概不会多说。

　　这会儿太晚，她便不过去讨嫌了......

　　宋家人就尴尬了，四房那么凶，现在还有了帮凶——说抓人就抓人，让他们上门去说理，让他们好放了三房的人，他们是没有这个胆子去的。

　　宋大老爷不紧不慢说道：“老三两口子砸门而已，难道四房还能因为这个要他们的命？咱们就当不知道吧，他们迟早得把人放回来！哼，若是不放，那也没什么不好，那就是草芥人命！”

　　这话得到了大家的一致赞同，于是很快就散了，各自休息。

　　宋家四房。

　　次日早上一家子起来，仍旧如常该做什么做什么。m.23sk.net

　　宋明玉想起来说了一声今日世子爷可能会来一趟，大伙儿才着急起来，连忙重新打扫屋里屋外，连衣裳都要另换一套。

　　苏氏担忧的道：“世子爷若是来了，咱们该怎么招待啊？老二、老三，你们要不赶紧进城买点儿好茶叶、瓜果点心回来？顺便把人家酒楼的食盒给送回去。”

　　宋明玉拦住笑道：“娘，不用这么麻烦。咱们家就这情况，世子爷难道不知道吗？再如何准备啊，也比不上西北侯府，世子爷也是看不上的，既然如此，还不如什么都不准备呢！”

　　世子爷来又不是来喝茶吃点心的，他们家也供不起他喜欢的。

　　细想想这话倒也是，苏氏便笑道：“话是这么说没错，可这样——真行吗？”

　　“行的行的！”宋明玉点点头。

　　大不了她多效力就是。

　　一家子也都觉得有理，也没那么慌张了。

　　可不，他们再怎么准备，现实条件就这样，干脆大大方方的该如何如何吧，省的别扭。

　　早饭煮了粥，宋家一家子刚吃过没多久，关溯便骑着马，在六名随从的簇拥下来到了余兰村。

　　宋四老爷等拘谨见礼，对昨日之事谢了又谢。

　　世子爷相当的温和，说话的时候俊脸上还带着淡淡笑意。

　　知道他必定是为了宋明玉的医术而来，寒暄客套几句后，宋四老爷等便很识趣的回避了，将正堂客厅留给他们说话。

　　宋四老爷等倒是不担心什么，自家闺女不会吃亏的，世子爷一看也不是那样的人。再说了光天化日之下，又在大开着门的客厅说话，能有什么问题呢？

　　关勤等也很识趣，退到了院子里。

　　两个人，略尴尬......

　　秉着身为东道主不能让客人感觉冷场的想法，宋明玉微笑主动开口：“咳咳，世子爷好早啊！”

　　关溯微愣，眸中盛着笑意：“还好、还好！”

　　意识到自己思索半响结果说了句废话的宋明玉顿时窘得有点儿想捶墙，然而她面上表现出来十分淡定自然，干脆公事公办、步入正题吧，跟世子爷这种权贵阶层交流她实在不懂应该如何拿捏，那就干脆不拿捏：“昨日的事，还是要多谢世子爷！世子爷是知道的，我就剩一点儿医术能用，世子爷若有什么要求，但请直言。只要我能做到的，一定尽力而为。”

　　关溯原本还想再逗逗她，听她这么说倒不好再逗了，便笑道：“宋姑娘快人快语，本世子便也有话直说了。这些年边境虽大体太平，可时不时也会与异族人起一些不大不小的冲突，将士们受伤那是在所难免的事。我对军中如今用的疗伤药并不满意，一旦发生大规模战事，医药医疗方面跟不上，情况将会变得很糟糕，甚至会有许多将士们枉死。宋姑娘的医术我信得过，宋姑娘能不能想想法子改善改善？”

　　军中疗伤最要紧的是止血药、消炎药、止内出血药，还有就是注意换药和休养卫生，防止进一步感染恶化。

　　宋明玉顿时放下心来。

　　这是她的老本行啊，有什么难的？

　　她自幼跟着爷爷学习中医，爷爷主攻的便是内外伤，他们家从曾祖父起便开了一家小诊所，看诊开药，爷爷和父亲将家族事业发扬光大，宋家诊所别说在当地了，在国内也是颇有名气的。

　　她因为天赋过人，爷爷从小就将她带在身边亲自教导，而她也没有辜负爷爷的期望，年纪轻轻便取得了极高的成就。可惜倒霉催的，一场意外就到了这儿......

　　幸好，她的大侄儿在此道也颇有天分，家族传承总算仍有希望。

　　至于她自己——不想也罢，想了伤心难过又无能为力。

　　她很坚强，她只能希望、并且相信她的爷爷、她的亲人们跟她一样坚强......

　　家传的几副绝妙好药方子，若是在此发扬光大，救下多人性命，也物有所值了。

　　养伤的注意事项就更好说了，等她仔细的想周全明了了，一条条的写出来送上去便是。

　　宋明玉心里虽然有了成算，胸有成竹，但却明白上赶着不是买卖的道理。

　　太轻易得到的东西，下意识的总会让人觉得不以为然、不珍贵、不值得好好对待。

　　她总要拿一拿乔的。

　　况且，这样绝妙的讨价还价的机会不好好利用起来，过了这村可就没这店了哦。

　　“这......”宋明玉面露难色纠结，纤细的手指无意识的揪啊揪衣襟，一副“我很想答应但是又不太知道该怎么办”的神色。

　　事关西卫军将士们的未来，关溯不敢怠慢，语气温柔、坚定而鼓励：“宋姑娘的医术令人惊艳，宋姑娘一定行的，有什么要求宋姑娘只管开口，我一定会满足宋姑娘。”

　　他瞟了一眼这屋子内外，又道：“宋姑娘一家不想住在余兰村也没问题，咱们可以另外安排。还有这流犯家眷的身份——过一阵就能为宋姑娘开脱，过得二三年此事淡了，想要为宋姑娘全家脱去罪籍也不难......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第71章 这会太晚，她不过去讨嫌了免费阅读。https://www.23sk.net 