    苏泽感觉到乔芸的动作，从震惊喜悦中回过味来，他低头看向面前细心擦拭的乔芸，心下一动，不由坏笑一下。

    “那你说我该怎么惩罚你！”

    说着，他伸手抓住乔芸柔软滑嫩的小手，因为其半蹲在他的面前。

    苏泽可以很顺利的就看到对方那傲人的事业线。

    此时美人如此，苏泽把系统的事抛之脑后，反正明白系统还活着就行了。

    眼下最要紧的，还是怎么舒缓他激荡的心情。

    既然乔芸误会了自己，苏泽也是顺势准备试探一下对方。

    只见她低眉垂眼沉默着不回答。

    苏泽心里有些拿不准，手上却没有犹豫，直接把她拉入自己怀中。

    “啊！”

    乔芸被突然的拉拽吓了一跳，不过感受着苏泽那坚实的臂膀。

    她的脸上也不经意间闪过一抹红霞。

    同时回忆起那晚，她在犹豫着…

    苏泽见乔芸没有剧烈反抗，明白事有可为，心里为系统归来的高兴，又增添了几分。

    “小乔，我现在嘴巴里烫的厉害！”

    “苏哥，我不是有意的…”

    乔芸撇向苏泽与他对视着，有意想解释一下，只是眨眼间，对方就直接吻了过来。

    苏泽突如其来的一击，使她下意识的产生抗拒。

    只是片刻后，她的双手又慢慢环抱住苏泽的脖颈，拙劣的回应着。

    几分钟后，唇分…

    乔芸借着上厕所的理由离开了，苏泽见此莞尔一笑。

    他想着在这个地方，靠着乔芸那一身制服，来这里。

    不过乔芸那拙劣无比的吻技，他也大概明白，这个刚毕业不久的银行姑娘，也是个大宝贝。

    虽然存在可能是对方故意装作很拙劣的样子。

    但从乔芸的态度来看。

    她就算不是大宝贝也没关系，反正他又不是找老婆，金丝雀而已，你情我愿的事情。

    苏泽这样想着，缓缓靠在沙发后背上。

    十分钟后…

    乔芸脸上恢复了一些，重新走进了贵宾室，高跟鞋踩着地面上的“嗒嗒”声很有节奏。

    待声音戛然而止时，乔芸也站在了苏泽面前，她有些不敢看对方，却更想得到一个答案。

    “苏哥，我刚才…”

    “不用多说，等找个机会咱们好好谈谈，先忙正事吧！”

    “嗯，好！”

    话落，乔芸点头，又重新回到了工作中。

    时间没有多久，杨维重新来到贵宾时，进门就直接握住了苏泽的手。

    “苏先生，感谢感谢！您的帮助我铭记于心！”

    杨维的话没头没尾，弄的苏泽一头雾水。

    不过看对方的样子不似作伪，苏泽不禁想起了刚才系统出现的事。

    杨维重新坐在一旁的沙发上，瞧向苏泽时喜上眉梢。

    刚才杨维把回来的张松叫过来，本来想敲打敲打他。

    不过还未等他开口，对方却说给他带来了一个好消息。

    二十分钟前，苏泽的账户支出2个亿，又进账两个亿。

    起初，杨维以为是苏泽把转到商业账户的钱，又转了回来。

    只是看到张松递过来的细表时，他也不禁露出了欣喜的神色。

    苏泽不仅没有来回折腾，而且又进账了两个亿。

    上次进账十个亿才多久啊，还不到半个月，又进账2个亿，而且合法合规。

    他原本以为苏泽只是爹，现在看来苏泽连爷爷都不能算的上，那是祖宗啊！

    如果苏泽这个巨大潜力股，这种行为再来上那么几次。

    那年底审核本来就十足的信心，又为他添砖加了瓦。

    可能来年他不是去省会做总行行长，就是也能去总行当个副行级干部。

    临退休前位置往前再窜一窜，他也就心满意足了。

    想到此，杨维看向张松的目光便冷了几分。

    …

    “小乔，忙完了吗？”

    此时的杨维因为得到苏泽这个潜力股而有些春风得意，连看向乔芸时，也更亲切了些。

    仿佛是一个和蔼可亲的长辈。

    “行长，好了！”

    乔芸笑着回应，手上整理着文件，不知道杨维这是抽了哪门子风，不过她也没细想，只当是杨维在苏泽面前故作姿态。

    “好！”

    杨维得到准信，爽朗一笑。随后微微弯腰看向苏泽请示起来：

    “苏先生，也到饭点了，咱们移步吧！”

    “行！”

    苏泽放下手机，刚才看了看余额，果然是进账两个亿。

    两个亿不重要，重要的是他知道了系统还活着，并没有离开他。

    所以此时他也有些心情畅快，也想喝点小酒庆祝一下。

    半个小时后…

    四人落座在了燕京饭店的包间内，四人中有苏泽，乔芸，杨维，还有一个苏泽刚刚认识的人，胡兴广。

    “苏先生，这是我们行的新任客户经理，胡兴广。原客户经理张松前段时间已经带病辞职了，嗨。给苏先生带来不便还请见谅啊！”

    “苏先生，这是我的名片！”

    经杨维介绍，胡兴广也是适时的弯腰递上自己的名片。

    闻言，苏泽没有纠结之前杨维话里说张松出去的事情，心下秒懂，脸上也带了点笑容，

    “那真是可惜啊，不过生病也是人之常情，希望张经理能早日康复吧！”

    “是啊是啊！张经理不便过来，苏先生的心意我就替他敬领了，不过苏先生以后有什么问题可能让小胡做，他的能力也不错的！”

    “对，苏先生，您以后有什么需要帮忙的地方，我一定竭力去办，去办好！”

    杨维和苏泽说笑间，对张松的事进行了盖棺定论。

    事实上杨维没有权利开除掉支行内，仅在他之下的张松，不过上面他也有关系，把张松调离出CY区则是轻轻松松。

    这几年张松的作风他都是睁一只眼闭一只眼，只因对方足够听话，为支行也做了不少的贡献。

    可是苏泽给他敲了个警钟，他已经临近退休，不求好但求稳。

    如果因为临退休前，被张松拉下马，他死也不甘心。

    更何况还有苏泽这个他最看好的潜力股说话了。

    听话的手下遍地都是，银行系统内从来不缺有能力又听话的人。

    所以苏泽也只是个导火索，给他一直以来犹豫不决的心，做了一个选择。

    “苏先生，这是我珍藏许久的好酒，上次因为来的匆忙就没机会带上，这次借苏先生的机会，我也好好喝两杯！”

    杨维说着，一旁的胡兴广也从黑色背包内小心翼翼的拿出了一瓶由泛黄棉纸布包裹住的老茅台。

    苏泽看着那充满年代痕迹的包装，觉得年份最起码也要三十年往上了。

    “滋滋滋~”

    随着胡兴广一步步的拆开外面的塑装，杨维面上保持微笑不变，可心却在隐隐作痛。

    这瓶酒虽然不是特别贵，他收的时候也只有几万块钱，但这些酒是喝一瓶少一瓶，这种酒拿来喝的其实很少很少，都是用来收藏的。

    不过，为了苏泽将来的潜力，他也是拼了，而且他刚才说的也没错。

    这种酒他这几年陆陆续续收了7瓶，可跟上面走关系他已经送出了4瓶，

    杨维家里还藏着两瓶，所以说他也是沾了苏泽的光，他珍藏了这么久他一次都没喝过。

    接着这个机会，他也算是可以放心大胆的喝上那么几杯了！

