    到了五年级，小巫师们将遇上一个阶段性评价性质的考试——普通巫师等级考试。

    五年级的学生将会根据考试成绩，在自己的优势科目得到特定领域内的巫师证明，其实相当于摸底考试了，为了让学生认清自己的优势和劣势，并扬长避短。

    比如纳威如果只在草药学上获得优秀成绩，那么以后他可能会要对草药学上进行更加多的学习了。

    再比如哈利在黑魔法防御课的突出表现，可以让他在以后的学习里得到一定的帮助。

    当然课还是都要学习的，只是到了六七年纪就会有所侧重。老师们也会通过学生们的成绩，知道学生的天赋和短缺。

    和卢娜和好之后，赫敏全身心投入备考，这可是人身大事，不敢轻视。她甚至通过麦格教授的关系得到了前几次考试的试题来进行模拟考试，果然三年高考五年模拟。

    其他科目都没有什么问题，但赫敏在黑魔法防御课目上却一直吃瘪，理论知识成绩全优，实战缺得打一个问号。

    “爸，我需要你的办公室学习。”赫敏抱着厚厚一叠书来到杜兰办公室。

    杜兰表示可以用，他随手拿起一个羊皮卷轴，发现这是去年的普通巫师等级考试的魔咒学试卷。

    内容其实很简单都是老师课上说的，课本上有的内容。

    “只是这些问题，有必要这么紧张么？”

    “紧张？不，我不紧张，只是是担心考试的时候我要是忘记这些知识怎么办？”显然赫敏不认为自己是天才，她的成绩都是她用业余时间努力学习获得的，预习，复习，课外作业，她从来不偷懒，她的优势在于能有效地安排学习时间，并不是依靠什么过目不忘。

    “不要管我了，我需要一个人的安静空间。”赫敏推着杜兰就要让他离开。

    杜兰无奈只能去其他地方打发时间，走着走着就到了校长办公室，闲来无事去喝杯茶。

    邓布利多在，此时手里握着一柄银剑，在办工桌前比划，他的桌上放着一个杯子，显然是赫奇帕奇的杯子，伏地魔的魂器之一。

    从古灵阁里拿出来了，因为魔法部特别命令，反而是藏在金库里的东西最先被凤凰社得到。但大家都破坏不了这个杯子，魔咒没有用，所以送到邓布利多面前。邓布利多想了很多办法，最后想既然是学院创始者之物那么就用另一个学院创始者的物品来打碎它，刚要动手杜兰就来了。

    霍格沃茨四个学院，每一个创始人都留下了一件宝贝，斯莱特林的吊坠盒，格兰芬多的宝剑，赫奇帕奇的杯子，拉文克劳的金冕。除了格兰芬多的宝剑之外，其他三样都已经成为了魂器。

    伏地魔选择的魂器对于他来说都是有意义的，选择魔法学院的代表物品就是因为他铭记改变自己一生的地方。

    他从一个多余的人成为了一个特殊的人，魔法学校是他人生的转折。

    所以，既然他已经选择了三样东西，没有理由不将最后一件也变成了魂器的。只有一个理由让伏地魔放弃了格兰芬多的宝剑，就是他的灵魂畏惧宝剑上的勇气。

    简单的推理一下，就能想到或许宝剑是伏地魔的软肋。

    无聊的事情，杜兰给自己倒茶，看着校长从犹豫到果决，从举剑到下劈，成功破坏了一个魂器，也破坏了一个历史悠久的文物。

    校长额头都有汗了：“看来我猜对了，格兰芬多的宝剑就是魂器的克星。”这才抬头看杜兰：“有什么事情么？”

    “没事，就是到这里来走走。”“魂器收集了几个了？”

    “一个，显然有些魂器已经提前被人取走了，被你离间的贝拉又回到了伏地魔的身边，她正在帮助伏地魔寻找魂器。发生过战斗，都没有伤亡，但伏地魔恐怕还是没有死心。”

    “加油吧，现在我们的力量是伏地魔的几倍，根本不用怕他。”

    “就怕伏地魔不死，还会有很多人听命于他。”

    杜兰心说这事简单：“我们可以搞一个假伏地魔，来一次钓鱼执法，把那些家伙心怀不轨的家伙一网打尽，你说如何？”

    “……”邓布利多苦笑：“为什么你的计划每一次都这么异想天开？”

    “是你在担心伏地魔一呼百应的。我的办法不错。”但邓布利多显然不可能采用。

    杜兰安静了，对这鸡毛蒜皮的事情根本打不起精神，然后他看向了邓布利多养的凤凰，拔两根羽毛应该不算虐待动物。

    今年绝对是哈利最平静的一年了，从开学的开始就一切顺利，除了学习的压力比较大之外，他今年没有感觉任何危险气息，很平稳地度过了整个学期。和小天狼星的通信中，他知道小天狼星正在寻找伏地魔的魂器，并准备给伏地魔最后一击。

    但他们却不知道为了找回金冕，贝拉和大蛇已经来到了霍格沃茨之外，他们要偷偷摸摸地潜入学校进入有求必应屋。

    他们一靠近就被杜兰发现了，金冕一直在他的手里，他让密室怪蛇和诺贝塔看守，地点还是有求必应屋内，就是为了引蛇出洞。

    毫无意外，轻松潜入学校，只能怪霍格沃茨的密道太多，根本防不住小偷。

    贝拉避开耳目进入有求必应屋，进入充满杂物用来隐藏东西的宽敞又拥挤房间。宽敞是因为房间巨大，拥挤是因为厂房一般的空间里东西太多。

    “金冕会在哪里？”贝拉进入其中，几乎没有落脚站立的空间，从鞋柜到书籍，好像有几百年几千年的杂物全部堆在这里，“金冕飞来。”飞来咒没用，只能慢慢找。

    大蛇也在杂物中穿行，却撞上了比它更加庞大粗壮的密室怪蛇。

    蛇语交流，怪蛇对大蛇，显然怪蛇的威力比大蛇更大。伏地魔寄生在大蛇体内的灵魂差点被定住，因为看到怪蛇的眼睛可是会被石化的。好在怪蛇一直闭着眼与大蛇交流。

    怪蛇问大蛇为什么会来这里，大蛇回答是根据伏地魔主人的命令来寻找金冕的。

    怪蛇说它不喜欢贝拉，让大蛇杀死贝拉。

    伏地魔内心一片悲凉，五十年前被自己指示的畜牲，现在竟然对自己趾高气扬。但他现在连怪蛇都打不过，只能据理力争告诉怪蛇贝拉是朋友。

    贝拉不知道背地里，在杂物推中，两条蛇在决定她的生死存亡。

