 “既然害怕你来参加做什么？”

孟凡有些疑惑。

“你以为我想来啊，还不是我爷爷让我来的，等会送完礼物我们就找个时间溜走。”

祝夏夏瘪了瘪嘴一脸的不爽。

“喂臭豆芽看见没，那个就是粱浩初。”

走过花园，祝夏夏拉着孟凡的手紧了紧，柔嫩的手心里面全都是细汗。

孟凡顺着祝夏夏所指方向望过去，门口一身着燕尾服的男子礼貌的欢迎来客。

孟凡远远的打量了一番适才说道：“文质彬彬温文尔雅看起来还不错。”

祝夏夏掐了下孟凡的腰，愤愤道：“知人知面不知心好不，谁知道心里藏着什么阴暗龌龊的想法，你不觉得他看起来阴森森的吗？”

“唔，可能是隔得远，走走走我带你近距离感受一下你就知道我说的那种感觉了。”

语罢，祝夏夏便拉着孟凡往前去。

一开始孟凡还没有什么感觉。

直到距离粱浩初越来越近的时候他感觉粱浩初身上透着股阴冷的气息。

这种感觉就好像……孟凡眉头紧蹙，忽的脑海中灵光乍现。

这种感觉同他在宁州市遇到黑衣老杂毛的感觉一模一样，只不过粱浩初身上的阴邪之气远没有黑衣老杂毛身上的重。

但是却如出一辙。

孟凡由此断定粱浩初同黑衣老杂毛绝对有关系。

 一时间孟凡陷入了沉思，直到祝夏夏扯了他一把这才回神。

“臭豆芽你想什么呢？”

祝夏夏用手肘捅了捅孟凡。

孟凡摇了摇头道：“没什么。”

随后两人才过去。

祝夏夏虽然心里讨厌粱浩初但表面的功夫还是做到位的，扬着假笑走过去，正准备开口祝贺时，先前被怼的徐向明再次走过来出声道：“粱大少生日快乐，这是徐某准备的小心意还请粱大少不要嫌弃。”

“对了，夏夏小姐手上拿的想必是给粱大少准备的礼物吧，不知可否拿出来让大家欣赏欣赏？”

徐向明笑道。

只不过笑容不达眼底明眼人一看便知道徐向明不怀好意。

徐向明心里冷笑一声，他是故意这么说的，先前他就发现了，祝夏夏拿着的礼物包装小而廉价一看就是垃圾东西。

今天不给祝夏夏好看难解他心头之恨。

若是输给粱浩初他心甘情愿，输给一个穷比，这口气他咽不下！闻言，祝夏夏手一缩连忙将拿在手上礼物藏在背后，冷哼道：“我给梁浩初的礼物凭什么要当面拆给你们看啊！”

徐向明眉梢一挑不置可否的笑道：“既然夏夏小姐不愿意给我们看，不知你身后这位准备了什么礼物，能否拿出来给我们瞧瞧？”

“我们是一起的！”

祝夏夏昂首道。

意思很简单，两人一起的准备一份礼物就行了，而这份礼物就是她手上这一份。

“还有，这是我给梁浩初准备的生日礼物，梁浩初都没说话，关你屁事！”

祝夏夏昂首挺胸毫不客气的怼回去。

孟凡没有插话，在一旁静静地打量着梁浩初。

徐向明脸色一僵，被怼的哑口无言，只得愤愤的瞪着祝夏夏。

祝夏夏得意的努了努小嘴，正准备开口时，好巧不巧的又一道阻拦声从旁边传过来。

听见来人的声音祝夏夏登时翻了个白眼，心里一阵作呕，喃喃道：“今天什么运气点这么背，早知道就不随便买礼物了。”

来人是个身材高挑的女人。

到场的一刹那便吸引了一众男人的目光，见惯了沈欣那样充满魅力的尤物，孟凡倒没有多震惊，毕竟眼前的女人同沈欣一比差的可不是一星半点。

来人叫杨曼，西医世家，和祝夏夏从小便不对头。

不仅是因为学术上面不对头，更是因为杨曼喜欢梁浩初，而梁浩初却是祝夏夏的未婚夫。

是以本就不对头的两个人矛盾越发的深。

“徐少说的对，祝夏夏你不会买的是什么劣质礼物不敢拿出来给大家看吧。”

杨曼捂着嘴唇笑道，眼里的不怀好意显露无疑。

“杨曼你是徐向明的狗吗？

人家说什么你都要应和一声？”

“看就看，怕你不成。”

说着祝夏夏毫不犹豫的将礼物当众拆开，只见一只做工粗糙的小猪便展示在大家面前。

杨曼先是一愣，随后大笑，“这么劣质的东西你也好意思拿得出手？

你该不会把钱都拿去包养你身后的小白脸了吧。”

“礼轻情意重，懂不懂！梁浩初属猪我送他一只小猪怎么了？”

“喏，梁浩初这就是我送你的生日礼物，生日快乐，爱要不要，如果你不欢迎我的话我现在就走。”

  说着没等梁浩初说话祝夏夏便招呼着孟凡离开。

本来她是不打算在门口将礼物拆开的，转念一想如果当众拆开梁浩初定会因为她的礼物劣质而不欢迎她，这不正合了她的心意嘛！看来她还得多谢徐向明和杨曼这两个蠢货。

嘻嘻！祝夏夏离开的背影一片的落寞实际上心里乐开了花。

杨曼见此得意的扬了扬红唇，转头对着梁浩初笑道：“浩初生日快乐，这是我精心为你挑选的礼物。”

“呕，真恶心，小豆芽咱们赶紧走，我一刻都不想在这里呆。”

祝夏夏招呼着孟凡。

孟凡耸了耸肩，无奈道：“可能走不了。”

祝夏夏一愣，懵道：“啊为啥？”

就在祝夏夏刚问完梁浩初果不其然的开口了，“夏夏小姐请稍等。”

“我去臭豆芽该不会是你乌鸦嘴说中了吧？”

祝夏夏一副生无可恋的样子。

孟凡耸了耸肩没有解释。

这个结果他早就猜到了。

若梁浩初真同黑衣老杂毛有关系的话是绝对不会让他们轻易离开的，毕竟黑衣老杂毛对他身上的宝物可是念念不想的。

而孟凡断定，就冲梁浩初身上的气息来说，百分之百同黑衣老杂毛有关系。

是以，梁浩初铁定不会让他和祝夏夏离开。

粱浩初理了理身上的燕尾服，绅士的走到祝夏夏身旁，脸上的笑容恰到好处，“夏夏送我的礼物我很喜欢，至于这位……”粱浩初看了眼孟凡，继续道：“既然是夏夏的朋友便是我粱浩初的朋友，来者是客，两位请进。”

 