    “国相大人，还是那句话，大王终究是会回来的，您可千万不要把代王殿下当成可欺之辈，吴大人，想想你的九族，想想整个代国的子民！”

    即便是已经到了要绝望的份上，陈奇还是咬着牙说道。

    “这些事情就不用你来担心了，来人啊，把他们二人给我押回去！”

    眼看着陈奇和田冲身后的那些官员们眼神之中的挣扎之色，陶青冷笑了一声然后说道。

    “姓陶的，咱们走着瞧！”

    尽管田冲的脾气火爆，但是现在这时候，除了放狠话却做不出别的事情来了。

    整个代国境内刘登不出现，就是陶青最大，这是朝廷的制度。

    若是他们这些中层官员可以上下一心的话，或许还能架空陶青，可是现在吴国详的倒戈彻底的击碎了所有的平衡。

    “你们还等什么？”

    陶青冷笑了一声，他身边的几个小吏，立刻带着几个差役迎了上来……

    陈奇和田冲无奈，只能就这么亦步亦趋的被人押着，一路回到自己的府邸。

    “吴大人，本相就在这里等候你的佳音了！”

    眼看着陈奇和田冲被驱逐了出去，陶青的脸上满是得意之色。

    现在这个时候只剩下最后一件事情了，其实按照现在他手中掌握的力量，根本不需要吴国祥亲自去，但是他却执意让吴国详带兵前去。

    吴国祥心里当然明白是怎么回事，这是陶青在让他交投名状。

    只是犹豫了片刻之后，吴国详就点了点头。

    事到如今这个地步，他根本已经退无可退了，刘登已经彻底被他得罪了，他现在只能赌陶青。

    在刘登留下的所有臣子之中，也只有他这个中尉最没有存在感了。

    这并不是刘登有意如此对他，实在是因为他这个人太平庸了。

    本身并没有过多的才华，坐在中尉这个位置上，实在是勉强的很。

    身为一国中尉，可是每次打仗的时候，他总是缩在后面。

    甚至连调度军队的权利都很有限，如果不是因为晋阳守卫战中他多多少少立了下功劳的话。

    现在这个时候，这晋阳城里的百姓们几乎都要忘记了，代国还有一位中尉大人。

    正是因为这个，在陶青找到他的时候，他只是犹豫了不到一刻钟的时间直接就答应了下来。

    一方面，他也感觉到了天下大势的变化，朝廷现在急需的是铲除诸侯的力量。

    六国之乱，带来的惨痛代价实在是太大了。

    以至于朝廷上下，直到现在为止，一个个都还心存畏惧。

    尽管，刘登身为此次平乱的大功臣之一，可是，当陶青把他的那番说辞拿出来之后。

    深感自己地位不稳的吴国详，几乎立刻就转变了阵线。

    看到了吴国详的表现之后，剩下的那些官员们一个个心态都发生了变化。

    的确，他们对于刘登很忠诚，可是现在刘登远在不知何处。

    眼前的局势，实在是让他们有些难以取舍，陶青并没有多说什么。

    只是微微一笑，人就这么坐在这里静静的看着他们，这就是一种无形的压力。

    时间一分一秒地过去，外面行刑的声音让所有人的心脏都跟着一阵紧张。

    即便是何君安这样的铮铮铁汉，现在这个时候也已经奄奄一息了。

    可是陶青却没有任何要停止的意思，他的手指轻轻的在面前的桌案上扣动着，就像是在欣赏美妙的乐章一样。

    “想清楚了吗？想清楚了咱们再慢慢说，我想诸位大人今天肯定有话要对我说，我不着急，真的不着急！”

    陶青的脸上满是胜券在握的笑容，此刻的他，就像是一个等待猎物的猎人一样。

    而另外一边，吴国祥率领着自己的亲卫，直奔城外的一处隐秘山谷而来。

    “站住！你们是何人？”

    距离山谷还有五百步的距离，已经有一队神武军的士兵拦在了这里。

    “瞎了你们的狗眼，没看到是中尉大人吗？”

    吴国详的亲卫，现在是志得意满，所有人意气风发。

    “大王有令，此处山谷，乃是代国机密没有李大人的同意，任何人不得随意进出！”

    让吴国祥没想到的是，那几个士兵只是朝他行了一里，然后就继续说道。

    “你说什么？你不知道大汉军法是怎么回事吗？什么李大人，我怎么从来没听说过！”

    吴国详的眼角一阵的抽搐，果然刘登到处都在防着自己。

    “对不住中尉大人，我们也是奉命行事！”

    看着几个士兵脸上满是歉意的表情，吴国祥整个人一愣。

    “放肆！本官乃是代国中尉的代国，上下还有本官进不去的地方吗？谁敢阻拦格杀勿论！”

    事情到了现在这个地步，吴国详根本没办法收手了，所以他只能咬着牙准备硬刚了。

    他身边的那些亲卫们，也一个个立刻摆出了一副准备进攻的姿态。

    现场的气氛，一下子开始变得紧张了起来。

    眼看着吴国祥身边的亲卫们开始刀出鞘，箭上弦，神武军的士兵们也只能拔出了自己的武器。

    “你们是要造反吗？”

    眼看着他们居然敢把弓弩对准自己，吴国详脸上的表情真的是精彩极了。

    但是吴国祥心里也明白，如果真的动手杀了这些士兵的话，那性质可就完全不一样了。

    “中尉大人，我等并非有意阻拦，只不过责任在身还请大人见谅，若是大人执意要进入的话，不知可否容我等前去通报李大人……”

    虽然说这里是神武军的哨卡，但是，这里毕竟只是前哨站而已，神武军的士兵一共只有不到三十人，而吴国详身边的亲兵有足足一百多人。

    眼看着寡不敌众，几个士兵对视了一眼，为首一人低声的说道。

    “给你们一炷香的时间，若是你们再不折返的话，那就别怪本大人强行硬闯了！”

    吴国祥到底还是心存顾忌，犹豫了一下之后点头答应了下来。

    一个机灵的士兵，立刻扭头朝着山谷内跑去。

    但是随即，吴国详的亲兵就有人反映了过来。

    “大人他若回去搬来救兵的话，我们如何抵挡？”

    “动手！”

