    外面动静弄得那么大，众人都以为是张师被天叶王发现，发生了战斗。

    结果却跑过来两个怪物，没一个有人样，怎么个情况？

    这个封圣阁，不是除了他们再没有别人了吗？

    “这……不是东西，是……张师！”韩会长像是发现了什么，咽了口唾沫：“你看衣服，和刚才张师一模一样，只不过好像……被雷劈过！”

    “不错，的确是张师，只是……前面那个馅饼脸的是谁？”吴师也认了出来，忍不住点头，同时有些奇怪。

    前面那个馅饼脸，也和张师穿着同样的衣服，体型身材一般无二，只不过，脸都扁成这样了，换做其他人早就死了吧，怎么还能跑？

    而且跑的这么快？甚至张师都有些追不上……

    “我要你们死……”

    正在奇怪，就见二人身后的拐角处，一个高大的元神飞了过来，边追边攻击，地面一阵阵晃动，被拍出一个接一个的巨大掌印。

    “天叶王？他……元神出窍了，糟了，快救人！”

    看到这一幕，众人再顾不上这二人是谁，全都齐刷刷将兵器取了出来。

    哗啦！

    “起！”

    伴随吴师的一声呼喊，众人手中的兵器立刻联合在一起，形成了一道辉煌的剑雨，向天叶王刺了过去。

    “敢阻拦我，你们都要死……”

    再次咆哮，空中在的天叶王元神，手掌向前一抓，将剑雨挡在面前，反手拍了下来。

    噔噔噔噔！

    吴师等人顿时连续后退了七、八步，气血翻腾，一个个脸色泛白。

    之前，对方没有出窍，他们就不是对手，现在暴怒，只剩下元神，力量更强，如何抵挡得住？

    不过，虽然不是对手，这一下进攻，也减缓了天叶王的速度，让张悬和分身成功来到众人跟前。

    “快进入阵法……”

    知道众人在这里应挡的话，弄不好都会被斩杀，张悬一声呼喊，继续向前冲去。

    众人也明白怎么回事，紧跟其上，进入了住处外面的阵法之中。

    一进来，张悬这才松了口气，看向不远处的馅饼脸，气的眉毛乱跳。

    要不是打不过他，肯定早就教训一顿了。

    做为一个分身，不去救本尊，结果比本尊跑的还快，真是太不要脸了。

    “你先回蜂巢，回头再找你算账……”

    知道现在不是说这些的时候，摆了摆手，精神一动，将其收进蜂巢。

    嗡！

    刚做完这些，就听到一声轻鸣，嵇岩副院长已然将阵法运转，一道光芒，笼罩四周。

    这个阵法，是他们这些幸存的人布置，专门用来阻挡天叶王的偷袭和进攻，早已十分熟悉，瞬间就能启动。

    “可恶，可恶……”

    被阵法阻挡，天叶王一声愤怒的咆哮，紧接着众人就感到阵法剧烈的轰鸣，狂暴的力量不停袭来，似乎随时都会被击碎。

    “这样下去，阵法坚持不了多久……”

    被连续攻击几次，主持阵法的嵇岩脸色一白，头上冷汗直冒。

    以前天叶王虽然也进攻过，却没这么疯狂的不计后果，早这样做的话，阵法肯定早就破了！

    “这里只有我们几个，天叶王再没找到确切出路前，肯定不会杀我们，不然，一个人在这，实在太孤独了。现在如此反常……张师，你到底做了什么？”

    谭青摇了摇头，忍不住看向不远处满脸焦黑的青年。

    这到底是干了多妖孽的事，才能让天叶王元神出窍，不计生死的冲过来，恨不得杀人吃肉？

    “我……只是将他肉身打爆了……”张悬尴尬。

    分身干的烂摊子，这家伙躲到蜂巢就完了，自己却要收拾局面，越想越觉得郁闷。

    “肉身打爆？”

    “你将他……杀了？只剩下元神？”

    众人全都一呆。

    刚才就在想，只是拿个断续草，不至于元神出窍，这么拼命吧……做梦都没想到，直接将人家的肉体都打死了。

    出窍境强者，对肉身保护的很好，可以说是命根子，出去一会，将这东西打废……别说是这头异灵族王者了，就算是自己等人，这么凄惨，肯定也会发疯啊！

    “我也没注意，不小心……不小心打的！”

    见众人见鬼一样的表情，张悬急忙解释。

    他要是能在约束一下，分身肯定不会这么鲁莽，这下真算是惹了大祸了。

    “不小心……”

    众人憋的脸色涨红，都恨不得狂抽眼前这家伙一顿。

    你一个从圣，不小心打坏了圣域五重强者的肉身……就够扯了，还是不小心弄的！

    一旦小心一些，孔师恐怕也要被你活活折腾死。

    “先别管这么多了，赶快稳住阵法，不然，咱们都会死在这里……”

    深吸了几口气，缓解了胸中的郁闷，韩会长神色凝重的道。

    他是青源帝国阵法师公会会长，对阵法理解极深，知道眼前这个，虽然暂时能够挡住对方，想要持久还是很难，必须全员出动。

    “好！”

    众人也知道现在不是追究这些的时候，不再多说，齐刷刷来到身后，听从吩咐。

    “吴师，却乾位守着，洛师去震位……”

    韩会长连忙吩咐。

    他来到就专门看了这个阵法，知道薄弱的位置在哪，张悬见他安排的没有丝毫错误，也不再多说，急忙来到指定的位置站好。

    轰隆！

    众人真气涌出，阵法果然稳固了不少，再没之前的晃动。

    “可恶……”

    感受到了阵法的变化，外面的天叶王知道就算拼尽全力，短时间内也破解不了，再次咆哮：“既然你们做缩头乌龟，我就将那个石像打碎！”

    呼！

    吼声结束，众人顿时感到身上一松，阵法的压力立刻消失，好像天叶王走了。

    “他要去对付院长，怎么办？”

    走出阵法，看了一眼，果然发现天叶王已然离去，嵇岩等人满是着急。

    这家伙说要去击碎石像，自然指的是封圣台跟前的老院长。

    现在他的魂魄被锁在里面，逃不掉也出不来，一旦被击碎，就只有死路一条！

    尽管此刻他只是个活死人，却有清晰的意识，能够自主对话聊天，总不能眼睁睁看着，就这样被杀。

    “还能怎么办？救人！”吴师咬牙。

    “可……我们根本抵挡不住天叶王！”

    谭青急忙道。

    天叶王太强了，他们这么多人联手，都抵挡不住，冲过去，非但不能将人救下，弄不好还会全军覆没。

    “那还能怎么办？眼睁睁的看着同伴死在面前，却没有任何动作……我做不到！名师，从不舍弃朋友！”

    吴师拳头捏紧。

    “我们也做不到……可有什么办法？”谭青摇头：“院长是为了救我，才成那样的，如果我们再为了救他陷入危机，他就算死，肯定也不会原谅我们的！”

    跟在章引邱院长身后多年，知道他的脾气和秉性。

    一生未婚，将所有精力都献给了学院，献给了名师职业，自己等人冲过去救人的话，一旦出现损伤，就算救下，对方也必然会满是自责，充满了悔恨。

    “难道没有什么好的办法吗？”洛若曦忍不住道。

    “办法是有，就是我之前说的那样……有人能在封圣台突破！一旦这样，借助封圣台的力量，短时间内，会出现无敌状态……天叶王虽然强大，也肯定不是对手！”

    嵇岩道。

    “无敌？”张悬一愣。

    “不错，这两年我们也一直观察一楼的石碑，根据孔师的留下的记载，一旦成功，会天降圣气，届时，封圣台大放光明，其中蕴含的力量，会灌输全身，蕴含天地威严，九星名师都抵挡不住！”

    嵇岩点头。

    这两年被困在这，除了和天叶王斗智斗勇，他们也一直研究，如何逃离，对封圣台的记载知道的很详细。

    明白想要出去，只有两个方法：第一，得到丘吾古圣的传承。第二，封圣台封圣！

    现在第一个已经不指望了，古圣的意念都被打击的溃散，就算想要传承，也不可能做到……也就是说，想要离开，解除此刻的危险，除非第二个！

    “这是个办法，其实和没说一样……封圣？哪有这么容易！”吴师摇头。

    话音未落，就见不远处的青年走上前来，眼中带着坚定：“这样吧，你们过去想办法拖住天叶王，让他不要对老院长下手，我去封圣台，突破圣域，进行封圣！”

    现在七彩地琼液已经到手，就差最后一步可以突破了。

    一旦突破，凭借他的积累，和对封圣解的理解，十之八九可以当场封圣！

    看来，目前只有这种一种办法去救老院长留下的魂魄，去阻止天叶王了。

    “封圣……比你想象的要难，不是说封就封的，这件事最好别去想了……”

    见这家伙再次提起此事，嵇岩眉头一皱，之前就说了一遍，大家刚认识，没好意思呵斥，结果又来……你以为封圣是买白菜啊？随便一个菜市场都能找到？

    真是不自量力！

    哼了一声，正想继续说下去，就感到眼前的青年身体一晃，一股特殊的气息，狂涌而出。

    轰隆！

    这股气息，让他全身散发出温润的光芒，衬托的宛如神祇。

    “这是……这是……天认名师？”

    感受到这股气息，嵇岩的话一下哑在口中，瞳孔一缩，身体僵直。

