    韩继涛看了看叶城认真的眼神。

    嘴角浮现出一丝戏谑。

    “正好我也吃好了，既然如此，你我就来交手这一招。”

    “我倒是很想看看，你如何一招将我打败。”

    叶城也没有多说什么，直接走向更衣室脱下衣服，带上拳套，走到了擂台之上。

    韩继涛见叶城这么利索。

    便也快速做好准备跨上了擂台上。

    在蔡浩基看来，叶城刚才所说的话完全是不知道天高地厚。

    等一会儿他没有一拳打败韩继涛，看他怎么收场。

    想必他在自己拳馆的拳手眼中的威信都会小不少。

    众拳手纷纷放下碗筷，他们都很想看看，叶城究竟能否一招打败韩继涛。

    “现在反悔还来得及，不然一会儿你没有一招打败我，我怕你在众拳手面前下不来台。”韩继涛站在擂台上对叶城说道。

    叶城朝着韩继涛淡淡的笑了笑，“多谢提醒。”

    “不过，你也一样，现在反悔还来得及。”

    “否则，一会儿如果你真的被我一招打败，我害怕你在蔡浩基眼前丢了面子。”

    韩继涛双眼露着凶光，一股狠决，暴戾的气息在一瞬之间流露出来。

    “多谢叶先生提醒，不过我是绝对不会被一招打败的。”

    说着，韩继涛端起了拳击架。

    双拳放在眼前，护下巴。

    同时目光一直盯着叶城。

    仿佛想要一眼看穿叶城的所有破绽。

    在这个时候，韩继涛在心里已经决定，如果有机会，一招击败叶城。

    不过现在的叶城在韩继涛眼中，仿佛全身上下都有破绽，又仿佛哪里都不是破绽。

    这样的感觉让韩继涛大吃了一惊。

    叶城没有短期拳击架，带着拳套的双手很自然的放在两侧。

    给人一种大气磅礴，君临天下的感觉。

    叶城的目光里所透露出来的不是野兽般的凶狠之色。

    而是一种淡然和一种随性的洒脱。

    这样的淡然洒脱，既有一种目空一切的俯视感觉。

    又有 一种尊敬的感觉。

    总之，叶城带给韩继涛的感觉是处处矛盾。

    这样的矛盾感，让韩继涛眼睛里所透露出来的野兽般凶狠的目光在那里剧烈的颤荡。

    韩继涛仅凭着一眼，就已经察觉到了叶城此刻的不同寻常。

    这样的淡然和洒脱，更给了韩继涛一种眼前站着的是一个世外高人的错觉。

    而叶城迟迟没有端起拳头让站在一旁的蔡浩基看起来很是不爽。

    蔡浩基没有怎么仔细观察叶城，也没怎么看叶城的眼神。

    所以他现在没有从叶城身上找到矛盾的感觉。

    他反倒感觉现在的叶城很是自大狂妄。

    叶城跟韩继涛对决，竟然都不摆拳击架。

    这是不是明显瞧不起韩继涛。

    叶城瞧不起韩继涛，不就相当于是瞧不起强锐拳馆。

    也是，他们强锐拳馆上次被叶城收拾的那么惨。

    也许这就是叶城现在不太把韩继涛放在眼里的原因。

    这一切都是蔡浩基的猜测。

    有了这样猜测的蔡浩基自然是对叶城很不满意。

    “叶城，你准备好了没有。”蔡浩基在下面大声喊道。

    这里是风暴拳馆，众拳手看见蔡浩基在哪里对叶城大喊大叫，感觉蔡浩基对叶城很是不尊重。

    叶城是拳馆的王牌，众拳手对蔡浩基这样的行为很是不满意。

    “叶哥什么时候准备好，跟你有什么关系。”一个拳手跟蔡浩基说道。

    “叶哥就是要充分准备能怎么样，不准备充分一些怎么一招打败韩继涛。”另一个拳手走到蔡浩基眼前，瞪了他一眼。

    蔡浩基看见周围的拳手都用愤怒的眼神盯着他。

    风暴拳馆的那些拳手虽然打拳水平不高，但是他们毕竟也是经常练习拳击的。

    眼神很是精神。

    瞪着人的时候，目露凶光。

    蔡浩基知道这是在叶城的地盘上，所以也是没有再说什么，闭上了嘴巴。

    叶城的声音从擂台之上传下来。

    “大小姐，一会儿你喊开始，我们就开打。”

    “嗯。”大小姐点了点头。

    蔡浩基虽然对叶城没有端起拳击架不满意，不过他也没有再去说些什么。

    众拳手都知道叶城有的时候打拳就是不端起拳击架，这已经成为了叶城打拳的一种特色。

    不过叶城不端拳击架，基本上都是遇见比自己差不少的拳手。

    叶城对待跟自己水平相当的拳手还是很认真的。

    众拳手虽然刚才是在说蔡浩基，但是现在他们对于叶城没有端拳击架这件事情，心里还是有些担忧的。

    叶城没有端起拳击架，就算是他速度再快，一会儿韩继涛的出拳速度也一定会比他更快。

    叶城很有可能在比赛开始的一刻，就被韩继涛死死压住。

    虽然只是打一招，但是叶城后出手，无论从出拳的力量还是角度来说，都会被韩继涛死死压制住。

    叶城这一招能不能对过韩继涛都说不准，更别说一招打败韩继涛了。

    “开始。”大小姐喊道。

    韩继涛在一旁一拳飞速打出。

    这一拳是韩继涛的绝招。

    是‘断伤拳’中最强的一招，名为‘肃杀拳’。

    韩继涛在此时打出自己最强的一招固然是有着一招击败叶城的想法。

    更重要的是韩继涛对叶城带给他的一些感觉有所忌惮。

    这也是韩继涛在面对叶城时，谨慎的一种表现。

    所以他在比赛刚开始的时候，就抢先出手进攻。

    ‘断伤拳’对人的伤害非常大，又很难控制。

    但是韩继涛对‘断伤拳’掌握的炉火纯青，就算是拳法中最强的招式，韩继涛都能灵活驾驭。

    韩继涛出拳的速度很快。

    比吴云飞不知道要快上多少倍。

    看见这样的一拳，风暴拳馆的众拳手都惊呆在哪里。

    他们自然都能认得出这是韩继涛的绝招。

    不过，此时韩继涛这一拳带给人的感觉肃杀之气更加浓重。

    给人一种毛骨悚然的感觉。

    而叶城站在哪里，仿佛是根本来不及出手。

    蔡浩基露出了微笑，韩继涛这一拳大有一招把叶城给击败的趋势。

    然而，那一拳竟然直接穿过了叶城的身体。

    而叶城还在往前移动。

