
　　时空画面，那是什么玩意？

　　秦羽医武双绝，医术冠绝天下，无人能出其左右。

　　武道天赋横压这个时代。

　　但是，对于科学方面的知识，他就是个小白。

　　不，小白都不如。

　　听到时空画面这新鲜的词汇，他满脸的懵逼。

　　“那是什么？”

　　秦羽倒也没有不懂装懂，直接询问龙夫人。

　　“时空画面，我一直以为那只手存在理论上的奇异景观。”

　　“没想到真的存在，我还亲眼看见了。”

　　秦羽满脸蛋疼。

　　“灵儿，那你倒是说说呀，什么是时空画面。”

　　龙夫人看到秦羽捉急的样子，媚笑嫣然。

　　“好，好，不要着急。”

　　时空画面，这是属于空间学与时间学的知识。

　　龙夫人知道时空画面，那是因为她老师曾经说过这方面的知识。

　　时空画面形成的条件非常的苛刻。天籁小说网

　　天时地利，缺一不可。

　　至于什么样的天时地利，龙夫人也不知道。

　　唯一知道的。

　　便是，只要条件符合。

　　那么，在这个地方发生的任何事情。

　　会保存被保存下来。

　　“这就是时空画面了。”

　　龙夫人给秦羽科普说完。

　　“刚刚的画面，就是时空保留下来的画面。”

　　至于什么时候保留下来的画面。

　　这事情，龙夫人就不知道了。

　　要是有考古学家在这里的话。

　　或许就可以通过青铜鼎，墓葬风格等等就可以知道年代。

　　按照壁画上的描述。

　　这里应该是灵气复苏之处那个时代的。

　　而灵气复苏真正开始的时间。

　　秦羽没有记错的话。

　　应该是一千多年前。

　　也就是宋末元初的那段时间。

　　“我去，老家伙活了那么久？”

　　秦羽让他自己的想法吓得半死。

　　“什么老家伙活那么久？”

　　龙夫人让秦羽这一惊一乍的样子吓了一跳。

　　“没啥，只是想到一些事情而已。”

　　接下来的很多时候。

　　秦羽都在想老家伙的事情。

　　要是说壁画上的剑客。

　　那是老家伙的话……

　　想到这里，秦羽已经完全不敢往下面想了。

　　不过也的确有很多事情可以解释得通。

　　比如说，失传上千年的天阳针，老家伙他会。

　　还有天下各种奇蛊毒蛊的医书，老家伙他有。

　　“走吧，我们进大殿。”

　　拉着龙夫人的手，进了恢弘的大殿。

　　大殿上十二根龙柱撑着。

　　最前面摆放着一个长方形的金丝楠木供桌。

　　供桌上放着两个盒子，四四方方的只有抽纸盒大小。

　　“不是说有考验吗？还三关？这咋回事啊！”

　　从踏进这里开始，秦羽就经历了第一关的深渊。

　　甬道那里的干尸，勉勉强强算是第二关吧。

　　可这第三关呢？

　　时空画面吗？

　　那这考验，未免太不认真了吧。

　　“什么考验？”

　　面对龙夫人的疑惑，秦羽解释了下。

　　龙夫人才知道，原来，他们在武市霸刀门的秘境。

　　也知道这是战争秘境。

　　“我要准备去拿盒子，不知道会不会有机关。”

　　“灵儿，你站远一点。”

　　秦羽小心翼翼，缓缓地走上前。

　　一步一停顿，观察四周情况。

　　就怕一不小心会中机关。

　　秦羽的实力，怕是中机关，他也能反应过来。

　　但他担心会牵连到龙夫人。

　　等到龙夫人到门口，秦羽也没有加快脚步。

　　缓缓地到供桌前面。

　　“嗯？”到供桌前面，秦羽闻到了一股丹香。

　　“不会真有什么提升功力的丹药吧。”

　　第一时间，秦羽想到就是黑袍说的。

　　霸刀门仙人秘境当中存放的丹药。

　　“是不是丹药，打开就知道了。”

　　秦羽检查了四下盒子四周，确定了没有机关，便打开了盒子。

　　盒子里躺着一颗小拇指大小的药丸，也就是丹药。

　　秦羽医术冠绝天下，他当然能够分辨得出真假。

　　这一枚丹药蕴含着药力，可谓是恐怖啊。

　　就这丹香，闻一闻都觉得浑身舒爽。

　　要是吞服了，最少能够增加一甲子的功力啊。

　　收了丹药，秦羽看向了旁边的盒子。

　　打开盒子后，秦羽他露出见鬼的样子。

　　“这……”

　　盒子里面放的绝世功法。

　　不是纯阳功是什么？

　　“那位剑客，绝对是老家伙！”

　　当初是怪医带他去的荒漠，也是在荒漠临时的灵境空间里面。

　　秦羽获得了纯阳功与纯阳剑。

　　仙人秘境这里的绝世功法，竟然是纯阳功。

　　这让秦羽不得不把两个地方关联起来。

　　不得不把时空画面上的剑客，与怪医联系起来。

　　“等找到老家伙，一切自然就真相大白了。”

　　秦羽准备去拿纯阳功的秘籍。

　　可当他的手，碰到纯阳功的时候。

　　盒子里面的纯阳功化作一堆灰灰。

　　让秦羽更诧异的是，接下来这些灰灰化作金色文字钻到他身体里。

　　这时候，秦羽才明白。

　　原来在荒漠临时灵境空间获得的纯阳功。

　　其实是不完整的。

　　完整的纯阳功上，明显记载着不需要保持童子身就可以练的。

　　“玛德，又让老家伙坑了！”

　　想想无数次的冲动，无数次机会办了绝世美女。

　　他就有种吐血的感觉。

　　“哇擦，怎么回事？”

　　当纯阳功法化作尽管钻进秦羽体内。

　　他忽然就感觉一阵天旋地转。

　　龙夫人也从门口钻进了身体。

　　等到重心稳住的时候。

　　秦羽发现已经不在大殿里面，而是在深渊旁边。

　　“秦神医？”

　　“你不是进去了嘛，怎么会出现在这里？”

　　看到突然出现的秦羽。

　　林苍与第一刀满脸的懵逼。

　　就那么没有一点点动静，没有一点点准备。

　　就出现在眼前。

　　“我也懵逼啊，忽然天旋地转的。”

　　“等我反应过来，已经在这里了。”

　　至于里面发生的事情，秦羽是一个字没有说。

　　林苍与第一刀也没有问就是了。

　　三个人离开仙人秘境。

　　刚刚到霸刀门。

　　秦羽没有看到议事厅当中有人。

　　一阵喊杀声音落在耳中。

　　“不想死，就把你们手中的刀给本门主放下来！”

　　这声音，不是梁康的声音还能是谁的声音。

　　梁康去而复还。

　　看来是找了不少援兵来了。

　　“秦神医……”

　　林苍满脸焦急，看着秦羽。

　　他希望秦羽能够出手帮忙。

　　“走，去看看你们的副门主，找了什么帮手来。”

　　“最好还是御花园的人，如此也能收点利息回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第379章 完整的纯阳功免费阅读。https://xs.23sk.com 