    第413章下雪

    “下雪啦！”

    清晨，一声清亮的声音，将陈长青从睡梦中喊醒。

    屋内的空气是二十五度，毕竟现在已经是十一月份了，热河虽然不冷。

    但纬度偏北，气温和潮湿闷热的南方有本质的不同。

    迷迷糊糊的睁开眼，透过酒店素白色的镂空窗帘，能清晰看到视线的最前方，在一片灰中透着一抹亮白的世界里，飘荡着一片片雪花。

    陈长青楞了一下，过了大概七八秒后，再次将心爱的小被纸盖好。

    不就是下雪吗？

    有什么好稀奇的，一个个没见过世面的样子，陈长青心中不屑的想着。

    但被子里面的脚趾，却不由的开心翘起。

    没穿越之前，陈长青老家在北方，那是一个四季分明的城市，和大多数孩子不一样，他喜欢下雨的夏天，喜欢被风雪笼罩的寒冬。

    可能是因为小的时候父母工作没时间陪自己的缘故？

    在空荡荡的家属楼，一杯便宜的豆奶，身上缠着鸳鸯戏水的大花棉被，一个人在家的陈长青，就这样傻乎乎的看雪，一看就是一整天。

    不哭，不闹，小时候所有人都说，老陈家这孩子特别好养。

    陈长青喜欢喝牛奶的习惯就是从那个时候养成的。

    因为小时候家里没有钱买牛奶，陈长青只能喝冲泡豆奶，所以特别馋牛奶，不过隔三差五，母亲就会给自己带一串酸酸甜甜的冰糖葫芦作为奖励。

    在那个物质匮乏的年代，这是属于陈长青的美好回忆。

    早晨八点，陈长青的房门被推开。

    青丝长发收拢，单马尾的阿雪看起来干净利落。

    俏丽的面庞，皮肤白皙的就好像窗外刚落下的雪，上半身是一件宽松的长袖衬衫，可堪一握的腰肢，修长的双腿套这一条粉色运动裤。

    或许是因为房间的温度有点高？

    阿雪的脸上带着一抹诱人的红晕，此刻一脸期待的看着陈长青：

    “老板，我们今天去什么地方玩？”

    双人床上，赤果着上半身的陈长青，精壮的身躯，八块腹肌十分诱人。

    手里拿着一本庄子古籍，旁边的窗帘被拉开，从他的角度恰好能看到窗外的雪景，位于床头柜上，金丝眼镜旁边有一杯开水，此刻正冒着热气：

    “你想去哪？”

    俏丽的脸上，浮现出狡猾的笑容，阿雪做出一副羞涩扭捏的模样，脸蛋微红的看着陈长青：“老板，酒店里怎么样？我有一套很性感的内衣。”

    陈长青：“……”

    抬头看了眼阿雪，标准的九头身，粉色的运动裤让阿雪的身材愈发过分，最过分的是此刻她赤足踩在红地毯上，一颗颗脚趾晶莹剔透，就好像璀璨夺目的宝石。

    说真的，陈长青有些心动了。

    虽然他不想承认，但这世界总有一些东西能直接戳中陈长青的XP，特别是阿雪最近原来越放肆，以至于陈长青数次动摇，但可惜的是，今天下雪了。

    能有三五年没见过雪的陈长青，今天莫名的没有那些世俗的欲望。

    所以下一刻，陈长青摇摇头，将庄子古籍收好的他，从床头柜拿起眼镜戴好，没好气的说道：

    “滚蛋，我让管家订的早餐，吃完饭去避暑山庄逛逛。”

    阿雪楞了一下，疑惑的指着窗外的漫天大雪：“老板，今天下雪啊。”

    陈长青眉头一挑：“所以？”

    阿雪张了张嘴，下意识想说这是避暑山庄，不是雪景山庄。

    但对面的陈长青一眼就看透阿雪的想法，便轻笑着摇摇头：

    “你以为避暑山庄是什么地方？真的只是为了避暑？不要小看古代人的智慧，也不要小看古代人的奢侈程度，我们现在玩的这些东西，都是古人玩剩下的。”

    必须要承认，热河的避暑山庄，从一开始就是为了给皇帝避暑用的，放在现在也就相当于领导的空调房。

    可即便是空调房又如何？

    作为最后一个封建王朝，当年的大清的GDP占全世界的三分之一，要知道漂亮国目前也只是占了全世界GDP总和的四分之一，而且和漂亮国不同，大清是封建王朝。

    这意味着所有的财富都汇聚在皇族手里。

    别看避暑山庄只是皇帝避暑的地方，但却是世界上最大的皇家园林。

    而且因为是皇家避暑的地方，所以热河还有世界上最大的皇家寺庙群，世界最大的木制佛（千手千眼观音）等等。

    同时还有天下第一奇松——九龙松。

    在很多小说里，关于古树的描写，比如树皮呈块状，好似龙鳞，九条粗大的树干盘旋交织在一起，枝头好似龙首，枝干弯曲好似龙身。

    类似的描写，原型大多都是九龙松。

    夏天的避暑山庄很美，但冬天的避暑山庄同样别有一番风趣。

    当然，最重要的是陈长青喜欢雪，所以这个时候老板的好处就来了。

    要么去工作，要么陪老板去避暑山庄看雪。

    早晨九点，吃完早餐的两人，包的严严实实。

    在希尔顿的门前，停着一辆捷豹，作为世界顶级的高档酒店，除了日常大家能想象到的奢华生活，希尔顿能提供你想要的一切。

    天空飘着雪花，或许是来了兴致，陈长青并没有让司机送到避暑山庄，而是在旁边一条僻静的道路停了下来。

    “簌簌~”

    一片片雪花落下，冰凉的空气让陈长青精神一振。

    马路上已经被一层厚厚的积雪覆盖，道路两旁是一颗颗一人环抱的杨树。

    分出的广袤树杈，在积雪的覆盖下，就好像一颗颗白色蘑菇，巨大的伞盖撑开，为道路上的行人遮挡风雪。

    陈长青很喜欢，因为眼前的这一幕和他小时候的记忆高度重合。

    也不知道从什么时候开始。

    城市里的树，开始有意无意的修剪，或许是因为这样看起来更整齐？又或者是为了防止被风吹落的树枝，砸到违规停在树下的私家车？

    陈长青也不知道，但每当他看到这些被修整的整整齐齐的树，心里总感觉少了一份人情味，多了一份令人望而生畏的冰冷感。

    就好像生活的地方不是家乡，而是一座冰冷的金属森林。

    “砰！”

    一颗雪球砸在脸上，松散的雪花炸开。

    雪花调皮的钻进衣领，丝丝凉意让陈长青不由打了个冷颤，下意识的扭头向身后望去：

    “？”

    白色羽绒服，粉色雪地靴，一条看似单薄，实际上却很保暖的粉色保暖裤套在腿上，手里套着一双粉红色的手套，阿雪一脸贼兮兮的看着陈长青。

    “老板，你看，是雪哎。”

