    雷吉米勒说道：“我想，所有人都很清楚，周是本赛季最令人期待的三分射手了，他每一次的三分球出手都会令对手胆寒，神鬼莫测的跑位，教科书一般的射手动作，令防守人头疼不已。”

    巴克利说道：“他是新科新秀挑战赛的MVP，他是最近一个月命中三分球最多的球员！我对他有信心，他会拿到最后的冠军。”

    巴克利开启大嘴巴模式。

    巴克利执教周航之后显得信心十足。

    奥尼尔旁边说道：“万一要是没夺冠，你要不要过去亲他一下？”

    巴克利道：“当然，绝对没问题！！要是他夺冠，你过去亲科比一下。”

    这两人斗起来了，雷吉米勒跟肯尼史密斯在旁边鼓掌大笑。

    现在的科比跟奥尼尔可是还没有放下恩怨的。

    奥尼尔淡淡的说了句：“没问题。”

    场上，周航心态稳的一笔。

    “使用【幸运卡】！”

    “使用【手感滚烫卡】”

    “使用成功！！”

    周航感觉自己的手感顿时就变的不一样了。

    周航对这次大赛很有信心，毕竟他除了有实力之外，还有外挂！

    周航在场上朝着周围的观众挥手，秀贤也在场边手作喇叭状为周航助威。

    球馆里的气氛很热烈。

    科比、加索尔等人在场边也在为周航助威，他们都见识过周航训练的三分水准。

    “菜鸟，拿出你在训练的气势来。”科比喊道。

    科比现在是不敢跟周航比三分了，每一次周航都试图挑起跟他的三分比赛，比了几次之后，科比次次都输，科比觉得有些人天生就是顶级射手，周航就是这类。

    詹姆斯、韦德、安东尼等人在场边问东道主保罗，新奥尔良哪里的会所最好？

    香蕉船兄弟们对场上的三分球大赛兴趣缺缺...

    哔哔！！

    随着裁判的哨声响起。

    周航开始了三分球投篮。

    拿球，出手，几乎不怎么跳。

    出手姿势依然教科书，弧线非常的好。

    “唰！”

    第一球就穿心入网！

    周航展现了他强大的手感！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    周航如同机器人一般，不断的用同样的姿势命中三分球。

    第一个点，周航就五投全中拿到6分！

    现场的欢呼声起来了！！

    这样的周航很霸气！

    听到现场的欢呼声，詹姆斯、韦德、安东尼、保罗停止了新奥尔良会所的讨论，将目光放到了场上。

    周航上来就拿到6分令现场的欢呼声一浪高过一浪。

    在场下的杜兰特也是咬咬牙。

    杜兰特也不得不承认，周航的三分球确实有两把刷子，比他厉害那么一点点。

    第二个点。

    周航的发挥依然很稳健。

    5投4中，还有一个花球，拿到5分。

    周航此时的得分已经来到了11分。

    “OMG！！”巴克利开始尖叫了。

    周航这是准备刷记录啊！

    雷吉米勒说道：“他的三分球是我见过最准的。”

    场上，周航感觉自己的手感越来越烫，经过【幸运卡】加持之后，似乎他的滚烫卡随机到了一个很火热的手感。

    巅峰汤神的投篮手感多恐怖？

    正常比赛都能三节60分，可想而知这种空位机会了。

    就算有时间限制，难道还有比运动战投三分更有压力吗？

    第三个点。

    周航依然保持着如同教科书一般的稳定。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    又来三分五连击，周航再得6分。

    原本对扣篮大赛更为期待的球迷们此刻都在看周航尽情表演了。

    前面15颗三分，只丢了一个！！

    周航无比霸气用前三个点就拿到了17分！！

    第四个点。

    在球迷跟场下球员觉得周航怎么也会稍微累一点的时候。

    周航拿球，起跳，拨动，如同教科书一般的颠投。

    “唰！”

    每一次的出手都跟此前几乎一样。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    再次五连击！！

    周航4个点就斩落23分！！

    新奥尔良球馆的声势此刻来到了最高。

    央视演播厅。

    张卫平也激动的喊道：“漂亮，漂亮，继续投，周航的手感越来越热了。”

    徐济成也说道：“这么投下去，周航要打破三分记录了。”

    场边的科比、加索尔等人都站起来欢呼了。

    詹姆斯跟韦德也在搞气氛的喊叫着。

    “法克，这家伙太准了吧。”

    “我的上帝，我希望有他10%的三分球能力。”

    “太厉害了。”

    “每一次出手都是一个姿势，就一个标准！”

    球迷在尖叫着。

    场上的周航用三分球就让现场气势达到了高潮。

    欢呼声一浪紧接着一浪。

    在所有人在猜测周航最后一个点会不会五投全中的时候。

    周航在时间还有15秒的情况下，直接转身、挥手、离开。

    周航走到镜头前说道：“让你们几个球吧！不然对你们不公平。”

    周航对自己的实力有着绝对信心。

    预赛成绩很重要，但，那又如何？

    .....

    最后三分球冠军是决赛跟预赛成绩相加的排名，周航这样的举动无疑是极度嚣张的。

    “喔喔喔！！”

    “卧槽，装逼啊！”

    “好嚣张！！”

    “非周航莫属。”

    “周航4个点就拿到了预赛第一，牛逼！！”

    “当代逼王！！预赛成绩也很重要，要跟决赛成绩相加的，周航过于大胆了。”

    “周航霸气。”

    “不得不说，我喜欢周航的性格，该装逼的时候绝对装！”

    “牛逼了，4个点就击败了对手，第一挺进决赛，如果夺冠会成为传奇！！”

    “我得告诫周航一句，我曾经在充气娃娃上班拿着高工资，但是有一天因为逼装大了，我被开除了。”

    球迷们在直播吧下面的评论上使劲的刷着。

    的确，周航的举动是NBA三分远投大赛以来的第一人。

    只用了4个点就得到了23分，成为预赛第一！

    巴克利兴奋的跟奥尼尔说道：“沙克，待会我会帮你摁住科比，记住，最好在他的脸上留下吻痕。”

    奥尼尔装作淡定道：“还有决赛呢！！”

    奥尼尔还没退役，现在他跟科比的关系还有些僵，要是真去亲科比，他还真拉不下脸来。

    雷吉米勒跟肯尼史密斯都在打趣式的看着这两个活宝。

    场边的科比也听到了TNT几个解说的话，他脸上挂着笑意，他想看看奥尼尔怎么收场。

    杜兰特则在场边念念叨叨。

    大多是一些“装逼遭雷劈”“装逼没有好下场”“周航决赛铁成狗。”的词汇。

    周航、卡波诺、佩贾三人进入了最后的决赛。

    预赛之后，给了一些休息时间，电视上也进入了广告时间。

    国内的球迷都纷纷在论坛上表达着心情。

    “卧槽，三分球是计总分的啊，周航预赛就直接让5个球。”

    “吾为天帝，自当镇压一切敌！哈哈哈哈，新书灵感有了。”一位ID叫辰东的球迷留道。

    “楼上逗比吧，给周航取个什么外号更符合他的地位？天帝太尴尬了，被评论区一直吐槽。”

    “哎，但使龙城飞将在，不叫胡马度阴山！周航跟飞将军李广一样，两人都有着精准射术！”

    “称他为飞将军，各位意下如何？”

    “这个好！”

    “不错！！”

    “霸气！！！”

    “飞将军！！”

    “等周航夺冠，这个外号就实锤了。”

    有个网友提出的外号迅速被很多球迷给置顶了。

    飞将军！

    前有大将军阿里纳斯成为联盟一绝，现有飞将军周航三分球震慑NBA。

    .........

    决赛很快就开始。

    决赛的出场顺序是佩贾、卡波诺、周航。

    周航因为预赛最高分，所以被安排在最后出场了。

    张卫平说道：“周航最后出场有利有弊，如果前两位投的一般，周航就会没啥压力。”

    徐济成说道：“但是如果前两位投的很高分数，周航的压力也会成倍增大。”

    张卫平可惜道：“周航不该放弃预赛的那五颗三分球，这样的选择不太合理。”

    张卫平对于周航的最后选择也是很意外...

    这很托大。

    哔哔！！

    随着一声哨响。

    佩贾最先亮相，这个东道主表现的很兴奋，命中率相比预赛也有了一定的提升。

    第一个点4分，第二个点3分，第三个点4分，第四个点3分，第五个点5分，合计得到19分！

    加上预赛得到的17分，佩贾一共拿到了36分！

    佩贾的发挥看起来很正常，国内的球迷们数了数分数，周航只需要拿到11分就能超过了。

    但是！！

    卫冕冠军卡波诺爆发了。

    在周航无比嚣张的压力下。

    卡波诺第一个点得到5分，第二个点全中得到6分，第三个点得到4分，第四个点得到6分，第五个点得到5分，合计得到25分。

    卡波诺在决赛超过了周航的预赛得分，表现近乎完美，预赛加决赛一共得到47分！！！

    卡波诺的总分数一出来，奥尼尔跟杜兰特瞬间就乐了。

    周航也需要25分才能夺冠。

    杜兰特：“叫你装逼，哈哈哈！！！！”

    奥尼尔冲着巴克利喊道：“哈哈哈，查尔斯，记得要亲周的脸颊，当然，你也可以亲他脖子，留下吻痕。”

