    重庆有三组人，他们不是一起走的。坐的不是一条船。

    第一组的人最快到了重庆码头。船到了后，上岸地的人便被士兵用枪顶住了。接下来，他们要接受检查。

    这一次的检查，有些不同于过去。过去，士兵只会看看行李，很少搜身的。而这一次，在一个窄小的过道中，一个人一个人地走过。过去了，才会检查行李。

    上岸的人有三百多人，男女老少都有。他们分成了一条长队，人与人，前与后，间隔有两米多。只有等前面的人检查完了，后面的人才能过去检查。

    这个过道也有些怪，在过道的两边，排了几张桌子，拼成了长条。在桌子上，摆有七个猫笼。猫笼中，装有一只黄猫。

    过过道的人没有人会注意那些猫，他们以为这事被检查的人拦下来的，但是，收缴猫有什么用呢？

    第一个人过去了，旁边笼子中的猫，闭着眼睛，理都不理。

    一直到了二百多人过去了，戴局长有些怀疑是不是这个办法不可靠。

    这时，一个矮矮个子的人正要经过。

    在他经过第一个猫的时候，那猫马上睁开了眼，叫了起来。

    这人没注意，继续向前走。这时候，所有的中华田园猫都叫了起来。

    戴局长震奋起来，喊了声：“抓住他！”

    马上，六个士兵扑了上来，在那人来不及反应时，抓脚的抓脚，抓手的抓手。没抓到手脚的就抓头发。

    这时，那人想反抗，但是，那个抓头发的一扯。这人痛的直叫：“别抓头发，我头皮抓下来了！我投降！我交待！”

    这人的话一话完，站在他身后的四个人马上从队伍中出来，四散逃去。不用说了，这些人是同伴。

    戴局长的手一挥，马上，站在他前面的士兵开枪了。

    这枪不杀人，但是将那四个人的腿脚给打伤了。结果就是，这四个人没能逃走，全部被抓了。

    “你们等下一班船，我先去审人了。”

    戴局长交待了一声，便带着士兵，押着五个人回到了那个兵营。也就是周云曾经住过几次的兵营。

    因为这些人带有细菌，所以不能带回重庆市区。

    那个兵营，此刻已经是戒备森严。

    那五个人中，逃跑的四人先审讯，他们都交待了，日本人给他们的任务就是送东西到重庆，交给重庆的接头人。

    至于那铁盒中装的是什么，他们一概不知。

    最后审讯那个身上带有铁盒的人，他也一样，只是一个送货的。

    他们不知道，戴局长当然知道。这铁盒是没有接收人的。这些人在船上五天了，剩下的也只有四天时间，他们被要求到了重庆后三天，就去市中心的广场与人接头。

    那时候，中心的广场上没有人与他们接头，他们会等上一天。

    不用一天，只用半天，那铁盒中的细菌就会漏出来，从而开始传染。当然，那五个送货的人也会被感染死亡。

    问完了情况，那五个人，当即被戴局长下令杀了，他们的尸体，被丢掉了大炉中。

    为了处理细菌，戴局长在这个军营中，建了一个大火炉。这火炉足足有一间大屋大。炉内，烧燃了大火。

    戴局长命身穿防护服的人员，检查了那个铁盒，得到了确认，那铁盒的外面是安全的。

    之后，检查的人员拿着那个铁盒，上到了二层。

    其实，这个火炉就象烧砖的窑一样。

    在二屋，有一个铁盖子，铁盖子下面，有一个洞。不时地，有火苗从那个洞中窜出来。那个地方，是这个窑的温度最高的地方。一头猪丢进去，几秒就烧成灰。铁块丢进去，几分钟就会熔化。

    检查人员用铁钩子打开了盖子，之后，便将那个铁盒子丢进了窑内。讯速地盖上了盖子。

    五分钟后，检查人员马上检查了周围的情况，检查了二十五分钟。这才向戴局长汇报。“细菌在窑内没有出来。”

    温度达到100摄氏度左右的时候，就可以把大部分的细菌杀死了，对于一些生命力顽强的细菌来说，达到150摄氏度才能够将其消灭。

    但是，这窑内的温度有1000-1600℃。那细菌一碰即死。

    在这里等了三个小时，确认了没有危险，戴局长便命人向老头子发电报，汇报情况。他不能亲自去汇报。因为他也是间接接触了细菌铁盒。

    三个小时后，又送来了五个人。一个铁盒。

    按照原来的办法，戴局长将这五个人杀死后，丢进了窑内火化了。那个铁盒子，也丢进了窑内。

    之后，等了七个小时，再没有人送来。

    戴局长发现情况不对，应该有三批人，三个铁盒呀。

    戴局长马上去了码头，得到的消息是，从下水上来的船，都检查了。

    下水？

    突然，戴局长想到了一种可能。那就是会不会日本人知道了这两批人员被抓了，所以通知了那第三队的人？

    转头一想，不可能。就算重庆有日特有内奸，他们可能给武汉的日军发报，通知了情况。但是，这三批人已经在船上，他们不可能再联系到他们。因为他们没有带发报机。

    发报机很大，带着的话，很容易暴露身份的。

    排除通风报信的可能，那就只有一种可能，就是第三批的送货人不是在重庆下的船。他们可能在重庆的上面的码头下船，再乘船从上游到下游。

    日本人会猜到重庆方面知道他们的计划，猜到重庆方面会加强从下游到重庆码头下船的人的检查。但是，重庆的人不可能想到，他们会先到重庆的上游再向下。

    重庆的人对上游下来的人是不检查的。

    想到这里，戴局长命令：“上游下来的船也要检查，防备他们先去上游再下来。”

    这个命令发布后一个小时，便取得了效果。

    日伪派出的第三组的人，果然是这样。

    军统的人在一条从上游下来的小客船的上岸人中，发现了日伪的第三组送货人。不过，这些人当场拒捕。也就被军统的人当场杀死。

