    苏陌一呛，这还真是……让人无法解释。

    “怎么了，没话说了？”林悠冉轻佻一笑，冷淡地道，“没话说我就挂了，我不像你那么闲。”

    “诶别……那个，明天见个面吧。”苏陌挠了挠头，小声道。

    林悠冉语气里带着一丝嘲讽：“怎么？要召开家族会议了？”

    苏陌微微苦笑：“额……就是大家互相知道个情况，我也不想再瞒着了。不管怎么说，你们都有知情权。”

    “呵……通知几个了？”

    “你是第一个，别人的电话我还没打呢。”

    “如果你不知道我已经知道的话，你还会第一个打给我吗？”

    “当然了！”苏陌干笑道，随即补充，“其实……谁先谁后都一样的。”

    林悠冉冷冷地道：“不好意思我明天可能没空，毕竟有个聚会，我得挑挑那个高富帅能入眼。不过朋友一场，我倒是可以给你提供场地，明天上午让月舒过来我这边一趟，星月酒店那总统套房正好空着，别说谈话了，你和她们挨个滚床单都绰绰有余。”

    “我不……”苏陌连忙替自己辩解，可惜林悠冉说完就挂了，根本不想和他多说。

    挂完电话，林悠冉大力把手机摔在床上，然后抄起床头柜旁的魔方就是一通蹂躏。

    可是一想到那个混蛋连一句哄人的话都不敢说，林悠冉心中越发火大，终于按耐不住，挥手狠狠地把魔方砸在昂贵的柚木地板上。

    随着一声清脆响亮的声音，魔方顿时四分五裂。林悠冉气得胸口起伏不定，缓了许久，火气才慢慢地消散。

    “烦死了！”林悠冉也不管一地的碎片，起身把原本放在柜子上的木雕小人和一只粗糙的魔方塞进了抽屉，眼不见心不烦！

    然后转身去了健身房。

    ……

    “琳琅，你回来啦，今天和礼诗去哪玩了？”

    齐冰兰随意地翻着电视频道，目光偷偷地在尹琳琅身上打量，看她表情如何。

    “妈……”尹琳琅咬着嘴唇，吞吞吐吐，目光闪躲，“要是……我是说如果，我哪天要是有孩子了，那该怎么办？”

    “苏陌昨天对你做什么了？”齐冰兰手上的遥控器“啪”得一声掉在了地上，顿时变了脸色。她第一反应就是昨天苏陌带她出去之后……琳琅已经不是闺女了。

    难怪昨天早上和今天早上感觉她怪怪的！

    “没有没有没有，我们，我们没做什么……”

    尹琳琅红着脸连忙摆手，她知道齐冰兰误会了。她想否认，可是她又无法理直气壮地完全否认。她没有和苏陌那什么，但是有个闺女。这不清不楚的关系真让人烦躁。

    尹琳琅脸上的心虚却让齐冰兰更加“证实”了她的猜测。

    “卧槽……他，他，他就没带套吗？”齐冰兰下意识地爆了粗口，豁然起身，抓住尹琳琅的手，气得话都说不利索了，“你吃药了没？是苏陌那个王八蛋的吗？”

    “没有，没有……”尹琳琅红着脸连连否认，又意识到不对，强调道，“我们真的没有那个！”

    “所以你们到底有没有安全措施啊！”齐冰兰比尹琳琅更焦躁，脑子一片混乱，自己都不知道自己该说什么，“是不是那个王八蛋干的？琳琅你不要紧张啊，才一天看不出什么的，咱们现在去拿药，你现在不是危险期吧，还来得及，还来得及……”

    “妈！你相信我好不好！我还是处女呢，和谁都没有！”

    尹琳琅脸涨得通红，见齐冰兰明明自己说话都颠三倒四了还拼命想安慰自己，内心又是好笑又是崩溃，都要哭出来了。

    “那你怎么突然说孩子的事情？”

    “就是，就是苏陌他，他昨天跟我表白的……”尹琳琅神色不太自然地挠着头发，半真半假地解释。

    齐冰兰盯着尹琳琅的脸看了半天，缓缓松开尹琳琅的手：“……所以你准备答应了？”

    “我……我拒绝他了。”

    “……呃，那这和孩子有什么关系？”

    尹琳琅舔了舔嘴唇，手臂不太自然地挥舞着，结结巴巴地道：“就是……就是他说，将来想要个女儿嘛……我，我就顺嘴问一下。”

    此时，慢慢冷静下来的齐冰兰也觉得自己过于冲动，就算苏陌真那么不堪，自己闺女的情况她也清楚，她不是那种人。而且，她那心理上的阴影那么深，怎么可能答应做那种事情。

    于是她也相信了尹琳琅的话，神色有些怪异：“哦……这小子，告白的时候是这么说的？”

    “啊……啊。”尹琳琅脸上装傻点头，心里向苏陌道歉，真不好意思造谣你了。

    “……这至少说明人家有责任心啊，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！他能这么说，看来是真的想对你负责的，不是一时的冲动，这种男生可不多见啊！”

    齐冰兰沉默了片刻，突然盛情地夸起了苏陌。

    “那你刚才，还说他是王八蛋……”

    “那时候我又不知道真相！不过凭心而论啊，苏陌这个孩子真不错！除了没有上进心，你挑不出他一点毛病！但是他初中的时候不是这样，但你也知道他家里也很可怜，遭受了打击……”齐冰兰目光闪烁，临时组织语言，“而且，恋爱不一定会影响学习，有时候也可以让人上进。你可以鼓励他激励他，那绝对是前途无限我跟你说！”

    “齐校长……你别再说了！我回房间了！”

    尹琳琅捂着脑袋，无奈地叫了一声，提醒齐冰兰不要忘记她的身份。心里烦闷得很，心道你要是知道苏月舒是他和林悠冉的女儿的话，恐怕就不会这么说了。

    “对了，你和礼诗和好了没啊？她还回来吗？”

    “和好了……她本来说要回来住的，但是突然又有事回去了。”

    尹琳琅抿了抿嘴唇，她今天和苏礼诗交谈了很多，也很想弥补对方多年来伤害。

    可是她自己也不知道她该怎么做。

    因为她刚无情地“甩”了苏陌，因为有苏月舒和林悠冉的存在。

    尹琳琅陷入了纠结和两难，万幸的是苏礼诗不知怎么的突然回去了，这也稍稍给了她一丝喘息的机会。

    这时，尹琳琅的手机响了，她看了一眼，是苏陌。

