    以前姜筱可没对谁笑过。

    她下意识回了一句：“诶，好，好。”

    “石婶，那你忙，我跟外公去灿源叔家了，代问老实叔好。”姜筱说完，跟姜松海走了过去。

    后面，胡莫兰还呆愣着，手里拿着菜，傻傻地望着姜松海和姜筱的背影。石老实抽着卷烟出来，看她这模样，不解道：“这是做什么？明英等着炒菜呢，你这菜要洗到天黑去？”

    胡莫兰如梦初醒，“说啥呢！哎，他爹，刚姜筱那丫头说代问你好呢！”

    “啥？刚跟你说话的人是她？”

    “可不是嘛！我跟你说，那丫头现在看起来可真是好，那双眼睛又大又亮，说话都带着笑，声音又脆又甜，跟城里人似的，可有礼貌了，那气派，啧啧，要不然咋说那丫头念书的成绩是咱村里最好的呢？”

    姜筱并不知道她走后胡莫兰和石老实是怎么评价她的。

    对老姜家她现在是一开口就时刻准备着撒钉子，对牛桂英那些人，她也准备以强对强，以泼对泼，但是对有善意的村民，她自然是讲文明有礼貌。

    徐灿源家的院子跟他们家差不多，甚至还小一些。不过，他家是单栋，左右无邻，左边是一条通往后面山坡的路，右边有几棵野生果树。

    可能是近路旁，徐灿源把院墙加高了，本来是一米二左右的土墙，上面又加近半米高的自制窗花，虽然看着简陋，但是却有几分质朴的美感。

    特别是院里一角还有一株长得很高大的三角梅，如今粗壮的藤都爬出墙来，开着枚红的花，热热闹闹的灿烂着，自成一景。

    姜筱搜遍了记忆，也想不起来自己来过徐家没有，反正没有半点印象。

    不过，对于徐灿源的儿子徐林她倒是记得的。

    来给他们开门的正是徐林。

    “老叔？”徐林喊了姜松海一声，目光就落在姜筱脸上，对上她的目光，赶紧地移开了。

    “听说你娘身子不舒服？你爹呢？”姜松海带着姜筱进了门。

    徐林赶紧迎他们进堂屋，却见姜筱站在院子里打量着他家。小姑娘的目光是带着好奇和喜欢的。

    她是喜欢他家的院子？

    “我爹在呢，我喊他。”徐林朝厨房喊了起来。

    “爹，老叔过来了。”又看了姜筱一眼，似乎有些不好意思，“还有姜筱。”

    徐林今年二十一了，乡下结婚早，大小伙子十八岁就开始说亲，徐林自小是个放牛娃，但是五官长得却是俊秀，其实还是蛮受姑娘们青眼的。只是他小时候在坡上放牛，不小心摔落了山坡，拐了脚。

    那个时候没有条件好好医治，落了脚伤，稍微有点跛。走路慢的话看不大出来，但是走得急了就跛得明显。

    因为这个，徐林的亲事也一直没着落。

    这一次好不容易有个合适的姑娘愿意嫁，徐灿源和妻子当然是不管怎么样都想把亲事谈成的，所以对方虽然要的彩礼多，他们还是一咬牙答应了下来。

    结果，徐林他娘管秋娥就累出了毛病。

    从厨房里大步走出来一个黑壮的中年汉子，这人就是几天前把姜筱从无名溪救起来的徐灿源。

    “松海叔来了。”徐灿源长得普通，是个沉闷的性子，看了看姜筱，嘴唇动了动，也没想出来要跟她说句什么。

    