    陈冰毓竖起三根春葱也似的手指，对石坚和雪猿说道：“冰墓的存在有三个作用。”

    “一是吸收魔界溢散出来的寒霙之气，为我冰封自己提供充足的能量供应。”

    “二是维持冰秀的身体不朽，我们终究还是失算了，低估了寒霙之气的侵蚀和冲击，禁制没问题，冰秀先撑不住了。”

    “三是助我恢复实力。我冰封自己时付出了很大的代价，元气大伤，功力大减，必须吸收海量寒霙之气才能恢复，时间暇豫的话，我可以慢慢恢复，现在魔界入口打开，不能再拖了。”

    石坚干脆道：“前辈，你要我做什么？”

    陈冰毓莲步轻移，走到石坚身前，她个子比石坚矮，石坚头一低便能看到她那丰神绝艳的俏脸，以及襦裙下微露的雪白，很是晃眼，不敢再看，赶忙移开目光。

    他的举动瞒不过陈冰毓的眼睛，但她既不嗔怒，也不羞涩，玉颜平静，活了这么久，什么男人没见过，天生绝艳，早已习惯别人的称赞与目光。

    忽地一掌拍在石坚胸口，须臾后，陈冰毓仰起头，诧异地看着石坚道：“之前就感觉你很特别，仔细感知过后就更有趣了。你这具身体还真是荤素不忌啊，什么都敢往里装，僵尸的力量，至阴至寒的力量，雷法，五行法，啧啧，五行同修，很有勇气啊，特别是你的神魂，强大得完全不讲道理，像火炉一样，似乎已经触及阳神的门槛了，厉害啊！”

    陈冰毓惊呼连连，她是真被镇住了，一个法箓境中期的小家伙，离阳神还有万里之遥，竟然提前令神魂‘显阳’，这是什么操作？

    听着她小嘴里说出来的话，石坚脸色有些不自然，任谁被人扒老底，扒得一丝不剩，也会很恼火，浑身不舒服。

    “运气也好。”陈冰毓用一种异样的目光打量石坚，“寒霙秘典是我们姐妹借鉴冰魔体质创造出来的功法，极不完善，具有致命缺陷，可你却将冰晶灵果的果核炼进三十六窍内，以灵果特性压制寒霙之气的增长速度，绝妙的想法，不过你的用法也不简单，似乎蕴含了五行元气。”

    陈冰毓笑靥如花，娇艳绝伦，满意地点头道：“很好，这样你活命的机会就更大了。我给你半个时辰的时间，把你刚才捡到的十五枚果核炼进三十六窍，记住，炼化的时候一定要融合五行元力，否则没有效果。”

    “前辈，你到底要我做什么？”石坚忍不住问道。

    “我刚才讲过，冰墓其中一个作用是助我恢复实力，为了尽快达到目的，我准备解除冰墓禁制，到时整个冰墓积累的寒霙之气就会外泄，我需要你和雪儿替我镇压一处出口，以你现在的情况，寒霙之气很快就会把你冻成冰疙瘩。”

    “解除冰墓禁制？”石坚吸了口冷气，看陈冰毓的眼神就像在看个疯子，一路走来，他很清楚冰墓中积累的寒霙之气有多少，一下子释放出来，“你吃得消吗？”

    陈冰毓睨了他一眼，笑道：“这不还有你和雪儿吗？”

    “我懂了！”

    炼化十五颗果核，相当于十五层防御，寒霙之气经过十五次削弱，加上雷法、五行法的压制，承受再多寒霙之气的冲击，短时间内石坚也有把握控制住。

    不得不说，灯神歪打正着，帮了石坚一个大忙，用火元力融化掉果核，果核混杂在寒霙之气中，被石坚炼进三十六窍，又与五行元力融合，所形成的寒霙之液一定程度上弥补了寒霙秘典的缺陷。

    “可惜，果核只有十五颗，如果能把三十窍都炼一遍，说不定寒霙秘典就彻底无害了！”

    石坚暗暗惋惜，跑进冰山里的冰室，趺坐在地，召出三昧真火，将十五颗果核一一融化，然后催动寒霙秘典，与寒霙之气、五行元力一起炼进十五窍内。

    半个时辰后，石坚行功完成，陈冰毓指点一人一猿破除禁制之法，便吩咐他们行动。

    一人一猿走出冰山，来到冰晶果树前，石坚细看几眼，忍不住惊叹道：“前辈奇思妙想，竟然想到用一枚果核做禁制核心，借鸡生蛋，硬生生用寒霙之气催生出一株冰晶灵果树。”

    “少拍马屁，快点做事。”清越的嗓音从冰山内传来。

    石坚脸色一僵，冲跃跃欲试的雪猿叮嘱道：“猿兄，一会拔果树时小心点，不要伤了它，我带回去看看能不能移栽！”

    陈冰毓说道：“冰晶灵果乃是冰雪精英，生长环境要求极高，我以冰墓千年积累的寒霙之气才催生出一株，你想移栽，恐难成活。”

    陈冰毓说的，石坚心知肚明，可他有极乐灵屋，费点心思，在灵屋内人为创造一个适合冰晶灵果生长的环境，并非不可能。

    这完全值得！

    因为冰晶灵果对法箓境宗师都有助益，星球上恐怕仅此一株，无论如何都得试试。

    一旦成功，石坚便掌握了宗师级的修炼资源。

    “猿兄，可以动手了。”

    石坚朝雪猿点头示意，双手掐诀，皮肤立时变成冰蓝色，已然施展出冰体。

    雪猿仰天狂吼，双手掐住冰晶灵果树的树干，身上灵光爆闪，往上一提，听得咔嚓声，冰晶灵果树连带着一块数丈方圆的巨冰都被雪猿拔了起来。

    “快！”陈冰毓喊道。

    听着地下宛如雷轰，骇浪惊涛一般的声响，石坚脸色凝重，在雪猿挪开巨冰的刹那，纵身跳起，对着冰坑落去。

    与地齐平，下落之势骤然停滞，好像有股力量托着他，无法堕入坑底。石坚凌空趺坐，催动寒霙秘典，按陈冰毓的吩咐，用寒霙之气布下封印。

    封印刚刚成型，一股恐怖到极致的冲力涌起，直接把石坚顶上数十丈高空，饶是他修为高深，冰体防护，也觉五脏欲焚，眼前昏黑，太阳穴直冒金星，大口大口咳血。

    “前、前辈！”他坚难地吼道。

    “交给我！”

    陈冰毓应了一声，寒魄神光化作千万道彩丝扎进身下的冰棺地底，她一动手，石坚压力大减，倏地从数十丈高空飞堕。

    放好冰晶灵果树的雪猿纵起老高，落在石坚身边，同样凌空趺坐，施展妖法镇压寒霙之气。

    一人一猿，犹如一座山峰，拼尽全力把外泄的寒霙之气压回去，帮助陈冰毓恢复实力。

