    面对黑衣人的夹击，陈六合身形一闪，躲开了一把长剑扫来，同时之间，陈六合俯身一冲，撞向一人的胸怀！

    有余火力全开的陈六合速度实在是太快了，快到了一种让人的神经都难以跟上的地步！

    所以，面对陈六合的攻势，这帮人是满心无力的，即便他们已经全神贯注，可差距太大，摆在那里，无法逾越！

    还是那句话，陈六合跟他们，压根就不是一个级别的对手，陈六合的实力，已经超出他们不知一个层次了！

    这种形势的战斗，往往都是没有太大悬念的！胜负成败一目了然！

    陈六合一击再次得手，被他撞了个满怀的黑衣人惨叫了一声，身躯如断线风筝，倒飞了出去，鲜血飞洒不已！

    整个胸腔，都严重坍塌，重重砸在地下之后，长剑也掉落一旁，身躯*着，鲜血从嘴中不断溢出，再也没有起来！

    这就是陈六合的恐怖杀伤力，他杀人，只需要瞬息之间而已，一击便够！

    而他的对手，到现在都没能伤他毛发，这样的战斗，还怎么继续下去……

    整个空气中，都弥漫着浓烈的恐怖气息，现在，还活着的，只有三个人了！

    他们的心脏都快要被吓得骤停，浑身上下，手脚冰凉，他们似乎感受到了死亡的气息，离他们越来越浓！

    “杀！！！”斗老愤怒的嘶吼了一声，面目狰狞，主动冲向了陈六合！

    另外两名黑衣人，也做好了拼死一搏的最后准备，他们提剑而上！

    可谁知道，看似发疯的斗老，在冲至一半的时候，竟然毫无征兆的折身狂奔！

    他不是要继续拼杀，而是用这种方式，故意误导那两名黑衣人对陈六合发起进攻，好帮他争取逃命的机会！

    这个奸诈的老头的主要目的，是逃命！！！

    因为他很清楚，他们不可能战胜陈六合，待在这里的下场只有一个，那就是死！！！

    这一个突发情况，让得那两名已经攻至陈六合身前的黑衣人怒火冲天，可他们再想抽身，已经来不及了！

    因为陈六合绝不可能放过他们！

    眼角余光瞥了眼疯狂逃窜的斗老，陈六合的嘴角翘起了一个阴鸷的弧度！

    但他并未显得着急，也没有第一时间去追击斗老，而是跟这最后两名黑衣人，激战在了一起！

    说是激战，其实也只是单方面的屠杀罢了！

    在这种时刻，陈六合怎么可能愿意跟他们浪费时间呢？

    对于斗老的逃窜，陈六合不是不在意，而是，他认为，斗老不可能从他的眼皮子底下逃走，即便先给他一些时间逃窜，那又能如何呢？当他陈六合要必杀一个人的时候，这将会是一件让上帝都会感到非常无力的事情！

    不到几个眨眼的工夫，如预料之中的那样，这仅存的两个黑衣人，皆是相继死在了陈六合的霸道攻势下！

    死的是那般的彻底，即便他们在生死关头，已经拿出了疯狂拼命的本事，但那也无济于事，在陈六合面前，天榜末尾，皆蝼蚁！

    以最快的速度斩杀了两个黑衣人之后，陈六合扭头一看，斗老已经狂奔至公路尽头，即将消失在陈六合的视野当中了！

    要知道，这也才仅仅过去了不到十秒钟的时间而已，不得不说，这个老头实力不怎么样，这逃命的本事，倒是有几分，光是这速度，就很值得称赞嘛！

    不过对此，陈六合也只是凛冽一笑！

    他先是回头看了眼已经瘫在地下瑟瑟发抖的吕申，旋即才蹿身而出，向斗老追击而去，同时留下了一句话：“不想死的话，就老老实实在这里等着，整个世界上，唯有我一人能够保你！”

    话音还没落至，陈六合的身形就已经不可思议的窜出去了百米，这速度，令人咋舌，快到极致！

    速度全开的陈六合到底有多快？这一点貌似很难形容了，恐怕就算是脱弦利箭，也及不上狂奔中的陈六合！

    斗老的速度虽快，超出常人极限的快，但跟陈六合一比，就显得有些不太够看了，甚至只能用缓慢来形容！

    这一条长达几公里的公路，前后通透，一览无余！

    在这样的公路上逃命，能比拼的，只能是速度了！

    而恰恰在速度这个领域上，陈六合必定能称得上世界之最，他的速度，可是足以让上帝之手都叹为观止的存在！

    两道黑影在公路上疯狂闪动，一前一后，但两者之间的距离，却在快速的拉进！

    让斗老先逃命十秒钟的陈六合，已经逐渐追上了！

    “这种速度，如何逃命？明知必死，何必挣扎？”陈六合的声音充满了森寒，就像是九幽传来，顺着风向，传进了斗老的耳中！

    斗老的心脏再次狠颤一下，内心的那种恐惧，难以言表，他从来都没有像今晚这般胆寒过！

    “陈六合，得饶人处且饶人，放我一马！”斗老不愿放弃，他仍旧在咬牙狂奔，哪怕他知道，在速度上，他完全不是陈六合的对手，可这个世界上，没有人想死，他也不想！

    “好啊，你停下来，我们好好谈谈！”陈六合冷笑的说道。

    “你会杀了我。”斗老扬声大喊，速度不减，在这样的死亡关口，他宛若潜能激发一般，速度更快！

    这个时候的斗老，完全没了跟陈六合一战的勇气和信心，他心里面只想着逃命，他已经完全被陈六合所表现出的强大给击溃了心里防线，对上陈六合，他必死无疑！

    “这不像你，曾经的你，多么的霸道，居高临下、意气风发！不是你说的，要送我去见阎王吗？”陈六合嗤笑说道！

    “陈六合，你这个卑鄙小人，你欺骗了世人，蒙蔽了我们的双眼，你太过阴险！”斗老满腔愤怒的嘶吼道，若不是他们对陈六合的实力有很大的误解，今晚，又怎么会让情况落到这种惨烈的境地？

    这一切，都不是他们的错，而是陈六合的错！都怪陈六合营造出的欺世假象！

