    

    当即李嗣业带着鲁智深、邓元觉两位中郎将以及縻貹、狄成、薛永、刘赟、费保5位校尉告辞，退出了主帐之中。

    “曹刿、孙安！”

    见李嗣业等人离开，林凡又继续点将道。

    “末将在！”

    “你二人率本部人马耸立于东、西二门，不用攻城，严防死守，一旦有敌军企图从这两个方向逃走，必须全力阻止，并通报本王！”

    “末将领命！”

    “去吧。”

    看着手下一众还在的大将，林凡进行了最重要的攻城部署：

    “此次攻城，巨毋霸携恒武军团第一军随本王亲自坐镇中军，但求一战而下……卞祥携陌刀军团第二军列于后军等候调遣；秦明、王寅二人各率3000骑兵列于大军两翼，前军攻城部队依旧由杜壆指挥，朱武、乔道清二人为辅。”

    ……

    而此时泾河县中的扈再兴也同样收到了一封书信，书信的内容与林凡收到的一般无二，他也得知了恒军突袭宋国腹地，如今岭南县已经失守的消息。

    “扈将军，不好了，恒国聚集了数万大军，朝泾河县而来，恐怕是要发动总攻了！”而就在这个时候，陈希真神情慌乱的闯了进来。

    “来的还真是及时！”

    扈再兴脸色阴沉的说道，立即疾步朝城头而去，在经过陈希真时，扈再兴将书信递给了陈希真：“看完后立即焚毁，没我命令，不得告诉任何人！”

    不顾陈希真的神色变化，扈再兴径直来到了北城门处，此时的南城门上，宋军们孟宗政的指挥下，有条不紊的进行着站前部署。

    “其余三处城门是什么情况？”

    扈再兴来到孟宗政的身边站定，看着远处朝泾河县快速逼近的恒军，皱眉问道。

    “北城门那边依旧没有发现恒军的踪迹，但东城门和西城门这次都有上万大军守在下面，看他们的样子是想让我们从北城门方向突围啊。”

    “让王进与孟珙两人都警惕一些，这一次恒军恐怕是真的要与我们一决死战了，为了宋国，我们必须守住泾河城！”扈再兴面露愁容的说道。

    “两人我都知会过了，只是这几天恒军的进攻，消耗了我们大量的守城器械，目前猛火油柜和床弩箭矢都已经用完，镭石、滚木以及弓、弩箭矢也已所剩不多。”孟宗政忧心忡忡的说道。

    “箭矢没了继续造啊！泾河城中不是已经成立专门负责铸造箭矢、修复装备的部门了么？”

    “城中能用的木料都已经用完了，弟兄们想造，可苦于没有材料供给啊。”

    孟宗政见扈再兴询问，当即将问题说了出来，时至如今，他们已经被围在城中近一个月，如果再过半个月还得不到补给，恐怕军粮都要断了。

    “拆！没有木料和镭石，就拆城中的建筑，先拆我们官家的，还不够就继续拆百姓的。告诉他们，一旦让恒军杀进来，所有人都不会有安稳的日子；而只要他们协助我们把城守住了，将来本将军出钱出力给他们盖新的！”

    听着扈再兴的话语，孟宗政重重点了点头：“好！有扈将军这句话在，将来给百姓盖房子算我的一份！”

    说罢，孟宗政便带着一营人马下了城墙，如果没有守城武器，面对凶猛的恒军，泾河城恐怕要不了两天就要沦陷了。

    而泾河城下，林凡也亲率大军而来，这段时间的佯攻，虽然消耗了宋军的精神力与守城器械，但同样的，恒军也为之付出了惨重的代价，光战死、重伤的人员就高达7600余人！

    林凡在统军在泾河城在1000米处停了下来，负责坐镇中枢，掌控全局。而杜壆则统领着前军，对泾河城南们发动了总攻。

    “咚咕隆咚咚咚咚……”

    战鼓的声音震响在两军战场上空，使得这一片天地都风动云涌。

    宋军有白银级神臂弓、黄金级克敌弓，在装备的精良程度上，要远高于恒军，此时又居高临下，射程自是要比恒军远上不少。

    “放！”

    当恒国前军进入宋军射程之内的一瞬间，在南城门负责统领弓箭手部队的陈丽卿便大声呼喝道。

    得到头领的指示，早已预备多时的宋军弓箭手们，便毫不留情的射出了箭矢。箭雨呼啸着向城下杜壆军的一字长蛇阵飞去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    随着箭雨的落下，城下的恒军爆发出了阵阵痛苦的哀嚎，看着前方那些直接洞穿恒军白银级铁盾的箭矢，负责统领第一梯队的主将王文德顿时被吓了一跳。

    “快，后军接盾！挡！”

    虽然被吓了一跳，但王文德依旧迅速的做出了应对，被射杀的刀盾兵迅速被身后的士兵接替，然后继续举盾护卫。

    这些能射破恒军白银级铁盾的箭矢，正式扈再兴一直隐忍不发的白银级‘点钢箭’，如其名称一般，此箭极为锋利，不仅攻击强，还有5%几率无视黄金级或以下护甲的“破甲”特性。

    不过这些‘点钢箭’的制作工艺比较复杂，泾河城中只有2365支，就刚刚一波已经用上了所有，为的就是打击恒军的士气！

    “系统提示：蝮蛇军团军师朱武发动了八阵图（2级），麾下士兵全属性+20%。持续1个时辰。”

    “系统提示：您激活了九宫八卦阵（1级），麾下士兵防御+10%，伤害减免1%。持续1个时辰。”

    几乎是在朱武激活阵法的同一时间，林凡也发动自己的阵法技能，于此同时，整个恒军士兵的脚下都出现了两个白色的光环，只是阵法的加成都是作用在士兵身上，如果是武将身上，那可就恐怖了！

    感受到阵法之力的加持，恒军的士气大涨，战鼓的声音变得更加的响亮起来。

    “神兵法！”

    于此同时，林凡一直保留着的底牌也放了出来。随着乔道清技能的使用，恒国前军的前方出现了7000名6阶道兵！

    这些道兵全身散发着白光，面对铺天盖地的箭矢，毫无畏惧之色。直接朝泾河城城下杀去，为后方的恒军开路。        

