    “是的，我希望依然能够由我来领导这些人……

    好的……会长，我知道了。”

    水晶球熄灭后，穿着法袍的人影抬手揉了揉眉心，起身走到窗前，将此前严密合拢的墨绿色丝绒窗帘拉开。

    淡白的阳光投入室内，将原本显得有些昏暗的书房照亮，同时也照亮了窗前人影的脸。

    一副平淡无奇的人类的面容，褐发褐眸，如果没入人群中，甚至刻意去找都很难找到那种。

    这正是从联邦来到帝国，暂时担任瞳中之扉分部总负责人的零。

    自从来到帝国后，他的日子过得十分平淡。

    虽然有着他的资源调动配合，但银蓝俱乐部在帝国的发展并没有想象中的顺利。

    首先是大环境的问题，根据他的判断，如果剧情不是随机生成的话，这种高压局势至少还会持续数年，甚至十年以上的游戏时间。

    一个没有动乱的平稳帝国，对于普通玩家来说也许是好事，但对他们这些大型电竞俱乐部来说，却会导致很难发展起来。

    另一个问题，就是来自于他们的老对头，【白光电竞俱乐部】的狙击。对方加入了一个名为‘秘仪会’的势力，行事处处针对他们。

    那个势力的背后，传闻站着一名帝国四大家族的后代，上次他还与那名原住民见过一面。

    根据他所获得的资料，瞳中之扉此前为了试探对方是否与星之预言相关，似乎导致对方遇到了很大的危险，现在的针对行为完全属于报复。

    由于对方背后站着帝国高层，他们这些几乎算是被瞳中之扉抛弃的弃子势力，被针对的异常难受，比过街老鼠也好不了多少。

    尤其是当他们的一些行动，宛如在敌人眼皮子底下一样，毫无隐蔽性可言时，便更加艰难了。

    俱乐部里的许多人都怀疑有内鬼存在，但哪怕知道也无计可施，毕竟这是玩家的特性。

    幸好，这些糟心事与他无关，因为那并非他所负责的部分。

    而接下来，他就要离开这个无趣的帝国，重新回到即将战火纷飞的联邦。

    在那里，才是他发挥最大价值的所在。

    瞳中之扉总负责人这个位置的一切任务，自然会有俱乐部的人负责处理。

    眯着眼睛，注视着窗外繁华的城市与刺眼的阳光，零忽然笑了起来。

    每个人都有所追求，有些人的追求是财富，有些人的追求是名望，有些人追求的是权利……

    而他的追求，就是刺激。

    如此美好的世界，如果将它点燃，那么燃起的火光，会不会比这太阳更加灿烂？

    转过身，零离开窗口，身影融入走廊深处的漆黑阴影之中。

    .….….

    当银蓝俱乐部准备开始在联邦投入部分精力时，白光俱乐部的智囊团也察觉到了联邦的特殊局势。

    但与银蓝不同，他们在格洛瑞亚帝国发展的更好，对于联邦接下来的发展机会，还没有银蓝那么看重，只是安排手下的几名战队成员去那边暂时探查一下情况。

    “波尔的胡子！又是保底一点幸运值！”

    走在街道上，矮人玩家【金银铜铝】忽然骂了一声。

    “我早已经告诉过你，根据我的预言结果显示，你今天运气很糟糕，不宜抽奖。”

    人族玩家奈亚拉脱提普瞄了矮人一眼，耸了耸肩。

    前一段时间，游戏版本在线升级了一次，在更新后，系统面板便多出了一个重大的变化。

    系统商城开始卖时装了！

    时装可以在不更换服饰的情况下，直接改变玩家角色外观，可以选择是否让原住民看到，不过没有任何属性加成。

    那些高品质的游戏时装则无法直接购买，而是需要抽卡获得，甚至还没有保底，只是说幸运值越高越容易抽到。

    还有部分最珍贵的时装，是全服限量的，只能在系统拍卖行里以现实货币拍得。

    刚刚，已经是矮人玩家今天的第一百抽了，但却只获得了一百零五点幸运值。

    “概率很低吗？”

    在他身旁，精灵吟游诗人锐利的剑看了他一眼。

    话音未落，锐利的剑身上忽然出现了一副带着猩红色披风的森冷金属铠甲，铠甲的款式极为精美，雕饰着纹路的连接处，闪烁着蓝色的寒霜光泽与粒子特效。

    “哦，十连抽抽到了，寒霜高兴套装！”

    看了看身上的崭新时装铠甲，诗人十分满意。

    “该死的！我就不信了！”

    看到锐利的剑的收获，矮人顿时眼红了。

    幸运值+10，幸运值+10、幸运值+10……

    于是，三个十连抽下去，矮人喜提三十点幸运值。

    “……该死的！再抽我就是狗！！”

    胡须狠狠抖了一下，金银铜铝气急败坏。

    “行了，说正事吧，小剑，铜铝，你们那边都有什么收获？”

    摇了摇头，奈亚拉托提普将话题拉回来。

    “根据吟游诗人公会洛兰王国分会的消息，联邦的局势的确开始变得紧张了。至于原因，概率最大的就是与最近的骷髅劳工价格暴涨有关。

    听说最近有神秘大势力入场，需要大量的骷髅劳工从事构装生产，结果导致市面上的骷髅劳工原材料严重缺货，价格暴涨。

    当然，此前闹得沸沸扬扬的天空之城的失落宝物，应该与此事也有一定关联。”

    提到正事，锐利的剑整理一下语言，说出了调查报告。

    “我去了这边的矮人聚居区，根据他们的说法，最近武器与铠甲的订单，的确比以往暴增了许多。

    并且还收到了大批量军械，以及许多精良级以上的魔法武器的订单。

    至于下订单的客人身份，他们也不知道，不过订单催的比较急，很可能近期就要用到。

    嘿，我当时问这些时，有一个暴躁的老家伙还有点警惕。不过在我用矮人烈酒把他灌倒后，他就什么都说了。”

    有些得意的拍了拍胸膛，金银铜铝扬着头，一脸骄傲。

    “他的酒量也算可以了，只可惜遇到了我——”

    “好了，与任务无关的话就不必再说了。”

    奈亚拉托提普点了点头。

    “接下来，我会将调查结果报告给俱乐部的剧情分析组，接下来怎么做对俱乐部最有利，他们会得出一个结论。

    不过，俱乐部的基础还是在于格洛瑞亚帝国，即便对这边投入一些力量，恐怕也不会太多，八成争不过主体在联邦这边发育的星尘。”

    “所以呢，我们要放弃在这边发展吗？”

    矮人挠了挠头，有些不理解。

    “所以，接下来，或许我们与银蓝的人有合作的可能。”

    锐利的剑补充了一句。

    “是这样吗，队长？”

    “小剑说的没错。”

    奈亚拉托提普点了点头，神色又有点怪异的看了眼面板上的好友信息提示。

    “还有，铜铝，你刚刚抽到传说时装了？”

    “……我抽了一百七十六页出来了！”

    矮人的面色有点发黑。

