    第316章不在意

    求生综艺节目邀请？

    江离摸了摸玩偶，“可能是骗子。”

    一听求生综艺节目，几人都感觉胃里冒酸水，浑身都不得劲。

    刚刚才结束了海岛七日游，听到求生两个字都有些应激反应了。

    就算是真的，可他们现在暂时不想参加。

    哪怕是满脑子，心眼子都是钱都灵均都很挣扎，很抗拒。

    亭曈看了一眼私信内容，“你回他一下看看。”

    容时忍不住看向亭曈，“如果是真的，难道就要接受？”

    你也太周扒皮了吧，连轴转，生产队的驴都都不敢这么干的。

    他还想好好休息几天呢。

    亭曈只是说道：“就是好奇问一问。”

    云朗回消息，那边倒是很快就回复了，发过来了一些图片，是节目备案，发了联系方式，想要聊一聊。

    云朗皱眉，宁愿是假的。

    云朗看着亭曈，“是真的。”

    亭曈哦了一声，“拒了吧，我们没空，我们已经参加过求生综艺了，没必要再去了，反而把自己的优势弄没了。”

    再来一次，实在摧残人。

    她看过其他组的直播录像，第六组表现得不错，可如果想要再复制，就没有新鲜感了，也很累。

    就这样让人惦记着就不错。

    真放弃？！

    几人转头看向了亭曈，他们嘴上虽然抱怨，但内心还是不想放弃这么一个资源的。

    这个节目明显是看中了他们在海岛上的表现，也贪图他们身上的流量。

    但他们也贪图钱呀！

    可直接放弃了，心头还是抽抽的。

    亭曈挑眉，“你们想去吗，如果想去就去吧。”

    江离问道：“亭制作不愿意我们去吗？”

    亭曈实话实说，“私心里，我是不愿意你们去的，因为没必要，多了观众疲劳，再来，哪怕以后这个节目火了，也会被说一声东施效颦，你们在里面不合适，自己打破自己的神话，这不好。”

    云朗看着手机，转头对亭曈说道：“他们还着重邀请你。”

    亭曈有些诧异，“还邀请我了？”

    蓝溪定定看着她，温柔地说道：“毕竟我们是共同体，是一个组合的，邀请你不奇怪。”

    亭曈摇摇头，“我不去，你们是男团，我一个女子在里面算什么。”

    她没有多的雄心壮志。

    亭曈问道：“给多少钱？”

    云朗表情有点凝固：“……我问一问。”

    亭曈：“最好问一问，大家出来就是挣钱的。”

    好一会云朗说道：“一期六十万。”

    亭曈问：“一人六十万？”

    云朗面无表情，“六个人十万。”

    亭曈：“……算了吧。”

    一人才十万块，没意思，我宁愿躺着，还不如去搜刮亭家呢。

    还是求生节目，缺衣少食的，不受这个苦。

    而且以s.j.m现在的人气，一人六十万都过分。

    啧……

    好扣呀！

    蓝溪呵了一声，“这个节目不诚心啊，小家子气。”他随便买个东西都不止这么一点钱。

    云朗也懒得交谈了，确实太少了。

    但那边看云朗回了一个，忙，不去了，谢谢。

    然后就不回消息了，就很着急。

    (本章完)

