    白眼珠刚多人凶悍地将身体自爆，散发出漫天的红色迷雾，弥漫了整个视觉空间。

        这时候，奇点核爆终于停止了，地面上只留下了一个巨大的黑色深洞。

        “就这算啥意思，刚多人气得自杀了。”张保尔开心地说道。

        “不确认具体情况，持续开着护盾，务必万分小心。”老杜提醒我两道。

        大团红色迷雾弥漫了目光所及之处，在所有物质的身上铺了厚厚一层，我们的护盾上，也沾满了这种物质，其中有部分物质穿过护盾，粘在了护甲之上。

        布鲁仍然躲在背包之中休息，似乎之前与刚多人的战斗以及刚才控制巨息兽耗费了它大量的精力，我将背包挪至胸前护盾严实区域，避免其触碰到这些红色物质。

        “残月，我已经来到你们上空，这里可以看到宫殿入口区域散发处一股浓烈的红雾，你们安全吗。”凯丽通过通信系统呼叫我道。

        “我们都还好，两个刚多战士都被消灭了，现在准备进入地宫。”我回答凯丽道。

        “你们务必加快速度，凯特的支援部队20分钟后即将到达，另外燃烧圈外帝国士兵和技术兵器似乎已经开始重新集结，准备对你们发起新的进攻。”凯丽继续对我提醒道。

        “保尔，老杜，不理这些红色迷雾了，迅速进入地宫。”我快速命令道。

        “残月，老杜，你们等等，这有点特殊情况。”系统里响起了凯丽焦急的呼叫声。

        “凯丽，什么情况？”我立即回问道。

        “这里出了点状况，很奇怪，碰到红雾的帝国士兵全部倒下了。”凯丽快速回答我道。

        “全部倒下了，这是什么状况。”张保尔疑惑地问道。

        “不好，难道这种红雾有毒，保尔，老杜你们千万不可关闭护盾。”我大声提醒道。

        “是的，接触到红雾的帝国士兵看上去全部毙命，红雾范围越来越大，笼罩了整个地宫的入口。”凯丽继续提醒道。

        “卑鄙啊，这个刚多人是想让我们带着他的有毒物质，进入地宫毒死所有人。”张保尔心有余悸地说道。

        “现在麻烦了，我们无法进入地宫。”老杜分析道。

        “就算进去了他们也出不来，有毒物质已经笼罩了整个地宫入口，凯丽，你必须要紧急通知凯特舰长，暂停进攻。”我对着凯丽紧急呼叫道。

        “我通知凯特暂缓进攻，你们尽快撤出来。”凯丽命令道。

        这时候，我关掉了通信对老杜和保尔说道：“你两掩护我进入地宫，不知道队长在下面情况如何，我一会脱去防护服，你们利用护盾掩护我。”

        “不行，我要和你一起去。”张保尔跳了起来反对。

        “执行命令！”我第一次用着不容置疑的语言对着张保尔命令道。

        看我第一次如此强硬，保尔不再坚持。

        三人快速地通过地下宫殿大门缝隙，钻了进去。

        一进入内部，印入眼帘的是一条斜行朝下的地下通道，红色烟雾已经弥漫至这里。

        我们三人沿着地下通道朝着地宫方向继续走去，越往下的地方，通道越窄，到了后面，仅剩下了可容一人通行的空间。

        “这个地宫修建得很奇特，有一种让人窒息的感觉。”张保尔抱怨道。

        往下行进了大约50米的距离，我们惊讶地发现，红色烟雾没有弥漫到这个区域。

        “就这里吧，你们不要往下了，免得我们护甲上的有毒物质带到下方，老杜你帮我护甲解了，我自己下去。”我对着老杜交代道。

        按照我的命令，老杜利用变形防护能量紧紧贴紧我的皮肤与布鲁的背包，罩住了我和布鲁的全身，然后一步步小心翼翼地脱去了我的护甲。

        当我身上铺满红雾的护甲逐渐全部褪去之后，我一个跨步走了出去，离开了毒雾区域。

        “你们想办法处理掉有毒物质，和凯丽汇合，我先进去探探情况。”我对着保尔与老杜交代道。

        “这里无法通信，你注意安全。”张保尔对着我关心说道。

        “好的，有布鲁陪着我，不用担心。”我快速回答道，说罢，转身继续朝着地下宫殿深处走去。

        地下宫殿在经过一段极其狭窄的路段后，又逐渐变宽，渐渐地，我来到了一个精致的前厅之中。

        整个大厅装饰得富丽堂皇，挂满了精美的雕饰，墙壁上画着许多宏伟的壁画，显示出了阿卡琉特王国波澜壮阔的历史。

        可是我的心思已经全部放在了即将见到张星星的喜悦中，无暇顾及欣赏这些宏伟的艺术品。

        一个巨大的气泡拦在了我的面前，这个气泡表面呈现出不规则的浮动状态，并时时刻刻映射出一种不停变幻的七彩颜色。

        “这一定就是入口了，没想到是用一种气态大门来保护地下宫殿的入口。”我心里想道。

        我用手尝试着触碰了一下气泡表面，整个气泡显示出一种可变形状态，但表面似乎异常坚韧。

        我试着用力戳了一下其表面，坚韧的气泡表皮无任何变化，无论尝试的力度有多大，都无法划开气泡表面。

        我身上只剩一把随身匕首，我掏出匕首用力地朝着气泡表面扎去，眼前的气泡表面还是纹丝不动，毫无损伤。

        “难怪把这种物质放在这里制作大门，看来确实是防护效果强大无比。”我口中抱怨道。

        失去了随身武器，我被眼前这扇气泡大门给困住了。

        “该如何穿过眼前这扇大门。”我喃喃自语道。

        正在我犹豫之时，突然眼前的气泡开始动了起了，坚韧的表面逐渐往两边分开，一个人影从气泡后面穿了过来。

        我后退一步，抓紧了手中的匕首，警惕地保护着自己。

        很快，我看清了来人的熟悉面孔：桃瑞斯王子。

        “残月，你可算来了，我们已经等你们好几天了。”桃瑞斯王子对着我喊道。

        “王子，来到这里是真的不容易，大家都还好吗。”看到王子，我顿时非常兴奋地喊道。

        “大家都还好，只是国王和公爵一直想了解外面的战况，可是所有人被刚多战士给困在这里。”王子对着我说道。

        “是不是流徒星球的黑白双煞那两个刚多战士。”我问道。

        “是的，就是他两在这个洞口守着我们，这里没有重武器，一个人都冲出不去，你是怎么闯进来的。”桃瑞斯王子继续问我道。

        “我们干掉了黑白双煞后进来的，一言难尽，先带我去见张星星吧。”我焦急地说道。

        “好的，其他人呢？”王子继续问道。

        “他们在外面掩护，先带我进去。”我对着王子催促道。

        没有多说，桃瑞斯王子转身站在了气泡中间，示意我跟着他一起进入。

        我迅速穿过气泡，来到了地下宫殿的核心地堡。

        一穿透气泡过来，一排机枪阵地出现在眼前，几十名阿卡琉特士兵正在阵地之后严阵以待。

        见到王子归来，众人纷纷起立行礼，我跟着王子穿过阵地，一眼看到了一张亲切的面孔。

        “残月，你可回来了。”张星星激动地向我冲了过来。

        措不及防，我被星星撞了一个满怀，差点没站稳。

        “报告队长，列兵残月前来汇报！”我稳住身子，立正汇报道。

        意识到自己过于激动的失态，张星星有些不好意思，但随即平复了状态。

        “残月，国王和公爵在等着你，咱们赶紧过去吧。”桃瑞斯王子催促道。

        众人立即跟着王子穿过了一排排守护阵地，很快来到了一个临时议政厅内。

        锡杜国王与伊顿公爵正坐在一张巨大的桌子后，还包括索斯院长等人，都在迫不及待地等着我的到来。

        “外面战况如何，阿卡琉特的军队守住了吗，联盟对流徒星球的进攻成功了吗。”不等我坐稳，伊顿公爵迫不及待地问道。

        我将自己所了解的外面实时战况一五一十地向这些高官做了汇报，当听到残酷的金钢城战役时，我发现众人都紧缩眉头，但是桃瑞斯王子似乎露出了一丝笑意。

        “金钢城最新战况如何。”锡杜国王关切问道。

        “不清楚，我这次重返阿卡琉特星，就直奔王宫来了。”我回答国王道。

        “联盟舰队为何不尽快对流徒星球发起进攻，全歼帝国的北星系集团军群，不知道他们在想什么，我们需要尽快离开这里，我得赶去星际联盟指挥部负责战斗调度。”伊顿公爵皱着眉头说道。

        “凯特舰长已经随时可以发起突袭救援行动，掩护大家撤退，只是现在门口被毒雾封死了。”我对着众人说道。

        “毒雾，这是什么意思？”晶大师开口对我问道。

        我将奇点炸弹消灭刚多人以及他们自爆引发毒雾的事情，全部告诉了晶大师。

        “你是说刚多人自爆产生了红色毒雾，没想到真有这个技能。”晶大师喃喃自语道。

        “你知道这个技能？”我开口问晶大师道。

        “萨杰，你给大伙说说你和我提过的那个失落的部落。”晶大师对着萨杰喊道。

        “我们刚多人全部来自猎户星系的刚多星球，刚多人自古尚武，历史上专门给刚多星的各个王国的高官贵人提供保卫服务，刚多人也分为好几个种族，其中有一个传说中的种族叫做迷刚族。”萨杰对着众人说道。

        “迷刚族，名字就很神秘。”我问道。

        “是的，迷刚族生活在刚多星的一片毒沼区域中，那里的毒气非常强大，触体即亡。因此这个部族世世代代生活在那里，走出来的人很少，直到帝国的飞行器出现在刚多星，才有部分迷刚族的刚多人才出现在大家视野中。”萨杰继续说道。

        “这么说因为他们世世代代生活在毒气之中，因此他们的身体内存在这种剧毒物质。”我听了萨杰的话，分析道。

        “不对，我见到的迷刚人都是不能进行自爆身体的技能的，传说只有祭司一族才拥有这种超强的杀敌技能，但是祭司作为迷刚族的最高统治阶层，因此从未有迷刚族以外的刚多人见过，所以这项技能也是一直停留在传说中。”萨杰回复我道。

        “这么说，这个白眼珠刚多人应该是一个祭司族的迷刚人，这种毒雾能存在多久？”我开口问萨杰道。

        “这个毒雾无法快速消散，而且会附着在任何进入毒雾区域的固体形态上，如果生物碰到将会即刻暴毙。”萨杰回答道。

        “无法快速消散到底是多少时间？”我继续追问萨杰道。

        “不大清楚，据传说可能要一年的时间。”萨杰回复我道。

        听了萨杰的话，众人顿时无语，没想到这个红色毒雾如此强大，将所有人牢牢的困死在这里。

        “变形防护系统可以抵抗这种毒雾，如果能出去多取几套这种系统，就可以送大家先出去。”我提出了自己的建议。

        “我们现在这里还有四套变形防护系统，我和泰坦各有一套，伊顿公爵和他的副官还各有一套。”张星星对着我说道。

        “如果有四套装备，我们可以锡杜掩护国王与伊顿公爵先冲出去，与凯特舰长取得联系后再想办法来援救其余人员。”我继续着我的建议。

        “事态紧急，就按照残月的意见执行。”伊顿公爵果断地直接做了决定。

    

