    见何希贤脸上红一阵白一阵，憋了半天，竟是问了这个问题。魏琪不解：

    “怎么？何大人的顺天府，连个仵作都没有吗？”

    “这……”何希贤啧啧两声，有些不好意思：

    “实不相瞒，付大人被刺杀后，本官这里与他共事过的仵作，都吓得屁滚尿流，连夜回了乡下老家，说什么都不肯再回来验尸了。”

    听闻是这个缘故，魏琪点了点头，却转而面露难色：

    “神机营都是一些糙汉，末将也是……”

    他这边正要表露爱莫能助的意思，却听身后那死牢中，忽地传来一声姑娘的焦急呼声：

    “二哥！二哥你怎么了？”

    陆挽澜本以为哥哥们只是不胜酒力醉倒，但多少应该残存些意识，可此时任由她呼喊摇晃，陆云帆就是一动不动，好像昏死过去一般。

    再看身旁的陆云昭和陆云策，情况亦是相差无几。

    她旋即就明白过来，哥哥们方才喝的酒，一定有问题！

    便起身拿着那桌上酒壶，气冲冲怼在魏琪面前：“你给我二哥他们喝了什么？”

    “他是，你二哥？”魏琪瞥了一眼歪倒在地的陆云帆，挑了挑眉毛，看着眼前这张怒意盈盈的小脸，瞬间怔住，“那……你是？”

    今日，陆挽澜听说哥哥们被抓，便心急火燎地冲出王府，此时的装扮更是素净的不成样子。

    魏琪本以为这个姑娘和那小喜一样，虽然颇有姿色，也不过是个定国府的丫头罢了，压根没把她放在眼里。

    却没想到她竟是……

    见这小小参将竟敢如此放肆，何希贤气得险些栽个跟头，连忙抓住他手臂颤声说道：

    “诶唷~魏参将诶~这是定国公陆大将军的小妹，燕王的王妃啊！”

    “啊？”魏琪惊讶了半刻，旋即抱拳施礼，“原来是燕王妃，末将失礼了。”

    他见陆挽澜一声不吭，又笑了两声接过酒壶放回原处：“王妃放心，这里面除了点蒙汗药之外，也没别的了。”

    “你说什么？”

    早就听闻陆家的这三个兄弟，出了名的闹腾。

    今天若真有意外发生，魏琪是生怕这三人一惊一乍乱了他的计划，所以干脆先装作把他们打个半死，再弄晕了，倒也清净。

    他见今日目的已经达成，便懒得与这女人计较，全然不理会陆挽澜的质问，转头对何希贤说道：

    “末将这边确实没有仵作，只能打打下手了，咱们先去殓房吧。”

    “你把解药交出来。”陆挽澜见他抬脚要走，没来得及思索，便上前抓住他甲袍。

    魏琪低头看着银甲上的小手，半开玩笑道：“王妃难道不知，男女授受不亲吗？”

    “我……”被眼前的人这样一说，陆挽澜顿觉不妥，手一松，便见他笑着踏出门去。

    满身银甲的魏琪，迎面便见到一个墨蓝色身影矗立在门外，他看了看那面目全非的铁门，脸上透出饶有兴趣的笑意。

    听闻燕王妃身边有一个女护卫，力大无穷功夫了得，难不成就是她？

    他行至迟铮身旁挥了挥手：“燕王妃的护卫果然非同一般，好腿法！好内力！我是魏琪，认识一下！”

    可见这女护卫似乎是尊雕像一般，眼睛连眨都没眨一下，便尬笑两声走出门去。

    陆挽澜本欲追上去，教训一下这个傲慢的家伙，可竟被何希贤拦下：“燕王妃，你可有相熟的仵作呀？”

    “这，本王妃怎么会和仵作相熟……”

    说完便欲离开。

    她还想着要给哥哥们准备些被褥送来。

    眼见着最后一根救命稻草，也要离自己而去，何希贤忽地跳起脚来：

    “哎呀~这下官也是要为陆家几位大爷脱罪，现在找不到仵作，你们陆家、必须出一个！”

    看着何大人这般为难姑娘，一旁照顾几位爷的小喜，张口便揶揄道：

    “我们陆家，只有治病救人的太医，那摆弄死尸的仵作，却是找不出来的！何大人另请高明吧！”

    “是啊，何大……”陆挽澜刚要顺着小喜的话继续，却忽然停住。

    两人眼中陡然放光，竟是想到了一块去：“太医也可以啊！”

    一个时辰后。

    陆云归刚为太后诊完脉，便被太医院的院使催促着赶紧出宫，他不明就理，只能照做。

    刚一踏出宫门，何希贤派的人不由分说，直接将他架起扔进马车，直奔殓房而去。

    蹲在城墙跟旁守着的魏琪，见那燕王妃竟也驱车悄悄跟在后头，不禁对身边的唐风嘀咕起来：

    “难怪燕王整日里愁眉苦脸的，你看看，这是娶了个什么王妃？还有他那些个大舅哥，我看着都头疼！”

    他见唐风一言不发翻身上马，便也骑马跟了上去：“不过，我瞧着燕王妃身边那个女护卫还不错，有机会介绍给哥哥啊？”

    话音刚落，唐风手中缰绳一紧，勒得马儿吃痛嘶鸣：

    “不是我说！魏琪你什么意思？”

    “没什么意思啊！”见这大块头忽地涌出一脸杀气，魏琪哈哈大笑，“不是吧，老唐！你这是生气了啊？”

    “且。”

    见这厮又要开始取笑自己，唐风懒得理他，便挥鞭朝前头的两辆马车驰去。

    却不想，身后的人竟然轻轻松松跟了上来，一边笑一边说道：

    “你昨天深更半夜来找我，说要神机营出面保那几个陆家兄弟，我可是连夜去求我舅舅，就差撒泼打滚了。怎么，现在事情办妥了，你就翻脸不认人了？！”

    唐风脸色铁青，看着眼前的人就烦，这家伙怎么比陆家的几个兄弟还闹腾？

    “你能不能闭嘴啊！再胡言乱语，就跟丢了！”说完，便疾驰而去，将这嘻嘻哈哈的魏琪远远甩了出去。

    马而撒开蹄跑了半晌，两人便来到离顺天府不远的殓房。

    陆云归一脸蒙圈地，被人从马车里拖拽了出来：“你们干什么！朗朗青天，这是要抢人吗？”

    看着陆太医一脸的怒意，何希贤手拿一方巾帕，边走边擦着额头上的薄汗：

    “哎呀，陆太医，实在是对不住，这种方式把你请过来，只是本官这里实在是没办法了，除了你，我想不出第二个人帮忙了！”

    “你顺天府是有犯人要死了？我能帮什么忙？”

    陆云归挎着药箱，没好气地说了一句，转身就要离开。

    “哎呀！陆太医你别走啊！”何希贤见状，却不敢强拉。

    正不知怎么办才好，却见身后又一辆马车及时赶到：“五哥，是我让你来帮忙验尸的。”

