    营帐里,美婢侍立,谢道韫在宣纸上唰唰写着字，一片寂静。

    只一会儿功夫，谢道韫就写完了几封情报，卷好，绑在了蜂鸟腿部。

    “阿朵，把蜂鸟拿到帐篷外，再放飞出去。另外，替我去找一下亚努大人，说我有事找她。”

    谢道韫把蜂鸟交给了侍女。

    侍女眼中闪过一丝愕然，随后点点头：“阿朵明白。”

    接过蜂鸟，侍女径直走出了门外。

    营帐里再次安静下来。

    谢道韫铺开一张简单的地形图，在木桌上，慢慢的看着，自始自终，她都没有看向一旁的方云。

    方云站在营帐边缘，目光静静的注视着谢道韫。

    这位狄荒的奇女子，身上流露出一股安静、智慧的气息。如果生在中土，这样的女子，是值得传唱千年的。不知为什么，方云突然想起了孔雀。这个谢道韫和孔雀一样，脸上都戴了一张面具。

    孔雀的银色面具，能够增添杀手的神秘，起到乱敌心神的作用；至于谢道韫的面具，明显是以魔神的威严，来震慑人生，使人忘记她女子的身份。

    战争，从来都是男人的领域。女人要插足这里，必须掩去美丽的容貌。

    营帐里一片安静，谢道韫的目光，逡巡在身前那张地形图上。从方云的位置看过去，可以看到上面标记了一个个黑色的箭头。

    “好机会，这是狄荒的行军图。”

    方云扫了一眼，迅将这张图记入脑海。兵法有三十六种策略，每一种策略都是上上策。但所有的策略加起来，都抵不过一句话：知已知彼，百战百胜！

    有了这张行军图，就能对狄荒未来的行动，了如指掌，这可是一份无价之宝。若是寄回去，忠信侯就能凭这张行军图，克制谢道韫。这可是天大的功劳，比杀什么狄荒的大将，都要来得大。

    “这里也不用留了，一会儿，找个机会溜出去。直接返回军营就是了。”

    方云立即感觉这里已经没有必要再待下去了。

    哔剥！

    寂静中，油灯的灯蕊，突然打了灯花。

    “油灯里的油不多了，你过来，给油灯添些油。”

    谢道韫突然道。她的声音，非常宁静。

    方云心中微凛，仔细看时，却现谢道韫正低头看着桌上的地形图。她说话的时侯，头也没抬。似乎真的只是让他过去，给油灯添些油。

    “是，公主！”

    方云应了一声，大步走了过去。他此刻，肩宽体肩，鹰鼻深目，看起来，活脱脱一个狄荒人。方云倒也不怕她瞧破。

    走过去，从木桌下，拿一个皮囊，方云拧开盖子，开始往油灯里添油。

    “你的胆子不小啊！”

    突然耳边传来一声冷哼，声音中，带着一股无形的力量。方云只觉双肩一沉，身上顿时好像被压了一座大山，顿时动弹不得。

    “公主，我不知道你在说什么。”

    方云心中一惊，虽惊不乱，这个时侯，慌乱只是自找死路。

    “我哪里露出破绽了，让她瞧了出来。”方云心中自问到。

    中土人和狄荒人截然不同，方云想不出，自已到底做了什么，让谢道韫对自已产生怀疑。看了几眼行军图，显然不能成为理由。因为方云那个位置，根本不用刻意，就能看到。

    “还要装吗？”

    声音一落，方云的双脚一下子陷入了地里。沉重的压力，连呼吸都变得困难。

    木桌边，谢道韫神色如常，手执狼毫笔，在砚台里蘸了蘸墨，在行军图上，写了一行小字。她的目光，始终看都没看方云。

    谢道韫没有出手，仅仅是凭借着一丝外泄的气息，就将方云压制得动弹不得。——两人的实力，相差太大了！

    方云沉默不语，额头上渗出了密密的汗珠。刚刚见到谢道韫的时侯，她的气息婉若，安静。很容易让人忽视了她是一名绝世强者的事实！

    “哼！你以为你的伪装能瞒得过我吗？”

    谢道韫终于转过头来，以一种看死人的眼光，看着方云：

    “灵慧境的强者，连命运都能看破，还会看不穿你这拙劣的伪装？”

    方云开始还想硬挺到底，听了这句话，心里一沉。身上露出了破绽，还可以想办法，用话来圆。但对方居然是一对眼睛，直接瞧破了自已的伪装，那就是长一百张口，也没用了。

    “我低估她了！此女武力高绝，又智深如海。她明明早就瞧破了我的伪装，却也不说破。好沉的心机。”

    方云知道，再嘴硬下去也没用。

    “输人不输阵，既然被识破了，便索姓坦白吧！”

    方云心中一硬，正要承认。就感觉到身上一松，那股无形压力，消弥于无形。同时耳中听到谢道韫冷冷的声音：

    “回去告诉极道先生，让他不要自作聪明。我不喜欢，在与人达成合作后，还被人处处监视！天邪宗的那些秘法，对我来说，根本没用。告诉他不要自误！”

    听到这翻话，方云心中狂喜，立即意识到眼前柳暗花明，再生变化。这个谢道韫太过自信，她明显是把自已，当做另外的人了。

    “谢道韫太过聪明，这既是她的优点。也是她的弱点。”

    方云压下心中的狂喜，整了整思路，冷静道：

    “公主多虑了，我们绝对没有监视公主的意思。我们大人，只是考虑到公主的护卫实在太弱，恐怕难以承担保护公主的重任。同时，又怕公主面薄拒绝，所以才派我过来。这也是不得已之计。还望公主勿怪。”

    “哼！强辞夺理！”谢道韫冷冷的扫了方云一眼：“这次就留你一命。回去告诉极道先生，如果再让我现，他派人假扮成我的护卫，来监视我。就不要怪我手下无情了！”

    方云装做沉默了一会儿：“既然公主不领情，那我回报大人就是了。”

    “下去吧！”

    谢道韫挥了挥手，背过身后。

    方云不敢久留，面朝谢道韫，缓缓退出了帐篷。到了营帐外，冷风一吹，方云顿时觉得后心出了一身冷汗。辨认了一眼方向，方云立即朝大营外走去。

    方云刚走不久，营帐一掀，极道先生裹着一道夜风，走了进来。

    “公主，事情怎么样了？”极道先生望了一眼谢道韫，说道。

    谢道韫眼中闪过一丝不悦，没有回答，转而道：“极道先生，我想我已经表达的很明白了。合作归合作，你若是再派人过来监视我。那合作就到此为止。”

    “监视？”极道先生眨了眨眼睛，一脸愕然。

    “哼，你还要装糊涂吗？刚刚站在这里的侍卫，不就是你们天邪宗的人吗？天邪易形**虽然厉害，但还瞒不过我的眼睛。”

    “公主到底在说什么？”极道先生满脸的不解：“我可从来没有派过，任何人来监视公主！”

    听到极道先生这句话，谢道韫似乎想到了什么，眼中神色一变：“刚刚那个伪装成我侍卫的人，不是你们天邪宗的人？”

    “公主开什么玩笑？我的人都聚集在我那边，一个不少。有没有派人过来，难道，我自已还不清楚吗？等等——，你刚说有人用了天邪易形**，伪装成你的侍卫，站在这里？”

    极道先生也变了脸色。

    几乎是同一时间，两人身形一晃，冲出了营帐。

    营帐外，夜风袭袭，一片黑暗，哪里还能看到方云的影子。

    “传我命令，立即封锁通往大周地区的通道！只要现可疑人或是试图逃往大周军伍，立即格杀！”

    谢道韫的声音在黑夜里飘出很远。

    “极道先生，对于修练了天邪宗秘法的人，你们应该有一套感应的方法。现在，是该你的人出手了。那人看了我的行军图，无论如何，不能让他传出去！”

    谢道韫感觉被人狠狠甩了一巴掌，居然有人当着她的面，戏耍了她。

    “嗯，无论这个人是谁。敢用我们天邪宗的秘法，窥视公主，那就是个死罪！”

    极道先生的脸色也不好看。天邪宗的秘法，居然传到外面去了，还被人修练，用来打探自已一方人的秘密。这可是在公主面前，丢大了。

    极道先生，觉得脸火烧火辣的。

    “公主放心，这个人，就交给我们了。”

    极道先生说罢，匆匆告别。

    片刻之后，十多名可怕的武者，奔出了狄荒大营，直奔感应中的方位而去。

    “不在这里！看来，他自毁了修练的天邪宗秘法！”

    一处树林边，这些十龙之力的武者，停了下来。

    “没关系，他既然自毁了天邪易形法，那么自然没法再隐藏踪迹，你派人回去报告公主，让他注意搜索了一下这一带的中土人。”

    另一名浓眉大眼的十龙武者道。

    “嗯，就这样。你们继续搜索。我去回秉公主。长老有令，这个人修练了我们天邪宗的功法，杀无敕！”

    声音一落，十多道人影，立即分开，眨眼间消失在树林里。

    山林里的一处灌木中，方云盘坐在其中，大口喘气。刚刚的情形，正是危险至极。就在离开狄荒大营不久，方云就感觉到了一种危险的，被盯住的感觉。同时，体内的修练的天邪内力，也翻腾起来。

    早在阎城的时侯，方云就领教过大将军吕旷的厉害。知道天邪宗的功法，都有一种感应能力。这会儿内力翻腾，毫无疑问，是狄荒大军中的天邪宗高手，在追踪自已。

    没有任何犹豫，方云立即自毁了修练的天邪宗功法。包括摄空邪爪，望气法和天邪易形法。这些功法，火侯还不是很深，毁了也无所谓。将来找个机会，再修回来就是。

    当务之急，是要赶快逃离这里，救得一命。

    “天邪宗的人，都会望气法。我出生王侯家，气运应该是红色的。这比较显眼，被很容易追踪。得想个办法掩盖才是。”

    方云沉思一阵，突然大手一招，黄金画卷浮现，六匹狄荒铁骑出现。

    （未完待续）

