    第2402章 极道炼魂？

    “不好！入我封印钟。”

    周润骇然，这些魔灵什么路数？怎么会突然来到这么靠近的地方，躲都没地方躲。

    封印钟一出，只是勉强盖住了三人周润、吴不凡、李尘三人。而曹猛德、沐楠、罗大飞则没能罩住。

    罗大飞暴喝一声，神魂凝成屏障，身前有魂火爆开，强行抵挡，结果瞬间就受到冲击，鲜血狂喷，直接翻了白眼。

    曹猛得以九天印试图抵挡这种神魂之力，沐楠则调用水之大道，护佑己身。

    然而，韩非却知道，魔灵的手段不止于此，他们被沾染，就会被寄生，到时候自己都不一定能分清他们有没有被寄生。只能挨个对他们施展天启神术去净化。

    可相比于浪费天启神术去净化，还不如现在直接帮他们给挡住呢。

    说时迟，那时快，韩非一划为三，虚空降临术，降下两道分身。三大身份强行出手，拳若星痕，以血肉之泉，硬生生地轰爆了这些神魂冲击。

    但是，战局不容乐观，因为韩非感知一扫，就发现这群魔灵之中，竟有两个化星大后期。

    以分状态，两具身份可挡不住化星大后期的魔灵。

    这边，罗大飞三人刚刚得救，只听韩非喝道：“罗大飞，护我肉身。”

    罗大飞精神一振，直接掠到韩非身前，拼着重伤之躯，布下神魂屏障，然后爆喝到：“周润，快把老子和非哥罩起来。”

    这个时候，可不是逞能的时候，魔灵数量出来太多的话，他们根本是应付不过来的。周润这边连忙将罗大飞和韩非分身罩进来。

    这不，罗大飞连忙喷口血，然后从本命星辰里掏出一瓶丹药，直接吨吨吨吞入口中。

    完了，他才骇然开口：“好强，这群魔灵中，有化星大后期，不止一个。”

    罗大飞话音刚落，就看见，另一边，韩非阳神金光灿灿，一敌十二，拳光印照四面八方。

    “卧槽！”

    罗大飞惊呼：“这，阳神为什么可以这么打？”

    在罗大飞的认知里，不管是罗家还是幽灵海峡，他们或许可以凝练阳神。但是那也是阳神配合神魂大术去攻杀。

    哪有像韩非这般，阳神离体，拳印镇压四方的？又不是肉身，这可是神魂之战啊！

    曹猛德双目火热：“连你都不知道，我们怎么知道。不过，这一招，非哥在斗龙街的时候就用过了。当初打易千星，就是这么打的。甚至非哥还把易千星的法身给吃了。”

    周润唏嘘：“不好解释，可能是某种神术吧！除了神术，还能有什么解释？”

    实际上，韩非虽然练就阳神，但是对面可是有两只化星大后期的魔灵，真的轰杀起来，韩非的阳神之力还是震荡不已。

    这又不像是肉身战法，还能避开。神魂攻击，几乎避无可避，它们几乎可以无视空间而直接降临。

    好在，韩非的阳神，并非一般的阳神，所以一轮疯狂的拳印轰击之下，直接就扫荡了五只魔灵。

    “此间禁法。”

    韩非大道，疯狂运转，无中生有，再次有效。

    一时间，周润他们就看呆了，就看见韩非扛着无尽的神魂风暴和毁灭性神魂冲击中，他反手镇杀了所有非化星大后期的神魂。

    那剩下的两只魔灵当时就要跑路，它们压根没见过这么可怕的对手啊！简直就是莫名其妙，神魂大术，根本用不出来。

    这种情况下，周润他们面面相觑，12只魔灵的队伍，只剩下了两只化星大后期的魔灵，还不跑干什么？留着被杀么？

    然而，韩非却咧起嘴角：“时间静止。”

    时光大道之罕见，这魔灵哪里应对过，只要让他们静止一息无法挣脱就行了。

    跟着，就看见韩非出现在其中一只魔灵身前，拳若流光，“哒哒哒”直接将那化星打大后期魔灵，轰的烟消云散，只剩下无主神魂之力和世界本源，汇聚己身。

    还剩下那只魔灵，似乎意识到自己跑不掉了。准备放手一搏，他将自己全部的力量，用以穿刺韩非的眼神。

    然而，这种穿刺的力量，竟然被韩非以阳神的双手给捏住。

    当时，韩非也不知道魔灵内心的阴影面积有多大，它可能根本想不通，为什么神魂还可以这样拿捏？

    甚至，在魔域之外，亦有一尊身材魁梧的中年男子，微微感叹：“法体双杀？这小子还真悟了帝尊魂法啊！”

    ……

    反正，周润等人一群吃瓜群众，看见转眼工夫，12只魔灵被韩非屠了个干净，心里那个震撼，难以言表。

    如果他们没有出手杀过魔灵，那也就算了。

    但是，他们亲自出手对战过，魔灵，说实在的，一对一他们都感觉有些吃力，别人一对十二了，这特么根本就不是人干的事儿。

    罗大飞咽了口唾沫：“我，我觉得罗家的神魂大术，跟非哥那阳神拳印比起来，简直弱爆了。”

    “啵~呼~”

    吴不凡叼着大烟斗，长长地吸了一口；“我得吸口烟斗冷静一下，这，非哥那这真是神术么？神术就这么厉害？一对十二，还有俩化星大后期的魔灵？”

    “咕嘟！”

    曹猛德也咽了口唾沫道：“我有一个大胆的方法。你们说，非哥……他，他是不是极道炼魂者？什么肉身战法，那都是表象，都是为了掩饰极道炼魂的障眼法。”

    “嘶！”

    就连周润都不由得看了一眼曹猛德，这个猜测，不无道理。神魂的对战，只会比正常对战更难。

    韩非固然在正常战斗中，也能敌对十大化星后期外加两大化星大后期，但也没道理能赢的如此之快。

    沐楠心头悚然，说实话，秦寻和王翔跑的时候，他也动了心思的。

    但是，他觉得韩非就这么被千魔兽干掉，有点儿太不科学，好像死的太简单了。现在一看，自己简直太特么机智，就这种人，他能死？

    以后，若不是自己亲眼看见韩非被帝尊干掉了，他都坚决不信韩非会死。他觉得，开天境，已经无人可击杀韩非这么一个神魂强到如此变态的人了。

    而韩非，只觉神魂壮大不少，竟然反超了自己的力量。而世界本源的汲取，让他感觉本命星辰，不仅仅是多了一丝生机这么简单。他感觉，神魂和力量之间的转换比例，似乎又有增加。

    “呼！竟然抵上好几枚世界本源果，魔灵真是个好东西啊！”

    “嗡！”

    当韩非阳神回归，就看见旁边众人都震惊地看着自己。韩非不禁挑眉：“看什么看？”

    罗大飞精神一振：“非哥，我肯定不会说出去的。”

    韩非疑惑：“说出去什么？”

    罗大飞：“当然是非哥你走的极道炼魂这事儿啊！”

    “极道炼魂？”

    韩非心说我特么什么时候走的极道炼魂了，还给你看出来了？我自己都不知道。

    韩非直接翻了白眼：“不懂就不要装懂，这不是极道炼魂。算了，等你们什么时候化星大圆满的时候，我就把这个秘密告诉你们。当然了，你们得先到化星大圆满。”

    “嘶！”

    众人心头一惊，卧槽，韩非还要教自己等人这等神术的么？

    而韩非心说，这就是帝尊级别的法体双杀而已，真是少见多怪。

    韩非现在没工夫跟他们瞎扯，这一批魔灵击杀掉了，这附近应该是没有其他魔灵了。只见他一伸手，就招呼无尽水来。

    当无尽水出现的那一刻，周围无尽的水元之气，立刻汹涌汇聚而来，那汇聚的速度，宛若整个瀑布的水汽，都冲进了无尽水中了似的。

    “咦！”

    忽地，只听沐楠道：“非哥，您这是，混沌元水？”

    当沐楠开口的那一刻，韩非猛然抬头，这还是自己在这里遇到的第一个认识混沌元水的人。

    之前，在暴乱沧海，大家认识无尽水的原因，是那会儿他们都一起闯过帝宫，后来混沌元水落入无烬天，天荒城。

    但是在海界，韩非还没遇到过一位叫出无尽水来历的人。

    之前在斗龙街，韩非虽然用了无尽水，但当时无尽水不是这样的形态，当时的无尽水沐浴着神辉，形成了一片江海浪潮，所以很难被分辨。

    韩非：“你知道混沌元水？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

