    龙江基地，小淘气店内。

    一处神系培育地中。

    轰！

    伴随着暗黑血浆的爆裂声，面前的狰狞王兽应声倒下。

    在它倾倒下的巨大身影面前，是一道微微喘息的苗条身影，正是唐如烟。

    此刻的唐如烟，一头乌黑的秀发飘舞，先前秀丽的脸颊，此刻有几分冷酷之色，双目中尽是冰冷杀意。

    在这处神系培育地中，大半的疆土已经沦陷，被妖兽占据，在积年的战争下，无数战死的亡魂，有的抵挡住死灵界的吞噬，依靠神性力量遗留了下来，但却慢慢被虚无中的亡灵力量侵蚀，转变成了亡灵生物。

    这些亡灵生物中有曾经的神族、神兽，也有一些曾被挤压到此地角落里的亡灵一族。

    在转变成亡灵生物后，曾经的神族也会性情大变，嗜血凶残。

    “你刚失误了，刚刚它的角刺，你能用你们唐家的不动琉璃功硬扛，你的不动琉璃功已经修炼到顶尖，足以抵挡住这一击，但你选择躲闪再攻击，错失了最佳攻击角度的机会和出手时机……”

    旁边，苏平在认真点评指导。

    这段日子，唐如烟的进步神速。

    天天浸泡在培育世界，跟随在苏平身边修炼，她的体内也汲取了不少神性力量，具有神力！

    此外，在历练中，先前钟家的那些药材，她已经完全吸收，加上在神性培育地中采集到的一些神药，她的修为从七阶飙升到了九阶，列入封号级！

    而在培育地的战斗中，唐如烟将唐家的所有秘技全都施展到战斗中，这些都被苏平看在眼里。

    包括唐家的三大秘技，在唐如烟的反复施展中，苏平也已经看会了，并且在稍加修炼后，凭借自身强大的底子，轻易修炼到顶尖。

    正因如此，他才知晓这不动琉璃功能抵挡住那王兽的角击。

    虽然这攻击是来自王兽，但王兽也并非每次出手都是全力，刚那角击，目的明显就只是想将唐如烟推开，而唐如烟没有接住，反而如王兽所愿，顺势躲避跳开再反击，这就导致她浪费了一条命！

    呼！呼！

    唐如烟大口喘息，这不是她第一次击败王兽了，从最初的激动和难以置信，到现在她已经习惯。

    毕竟，她也不是靠一条命就击败的，足足死了五次！

    虽然，她没有动用战宠师最大的依仗，宠兽。

    但是，这些天在苏平的指导和陪伴下，她已经渐渐习惯了依靠自身的力量来战斗，如苏平所说，宠兽能办到的事，她为什么不能办到？

    她跟王兽是1V1的情况，她没道理输……被灌输到这样的想法，唐如烟自己都不知晓，这已经足够让人瞠目结舌了。

    此刻听到苏平的话，唐如烟微微皱眉，她虽然知晓这是梦中，但这梦太真实了，她能感觉到自身的提升和变化，她感觉等自己梦醒的话，哪怕修为会回到现实中的七阶，但这份在梦中的战斗经验，却会对自己有极大帮助。

    这就像有时冥思苦想解不开的题，反倒在梦里被轻松解开了，而且答案还是正确的。

    “我知道了。”唐如烟说道。

    这些天苏平的指导，她一开始还有些不服，但后来经过一次次战斗发现，苏平每次说的话，居然都是对的。

    她按照苏平的办法，总能达到苏平所说的结果。

    这份战斗的眼力，让她不得不心惊……她居然在梦里，自己的潜意识中，觉得这个家伙这么强了？！

    虽然对自己的潜意识有些无言，但想到苏平在现实中的种种表现，她也释然了。

    这家伙的确是个怪物，哪怕是在她的梦里，也是如此。

    “有大家伙过来了，准备。”

    苏平没再多说，刚要前行，忽然眉头一动。

    轰隆！

    地面巨震，随着一道沙哑的嘶吼声，浓郁的腥臭气息涌入过来，是一道狰狞无比的巨大身影。

    又是王兽级！

    而且比先前那头还强，有瀚海境巅峰的样子，气势跟苏平先前的那头龙泽魔鳄兽相似。

    苏平看了一眼，直接下令：“杀！”

    这一次不光是唐如烟出手，紫青牯蟒和另外几头顾客的战宠也都纷纷出手。

    这几头顾客的宠兽，已经是好几批之后的，苏平在这培育世界，也待了一个月有余。

    在后面的炼狱烛龙兽看到这头亡灵王兽，立刻从地上站起，发出低沉的吼叫，充满战意，跃跃欲试。

    苏平却没理它，让它继续待着。

    它的战力从紫血龙渊界回归后，就有25点，是虚洞境级别的战力，对战眼前这头巨兽，只能算热身，有点欺负兽了。

    二狗却很懒散，趴在地上动也不动。

    与此同时，唐如烟已经率先杀出。

    她手里是一柄乌黑的魔剑，这是从神系培育地的一处遗迹中捡到的，遗迹里有不少神族的尸骸，都是被遗迹里的机关所杀死，那遗迹的主人似乎颇为凶恶，从遗迹的构建就能看出。

    在那遗迹中，苏平还捡到几本秘技，但都是颇为邪恶的秘技。

    有的需要每天吞食鲜血来修炼，有的修炼之后，更是会影响心性，变得嗜血嗜杀。

    对这样的邪恶秘技，苏平自然是要狠狠唾弃一番……然后抓紧时间赶紧学了。

    跟唐如烟一起双学。

    反正秘技这东西，给别人学了，自己也不会少点什么，何况苏平带唐如烟来这培育地的目的，就是要锻炼她。

    只是唐如烟学的明显不如他快，他已经通关了，而唐如烟目前只学到一半，这秘技是天命境级别的攻击手段，以唐如烟目前九阶的修为，修炼起来的确是较为晦涩了，毕竟里面有些东西，涉及到了空间奥秘。

    嗖！

    唐如烟身法暴增，施展的是唐家的影步神踪秘技，这是瀚海境低等的传奇秘技，此刻被唐如烟发挥到极致，身影如鬼魅般，爆发出瀚海境传奇的速度，瞬间接近那狰狞王兽。

    她双目变得血红，一头乌黑秀发暴涨，凌乱无比，一缕缕秀发并拢成一把把弯刀，配合着她手里的乌黑魔剑，瞬间斩杀而出。

    此刻她施展的秘技，便是从那遗迹中捡到的其中之一，诡魔之身！

    这是天命境秘技，此刻她只修炼到初期，勉强能进入诡魔的形态，但只是停留在初级形态上。

    在诡魔形态中，她的速度，力量，感知力都会翻倍增长，而且还会无视一些元素攻击，如果修炼到顶尖的话，连空间秘术都能直接跨越，无法抵挡。

    噗！

    这头王兽立刻中招，被那乌黑魔剑斩出一道数米深的伤口，伤口处鲜血汩汩涌出，血流不止，难以愈合。

    有黏稠腐蚀的魔气，在蚕食伤口中的鲜血。

    这一剑是另一招秘术，炼魔万血剑，同样是天命级。

    修炼此剑术，需耗费无数妖兽的鲜血，尤其是亡灵妖兽的鲜血最佳，以血祭剑、祭心，唯有心中凶恶，剑才会更凶恶！

    受伤后，这王兽也不是省油的灯，浑身暗黑雾气笼罩，发出低沉吼叫，这暗黑雾气在其身体周围形成一道封锁空间，在里面的感知全都被屏蔽，并且暗黑雾气还会在无形中渗透到敌人的体内，蚕食能量。

    苏平一眼就看出这雾气诡异，但他没提醒。

    换做是他的话，有几十种办法能够将这王兽瞬杀，而眼前，他只需要唐如烟领悟到其中一种就行，或者是自己想出另外独特的破解办法。

    凭借浓烈的杀气，苏平虽然看不见浓雾里的情况，但能感知到唐如烟的身影位置。

    吼！

    王兽发出嘶吼，朝唐如烟冲去。

    旁边紫青牯蟒和另外几头宠兽发出凶恶攻击，将其身体牵制住。

    而唐如烟的身影不停闪动，在诡魔之身的状态下，她施展唐家的影步神踪，速度更快，接近瀚海境后期。

    那王兽的攻击，她尽数躲过，虽然看不清，但她凭借修炼炼魔万血剑术所领悟出的血气感知，能勉强捕捉到这王兽的行动轨迹。

    杀！

    唐如烟血红的目光，充满冷冽之色，她头发张开，充满狂放的张扬力量，暴涨的秀发化作一柄柄弯刀，配合她手里发红的魔剑，身体飞速接近，一剑斩向王兽的颈脖。

    这部位是致命的。

    但下一刻，她的剑挥空了。

    是假象！

    吼！！

    一张血盆大口猛然扑来，将唐如烟吞咬进去，无数尖锐的利齿，将其身体瞬间嚼碎。

    剧痛袭来，但下一刻，她的身体又恢复感知，那王兽的咆哮依然在面前，但咆哮声中，却多出几分震惊。

    唐如烟知晓，自己刚复活了，她脸色阴沉，再次持剑杀去。

    数分钟后。

    这王兽轰然倒地。

    唐如烟坐在王兽的尸体上，大口喘息，先前凝聚成弯刀的秀发，此刻也松散下来，并且缩短成原先的长度，她脸色有些苍白，消耗极大。

    “有它们配合你，还是花了六条命，失误了三次。”苏平走来，摇头说道。

    唐如烟有些无语，每次战斗结束，苏平给她的评价都是负面的，让她深受打击。

    我已经很努力了好不好，这可是王兽！

    但这种话，她说过，却被苏平无情的反驳了。

    而且在苏平面前，她也没有多少说这话的底气，毕竟眼前这是一个非人的怪物。

    “我知道。”

    她起身道，“下次我会更小心！”

    即便苏平不说，她也知道自己的失误，心中很气。

    气自己！

    如果是在现实中的话，她不失误的情况下，还勉强能活命，而失误就是死！

    苏平看了她一眼，见她心底有数，也没再多说，看了看时间，道：“差不多了，你……闭上眼。”

    唐如烟一愣，挑眉道：“什么差不多了？”

    “别问。”

    “你不说，我就不闭眼。”

    “哦。”

    嘭！

    唐如烟还没反应过来，陡然后脑勺一疼，眼前发黑。

    尼玛……

    一句本能的反应刚出现在嘴边，还没来得及说出口，她迷糊合拢的双眼，就看到苏平在她眼前，静静地看着她倒下。

    然后她就倒在地上，只能看见苏平踩在王兽尸体上的赤脚。

    视线合拢，她再难支撑，昏迷了过去。

    “老是不听话。”

    苏平瞥了眼脚边的家伙，摇了摇头。

    他将她收入到召唤空间，看了看时间，选择回归。

    “现在的她，也算有自保之力，该回去了。”

    回到店内，苏平将唐如烟召唤出来，看着她躺在脚边依然昏睡，低声自语道。

