    昔日的三千世界之中，有一方世界，名为天罗界。

    如今，大千世界重组，昔日的天罗界各方势力，则是报团取暖，成了天罗帝国。

    按理说，集结一整个小世界的力量，无论如何都不会太弱才是。

    可如今的天罗帝国，却是生灵涂炭。

    偌大一个天罗帝国，难以见到半点人烟，偶尔能看到个人影，也如同行尸走肉一般，看不出半点灵气。

    天罗帝国皇城。

    大殿之上，一只浑身伤痕，毛发被鲜血凝结在一起的猴子，正坐在王座之上。

    在他的嘴里，还在咀嚼着什么东西。

    嘴角，挂着一只虫子的腿。

    “呸！”

    猴子将已经被咀嚼成一团烂肉的虫子从口中吐出，出言骂道：“这辣鸡虫子欠小爷的，小爷迟早有一天，要一点一点的讨回来！”

    这猴子，正是在母虫手里折损了一条命的六耳猕猴。

    如今重生归来，实力更是不可同日而语，要做的第一件事，自然就是寻仇！

    母虫，他是打不过的。

    但是母虫的这些小弟，他倒是可以斗上一斗。

    不过，这些虽然只是母虫所诞下的后代，实力却也同样不容小觑，六耳猕猴险些被这一只虫子要了性命。

    若不是靠着这一具补天灵石所铸的身躯，六耳猕猴恐怕根本没有取胜的可能。

    “前……前辈……”

    在大殿之下，还跪着一个衣着光鲜，抱着一具尸体的年轻人。

    此人乃是天罗帝国的皇储。

    死在他怀里的，则是昔日天罗帝国的国主。

    若非这一只不知从何而来的猴子，恐怕就连这位皇储，都要死在这只虫子的手中。

    天罗帝国，将会就此覆灭。

    皇子跪在地上，接连磕了三个响头，道：“晚辈愿以举国之力，报前辈救国之恩！”

    天罗帝国这位皇子，何曾见过此等强者？

    天罗帝国虽然不弱，但却也不曾有过一位踏入道境的强者，至少在明面上，是没有的。

    毕竟，能拥有此等实力的，谁不是超脱于天地的世外高人？

    又岂会愿意沾染因果，来干这吃力不讨好的事呢？

    境界越高者，往往越是惜命。

    毕竟，谁也不希望，自己这么多个仙纪的苦修，就此白费。

    趋利避害乃是人之常情。

    这位皇储就这么直勾勾的看着六耳猕猴，希望他能有所表示。

    谁知，六耳猕猴却像是没有听见这话一般，直勾勾的走下王座，耳朵微不可查的动了动，随手从地上拖了一把断刀，便向着大殿之外走去。

    临走之时，还在口中自言自语道：“连个趁手的兵器都没有，真他娘的晦气！”

    现在的六耳猕猴，脑子里只有一个想法。

    复仇！

    伴随刚才在生死边缘游走的这一场战斗，六耳猕猴也发现，自己的实力，竟然出现了质的飞跃。

    以战养战，越战越狂！

    这种修士的确是切切实实的存在，但，往往在踏入道境之后，这种体质的优势就荡然无存了。

    就算有，也仅仅只是会在生死之际，实力出现短时间内的爆发式增长，增长过后，身体反而会遭受反噬，就如同一门透支自己身体的秘法一般，短时间内提升巨大，但爆发之后，则是更严重的后遗症。

    但六耳猕猴，却是个例外。

    这种战斗之后的提升，是实实在在的。

    走出大殿之后，六耳猕猴升上天空，四周的声音，纳入它的耳中。

    “这是第一个，还有八十个……不对，七十九个？既然有人在收拾它们，我少动点手，也不是什么坏事！”

    接下来，是下一个！

    在动手的，不仅仅是六耳猕猴和大千世界的各方强者。

    母虫的这些后代，也在疯狂的蚕食着大千世界。

    甚至有些速度较快的，已经蚕食了十余个超级势力，力量也已经壮大到了十分可怕的境地。

    “我说大师，你还要讲道理吗？”

    一座矗立在云端之上的宫殿之外，玄奘盘膝而坐，双手合十，手上挂着一串佛珠。

    在他对面的，是一只被法阵牢牢困住的虫子。

    这只虫子气喘吁吁，双目无神的趴在云上，显然是经历过一番剧烈地挣扎。

    玄奘道：“悟空，这你就有所不知了，这些虫子生性顽劣，若是不加以度化，就这么将其铲除，入了轮回转世之后，恐怕也会为祸一方。”

    悟空重重打了个哈欠。

    上一只虫子被他念叨了足足三天三夜，最后受不了自杀了。

    这家伙居然还不死心，又抓了一只来这儿念叨。

    难道说，他还真想度了这些虫子不成？

    只能说想法很美好。

    终于，在玄奘日复一日的度化之下，这一只虫子口吐白沫，白肚一番，嗝屁了。

    “大师，你又念死一个。”

    悟空戳了戳那只死的不能再死的虫子，有些无奈的说道。

    玄奘闻言，立马起身，厉声呵责道：“朽木不可雕也！悟空，咱们走，下一个！”

    以后干这种事儿，还不如直接让悟空给它们一棒子来的实在，反正都是个死，被活活念叨死，实在是太憋屈，太不人性化了些。

    “你不会打算一路这么念过去吧？”

    “也不是不行，贫僧就不信了，这么多虫子，就没有一个能开窍的！”

    悟空彻底无语。

    照这个情况来看，这些虫子，肯定免不了被一通折磨了。

    单单只是想一想，悟空都觉得揪心。

    实在是太可怕了！

    “贫僧在教化这些虫子的时候，悟空你也可以好好听着，对你应该还是有些帮助的。”

    好家伙，原来如此……

    悟空恍然大悟。

    这些虫子根本不可能入的了佛门，玄奘心里比悟空还要清楚，所以，从头到尾，他的目的都不是度化这些虫子。

    搞了半天，他是为了自己啊！

    你个老和尚，看着浓眉大眼的，没想到心眼儿还挺多。

    要不是本猴儿机灵，说不定还真的着了你的道了！

    悟空立马义正言辞的拒绝道：“师父教的东西已经够我消化几千个仙纪了，一时半会儿接受不了新的东西，我觉得暂时还是先别了。”

    “悟空啊！你可知道，佛门在修心这一道，可是颇有建树的！真的不考虑？”

    “不考虑！”

    玄奘跟在悟空身后，苦口婆心的劝说。

    悟空则是扛着自己的棍子走在前头，左耳朵进右耳朵出，好像听不到玄奘说话一样。

