    “混蛋！你这个恶魔！”

    刚才喝止叶川的，竟然是之前在天龙湾遇到的武律警夏竹纯和纪斌阳！

    自从他们离开了天龙湾后，纪斌阳就进了医院接受治疗，由于体质较好，加上又有灵气修复，很快就出院了！

    但纪斌阳外伤好了，却难平复内心的愤怒，自从做了武律警后，还没有人敢当众殴打他的！

    叶川的行为彻底让他记恨在心，现在见到前者当街行凶，他哪能这么轻易放过她，立马掏出枪一路朝后者跑了过来，用枪指着他怒道：

    “小杂种！放下凶器，不然我就开枪了！”

    话音刚落，叶川瞥了他一眼！

    纪斌阳心中猛地咯噔一声，手中的枪都没拿稳掉在了地上。

    这……是人的眼神吗？为什么看他一眼仿佛如同被深渊凝视了一般！

    太恐怖了！

    反倒是夏竹纯虽然也有被叶川散发出来的杀意给吓到，但仍然用手握住腰间枪柄，冷喝道：

    “叶川！你好大的胆子！竟敢当街行凶！我现在正式逮捕你！”

    闻言，叶川充满冷意的脸色忽然嗤笑一声，说道：

    “你们武律警除了会摆出一副高高在上的样子，还会做什么？”

    夏竹纯听后一窒，盯着叶川厉声道：

    “你杀害这么多无辜的人还有理了？我从没见过你这么嚣张的罪犯！”

    “无辜的人？”叶川冷笑一声反问道：“那我倒想听你说说，苏吉祥和刘翠云无辜吗？”

    夏竹纯猛然一怔，问道：

    “他们怎么了？”

    叶川并没回答他，指着尸横遍野的四周继续问道：

    “他们常年奔波奋斗，只为能够更好的生活下去，他们无辜吗？”

    夏竹纯呆呆地站在原地，再次被叶川犀利的话语给问住了。

    “还有我脚下这个女人！”

    叶川指着那被爆头的女服务员，对夏竹纯厉声问道：

    “他刚才为了救我的老师，差点被火烧死，好不容易逃了出来，被这些狗杂种用狙击枪给爆头击杀了，她！是不是无辜的？！”

    夏竹纯这下彻底词穷，她无论如何都没想到这其中竟还有这种原委，随后她瞟了一眼那些早已经被叶川斩得支离破碎的杀手们，突然瞳孔猛缩！

    那些人的脖子上都挂着一个北极狐的标志牌，这个标志牌，就是前几天她在天龙湾遇到的那群杀手！

    顿时间，她的脸色变得阴晴不定，一股莫名的羞愧再次涌上了心头！

    “那又怎么样？他们犯了武律法，那也是我们武律警该做的事情，你有什么资格杀人？”

    纪斌阳才不管这么多乱七八糟的道理，他现在只想找个理由逮捕叶川！

    然而叶川却傲然地看着纪斌阳淡淡道：

    “杀了就杀了，我杀人从不需要资格，也不需要理由！”

    纪斌阳一愣，顿时勃然大怒：

    “好大的口气，你是不把我们武律警放在眼里！”

    叶川蹲下来将姚微微抱了起来，转身淡淡道：

    “我的眼界，又岂是收纳你们这群蝼蚁的？”

    说完，他没有理会两人难看到极点的脸色，转身离开了现场。

    纪斌阳看着叶川离去的背影，一股邪念冒上心头，悄无声息地将手枪上了膛！

    一边的夏竹纯觉察到了他的小动作，立马上前制止喝道：

    “你要干什么？”

    纪斌阳满脸阴沉，说道：

    “这个杂种竟敢挑衅我们武律警的威严，我要给他点颜色看看！”

    “纪斌阳！你疯了吗？”夏竹纯厉声呵斥道：“事情都还没调查清楚谁允许你擅自开枪的？”

    “事实就摆在面前还有什么好调查的？”纪斌阳被她阻拦，心中不爽到了极点，怒吼道：“夏竹纯，你三番五次维护这个小子，到底想干什么？”

    夏竹纯脸色微变，顿时铁青着脸色道：

    “我不想干什么，只是想要真相，作为武律警，绝不能冤枉任何一个好人，你我都不行！”

    “你……！”

    纪斌阳被她怼的不知该怎么反驳，最后只能把枪收起来，走到她面前低声威胁道：

    “夏竹纯，你最好别给我蹬鼻子上脸，三番五次跟我唱反调，信不信我让你回去直接下岗？！别忘记你是我未婚妻！”

    夏竹纯眉头猛皱，盯着他冷冷道：

    “我若时知道武律警都是你这样的人，当初我也不会选择进入这个机构，更不会答应我爸嫁给你，纪斌阳，你让我太失望！”

    说完她也不理会纪斌阳僵住的神情，上前开始处理现场。

    纪斌阳难看的脸上狰狞万分，眼中充满了怨毒，死死盯着不远处的倩影，咬牙切齿的自语道：

    “臭婊子！等老子把你娶过门，我会让你知道什么叫做尊夫重道！还有那个叶川，我迟早会亲手把你抓进去，严惩不怠！”

    ……

    此时的叶川并不知道自己已经被纪斌阳给记恨上了，他也没心思去管这些蝼蚁之事，他现在只想快点把姚微微治好！

    没过多久，他就抱着姚微微出现在了龙湖天玺的别墅面前。

    开门走进去后，萧沁懒洋洋的清冷声音传来：

    “你还知道回来？赶紧去把碗洗了，跟我一起……”

    话说到一半，她看到叶川的怀里竟然抱着一个鲜血淋淋的女人，声音戛然而止。

    “你怀里抱着的是谁？她怎么……”

    萧沁立马站起身来，皱着眉头问道。

    然而问到一半，她再次止住了话语！

    这一次，她是被叶川冰冷的眼神给吓住了！

    自打认识这个少年以来，叶川一直都是嬉皮笑脸，贱不拉稀的不正经模样。

    她还是第一次看到他如此冷漠的神态，那双猩红血眼仅仅只是对视一眼就让她心神剧颤！

    “帮我准备一点水！”

    叶川漠然出声，打断了萧沁呆滞的思绪。

    后者已然没了之前那般高高在上的女王姿态，小鸡啄米似的点了点头，立马跑到了饮水机边上接水去了。

    叶川则将姚微微抱进了自己的房间，将她身上的衣服全部都给脱了下来！

    并不是他乘机占便宜，而是那些烧焦的衣服若是继续附在皮肤上，将会造成更加严重的感染！

    萧沁这时也已经将水给打来，再看到姚微微如此大面积的烧伤后，水盆差点没端稳。

    同为女人，她自然知道这种程度的烧伤对于一个女人来说到底意味着什么。

    这是有多大的仇才能把她烧成这样？

    虽然不知道她跟叶川是什么关系，不过当下救人才是最重要的！

    想到这里，萧沁拿出了手机，准备拨打一个她很久都未曾联系过的号码！

    如果是他来的话，或许还能把这个女人的容貌给救回来！

    可就在这时，叶川却将手伸进了水盆，神色坚毅而又冷淡！

    紧接着他抽出湿润的手，不断在姚微微的伤口上抚摸！

    下一刻，萧沁缓缓瞪大了眼睛，露出了不可思议的神情！

    如此重的烧伤，竟然在叶川的治疗下，开始渐渐恢复了……

