
【书接上文，上回书说到木青冥抵达陈府时四姨太已死，索性把心一横假借和赵良合作而进入陈府，却见那四姨太死相古怪而诡异，且邪气已消人骨梳忽然失踪，木青冥只是道明四姨太的死是他杀后就径直离去。到家后木青冥又约墨寒，要在第二天去夜逛云津夜市。引出来木少爷夜市逛街，见古怪梳子摊后驻足不前，对摊主利诱后问出来人骨梳来历，方知那材质乃是盗墓贼挖出来的腿骨。】

灶上的铁锅里热气升腾，鲜美甘淳的高汤翻滚不息，不断的冲刷着锅里的骨头棒子，带起了阵阵浓浓的肉香。

黑猫继续把头靠着木青冥的腿默默流泪。

“好呀。”墨寒想也不想地应了下来，双颊飞霞的她微微垂首娇嗔道：“你还没带人家上过街呢。”。

“明天就带你去。”木青冥抬手挠了挠自己的后脑勺，讪笑着说到：“明天别做下午饭了，我们去云津夜市胡吃海塞。”。

“对了我爹呢？”木青冥到现在才想起来自己醒后一直没见到木山巙，于是又问到。

“木叔叔吃完午饭就回去了。”墨寒缓缓说到......

当晚吃过宵夜后，墨寒可没胆子在木青冥醒着的时候和对方去同床共枕，于是两人心照不宣地各回各屋睡觉去了；黑猫也被墨寒抱去了自己的屋中。

木山巙“处心积虑”制造的机会就这样悄然流产了。

第二天一早吃过早饭，木青冥就去上工了。直到下午日头偏西时，他才从坤宝斋里回来。

一进门就见到面有惬意的食月趴在地上晒太阳，任由还是眼含忧伤的黑猫靠在它的肚皮上，而梅香则蹲在一旁，一会摸摸狗头，一会摸摸那黑猫肚皮，玩得不亦乐乎。

“木叔，我们是不是今晚要去外面吃好吃的？”一见木青冥进门，立马起身跑到他身前的梅香，伸手环抱着木青冥的大腿仰头问到。食月也打着哈气起身，走过来围着木青冥摇尾转圈。

“是啊，你木叔我今天发工钱了。”木青冥轻抚几下她的小脑瓜，很是好爽地说到：“泡橄榄饺掺面烧饵块和米凉虾，还有你最喜欢的都督烧麦，你想吃多少今晚都可以随便吃。”。

“真的？”梅香听得大流口水，见木青冥点点头后，赶忙撒手放开对方，手舞足蹈地跑到楼上找墨寒分享好消息去了。

“少爷，会不会是搞错了。”妙绝把劈好的柴木搬到厨房后，走出来说到：“我买盐的时候去过云津铺几次啊，那边的店肆商铺普通得不能再普通了，怎么可能有人卖人骨梳呢？你要说是跑马山上的鬼市卖这东西，那还很有可能。”。

“去看了不就知道了吗？”木青冥笑笑没在说话，走到井边洗脸去了......

入夜后的昆明城，大多地方都是一片黑暗。但依靠在盘龙江两岸的云津夜市却是灯火通明。盘龙江上更是千艘蚁聚于云津，万舶峰屯于城根。形成了云津桥上望，灯火万千家的美丽夜景。

五面石铺成街道两边，房子多是有内走廊的两层小楼。虽已入夜，却还是商贾云集市井繁荣。此地除了是盐商的集聚外，还是老昆明城中远近闻名的花柳巷。因此夜幕下的街上除了各式各样的小摊小贩外，还有着四五十家妓院，每到夜晚更加喧哗。

木青冥抱着梅香，带着妙绝和墨寒缓步走在夜市里，在拥挤的人群里慢慢向前；乍一看他们还真相是其乐融融的一家人。

走走停停的四人，时不时地就见到街边站有浓妆艳抹的妙龄少女，正挥舞着手中香气浓郁的绣帕，对路人娇滴滴地吆喝道：“大爷，快进来玩啊。我们这儿有越南的姑娘呐。”。

大部分路人对此置若罔闻，但还是有一小部分路人一听此话，登时眉开眼笑地往那些青楼里大步而去。

木青冥也说到做到，一路走来只要梅香说想吃什么，他就毫不犹豫地买什么给梅香。

走走停停，吃吃看看，足足走了半个小时四人才来到了得胜桥附近，却已经吃了不少的小吃。

“还想吃什么？”木青冥打了个饱嗝，看着一手把玩着货郎鼓，另一手拿着一颗啃了一嘴的泡橄榄的梅香笑问到。

“不能给她再吃了，你看看她的小肚子都已经圆鼓鼓的了。”墨寒上前与木青冥并肩而行，边给梅香卷着袖子边埋怨道：“再吃她今晚非得撑的睡不着觉。”。

“不用了木叔。”墨寒一发话，梅香也懂事的摇了摇头头，弯眉笑到：“我已经吃得很饱了呢。”。

她话才出口，木青冥便忽然驻足不前，双眼直盯着得胜桥边那个*梳子的小摊子愣愣出神。

那摊子不大，就一张铺着蓝布的方桌。桌子上整整齐齐的摆满了大小不一，形态各异的梳子。花鸟月形和条形柄形，以及镶拼等造型皆有。

但无一例外都是用森然兽骨制成的，倒也是新奇得很。不过就是因为忌讳骨头，摊子也没几个行人光顾，在这热闹的夜市里不免显得有些冷清。

不一会后木青冥把梅香放下，交给了妙绝又对梅香问到道：“叔叔有点事情要办，你跟妙绝哥哥先去附近转转好吗？”。

梅香不吵不闹地点了点头，牵起了妙绝的手。

“跟紧妙绝哥哥，千万不能松手。”墨寒又补充了一句后，跟着木青冥往那摊子而去。

木青冥站到摊子前后，但见摊主是一个古稀老头，须发皆白面容清癯，却又精神矍铄。尤其是深陷眼眶里的两只眼睛，居然没有老人该有浑浊，反而多了几分明亮。

“老板，您卖的这些梳子都是用骨头做成的吗？”木青冥随手拿起一把梳齿光滑细腻的梳子，借着桌上的煤油灯中散发出的微光看了看后，缓缓问到：“都是什么骨头？”。

“羊骨和牛骨都有。”老者一手捋须，一手对自己面前的梳子指指点点着，开口道：“还有这些是猪骨的。”。话音中气十足，到与他那银发白须的模样截然相反。

“都是你自己做的吗？”木青冥眼珠一转后问到。

“当然。”老者毫不迟疑的点点头，见木青冥与墨寒身着的衣服皆是绸身细洁，绸面平整而光彩悦目，且华丽大方，全部是采用真丝经与人丝纬交织的八枚经面缎纹地的金玉缎后，顿觉木青冥肯定是个有钱人后，立马起身堆笑着道：“都是家传手艺，老朽做这一行也有五十年了。”。

“这么说也可以在你这里定做梳子咯？”木青冥又问到。

“当然可以，你想要什么式样用什么材质的尽管说，老朽都能给你做出来；若不好看分文不取。”不假思索地一答后，老者搓手呵呵一笑，面露几分得意。

“式样无所谓，但我想要人骨做的。”扬起嘴角的木青冥身子微微前倾，压低声音地轻声说到。

此言一出，顿时那老者身子猛然一颤，愣愣望着木青冥的眼中也立刻流露出点点惊愕和惶恐。

“在这一个月里有没有人拿着人骨来找过你定制梳子？”木青冥见他才与老者四目相对，那老者便慌张起来，便又问到：“而且还是一根腿骨。骨皮质较薄，骨密度较小而光滑，乃是女人的腿骨。”。

好在此时人来人往街上很是嘈杂，大家又都忙着逛街，而木青冥声音也不大，梳子摊边又只有他和摊主，以及墨寒三人。否则这一番话要别人听到，必然在这夜市中掀起惶恐。

老者愣了半晌，瞪大的双眼把木青冥上下一阵打量后，把手连连一摆，没好气地骂道：“你不卖梳子就走，别影响老汉我做生意。”。

“我是不买梳子，但我要跟你买个消息。”木青冥从袖中慢慢掏出一块大洋。

一见到钱，那老者脸上的怒气立马顿消。

“你只要告诉我有还是没有，我就给你一块大洋。”木青冥从袖中又掏出另一块大洋后，微微一笑：“如果有，那是什么人？全部告诉我这两块大洋都是你的。”。

俗话说人穷志短，对于绝大多数人这句话是很通用的；在金钱的诱惑下老者笑意更浓了。

“这位少爷可知道外八行中最大的盗门里有一派，他们不走飞檐不拦路，却专门遁地的？”老者眼眸盯着火光下亮晶晶的两枚银元问到。

他说的都是一些江湖花，走飞檐那说的是飞贼，而拦路说的是土匪，而遁地说的正是这盗门里的土鼠，也就是盗墓贼。

都听得懂的木青冥随之点了点头。

“其实吧，这昆明城里也有这些‘土鼠’。”老者神秘地一笑，继续说到：“他们就住在小菜园那一带，给我带来骨头的也是他们。”。

为何人骨梳与盗墓贼有关？老者嘴里所说这柄人骨梳是不是木青冥一直在查的那柄，欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之米凉虾——米凉虾是一种云南风味小吃零嘴。它是用大米制浆煮熟，用漏勺漏入凉水盆中而成。因头大尾细形似虾，故此得名。用它配入糖水，加入玫瑰糖，是夏季解渴佳品，成品香甜软嫩，入口冰凉。】

【锁龙人小剧场之都督烧卖——起源于宜良的小吃中宜良烧卖，一个小吃为何冠以“都督”二字呢，说来有段趣事。相传，清宣统年间，宜良城有一祝氏映兴园，*煮品，烧卖，卤菜，特别是烧卖。由于他家烧卖太好吃了，供不应求，老板想出每人限购三个的办法并且一直延续下来。云南督军唐继尧慕名去吃烧卖，老板也只卖三个，"都督烧卖"由此得名。而祝氏烧卖的确是烧卖中的"都督"，加盐又不咸，蘸醋又不酸，肉多又不腻，馅心又饱含汁。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770380"  chaptername="第七章小菜园的盗墓贼">加入书签</a>
</div>
