    

    那一个一个撕裂了自己皮囊，露出的青黄鳞妖，几乎都好像是丧尸一样，向着面前的美餐，毫不犹豫的开始发动了攻击！

    “啊~~！！”

    “天啊！妖怪啊！！！”

    “....”

    一时间，女生尖叫声一下子成为了这整个中央场馆的主旋律，恐怖气息肆意弥漫！

    “砰~~！！”

    而就在这时，那上方的升降梯的地方，莫凡直接被踹了出来？

    那鳞皮妖母的力气是大的，这个曹乐知道。

    不过，看到莫狗子就这么给踹出来，他还是忍不住想到：“弱鸡就是弱鸡....”

    中央场馆中早已经乱成了一片，青黄女妖的出现，使得那些学生们四处逃窜。

    稍微还有一些镇定力的，则开始施展魔法与这些青黄女妖对抗，奈何场面确实太混乱了，再加上根本不知道什么时候旁边的人也会撕掉皮囊，即便有战斗力的人也显得异常狼狈。

    而莫凡从空中舞台跌落下来的时候，几乎没有人去管他，只是引起了周围那些朝这个方向逃的女孩们一片尖叫。

    他看着这些女人傻愣愣的站在那里，惊叫，忍不住的骂了一句！

    可是，还不等他骂完，只见那一个个的女生，竟然都是变换成了一个个的青黄鳞妖！

    而这时，一道黑影窜了过来。

    “噗嗤~”

    黑影来的很快，几乎是在那鳞皮妖母正兴奋不已的时候，就突然的出现了！而他出现的地方，自然就是鳞皮妖母的面前了。

    黑色的匕首，直接在它的脖子处，划了过去！

    “呃~~啊！！”

    刚刚还猖狂无比，好似自己已经获得了完胜的鳞皮妖母，突然双爪捂着脖子，痛苦的嚎叫了起来....

    它甚至都没有机会看清楚，眼前的人到底是谁？？

    就那么“嘭”的一下，跪在了舞台上，接着直接倒在了那里....

    正要描绘火系星图的莫凡，楞在了那里，而引开小妖的赵满延，也正好望到了这一幕。

    两人都是真实的感受到了这生物的实力，最起码是战将级的存在！

    但是....

    就这么一击给曹乐秒杀了？？

    曹乐看着那死去的鳞皮妖母，下一刻，便是看到了一个幽蓝色的萤火虫光点慢慢的从鳞皮母妖的尸体之中飘了出来。

    紧接着，融入了自己的暗影系星云之中...

    吸收了对方的精魄之后，曹乐直接遁影离开了这里。

    莫凡甚至都来不及说话，赵满延也是急匆匆的跑到了这里。假模假样的释放了一个光佑！

    没办法，虽然他不在乎这些人的议论，但是能不让他们说什么，那自然是更好的。

    “那是精魄？？”莫凡满脸惊愕的嘟囔了一句。

    只是，他没想到，曹乐竟然也有收取精魄的器皿？？

    当然了，他也没有去想太多，毕竟，拥有器皿又不是他一个人的专利。

    而随着鳞皮妖母的凉凉，这整个体育馆那些青黄色的妖怪们也好像被断掉了命脉一般纷纷倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

    学生们还在逃，他们不知道发生了什么，他们只是想赶紧离开这可怕的地方。

    一些稍微有胆识的，他们乘着那些青黄女妖倒地痛苦扭曲的时候急忙将那些被袭击的同学给救下来，然后朝着安全的地方跑去。

    比较冷静的在和女妖战斗的学员们则仍旧一脸警惕的盯着青黄女妖们，他们手上始终持着一个魔法，以防再被袭击....

    曹乐并没有去关心这些琐事，有他一击毙命，或许有些女孩会受伤，但肯定是不会死了。

    而他则是想看看自己能否将这精魄提炼出来？？

    但是，让曹乐无奈的是，这精魄融入自己暗影系之后，便是马上强化了暗影系的星子。

    一颗战将级的精魄，直接让他的第九颗星子，都是达到了第四级...

    虽然不能提出来卖钱，但好歹自己这个实验也不算白做。毕竟，增强自身实力，也没什么不好的。

    鳞皮妖母一事，也算是有惊无险的结束了....

    明珠学府青校区一共有三万多名学员。

    事实上这个只是按照正常流程考入到明珠学府的学员有三万多的样子，加上其他特殊情况入校或者驻校的其实已经多大五万人。

    校园发生的事情总会受到高度重视，只是像鳞皮母妖这种如同病毒瘟疫一般的生物钻进来也并非是谁的过错，处理上就少了谴责，更多的焦点就在处理和解决上。

    历史上也不是没有发生过这种妖魔瘟疫，动辄过百，多则过千、过万，这一次一个没死，可以说史无前例了。

    虽然在表彰大会上，没有曹乐的身影，但是曹乐却是如愿以偿的得到了三步塔修炼的机会。

    至于赵满延要的名，自然也是归属他了。

    莫凡说亏，其实也不是很亏，至少他也得到了赵满延那里的一个雷系灵种。而且，三步塔修炼的机会，他也拥有着。

    当然了，那一晚也并不是所有人都不知道真实事情的。

    也有人看到一个黑影浮现，只不过那时候没有灯光，所以他看的并不清楚罢了....

    不过，他们三个不说这事，别人自然也不好说什么了。

    全校大会结束后，赵满延和莫凡走了下来，说道：“莫凡，你也知道灵级雷种都是供不应求的，我们打算周天到国贸中心参加拍卖会，到时候那个灵级雷种我们赵家一定会花钱买下来，买下来就直接给你，如何？”

    “....”

    两人商量着下来时，赵满延看向曹乐道：“曹乐，你要不要也去看看。”

    说起来，那天晚上简直让赵满延刷新了对于中阶法师的认知。

    出手就直接秒杀战将级的生物，说真的，要不是几天的接触下来，了解到了曹乐和莫凡都不是那种喜欢束缚的人，他都想要拉拢这哥俩了。

    当然了，其实赵满延自己也压根没想拉过班底什么的。

    他对于赵家未来的继承人，并不怎么感兴趣。他最大的兴趣，就是花钱和妹纸了。

    “到时候在说吧，我要先出去一趟，码的，昨晚学校戒严，简直坑我！！”曹乐不满的嘟囔了一句。

    ....        

