
轩辕公子没有说话，只是用阴冷的目光望着凤凰姑娘，在他的眼中，好像站在面前的已经是一个死人了。

凤凰姑娘的声音低了下去，似乎充满了乞求：“属下这些年来尽心尽力，对公子忠心耿耿，为公子赚取了不少钱财，不敢言功，难道公子就不能念及这一点点辛劳，原谅属下的错？”

轩辕公子的声音冷得如同冰块，没有一丝感情：“你说得没错，要维持这么大个组织的运行，所需要的钱财的确不少，自从听涛山庄宋帝王和大雷门卞城王相继出事后，这两年你这里提供的钱财确实给了本座很大的帮助。”

“加上你从上一任蓝婆子那里继承来的用毒手法，以及这能够制造巨大杀伤瘟疫的蛊毒之术，你的确是本座身边使得非常顺手的一把利刃。”

凤凰姑娘听着他口中的夸赞，心里却渐渐凉了下去，因为在他的语气之中，却丝毫没有半点夸赞的意思。

果然，轩辕公子的话语一转，接着说道：“不过，再锋利的刀刃，也必须要牢牢掌握在自己的手中。如今，一个素未谋面，行踪诡秘的转轮王就能轻易的调动你，在你心中究竟把本座置于何地？”

“一次不忠，一世不用，有的事情一旦开了头，就会有第二次，第三次，本座绝不会允许这样的事情再度发生。更何况，”他的声音变得如同刀锋一般的锐利，“如果本座不是恰巧就在西安城附近，你其实也根本没有打算把这一切报告给本座的，对吗？”

在他那如刀锋一般的眼神下，凤凰姑娘只觉得全身发冷，禁不住一阵哆嗦。

轩辕公子的声音渐缓，幽幽的说道：“至于你的这个位置，当初本座既然可以一手把你捧上来，自然也可以选择其他人，即使能力与你相比稍有逊色，只要对本座足够忠心就够了。”

他叹息了一声望着地上范进的尸体说道：“而且，西安城中事败之后，你利用这位范公子敛财的门路也已经断了，短时间之内，你也不会再有什么作为，反而身份暴露，会成为被天下人追缉的目标。毕竟，死在你制造的这场瘟疫之下的人，可实在太多了。”

凤凰姑娘听到这里，忽然之间觉得有些可笑。

听这话的意思，轩辕公子似乎是要为西安城中枉死的这些冤魂们讨回一个公道。

轩辕公子和十殿阎罗，一直以来都是江湖传闻之中杀人不眨眼的大魔头，臭名昭著的恶贯满盈之徒，什么时候变成替天行道的大侠客了？

说到底，还不就是因为目前自己已经没用了，反而会成为天下人追杀的公敌，成为轩辕公子的拖累。

她的嘴角忍不住浮现出了一抹充满了自嘲的冷笑。

轩辕公子依然望着她，似乎对于她的反应有些意外，森然的问道：“你在笑什么？”

凤凰姑娘的笑容看上去似乎充满了嘲讽之意，既像是对她自己，又像是对面前的轩辕公子：“属下只是在笑，这一切竟然又被那个老头不幸所言中了。”

轩辕公子的目光一闪，似乎很感兴趣，追问道：“那个老头说了些什么

？”

凤凰姑娘笑道：“他只是说，属下既然选择了听信转轮王的话，出手相救于他，公子你一定再难容得下属下，一定会下手杀了属下。”

轩辕公子对于老头的话似乎并不感到意外，却对于凤凰姑娘的反应好像更加感兴趣，双眼盯着她问道：“你不害怕？”

凤凰姑娘脸上的讥讽之意更甚，笑道：“怎么会不害怕？只不过事已至此，害怕也无用，就算是苦苦哀求，公子想必也不会动恻隐之心的吧？”

她轻轻的叹息道：“所以，求人不如求己，属下为了自保，不得不预先做了一点安排而已。”

轩辕公子看着她一副有恃无恐的样子，心中不禁大疑，这四周看起来并无埋伏，再说，即使是有人埋伏，他也完全不会放在心上。

这个鬼丫头所说的安排究竟是什么？

不管是什么，如今依然已经撕破脸，她就决不可再留！

轩辕公子打定了主意，暗中运气，准备出手一击。

忽然间，他露在面具之外的双眼眼色一变，低头吃惊的望向了自己的右手，刚才正是这只手从凤凰姑娘手中接过了那蛊毒的解药。

然而此刻，这只手在他不知不觉之中，赫然已经变成了紫黑之色！

轩辕公子一把撸起袍袖，在他的手臂之上，一条黑线顺着血脉蜿蜒而上，他分明中了剧毒。

他愤怒的瞪着凤凰姑娘道：“你竟敢对本座用毒？”

凤凰姑娘脸上的笑容显得那样的天真无邪：“没办法，属下也是为了自保而已。公子只要不运功动气，这毒性便不会发作得那么快，兴许还能多活一阵子。”

轩辕公子瞪着她，不用问，她一定是在刚才递过来蛊毒解药之时暗中下了毒，只是这毒不但无色无味，甚至竟然毫无感觉，令他丝毫未察，直到运气之时才发觉手掌有异样，这五毒门的施毒手法果然是厉害！

凤凰姑娘的脸上现出了得意之色：“我劝公子最好是莫要动，你一动血液流动加速，毒性发作得只会更快。只要公子保持平心静气，凭着你的内力修为，应该还可以撑到慢慢走回城里，躺进一口棺材里面等死。”

她说话的时候脸上神采飞扬，无论是谁能够杀掉面前这位神秘的轩辕公子，都无疑是一件足以感到自豪的大事情。

轩辕公子垂头看着手臂上的黑线，忽然阴沉着声音怒极而笑道：“你以为凭着这区区五毒门的毒就可以对付本座了吗？”

凤凰姑娘脸上的神情不禁为之一窒，接着，她就看到轩辕公子并指如风，以极快的速度，用不可思议的手法一路连点了自己手臂上的十几处穴道，封住了血脉的运行。

接着，他抬起头来，对着凤凰姑娘怒目而视，那眼光似乎要把她撕个粉碎，她的浑身不禁起了一股寒意。

她心中暗道不好，想要赶紧逃走，可是这时候，轩辕公子却已经动了。

他只是迈开步子，慢慢向着自己走过来，可是身上散发出一种极为强大的气势，竟然逼迫得自己的双脚完全无法移动，整个人僵

在了那里，难以置信的望着轩辕公子一步一步慢慢的走过来。

这可是五毒门最厉害的毒，是压箱底的看家的东西，即使是一头大象中了这毒恐怕也已经不能动弹了。

然而面前的轩辕公子，却用不知名的手法封住了血脉，压制住了毒性，看上去居然丝毫没有受到影响，还在一步步的向自己逼近，怎能不让凤凰姑娘亡魂大冒。

这究竟是个什么样的人？！

轩辕公子怒视着面前这个心如蛇蝎的女人，一步步的缓缓逼近，心中已经怒极，他要让她慢慢体会到死亡渐渐来临的那种恐怖。

她竟然敢对自己下毒？

天下间竟然有人敢企图杀死轩辕公子？

不可饶恕，绝对不能饶恕！

他要用最残忍的手法杀了她，让她体会到究竟什么才叫做死亡！

凤凰姑娘用充满恐惧的眼光望着他，几乎要跪下来了，用近乎哀求的声音哀告着：“公子，属下知错了，去公子原谅。”

不，绝不原谅！

轩辕公子怒气满胸，从小到大，这还是第一次有人敢于向他下毒，也是他第一次中毒。

这无疑对他是一种巨大的打击，击碎了他一直以来的自信，原来，他轩辕公子也不是可以一直高高在上，一直掌握一切的神一般的存在。

他也只是一个人，也是会被人算计，也是会中毒，会受伤，会失败的。

可是这一点却更加增添了他心中的怒火，让他几乎失去了理智，一心只想着要把面前这个阴险恶毒的女人撕个粉碎！

可是在他的面前，那情景渐渐的变得让他感到有些奇怪了。

凤凰姑娘居然满脸泪水的跪了下去，伏在地上，一面深深的自责着，一面不断的以首顿地，咚咚作响，直磕得额头上鲜血长流，把地上都染红了一大块。

尽管轩辕公子打心眼里觉得有些解气，可是他也敏锐的察觉到了有些不对。

凤凰姑娘既然敢于对自己下毒，那必定是经过深思熟虑的，一定是铁了心要致自己于死地的。

那么，她如今又怎么会这样痛心疾首的深深忏悔自己的所作所为？

难道她还有什么阴谋不成？

刚想到这里，在他的眼前，却赫然出现了一幕令人难以置信的画面。

原本跪倒在地上痛哭流涕的凤凰姑娘，此刻忽然间面带阴冷的笑容，站了起来。

不但是站了起来，而且她的身形竟然如同一片羽毛一般，渐渐的飘荡了起来，飘在空中，轻若无物！

这是什么情况？天下间绝没有这样令人凭空漂浮起来的轻功！

轩辕公子吃了一惊，有些呆呆的望着漂浮在他面前，望着她一阵阵冷笑着的凤凰姑娘，心里诧异万分，莫非这是什么障眼法吗？

仔细回想了一下，他忽然想起，刚才自己发觉中毒之后，怒不可遏之时，好像隐约感觉到耳朵有一阵轻微的刺痛，嗡的响了一声。

他的脸色顿时一变，暗叫了一声：“不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55518928"  chaptername="第八十八章  毒蛇反噬">加入书签</a>
</div>
