    “呜啊！”丘比缓缓伸个懒腰，早晨的太阳好温暖。

    门外传来阿尔迪尔的声音：“丘比，吃饭了。”

    瞌睡的丘比顿时清醒，脸上的笑意止不住：“呼啦！我丘比大王回来啦！”

    ……

    “咦！这人是谁啊？”刚下楼的丘比指着盖德惊讶道。

    墨伊耐心地又给盖德介绍了一遍道：“这人叫做盖德，比我还聪明的家伙，聪明到几乎什么都知道。”

    盖德绅士地走向丘比，可这样却无形地体现出两人之间的身高差。

    别人丘比才一米五，而盖德却有一米九。

    别人丘比硬是抬起脑袋看着头上的盖德：“什么人啊这是，居然比墨伊哥还要高！”

    盖德蹲了下来道：“你好，我叫盖德。你也可以叫我向导。”

    丘比还是很有礼貌说道：“你好你好，我叫丘比，你也可以叫我天才。”

    盖德苦笑，尴尬一会就和丘比回到桌子上面去。

    早餐时间，也是归家的四人话题最丰富的时候。

    还是鲨贝起了个头，把在沙漠里的经历给说了一遍，草草介绍了一下脚下的飞毯就说到阿米迪亚斯。

    鲨贝稍微严肃道：“我们要回沙漠去，把那个荒漠灾虫给消灭，然后把阿米迪亚斯给救出来！”

    众人心里清楚，这人是救过鲨贝命的人，而且拥有神秘力量的人一定要去探索明白。

    可阿尔法小队并不是只有鲨贝有个人意见。

    阿尔迪尔开口道：“现在的希尔帝国急需整治，经过克苏鲁之战后，整个希尔帝国几乎成为瘫痪状况，而且还有我的那些小弟们。”

    鲨贝口吃：“可，可是那个阿米迪亚斯。”

    墨伊开口：“克苏鲁之眼什么时候再度袭来也不一定，而且就算再度袭来的话，以我们现在的装备面对的话，下场还是会和上次一样。提高我们的战斗力才是最重要的。”

    盖德也插进来道：“我觉得墨伊说的有道理，以你们现在的实力来看实在是不堪，确实需要提高你们的装备才对。”

    这么一段时间，盖德早已把所有人给差不多看得七七八八了。

    “你是鲨贝是吗？擅长射击对吧，那你穿上这套忍者套装干什么呢？为什么不用荒漠之羽做一套属于你的专属套装呢？”

    “墨伊想提高战斗力是没错，但我之前就跟你说了，要先建造一个房间再吸引到那个军火商过来才好。”

    “至于阿尔迪尔嘛，现在的装备其实可以了，但还是需要提高生命力。”

    盖德说完便拉着鲨贝和丘比走了出去，留下墨伊和阿尔迪尔在桌子旁商量。

    阿尔迪尔看向墨伊，两个盔甲人连脸都看不见全的：“你想干什么，去和鲨贝一起吗？”

    墨伊没有犹豫直接说道：“嗯，我得陪鲨贝去沙漠一趟，希尔帝国就交给你了。”

    阿尔迪尔摊手道：“哎！你这直接强行塞给我让我怎么说？我们才见面多久就急着分开了。”

    墨伊郑重地脱下头盔，和阿尔迪尔一起。

    两人之间的距离悄悄拉近，直到两人呼吸出的热气能触碰到彼此。

    炯炯有神的双眼放不下彼此，只能从对方的眼内看到对面眼中的自己。

    这是多么美好的一个吻，这是渴望多久的吻，只希望这一刻能一直停留下来。

    “呼哈啊！”阿尔迪尔推开墨伊，呼吸不过来大口喘气。

    墨伊并没有放过，一把搂住阿尔迪尔的腰继续接上。

    激情的热气扑在墨伊的脸上，猛烈的攻势让阿尔迪尔一时间冲昏了头脑。

    “哇啊！”外面传来丘比的尖叫，捏紧小拳头看起来比阿尔迪尔还用劲。

    两人赶忙推开，咳嗽撇眼看向窗外的三人。

    墨伊连忙走出去赶开三人：“快走快走，你们不是还有事吗？在这里看什么看。”

    “亲亲诶，我也可以吗？”丘比天真的问道。

    这下子可把墨伊给吓到了：“你个小孩子懂什么，没有喜欢的人不可以亲亲！”

    丘比却回嘴道：“可是丘比我喜欢墨伊哥啊，难道不可以亲亲吗？”

    墨伊差点中了邪：“那你是不是也喜欢阿尔迪尔，喜欢鲨贝？”

    丘比点头嗯声，墨伊这才大吐一口气。就是嘛，丘比这孩子什么都不懂，看到什么会学什么的啊，自己这个“家长”要起到教育责任啊。

    盖德邪笑道：“既然你来了就一起来吧，我还有点事情要跟你说清楚。”

    墨伊跟着三人一起走向铁匠屋。

    盖德稍微指导一下丘比一点知识，然后就对鲨贝说道：“拿出来八根荒漠之羽来，给你打造属于你的专属套装。”

    鲨贝虽然很迷惑，但利关于己还是乖乖听话拿出八根荒漠之羽。

    盖德慢慢解释道：“你是射手职业的，穿上忍者套装只能享受到暴击率的加成，还是得穿上专属装备才能最大提高你的战力。”

    盖德又补充道：“你的装甲需要六根，还留下两根做一根召唤杖。”

    “召唤杖？”鲨贝瞪大双眼道，“召唤杖居然可以直接做的？”

    盖德礼貌地点头肯定就转头对墨伊说道：“本来想让你去找钨钢史莱姆的，但是看你这个样子，估计得是一个大工程。”

    盖德摆摆手：“算了，这反正是你自己的事情，我现在要跟你说的是，你应该有回忆药剂吧？就是一个蓝色的漏斗形四锥药水。”

    墨伊对这些药剂有点影响，按照盖德说的一下子就找到这个药剂，毕竟这药剂基本是除了生命药剂之外最多的一个。

    “这个东西是个很好的逃命药剂，可以在任何地方服用这个药剂回到你的床上，并且等待一天之后便可以再次使用并且传送回你上次传送回家的位置。”

    墨伊瞪大双眼看向手中的药剂：“这么神！那这不就是可以来回穿梭世界了吗？”

    盖德打响指：“确实，先服用药剂回到基地里，修整一天就可以再度回去，的确是可以做到你说的那样。”

    墨伊呆了，稍微看了看自己的次元空间。

    “对了，你有多少瓶回忆药水啊？”

    “七十八瓶。”

