    秋去冬来，

    时间已经是不入了冷冬天。

    寒风呼啸，风雪甚急，

    一场大雪席卷了整个神京大地，目光所及之处，尽是一片银装素裹，大雪覆盖掩藏了一切。

    在这寒冷的天威之下，不少穷苦之人都是陷入到了寒冷困苦当中, 不少人倒毙街头。

    尤其是大半年前的变故，

    那一座关押着皇朝穷凶极恶罪犯的黑狱天牢塌了，

    为了重建，

    官府大量征召神京之内的底层百姓劳役行动，搬山运石，手拉肩扛, 将一块块重若千钧的重大神材从数千里开外运到亡魂山脉, 然后再花费大量的人力物力将山石开凿，破开通道，运到黑狱天牢附近，一点点地重建。

    虽然黑狱天牢重建之后，极为的宏伟，简直可以说是名传千古的奇迹建筑了。

    这等劳役对于神京的底层百姓来说可不是什么好事！

    就如同张清元前世的那长城，大运河，

    后来者只看到了那些大工程的丰功伟绩，却根本看不到，这些工程下的累累骸骨，以及国内被压迫得穷困潦倒的民生！

    劳役, 

    是官府强行摊牌的义务劳动，

    干这些活, 

    需要百姓民夫自带干粮！

    对于古代的生产力而言，一个壮劳力要自带干粮被拉去干三个月的劳役重活，累得脱相能够活着回来还是幸运, 

    更多大可能，是被监督的官员, 暴吏，监工层层加码，压迫至活活累死在半路上！

    而家里面的老弱无法承担足够的繁重赋税农活，

    最终结果是家破人亡！

    古代封建社会，

    每一次的大兴土木，都代表着大批积蓄不深的家庭，家破人亡，流离失所！

    是以战争，大兴土木之事，

    皆是被古代大儒极度抨击！

    因为这两者，皆是强征民间劳动力，对民间造成极大损害之事。

    长城和大运河就更不用说了。

    一块巨石，一棵巨木，从深山当中一点一点地被搬迁挪移出来，其中所要耗费的人力物力，所要耗费的人命代价，在古代简直难以想象！

    更何况要干活的民夫自带干粮，官府并不管干重活的这些民富的钱粮，

    其中的压迫更甚！

    于是，

    秦，隋，皆是亡于农民起义军。

    秦立国一十四年，强征百姓，一年又一年服劳役，民不聊生，压迫得天下皆反，开创农民起义之先河。

    而隋杨广的数次战争和挖大运河，则是掀起的瓦岗百万农民起义军，活不下去的农民暴怒之下汇聚在一起，重创了曾经统一天下的朝廷官军。

    那些平民百姓，都是被残暴的劳役压迫之下，活不下去的广大农民群众掀起了暴动的潮汐，

    最终席卷了一切！

    然而，

    张清元前世的那个世界，是超凡不显的世界！

    当底层被压迫得活无可活，左右不过一死，最终奋死一搏的时候，所引起的滔天力量足以将军事实力极为鼎盛的皇朝掀翻！

    但在这个超凡显现，一人敌千军并不是神话的世界，所有的反抗，不过是蝼蚁撼树，飞蛾扑火！

    十万计的灵元境修士，抵不过洞真境的一掌！

    占据着绝对力量的朝廷，

    对无数广大的平民百姓，具有着绝对的生死予夺的掌控力！

    在朝廷的强大力量镇压之下，

    反抗是必死无疑，

    反而是熬着，艰难而又麻木地熬着，还有一丝活下去的希望......

    神京的街头，

    风雪冰冷，

    贫民窟之内，

    大量尸骸冻死街头，

    衣衫褴褛，因为不久之前征召的数十万劳役而家破人亡的流民，窝在破片残瓦之下，眼神麻木，看不到一丝的亮光。

    而在令一头的富人区，

    达官贵人们日夜笙歌，宴会上撤下的大量未曾动过的酒肉被埋进了泥土里面，免得被贱民挖出亵渎。

    谷絗

    灵石催动的取暖阵法，令得整个府邸上下都是温暖如春，望着外界银装素裹的大地，兴起之时，还赋诗一首，予以这冬日更是增添了几分兴致。

    整个神京大地，烈火油烹，

    但没有人在意。

    他们是贵族，天生的贵族，高高在上，

    外界身材消瘦如骨，冻死在路边的尸骸，在他们看来，不过是死去的路边的一只蚂蚁，不值得丝毫的注意。

    就是有些年轻权贵不爽，

    因为前些日子为了重建黑狱天牢，死掉的人太多，京师也在不久之前攻打叛贼飞魔盟的时候，全军覆没。

    这让神京，少了不少人，都是变得萧条了。

    让他们无法再和往日一样，肆意圈定一个地方，围猎里面的“两脚羊”。

    ......

    人世间，

    水深火热。

    人心正在迅速地麻木，压抑，绝望。

    人世间悲欢离合，世间百态，平民的困苦，权贵的肆意......无数的意念在神京上空，如同潮汐般起伏不定，化作巨大的潮汐，覆压着整个天地！

    昂！！！

    那冥冥虚无之间，盘踞万里虚天，代表着大周皇朝皇朝气运的金色巨龙哀鸣一声，身上的光芒迅速暗淡下去！

    却是在瞬间遭遇了无形的重创！

    巨龙金色的瞳孔中，带着无数的悲伤，被重创濒死，最终不得不陷入了沉睡.......

    “哈哈哈！！！”

    金碧辉煌的龙庭之内，大周神皇冰冷依旧的面容上，露出了张狂大笑的神色，笑声震动九天，引得虚空如潮汐剧烈涌动！

    成功了！

    此时此刻，

    他一身气机极为恐怖，

    丝毫看不到大周皇朝龙气被重创之后，应当出现的萎靡景象！

    正常来说，由于以大周皇朝气运成就天人的关系，他和大周皇朝气运牵扯极深，皇朝龙气遭遇重创，他也会一并遭遇重创！

    但这一刻，

    神京上空的大周龙气已经是濒死陷入了沉眠，

    大周神皇气息不仅没有因此而降低，反而是隐隐间变得更加的强大！

    他成功了！

    成功斩断了自身和皇朝龙气的因果牵扯！

    “哼！没曾想黑狱天牢被破，神京之外的交锋还是好事，如今本皇，总算是超脱皇朝气运的束缚了！”

    大周神皇双目瞳孔之中，爆闪金色神光。

    只见其一只手伸出虚空，掌中像是囊括着天地，将一条弱小黯淡的金龙握在了手心，眼中冰冷的杀机闪烁。

    “张清元是吧，作为感谢，本皇不久之后，会亲自送你上路！”

    正是因为黑狱天牢的重建，以及神京之外那一场大战的波及，导致了神京亿万众生遭受了极大的影响。

    无数人在重重压迫之下，家破人亡，冻死饿死累死短时间之内已经达到了数百上千万人数！

    人心丧乱！

    皇朝倾颓！

    当时大周神皇明显感觉得到，神京上空的皇朝气运正在急速下降！

    于是他果断抓住了那一刻的时机，

    趁着那极度衰弱的时刻，依靠着多年来的准备，

    以那些曾经被捕捉镇压在黑狱天牢第九层的万化之境的修士命格气运力量为代价，终于是一举脱离了和大周皇朝气运的联系！

    打破藩篱，

    天高地远，

    大周神皇只觉得未来一下子变得极为的广阔！

    然而，

    就在这一刻，

    忽然间，

    一股极为浩大的力量，冲破了风雪，撕裂了龙庭，强行闯了进来！

    大周神皇差点反击。

    “你就是祁天道是吧？告诉我，那个叫做张清元的杂毛在哪里？！”

    龙庭空间如同玻璃般被击破，人为之，一把愤怒的声音，便是如若雷霆滚滚般，穿透重重虚空，传递而来！

