    就在苏羽对付情报部长希尔顿的时候，晨星的一口星辰吐息结结实实地喷入台下的记者群中。

    这些斯克鲁记者普遍只有二三阶的实力根本无力抵抗，在吐息中直接粉碎。

    苏羽给晨星一个赞赏的眼神，随后他把目光瞄向国务卿莱斯，准备趁机把他也一并解决掉。

    但就在这时，特雷纳城最高的建筑——“特雷纳摩天塔”的塔顶突然睁开一个金色巨眼。

    “克星，危险！”晨星没有多想，立即使用【闪烁】瞬移了一个身位来到到苏羽和高塔的连线上。

    嗡——

    特雷纳摩天塔释放出绿色的裂解射线，射线直接命中的晨星，晨星偌大的龙形瞬间被裂解打散成分子形态。

    击杀晨星后裂解光线余势不减，晨星后方的苏羽也受到不少影响，他感觉自己背部的皮肤和右侧的身体几乎要粒子化，已经完全失去知觉。

    苏羽不敢多留，赶紧激活位于胸口的绿色吊坠。

    一座星际传送门门在他面前打开，他纵身一跃，身影消失在天空中。

    ......

    滴~嘟~滴~嘟~

    苏羽离开后，特雷纳城警报声大作，整座城市都在警报的红光之下不停闪烁。

    劫后余生的国务卿莱斯跌坐在血泊和不知名的碎片中，双目无神地看着眼前这一切。

    议长卡斯和副议长戈登的死状极其惨烈，台下的记者们更是被晨星一口吐息喷了个精光，现场除他之外，几乎没有其他的生还者。

    而且出手刺杀的那个人，正是他们昨晚还在讨论捕捉的“一号”！

    “一号”的实力怎么突然间变的如此恐怖？就算是七阶传奇强者，也没有动辄秒杀议长的实力吧！

    而且“一号”挑的时机也太好了，正是他们高阶强者离去，内部防御最虚弱的时刻。

    伦克特联盟......不，整个斯克鲁星，恐怕要变天了！

    ......

    ……

    与此同时，蓝星华夏国帝都，唐娜的别墅的地下室里。

    砰！

    苏羽的身体结结实实地砸在地面上，淋漓的鲜血喷薄而出，几乎把地下室的半个墙面都染红了，他整个人更是晕厥了过去。

    “还好，终于回来一个。”地下室外正在值班的薛文丽松了口气。

    她三天前就已经等在这里，等待三位英雄回归蓝星。

    但是空间隧道从开启到现在已经两天半，眼看不到半天的时间就要关闭，并没有等到任何一个人回归，这让她的心沉入谷底。

    这三位......不会是都牺牲在斯克鲁星了吧？

    现在听到地下室传来的闷响，她的心情终于好了一些，有人回来就是好事！

    薛文丽迈步走到地下室的窗前，朝内看去。

    里面的一幕却让她惊呆了！

    血！全都是血！

    地上躺着的已经晕厥过去的人正是苏羽，此时苏羽的右半边身体以及背部血肉模糊，根本看不清楚本来面目。

    苏羽的血更是流个不停，在地下室的地板上汇聚成一条小溪，最终形成一个湖泊。

    这一幕让薛文丽吓了一跳。

    她不敢多留，踩着高跟鞋哒哒哒地朝着二楼唐娜的卧室奔去。

    ......

    十几分钟后，睡意朦胧的唐娜一脸不情愿地沿着楼梯来到地下室中。

    “好不容易能舒舒服服睡个觉，刚睡着就被你吵醒了。”唐娜边走边抱怨道。

    “抱歉唐娜小姐。”薛文丽赶紧在旁边陪着笑脸：“苏羽伤得真的很重，我怕您去的晚了他会有生命危险!”

    “算了，看在可爱小学弟的面子上，不跟你计较。”唐娜摆了摆手。

    此时她们两个已经来到地下室的门口，唐娜看了薛文丽一眼：“你待在门口老实不要乱动，更不要进门，不然溢散的魔力可能会直接杀死你，听到没？”

    “明白！”薛文丽赶紧回答。

    她只是个普通人，肯定不会以身涉险。不过她也没闲着，赶紧发短信通知钟峰和张政委赶过来。

    “嗯。”唐娜点了点头打开门，迈步走进地下室中。

    ......

    进入地下室，唐娜瞥了一眼地上几乎快成“一团烂泥”的苏羽，面无表情。

    “啧啧，去个小小的1级文明都能伤成这样，这个学弟不太行的样子。”

    唐娜摇了摇头，蹲下身子，扒开苏羽的衣服给他检查伤势。

    但是用精神力探测了一下苏羽的伤口后，她的表情显得有些意外：“裂解射线？居然是裂解射线造成的创伤？看来小学弟干了一件了不得的大事啊！”

    “裂解射线”源自神术“大裂解术”，是行星级强者才能掌握的超能力。

    200多年前圣银联邦刚发现斯克鲁星的时候，“裂解射线”作为科技扶贫项目由圣银联邦赠送给斯克鲁星人，算是斯克鲁星压箱底的技术之一。

    没想到苏羽竟然是被这个伤到了。

    “Pheta vi acahachi！”唐娜轻语一声，一道圣光垂直由天空中砸在她的身上。

    唐娜手臂前伸，庞大的神圣之力在她掌心汇聚。

    汇聚到一定程度后，她向下一按，把纯粹圣光注入苏羽的体内。

    “啊~”苏羽发出一声不知是痛苦还是舒适的轻嚎，他血肉模糊的背部和右半身被圣光之力所包裹，伤势渐渐恢复。

    看到苏羽已无大碍，唐娜拍了拍手，头也不回地走出地下室。

    注意到唐娜出来，薛文丽赶紧焦急地迎了过去：“唐娜阁下，苏羽现在怎么样？他会有生命危险吗？”

    唐娜瞥了薛文丽一眼，淡淡地说道：“放心吧，他死不了。你在门口等着，大概两个小时后他自己就会从地下室里出来。”

    唐娜说完后伸了个懒腰：“我去补个觉，如果不是紧急的事不要打搅我。”

    说完，唐娜就朝着楼梯走去。

    “好的。”薛文丽探头看向地下室的窗子，想看看苏羽现在的情况。

    但唐娜刚走没多久，突然又蹬蹬蹬地走了回来。

    而且她并不是去看躺在地下室中的苏羽，眼睛直勾勾地盯着薛文丽。

    “唐娜阁下，有什么事吗？”薛文丽被她看得心里有些发毛。

    “我睡觉缺一个抱枕。”唐娜直言不讳。

    “那要不我去给您买一个？您想要什么样的.....”

    “不用了，你来当我的抱枕就可以了。”说完，唐娜扛起薛文丽的腰，背着她朝自己卧室走去。

