    

    周轩还住在疗养院里，不过从顶层换到了五楼，杜涛说顶层正在装修。

    我和杜涛找到周轩的时候，他正坐在桌子前看书。

    他客气的把我们两个迎进屋里，给我们倒了杯热水。

    杜涛往桌子上看了眼，“咦，哥，你要学德语？”

    “嗯。”周轩弯起嘴角，面上带了浅淡的笑意，“我以前跟我女朋友约定过，要一起去国外留学。”

    他这话刚说完，我的书包就一鼓一鼓的，红楼女鬼在挣扎。

    “那你现在是打算去找你女朋友？”我装作随意的问。

    周轩深深地看我一眼，目光深邃，让我有种被彻底看透的感觉。

    “我找不到她了，她两年前就死了。”

    周轩叹口气，神情落寞：“她比我大两届，那时候我刚上大一，当惯了别人眼中的好孩子，我也放纵过，厌学逃课、沉迷游戏，她比我成熟，经常劝我不要荒废时光，刚开始我还应付两句，后来听的烦了就跟她吵，冲动之下分了手。”

    红楼女鬼挣扎的更厉害，书包都在震动。

    不知道为啥，饶夜炀并没有出手制止她。

    杜涛摸着膝盖，感慨说：“哥，原来你也逃课打游戏。”

    周轩瞥他一眼，淡淡道：“可我藏的好，没被家里人知道，也没被当场逮住，跪老宅祠堂。”

    “……打扰了。”杜涛一脸的生无可恋，靠在墙角不说话了。

    都这年代了，子孙犯错还让跪老宅祠堂，这样的家庭除了古板之外，底蕴还很深厚。

    或许跟杜涛合作是个不错的选择。

    我压下心中的想法，看向周轩，“你口中的女朋友是不是死在了学校旁边的红楼里？”

    他脸上浮现出诧异的神色，“你怎么知道？”

    我把门锁上，拉上窗帘，喊了饶夜炀两声，让他把红楼女鬼放出来。

    “轩……”

    红楼女鬼站在床前，皮肤上的血已经干了，露出一张楚楚动人的小脸，她喊了声，羞窘的咬住唇，双手紧张的攥着衣角，“我……就是想再见见你，我现在很难看，你不要嫌弃。”

    我发现这红楼女鬼听周轩说完那些话后，她身上的怨气已经散了，现在剩下的就是一缕虚弱的游魂。

    周轩茫然的四处看，喃喃道：“是我幻听了么？我好像听见她在叫我。”

    我这才反应过来他看不见鬼。

    “你别动。”我用桌子上的水果刀把手指划破，往他的眼皮和耳朵上抹了点血。

    他身体一僵，震惊的看着床边的红楼女鬼：“琪琪？”

    女鬼的身体飘飘忽忽，一阵风就能吹散。

    听见周轩的声音，她满足的笑了，“能再见你一面，我很开心。”

    “琪琪，你……”周轩不觉得的往前走，朝女鬼伸出手，就在他要摸到女鬼的时候，女鬼的身形骤然消散，几丝浅淡的黑气钻入地下。

    看到这里，我才意识到一个问题，红楼女鬼要见周轩，不是要找负心汉报仇，只是单纯的想要见心上人罢了。

    听见周轩自责的话语，更是散去了她身上的怨气。

    我忍不住想：这就是爱吗？

    我摩挲着指间，心里有些茫然，我从小就不相信电视上演出来的情情爱爱，我一直觉得所谓的情爱就是一起相扶过日子，柴米油盐养孩子。

    在我身边也大都是这样的人，就像结婚很多年没有孩子的三娘和三大爷，就有人说他们一直不离婚，这是因为两个人离婚就都不好找了，三大爷娶不到比三娘更好的媳妇，而三娘也找不到像三大爷这样身体健全又能干的男人。

    红楼女鬼这事，让我的一直以来的感情观受到了冲击。

    “晓晓，完事了没？”杜涛问。

    我回过神，“完事了，咱们走吧。”

    出门之前，我鬼使神差的看向周轩，他平静的跟我对视，目光无波无澜。

    一点都不像痛失爱人的模样。

    我往他桌子上的书看了眼，突然注意到书很新，才翻了一页。

    合着他们这段感情里只有红楼女鬼认真了，至死不忘。

    我扯出一抹嘲讽的笑，跟杜涛离开了。

    走出疗养院门口，我猛地停住，一把抓住杜涛的胳膊，“你提前跟你表哥说，我要带着他前女友的魂来见他？”

    “没有啊。”杜涛摇头。

    我的后背泛起一阵寒意，杜涛没跟周轩说过，他是怎么知道的？还提前准备好一本德语书，演了一出深情的戏码？

    看我这样，杜涛也紧张起来，问我怎么了，我忍不住把心里的疑惑说了。

    “你过于紧张了，我表哥早就想看书学习，医生没让，今天上午才允许他每天看一个小时的书，我爸今天还拿这事教训我呢，说我表哥一恢复就勤奋上进，我这个身体健康的大活人就会给他添麻烦。”杜涛郁闷的说。

    是我多想了？

    我往疗养院里看了眼，心想：也是，周轩就算再厉害也是个正常人，咋可能未卜先知呢。

    我松了口气，打算打车回家，可杜涛不让，非要送我回去。

    想着能省个打车钱，我就答应了。

    到了家，我关好门窗，把石像摆在桌子上，问饶夜炀：“你要咋利用鬼眼从石像里出来？”

    饶夜炀从石像里出来，把玩着那枚眼睛纹路的玉珠子，跟我说：“把石像放在门口，你找个地方待着，无论看见什么都不要出声。”

    我应了声，把石像放好，然后躲进卧室里，从门缝往外看。

    饶夜炀重新回到石像里，血线从石像的眉心处钻出来，将其团团缠住。

    血线缓缓收紧，透过血线的缝隙，我看见石像表面燃起昏黄的火焰，灼烧着血线，屋里一股子焦糊味，血线的颜色更加鲜红，隐隐还有血滴出来。

    院子里凭空响起杂乱的脚步声。

    光头小孩出现在石像前，他背对着门，赤脚蹲下，双手将石像环住。

    血线收紧的速度加快，直接勒进坚硬的石像里。

    “饶夜炀，凭什么你能离开？”一声愤怒的呼喊在门外响起，伴随着阴风，拍打着门窗。

    一听见这声音，我的心口猛地痛了起来。

