一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十一章双喜临门

    “可惜什么？”苏洛顿时乐了。

    突然间感觉顾惜弱，像个小大人似得成熟起来，还有模有样的发出感叹。

    她柔声道：“洛哥哥身边的人，能随手拿出麒麟令，哥哥你说华北组的指挥使大人会是谁呢？”

    “就你聪明！”苏洛顿时一乐捏着她琼鼻。

    的确，姚馨儿可惜了，原本和苏洛有婚约在身，可惜她除了大小姐独有的刁蛮，还有那一份莫名的骄傲。

    她居然说苏洛配不上她，简直是开玩笑！

    所以顾惜弱才会说……可惜了。

    外人宾客走的七七八八，林琪儿拎着黄金大宝剑，顾惜弱开车回洛大，她们下午还有课要上。

    林琪儿成绩本来就差，完全没继承她师傅的任何优点，成绩差，修炼不用心，绝对是仙主一脉的耻辱！

    小翎儿还小，身为大吞噬体，未来成就绝对震古烁今。

    客厅内，苏北王轻声道：“洛儿，苏氏集团你整天没去，文武和隋邵他们过来好几趟，大事需要询问你意见，我和你二叔就帮忙处理几件。”

    “遇到困难了？”苏洛到不在意。

    苏北凉笑道：“现在苏氏集团急剧扩张，现金流很大，企业只要有钱，那就不会有任何困难。”

    “是啊，就在今天早上，咱们苏氏集团市值已经进入千亿企业门槛，双喜临门！”苏北衡朗声大笑。

    这件事情是迟早的，洛山里面两座矿，一座金矿一座钻石矿，价值有多惊人，现在还没办法彻底估算。

    一座钻石矿的蕴藏钻石价值，怕是能超过苏氏集团本身。

    更别提苏氏集团，现在手里面握着新药专利，同样能生产，神羽集团市值有多大，苏氏这边潜力就有多高！

    苏北王从他书房取来一份档案袋，董文武三天前送来的公司财报！

    厚度高达十多厘米，财务上面支出和收入明细，一笔笔很很清楚，支撑起苏氏两大板块，一个是医药，一个就是两个矿！

    原有房地产业务板块，被挤压很少一部分。

    当然还有家电业务板块，市场销售一直不温不火，销路拓展市场很慢，现在有大量订单，还是前段时期天量营销费用砸下去的效果。

    所以销售额只是占据苏氏十分之一。

    三号新药接了几个大单，是境外药品公司的，双方总的交易额在十亿美金，显然比不上神羽集团，但利润依旧惊人。

    更何况苏氏这边，两个矿更不俗，金矿金子每天产出量高达十公斤，钻石矿那边更不用提，每天开采出的钻石价值，平均每天不低于三千万。

    董文武他们除了出售给神羽集团裸钻，更是拓展珠宝业务，自己加工出售钻石，里面一来一去都有巨大利润可图。

    所以神羽集团千亿市值，可不会止步！

    神羽集团那边发展这么迅猛，一方面是苏洛不断帮扶，另一方面是他们公司流动金流贼大，拓展海外市场根本不怂。

    现在苏氏这边，资金流上面，雄厚资金量加上苏洛根本不像个总裁，对下面各大部门负责人，根本谈不上管束，让他们自己发挥自己才能！

    苏洛最后只看成果！

    所以董文武、隋邵他们，没一个省油的灯。

    隋邵这段时间，天天飞境外，神羽集团在境外六国，新药上市第一天，豪赚过百亿美金，说出来简直吓死人。

    这可怕吸金能力，谁能不动心和不羡慕！

    亚洲是七大洲中面积最大，人口最多的一个洲，其覆盖地球总面积的8．7％，人口总数约为40亿，占世界总人口的约60％。

    四十八个国家，都是三号新药的游猎场！

    三号新药境外每支售价一万美金，国内一千元一支，价格悬差大的邪乎。

    苏洛看完财报后，无所谓道：“神羽和苏氏都形成规模，完全可以脱手，文武和隋邵能力不错。”

    “洛儿，你身价可了不得啊！”苏北衡调侃一句。

    苏北凉感慨道：“是啊，持有神羽集团近一半股份，已经让你身价过三千亿，加上你掌握苏氏集团近全部股份，高达四千亿！”

    “一天花一亿，一年就算花四百亿，也能花……一百年！”苏北王道。

    苏洛笑了笑，并没放在眼里，以前闯荡宇宙时候，他还买卖过星球，以及星系！

    像银河系这种星系，他卖掉换修炼资源都干过！

    天色擦黑，苏家庄园再次热闹起来，中午是宾客不断，现在是他们苏家自己人给老爷子祝寿。

    一家人其乐融融。

    苏紫岚傲人身姿，穿着紫色长裙，绣着一朵朵紫色牡丹花，气质高贵，柔声道：“大哥！”

    “大哥！”

    苏虎和苏豹两兄弟，怯怯上前问候。

    紧接着一声声大哥喊过，苏家第三代年轻人，基本上都齐了。

    两年前他们称呼大哥，充满戏谑，背地里骂苏洛是废物，至于现在都真的怕了！

    偌大一个苏家，谁能比的上他们这位妖孽大哥！

    老爷子出来，朗笑道：“好了，都坐吧！”

    苏洛身边坐满了人，苏紫岚在旁边，贝齿轻咬樱唇，道：“哥，上次罗筒的事情，谢谢你帮忙！”

    “吃饭！”

    苏洛轻轻点头，看在苏北凉的面子上，当初也会帮苏紫岚。

    苏家的掌上明珠，要是沦为别人的床上玩物，整个苏家颜面扫地，成为洛城最大仇恨。

    所有苏家人都会颜面无光！

    苏虎脸色涨红，举起酒杯道：“大哥，以前是我不对，对不起！”

    “还有我！”

    苏豹举起酒杯，喝酒赔罪。

    哗啦啦一大群年轻人，不由接连赔罪，真心还是假意，每个人自己清楚。

    得势时，这些人捧你！

    失势时，这些人踩你，充满世态炎凉。

    可是一道微风拂过，所有人都感觉脖子一凉，每个人都不在意。

    苏洛面色平静，眼神不由瞥向门口，一黑一白两道高瘦人影，仿佛闪了一下，一切恢复如常。

    阴风拂过，里面蕴含的死气，这种力量可不常见！

    苏洛环视所有人一眼，余光最后落在老爷子身上。