    甚至他就是所有歌手梦寐以求的好老板！

    因为陆远简简单单的阐述自己的想法，已经将整个原创工作者的痛苦全都囊括了进去。

    几乎是把原创工作者的所有难为的事情，全都说了个清清楚楚。

    这对于一个原创工作者来说，简直就是一个难以遇见的知己，轻飘飘的一句话便已经融入到了心底，不得不感叹，能够让人成为自己朋友的诱惑力。

    换句话来说，便是遇到了自己最为信任，最理解自己痛苦的人，一切都仿佛说进了心坎之中。

    约瑟芬沉默，从最开始不愿意帮陆远思考这件事情，逐渐的承认自己的价值。

    约瑟芬在本地是十分有名的音乐老师，影响力堪称是当地的贵族无人不知。

    约瑟芬受聘于墨尔本大学，只不过他并没有去关注更高的职称，反而倾尽全力去教导自己的学生。

    如今在音乐界之中，约瑟芬的学生已经拥有了很大的一片领地！

    但可惜的是约瑟芬更喜欢平民学生，这些人往往在本地很难获得有效的支持！

    因为他们不具备足够有分量的身份，不被他人所冒犯的靠山，以及足够殷实和充盈的财产！

    对他们中一部分人选择了融入现实，成为了附近有名的演唱歌手，约瑟芬对此从来没有过嫌弃，甚至会因为自己的学生能够自食其力而感觉到骄傲！

    但可惜这无形之中拉低了约瑟芬收徒的门槛！

    于是约瑟芬被称为贫民的音乐教师！

    在澳大利亚可没有同情失败者的思想，于是这些人都不思进取，使得约瑟芬也受到了牵连。

    总体来说，有些音乐人甚至欺负约瑟芬的学生，利用他们的原创歌曲来改编自己的歌曲，从而被一些高级音乐学院的人称之为专业人士。

    约瑟芬对此十分痛恨，认为那些人全都是偷盗者，如果陆远能够帮助自己的徒弟以及自己身旁的朋友，解决关于版权的问题，约瑟芬是非常愿意帮助的。

    因此约瑟芬十分善意的询问，似乎想要通过这样的办法，陆远究竟有这么大的勇气。

    陆远很平和：“我从未想过将钱赔给别人，也从未想过让自己信赖的歌曲变成亏本的投资，你要知道我不仅仅自己要赚钱，那些写出歌曲的人同样要赚钱。”

    陆远的淡定平和，让坐在一旁的约瑟芬越加迷茫。

    即便不懂得生意该怎么做！

    但是约瑟芬十分清楚自己那些朋友的德性，他们认为自己创造的东西是无价的！

    想要收购这些人的原始版权，必然将付出一个天文数字版的价钱。

    即便互助会名声远播，背后似乎有无穷无尽的资本在支撑！

    约瑟芬也不得不怀疑，陆远是否有这样的能力能够拿得下这么大的市场。

    “这片市场如此之大，几乎没有人能够完全囊括，陆远你太自信了，或许你应该告诉我你的计划，也许我能给你一些帮助。”

    陆远端起红酒免了一口：“现在的盗版如此猖獗，绝大部分是因为那些你所熟知的资本平台，已经不愿意为歌手服务，他们更愿意为普通的群众服务，从这些普通人身上收获利益。

    我想约瑟芬老师经历了这么多年的磨难和苦难，对于这一点应该很认同。”

    约瑟芬十分郑重的点头，也许一开始不知道这些平台的打算，可是随着时间流逝约瑟芬已经愈加发现，这些人变得越来越贪婪。

    他们在用歌手付出的代价，来偿还自己付出的代价，如此的不公平。

    所以约瑟芬情不自禁的点点头，似乎很信任陆远说的话。

    见到这一幕陆远心之约瑟芬已经上钩，便是笑着说道。

    “我想做的事情非常简单，无外乎是吸引强大的音乐工作者融入平台，我想要开发一个新的听歌软件，以免费的代价来吸引观众，逐渐让他们不可离开。”

    “到了一个紧要的关头我会放开所有的版权税务，只要我们做得足够清楚直白，不仅仅这款软件的平台将会获得巨大的收益，就连那些歌手们也会得到好处，这样的作为难道不值得您作为推广吗。”

    约瑟芬只听呆了，整个人都几乎是僵硬在当场。

    甚至是一旁的玛丽安都已经是失去了自己的判断，震惊的望着坐在原地的陆远，沙滩上只剩下海风吹过的声音，以及海浪的波涛撞击声。

    一切都显得那么安静平和！

    但是约瑟芬和玛丽安的内心却久久不能平静，陆远的作为实在是太惊人了，他想要凭借一己之力吸引这些人，然后牢牢的把控住所有的版权。

    这将是逆转市场的一种狂猛风浪，没办法早一步看到，那将会被这场风浪淹没至死。

    “陆远先生你虽然很年轻，但是你的想法过于庞大和成熟，我即便是身为音乐导师，也不得不佩服你的勇气和毅力。”

    约瑟芬这一课，终于被陆远的毅力和耐心，即不可被击败的勇气所打动。

    陆远的目的其实很简单，他只不过是想打造一条从音乐人到平台的直接路线，打消中间人在其中的影响。

    更禁止其他平台的人进行争夺，而接下来的一段时间内，陆远将会动用自己的势力，去死的一些歌曲变成脍炙人口的流行歌曲，到时候一首音乐的版权将会变得至高重要。

    所以打通其中的关节，是必然和必须的事情，保证原始版权的纯净，也是他目前非常需要的手段。

    因此他才会和约瑟芬如此直言！

    约瑟芬作为一位拥有极为强悍和你个人主义色彩的音乐家，是很难拒绝这样的需求的。

    而哪怕作为一款栏目的特邀嘉宾，约瑟芬也非常清楚的知道，如果自己答应了陆远的要求，将会为自己带来怎样高的人气。

    所以约瑟芬十分郑重的站起身：“陆远，谢谢你为我们做出如此大的投资，我作为原创音乐歌手，将会保证维护歌手和原创的权益，所以哪怕这次我不收取任何报酬，我也一定会帮助你。”

