    “此人实力突飞猛进，背后必定有奇遇！很可能有强大势力在支持。”

    文舟皱眉。

    冠军侯从风传突破封疆之境，到如今，已经开始冲击域主境六重！期间，不过短短十年不到！

    如此进度，简直骇人听闻。

    “他既然为乾帝血脉，按理应该同样皈依‘不死湖’门下。但，看镇守使对他的态度，颇为恭敬，却是不像！”

    文舟到底是出身云梦大域，对一些势力之间的关系颇为清楚——

    不死湖，其实与吸星谷、墨髯古堡等极为相似，均属于“不臣”势力！

    换言之，他们都不愿意对云梦皇庭效忠，而是割据一方，称王称霸！他们，属于被皇庭打压的对象。

    但，镇守使出身于云梦皇庭！乃是正统势力出身！

    如果冠军侯是承受了不死湖教主的衣钵，因此才有了如此进步的话。镇守使身为云梦皇庭所遣派，不可能对他如此推崇。

    因为，不死湖与云梦皇庭先天就是对峙的状态！

    “无妨，此事我已知。”

    江浩微微颔首，眸中萦绕着一抹莫测意味，“我大概已经猜到，站在他背后的势力了。”

    文舟一愕，旋即苦笑。

    他还以为自己发现了何等了不得的隐秘，却是没有料到，这一切竟然早已被江浩看在眼中。

    不过，他没有细究的心思，而是对江浩抱以绝对的信任。

    “此番战斗，我人魔之体大进！待我休整一日，正好随你一并前往域界战场。”

    文舟炼化了“川墨”幻魔王之后，炼就了人魔真身。

    这一战力，本就需要通过不断斩杀人族强者，吸纳其神魂气血，才能进化。

    但，他身为人族，而且本身拥有极强的原则，自然不可能肆无忌惮地残杀同族。

    而此次攻伐大乾，师出有名，连斩神月家族两大独尊，对他的战力大有助益！令得他实力大增！

    “大哥，我们随你一并前往。”

    狂天与岩生也道。

    他们本身天赋极度惊人，即便在九方上域都会引起界尊级势力争夺。

    而先前炼化了知白军主与兽魔皇的皇体，那股磅礴的能量尽数沉淀于他们体内。

    通过今日激烈的战斗，这些能量被最大程度地激发！

    所以，狂天两人的战力也是激增。

    “不必。”

    面对文舟与狂天两人，江浩摇摇头，“此次前往域界战场，你们不必跟随，我自有谋划。”

    文舟与狂天两人相视苦笑，他们知道江浩意志坚定，既然决定了的事情，自己决计不可能动摇。

    其实，他们也清楚，这是江浩委婉的说辞——

    以他们如今的修为战力，即便是达到了独尊之境，对江浩的帮助也不大！

    反而，若是强行前往的话，很可能成为江浩的拖累。

    “臭石头！”

    狂天看了一眼岩生，传音发狠。

    两人心意相通，岩生重重点头，传音回复：“等老大从域界战场回来，我们联手必破五重！”

    江浩见文舟仍然有些郁郁，于是笑道：“老院主不必多想，若是让你跟着，我可是怕有人会忍不住把我给撕了。”

    果然。

    入目望去，绫秋仙子见得江浩回拒文舟，忍不住长长地松了口气——

    域界战场危险重重，五重强者也不少见。

    文舟虽然拥有人魔真身护体，但是一个不小心，也很有可能陨落！

    所以，文舟提议追随时，她一颗心简直提到了嗓子眼里。

    直至现在，她的心才落回了肚子里。

    不过，被江浩如此打趣，绫秋仙子不由讪然：“院长说的哪里话，若是我家老头子硬要跟随，我自然是没有二话。”

    文舟苦笑，虽然早就默认了与绫秋仙子的关系，但是被她当面这么亲昵地称呼，多少还是有些不习惯。

    他无奈地道：“我这人魔之体你也清楚，若无意外，十年之后我怕是再难维持真身，必将烟消云散！我也陪伴不了她太久——”

    “闭嘴！”

    话音未落，绫秋仙子已是柳眉倒竖，“老头子，你有一日，我便陪你一日！你若陨——我，我也不会独活！”

    她死死地盯视着文舟，眸中有珠光氤氲，强忍着不落泪。

    显然，绫秋仙子也清楚文舟的隐患。

    但，她依旧是无怨无悔！

    文舟心中一震，垂眸轻叹。稍倾，他犹豫着探出手，似揽又止——

    然而，绫秋仙子早已一股脑儿，自顾地扎进了他怀中，将脑袋深深埋了进去。

    自从接触以来，她还是首次与文舟如此亲密地贴近。

    一时间，所有的恼怒与激动都已抛却，她埋脸不语，任由满脸的红晕，藏了起来。

    “呃。”

    文舟傻眼了，他本就是被动的性子。刚才情难自禁下探出手臂，已是心绪极度激动下从未有过的举动了。

    结果，被绫秋仙子这一番主动出击，直接给搞懵了。

    不过，愣了半晌，他还是犹犹豫豫地收回手臂，将绫秋仙子揽在怀中。

    这一下，绫秋仙子愈发满足，直接黏着不放。

    “妈蛋！这老头儿，当面秀恩爱，简直不当人子！”

    狂天暗暗啐了一口，被这股浓浓的狗粮味熏得险些翻了一个跟头。

    想到自己大好年华，至今还是孤独一人，他忍不住悲从心来。

    ……

    除却善后事宜，江浩还将父亲托付给了文舟。

    因为乾帝处汲取而来的力量太过磅礴，如今江父依旧处于昏睡之中。

    不过，所有人都能感受到，一股浩瀚的力量正在缓缓苏醒！

    一旦那股力量被完全吸收，江父立成五重之境。

    而且，他身怀神秘的血脉传承，很有可能比起乾帝的战力更强！

    到时候，青龙学院又多了一底牌级的存在。

    至此，江浩已无后顾之忧，他开始潜心修炼起来。

    “若那冠军侯真能突破六重，我如今的战力还有不足。”

    江浩心中暗道。

    旋即，他掌心浮现出了一枚枚丹田元核。

    这些，均是从裂天剑宗域主尸身所得！

    他们每一人虽然都不如裂天宗主，但是足足数百名域主境剑道强者的元核相加，那股剑元之力，依旧是磅礴浩瀚，惊世骇俗……

