    乔梁规规矩矩和她们打招呼，说自己来这里送文件的。

    袁立志然后请她们坐下喝茶，有话没话聊起来。

    乔梁坐那里没事，就摸出手机玩。

    自己是徐洪刚安排来打探消息的，不能走。

    张琳边心不在焉和袁立志聊天，边不时看乔梁的手机。

    姜秀秀也看着乔梁的手机，神色有些不安。

    乔梁被她们看得有些发毛，忙把手机收起来。

    一会纪委其他几个人进来，对张琳说财务那边账查完了，没发现任何问题。

    张琳点点头站起来要走，袁立志热情挽留他们在局里吃午饭，张琳婉言谢绝，然后就带人走了。

    乔梁知道，张琳他们来调查，现在是不会给什么结果的，要回去汇总汇报后拿出处理意见。

    乔梁接着也离开广电局，边走边给楚恒打了电话。

    “楚哥，这边的初步调查结束，张琳带人走了，目前似乎没发现什么问题。”

    楚恒呵呵笑了下：“没发现问题就好啊，我一直在为袁局长担心呢。”

    乔梁暗哼一声，担心你麻痹，你巴不得张琳查出什么事，巴不得袁立志倒霉，巴不得这事牵出徐洪刚。

    刚和楚恒打完电话，张琳的电话打了进来。

    不知为何，此时看到张琳的来电，乔梁有些紧张。

    “琳姐，打电话有事吗？”

    “有事。”电话里，张琳的声音有些低沉。

    “什么事？”乔梁心里再度发毛。

    “乔梁，我问你个事，希望你能如实回答我。”张琳的口气很严肃。

    “什么事，你问吧。”乔梁紧张起来。

    “你的手机是不是刚换的？”

    “对。”

    “是不是和广电局配手机同一时间？”

    “这个……”乔梁有些发慌，“我不知道广电局配手机的具体时间啊。”

    “那我换个问法，章梅什么时候换的手机，你应该不会不知道吧？”

    “额，这个……”乔梁知道不好撒谎了，结结巴巴道，“似乎，似乎她和我是差不多同时换的。”

    “好，那我再问你，是不是还有人同时和你换了一模一样的手机？这个人又是谁？”张琳步步紧逼。

    乔梁更紧张了，卧槽，张琳难道通过谈话问出了什么破绽，怀疑到自己和徐洪刚了？

    按袁立志的说法，送手机这事只有他自己知道，张琳是怎么问出来的呢？

    “琳姐，我不知道你这话是什么意思？”乔梁强自镇静。

    “我什么意思你似乎应该知道，正面回答我的问题。”张琳的口气有些严厉。

    “琳姐，对不起，你这问题我无法回答。”张琳的态度让乔梁突然有些逆反，这娘们怎么工作起来就六亲不认呢，还说把自己当朋友呢，这说话的口气，哪里像是朋友，分明是审贼。

    “乔梁，你……”张琳似乎一时被噎住了。

    “琳姐，你是在审问我吗？你查广电局的事，和我有一毛钱的关系吗？如果你当我是朋友，就不该用这种语气和我说话。”乔梁虽然心虚，嘴上却很硬。

    “乔梁，你——”张琳又顿住了，片刻缓和语气道，“我自然当你是朋友的，但是……”

    “但是什么？”乔梁打断张琳的话，“但是你怀疑我收了广电局送的手机是不是？好啊，你怀疑没问题，但口说无凭，请拿出证据来。当然，你要是仅仅只是怀疑，想从我这里获取证据，对不起，不可能！”

    说完不等张琳说话，乔梁赶紧挂了电话，擦擦额头的细汗，艾玛，这个琳姐可真难对付，干起事来太公私分明了。

    随即乔梁又琢磨，在袁立志办公室的时候，张琳和姜秀秀老是看自己手机，姜秀秀的神色还很不安，现在张琳又如此问自己，显然，张琳开始怀疑自己的手机来路不正了。

    而且，张琳不但怀疑自己的手机，还想追问另一部手机的去向。

    既然他们在广电局财务中心没查出任何问题，那么显然，张琳是在和广电局部分中层谈话的时候得到了什么线索，而这线索让她将怀疑的目标指向了自己。

    张琳会是和谁谈话得到了线索呢？

    乔梁琢磨片刻，想到了苏妍，那天苏妍把两部手机送到袁立志办公室的时候，自己正在那里。

    会不会是苏妍在谈话的时候说出了这事，所以引起了张琳对自己的怀疑呢？

    越想越觉得可能。

    如果是这样，苏妍为什么要说出这事？是张琳追问出来的呢？还是她主动说的？

    如果是苏妍主动说的，她是有意的还是无意的？

    乔梁心里涌出重重疑团。

    这时姜秀秀打来了电话，邀乔梁中午去她宿舍吃饭，乔梁正好想找姜秀秀问问，痛快答应下来。

    到了姜秀秀宿舍，姜秀秀做好了午饭，两人边吃边聊。

    “乔哥，张主任是不是给你打电话了？”姜秀秀不安道。

    乔梁点点头：“是的，你们上午谈话的时候到底知道了什么？张琳像审贼一样问我。”

    “这，我……”姜秀秀犹豫着。

    乔梁有些火了，把筷子往桌子上一拍：“问你个事就支支吾吾，这个不能说，那个需要保密，不想说算了，没胃口，不吃了。”

    姜秀秀一看乔梁发火，急了：“乔哥，别生气啊，张主任其实也不愿听到那些话的，我更不愿意，可是我们都没办法啊。”

    “听到又怎么样？拿出证据来啊。”乔梁反问道。

    “张主任就是因为缺乏足够的证据，所以才问你的，你啥都没说吧？”姜秀秀小心翼翼道。

    乔梁一听放心了，果然和自己想的一样。

    “我傻啊，能告诉她真相，她要是找不到证据，别想撬开我的嘴。”

    “这么说，你真的……”姜秀秀不安道。

    “我真的什么？你也想从我嘴里套证据，做梦！”乔梁哼了一声。

    从乔梁这话里，姜秀秀似乎猜到了什么，但她自然是不会告诉张琳的。

    姜秀秀半天没做声，一会嘟哝道：“倔驴！”

    乔梁忍不住笑起来：“我是驴，那你是什么？什么动物能和驴配对？”

    姜秀秀也忍不住笑起来，打了乔梁一下：“坏蛋。”

    这一嬉闹，气氛就缓和了，姜秀秀边给乔梁夹菜边道：“吃饭，多大个事，至于这么生气吗？”

    乔梁拿起筷子边吃边道：“就是，屁大一点事，我看张琳就是小题大做。”

    姜秀秀叹了口气，接着道：“广电局那个办公室副主任苏妍，是不是袁局长新近提拔的？”

    乔梁眼皮一跳：“是的，她怎么了？”

