
　　萧茹颜一下子脑袋懵了，甚至怀疑自己是不是看错了。

　　唐忆秋也是非常震惊，立即冲了过去，查探了萧茹颜的手机，果然是银行系统提示的语音短息：“什么！一千万！”

　　萧茹萌倒吸一口冷气，“嘶！”

　　要不是唐忆秋查探了信息，她甚至怀疑这是有人作的一次闹剧了。

　　秦非看着震惊万分的萧茹萌，露出了一抹微微得意的笑意：“茹萌！快点，叫一句姐夫来听！”

　　三年来，萧茹萌除了叫过废物之外，一句姐夫都没有叫过自己。

　　萧茹萌冷哼一声，“哼！秦非！这可是一千万，而不是一千块，你能解释这笔钱的来路吗？”

　　她知道秦非用的钱都是姐姐给的。这可是一千万，一定不是老姐给的钱。

　　萧茹颜闻言脸色一变，立即将秦非拉到了一边，难道秦非做了什么违法的事情？

　　“秦非！你说，这是怎么回事？”

　　秦非解释道：

　　“老婆！其实我根本不是什么孤儿，而是一个大家族的少爷，当年失散了而已。几天前我被他们找到了，还让我继承他们的亿万家产。”

　　“还有，这是他们给我的银行卡，里面有一百亿，说是给我的零花钱！”

　　随后拿出了那张九龙至尊卡，准备递给萧茹颜。

　　萧茹颜开始还为秦非高兴，原来找到自己的父母了，后来越听越虚假，居然还撒起谎来了：“滚!给我说实话！不然以后你就不要回家了！”

　　家族大少？

　　亿万家产？

　　一百亿零花钱？

　　还有这个根本不是银行卡的玩意？

　　秦非很无奈，“呃！其实是从一个同学那里借的，这钱绝对没有任何问题的！”

　　忙活了半天，萧茹颜居然不相信，看来此事还是需要一个适应过程啊！

　　萧茹颜神情急躁，甚至怀疑秦非是不是干了什么坏事，“同学？什么同学？你还有一个这么有钱的同学？”

　　这个什么同学就是一个莫须有的人。

　　秦非一抹苦笑，幸好还没告诉萧茹颜说自己是江夏医药的董事长，不然的话，恐怕真的会当自己是神经病了。

　　最后微微一叹，想了想解释道：“我那个同学之前很低调，大家都以为他是一个穷屌丝。只有我对他很好，后来才知道，原来他是一个顶级富二代，家里有钱的很。我随口说了一声，他就借给我了！”

　　看到秦非很诚恳，“哦！谢谢了！等公司运转正常了，我就把钱还给你！”

　　萧茹颜算是相信了秦非这一次。

　　秦非想了一下，最后对萧茹颜说道：“对了！老婆，明天我陪你去一趟江夏医药，只要拿下了这个竞标，你的天成制药就腾飞了！”

　　萧茹颜愤怒道：“秦非！你是不是疯了？奶奶已经让萧天岳去谈判了，你这不是让我去出丑吗？”

　　要是萧天岳谈判成功了，她再去江夏医药那不是丢人？要是萧天岳谈判失败，她去了更是丢脸。

　　“老婆！其实江夏医药就是我的...那个同学的公司，他让我代理董事长一职，只要我不开口，萧家之人绝对无法竞标的！”

　　秦非准备直接告诉萧茹颜自己就是江夏医药的董事长，想到萧茹颜肯定不会相信自己，干脆将那个莫须有的同学又拉出来。

　　萧茹颜怒喝道：“滚！”

　　秦非今天越说越离谱了，一下子说自己失散的父母找到了，一下子说江夏医药是他同学的，而他还是什么代理董事长。

　　“呃！”秦非无语，不再说话。

　　自己说真话，怎么就不信呢？

　　下午。

　　萧天岳意气风发，非常自信的从萧家出发，开了新买的那辆玛莎拉蒂。

　　抵达江夏医药大门口的时候，却被这里的保安拦截了下来。

　　萧天岳笑了笑，拿出了一包名牌香烟，悄悄的递给了保安：“保安大哥！我是萧家中夏制药的总经理，今天来江夏医药想见一见新任董事长，麻烦你帮我通知一声？”

　　守门的保安撇了萧天岳一眼，江夏中夏公司他知道，这只不过是一个二流家族的公司：“好！我帮你问问，成与不成，那与我无关！”23sK.com

　　就在这刻，董事长助理唐若雪从公司里面走了出来，正好看到了这一幕：“不用问了！萧家区区一个二流家族，怎么有资格和江夏医药合作？滚吧！”

　　萧天岳很不甘，“唐总！我......”

　　好不容易奶奶给了自己一个机会，结果却是没有办好。

　　唐若雪大手一挥，“保安！赶人！”

　　立即让两个守门的保安将萧天岳赶走。

　　董事长还没制定竞标方案，但萧家绝对没有参与竞争的资格。

　　萧天岳灰溜溜的回到了萧家，老太太知道此事之后，那脸色十分的难看。

　　老太太停止了散步，盯着萧天岳问道：“天岳！你见到人了吗？”

　　萧天岳气愤的说道：“没有！我还没进去，就被董事长助理给赶出来了，说我们萧家是一个二流家族，根本就没有资格参与竞标！”

　　老太太道：“只要竞标未定，我们萧家就还有机会！”

　　这个机会她自然不想失去，一旦失去，萧家将可能永远沦为江夏的二流家族了。

　　“老太太！你说江夏医药的董事长是不是一个老头？而他不喜欢和男人打交道，喜欢跟女人打交道？所以天岳去了就没谈成，要不我们萧家......”

　　大厅中，有人想到了秦非的话，也许江夏医药的董事长真是这样的人。

　　老太太摇了摇头，“不！江夏医药新任董事长是一个青年，也许我们应该投其所好，明天就让慧慧去一趟江夏医药！”

　　她知道新任董事长是一个青年，而且还姓秦。

　　随后将目光投向萧茹慧，萧家除了萧茹颜之外，就算萧茹慧漂亮了。

　　萧茹慧粉拳紧握，一副信誓旦旦的样子说道：“奶奶！我一定完成任务！”

　　大厅众人，一阵羡慕！

　　“什么！萧天岳昨天竞标失败，连江夏医药公司大门都没进去？”

　　第二天，一大早，萧茹颜吃着秦非做的早餐，打开了社交聊天软件，一则消息让她震撼了。

　　秦非一口面包，一口牛奶，看着秀色可餐的萧茹颜，他吞了吞口水：“老婆！你真的不去？”

　　萧茹颜停下了早餐，眉头微微一蹙，一抹疑惑的目光朝秦非扫去：“秦非！你实话告诉我，你那个同学真的是江夏医药的董事长？他真的让你暂代江夏医药的董事长？”

　　听到董事长二字后，旁边的唐忆秋来了兴趣，赶紧朝萧茹颜凑了过去：“董事长？什么江夏医药的董事长？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第9章一千万免费阅读。https://xs.23sk.com 