    第5章 离去

    在雪山的某一处，一群人在这里驻足休息，从衣服上的胸章可以看出，他们是一群遗迹猎人。

    此刻他们正盘点今天的收获，从数量上看，收获不可谓不多。

    这时，一个身穿皮衣的粗壮男人站起身来，拍了拍身上堆积的雪花，从众人的目光不难看出，他正是这支遗迹小队的队长。

    他对另一个长发男子喊：

    “今天的收获清点的怎么样了，皮耶尔？”

    名为皮耶尔的男子惊喜对他讲道：

    “凯尔队长，如果把这些东西换成遗迹币的话，起码值一百遗迹币以上！”

    一个矮个子窜了出来，听到皮耶尔的话语，激动的大叫起来：

    “这么多！足够我们半个月在集市无忧无虑的生活了！”

    此时凯尔也有些心动，但还是对矮个子喊了声：

    “好了，休斯。

    去把艾里和诺克叫来，天气已经变暗，我们准备撤了！”

    矮个子休斯立即向帐篷走去，准备叫醒他们。

    待五人收拾完毕，天色彻底暗了下来。

    “在禁区走夜路可是很危险的，记得小心点！”

    凯尔用他粗大的嗓门小声说话，显得无比滑稽，但此刻没人嘲笑他，众人都在戒备周围的环境。

    缓慢前行了许久，大家的精神逐渐困倦，就算如此，还是没有人敢睡去。

    就在快要离开禁区的时候，异变突生，艾里发现了许多C-级怪物的气息，吓得他紧张的对众人喊：

    “有敌袭！”

    听到这句话，原本疲倦不堪的大家顿时慌张起来。

    凯尔不愧是队长，在最短的时间里冷静下来，然后对艾里喊：

    “你能准确感觉到对面的人数吗？”

    艾里立刻展开感知，发现了十股C-级气息，对凯尔汇报：

    “对面大概有十只有C-级怪物，没有发现任何C＋级怪物，但它们把我们包围了。”

    听到这里，凯尔心情顿时紧张起来，他是一名初入二阶的能力者，而其他人则是一阶或初入一阶的能力者。

    十只C-级怪物足够让他们陷入苦战，甚至出现伤亡。

    只见十只雪原熊赫然出现在众人面前，无奈，凯尔和大家只能硬着头皮上了。

    随着领头的雪原熊首领一声怒吼，战斗正式打响。

    凯尔率先冲向雪原熊首领，打算擒贼先擒王，手中的斧头微微蓄力，绽放出猩红光芒直朝它劈去。

    雪原熊首领也不甘示弱，双手凝结出刺骨寒冰，包裹住了粗壮的熊掌，形成一个坚固的拳套，猛然对撞。

    激烈对撞形成的冲击波，弹飞了双方，雪原熊首领的拳套隐秘的出现裂缝，显然，刚才的对拼是凯尔赢了。

    见状，首领一声怒吼，两名手下闻声赶来，看来是想以多欺少。

    凯尔冷哼一声：

    “别以为三打一就觉得可以赢我，告诉你，五打一我都不怕！”

    紧接着，他双手持斧，展现出全部实力，脚下的雪层瞬间熔化，土地也稍微裂开。

    “来吧，我会让你们成为泣血斧的又一亡魂！”

    便冲上去与它们激战。

    另一边，情况依旧不容乐观。

    诺克作为初入一阶的能力者，只能凭借自身觉醒的极速和一只雪原熊僵持。

    皮耶尔虽然是巅峰一阶，但他却是一名草元素能力者，基本上没有攻击手段，而且还要和两只雪原熊纠缠，这让他辅助不了其他人。

    休斯的情况就好很多了，他自己是巅峰一阶，觉醒的能力是一把砍刀，所以应付起两只雪原熊比较容易，并且杀死了其中一只。

    在这当中艾里的情况可谓是最危险的，虽然他的对手只有一个雪原熊，但他的能力只是精准感知，一点攻击力都没有，只能用手枪造成一些伤势。

    可就在这时，最后一只雪原熊冲了出来，拳套汇聚的力量足以让艾里命丧当场。

    艾里也感知到了情况，但他被一只雪原熊缠着，无法离开。

    眼看攻击离自己越来越近，他终于摆脱骚扰，快速逃离开来。

    虽然保住了小命，但飞溅的石头把他砸成重伤，失去了战斗力。

    休斯在不远处看见了艾里倒在地上，立即击退对手朝那边跑去。

    他挡在艾里面前，手掌紧握住刀，怒气冲冲的朝它他攻击。

    可面对两头雪原熊的围攻，休斯原本就不多的体力更是雪上加霜，再加上赶过来的一头，三打一的局面使他支撑不住，被敌人打飞在地。

    “艾里！休斯！”

    凯尔想去支援，可三名敌人的攻击让他腾不出手，心头的怒火化作无尽动力，使他的进攻变得越发猛烈。

    终于，他看准时机，手中的巨斧绽放巨大能量，把首领之外的敌人统统砍倒在地。

    凯尔心急如焚想赶过去，但首领趁着这时发动能力偷袭。

    凯尔看见这一幕，手中的巨斧挡住了进攻，冷笑一声：

    “早就看到你想干什么了！”

    接着双手紧握，一斧头砍掉了它的头颅。

    解决掉最后一名敌人，凯尔连忙往艾里的方向跑去。

    可奇怪的是，艾里和休斯此刻正坐在地上治疗伤势。

    见凯尔过来，休斯高兴的向他招手喊道：

    “队长，我们这里的敌人已经解决了，你去帮其他人吧！”

    凯尔心中疑惑，但还是赶往其他地方支援。

    等全部敌人都解决完毕后，他看到了个陌生的身影，正想询问，休斯却抢先回答：

    “队长，这位名叫叶萧，是他救了我和艾里。”

    看着这位奇怪的陌生人是队员的救命恩人，凯尔顿时对叶萧感激不已：

    “谢谢你救了我的队员，如果你想要报酬也没问题，我…”

    话还没说完，叶萧打断他的讲话，并表示：

    “我不要什么报酬，只希望你能带我离开禁区。”

    凯尔愕然，他从来没见过这么好说话的人，当即答应叶萧，但还是语气严肃的说：

    “当然可以，但这种小事并不足以答谢你们救命之恩，所以还是选择一样东西作为报酬，这样我们也能安心。”

    叶萧无奈，随便从众多物品中选择一样收下，他们这才露出了笑容。

    (本章完)

