    昨天晚上，他的老伴唐琼在客厅看电视的时候，碰巧看到了傅氏分公司在S市剪彩的直播。

    原本唐琼对此兴趣不大，却架不住在看到那张和陆晚晚酷似的脸时，手中的遥控器猛然滑落在地。

    老管家闻仲在听到动静后，连忙跑到客厅查看唐琼的情况，结果也看到了陆晚晚，顿时老泪纵横的跑到书房，向他汇报此事。

    刚开始，闻仲还遭到了他的训斥，这是能开玩笑的事吗？

    直到闻仲以下犯上，硬是将他拉到客厅的电视机前，他才不得不相信！

    当时唐琼用手掩唇，边哭，边不可置信的问

    元忠，你说，

    她是长得像晚晚，还是她就是我们的晚晚？

    !”

    久久，他沙哑的声音才响起“不管是不是，我都要立刻动身去S市！”

    而为了防止晚晚听到信后离开，厉元忠直接动用了军方的力量，一下飞机就封锁了整个S市的机场。

    没想到，她还真的要走，幸好，他提前封锁了机场，而且还跟她碰了个正着，这说明，他们之间的缘分还未尽！

    安安看着面前的老爷爷，明明生的威严肃穆，但偏偏用一种悲戚亏欠的目光注视着陆晚晚，不由好奇的问“妈咪，这位爷爷是谁啊？”

    陆晚晚眉心微动，准确来说，厉元忠是安安的曾爷爷，但她不能这么说。

    他真正想选的人，是你

    厉元忠闻声，朝安安看去

    这个孩

    陆晚晚开口说道

    托你们的福，我才能遇到我现在的先生，

    生下安安。”

    托你们的福

    厉元忠忽然感到有些晕眩，这句话对他无疑是最大的讽刺！

    厉老！

    身边的人见他有些站不稳，急忙扶了他一把。

    这一幕落在陆晚晚眼中，却成了做戏，厉元忠不是身体很好的吗？以前爬山比小年轻还快，现在搁她这演苦情戏呢？

    “我没事厉元忠在缓过劲来后，对陆晚晚说道

    孩子，我

    们好好谈谈可以吗？当年的事，我欠你一个交代。”

    何止是一个交代，应该是一条命吧？她陆晚晚在厉家人眼中的一条贱命！

    收回思绪，她漠然道“我们还要赶飞机，不想在这浪费时间。”

    厉元忠对上她犹如两轮清月的明眸，温和道“孩子，机场已经被我给封锁了，你们暂时是走不掉了。”

    见陆晚晚皱起秀眉，安安立刻挺身而出，对厉元忠说道”

    你不要欺负我妈咪哦，我可是学过跆拳道的！”

    都说三岁看老，一般的小孩子看到他，不被吓哭，也会被吓得说不出话来。

    可这个小人儿不仅敢直视他，还说出要保护晚晚的话，真是好胆量！

    可他偏偏是傅朔的。儿子

    他真正想选的人，是你

    没错，昨晚他们通过电视看到晚晚的同时，也看到了安安，并听到记者问他今年几岁后，安安用小手比了个5”。

    那一瞬，他们的心情就像坐过山车一样，刚经历过晚晚还没死的顶峰，又一下跌到了谷底。

    厉元忠回过神后，笨拙的安抚起安安来“我不会对你妈妈做什么的，你不要怕。

    向来奉行棍棒教育的厉元忠，还从未如此对小辈说过话，就算是最受他青睐的厉景琛，都没有过这样的待遇。

    闻言，安安一本正经的说道“才不是怕呢，我是不想一不小心伤到你，毕竟你的年龄已经很大了。”

    这话说的，好似还是有意让着他般。

    厉元忠身边的军人都哑然失笑了下，他们这么多历练沙场的煞神在，这个小家伙是打算用卖萌来打败他们吗？

    就连厉元忠都笑了下“原来是这样啊，那我还得谢谢你行了。陆晚晚忽然打断他们的交谈，毕竟血缘羁绊是这个世上最玄乎的东西，她不想冒险“那边有一间咖啡馆，厉老爷子有什么话，说完就解除封锁吧。”

    咖啡馆内。

    眼见安安被店主养的波斯猫吸引过去了，陆晚晚正想交代他别跑太远，就听厉元忠说道

    别担心，他们会看着小家伙的。”

    “他们”，指的正是那些军人。

    陆晚晚这才将清冷的目光移向他，只听厉元忠诚恳的说“孩子，我有罪，六年前，是我逼景琛做出了他不情愿的决定，其实他真正想选的人，是你！”

    他真正想选的人，是你

    陆晚晚当年并没有听到他们交谈的内容，只知道他们商量过后，由厉景琛说出了“我选白卿落”这句话。

    如今听到这个解释，她只觉可笑

    如果他真的想选我，那

    么就算您拿枪顶着他的脑袋，他都不应该改变，说到底，我在他心里，比不上白卿落，而我在您心里，则比不上白卿落的孩子，所以你们才舍了我，对吗？”

    厉元忠眼中有泪光闪烁“六年前，我之所以命景琛先保住白卿落母子，

    是因为那个时候，我已对射击手下了对厉项臣的必杀令！

    但厉项臣毕竟是我的亲孙子，我的确是想保住他的一丝血

    脉，算是给厉家留点念想，和减轻我杀他的罪孽。”

    可是老爷子啊，你知不知道我当时也怀了安安，厉景琛的骨肉！

    思及此，陆晚晚的血液忽然沸腾起来，为了避免自己露出破绽，她赶紧端起咖啡，掩饰性的喝了起来。

    厉元忠越说越哽咽“那个时候，厉项臣的枪就指着白卿落，我的射击手却还没有完全准备好，

    我只能先用往日的恩情来命景琛救下白卿落母子！等射击手准备好后，便可以击杀厉项臣，顺利的再救下你，可没想到，你却突然对厉项臣出手，被他失手一挥，坠入海中！”

    陆晚晚却不语，好似真相对她来说，已经不重要了。

    厉元忠倒是情愿她大发脾气，而不是冷静的像一个在听故事的看客

    晚晚，你要怪，就怪我好了，当年是我错估了形势！”

    他真正想选的人，是你

    陆晚晚道“您不是错估了形势，是错估了人心，厉老爷子，您知道我对厉景琛一直有一

    处心结吗？”

    见他茫然的看向自己，她又喝了口咖啡，才道

    那就是在

    厉项臣和白卿落的订婚礼上，他舍了我，抱走了白卿落，所以那日在海岛上，对你们而言可能是一为了顾全大局的选择，但对我而言却是噩梦重演，你觉得被再舍弃的我，会怎么做？

