    “罗网！”

    “布置这般久，所谋若只是将机关城这里化作一片废墟，墨家弟子尽皆屠戮，无需那般步步为营。”

    “实是欲要将墨家上下围困，将墨家上下一体擒拿。”

    “机关城现在有乱，却非一发不可收，只要墨家上下，一体一心，渡过此次劫难并不难。”

    “在机关城遭遇大敌的危难下，墨家弟子会做出正确抉择。”

    巨子姬水看向高渐离。

    将其所言一一回应。

    乱象！

    对于机关城上下，是一个不小的灾难，却也是上下统御一心的机会。

    而今，摆在一位位墨家弟子面前的只有一条路，那就是同秦国之力抗争求得生路，否则便是死路。

    语落，自堂前起身。

    自己会同墨家弟子同进退。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “……”

    一位位统领起身，为之一礼。

    唯有如此。

    若是这个时候墨家上下之力都乱象纷呈，那么，机关城就真的没有任何希望了，没有一点点机会了。

    墨家，也就没有一点点机会了。

    “方统领！”

    “方统领！”

    “……”

    一行人正要离开非攻之堂，前往机关城核心广场，给予墨家上下以调动，却是堂外陡然传来一道道惊呼骇然之意。

    “方统领！”

    “……”

    一道浑身带血的身影持剑扑入非攻之堂，虽身披鲜血，刀剑相加，仍为可辨识真容。

    方更泪！

    墨家颇有威望的统领。

    盗跖、高渐离等人大惊，连忙迎上去，将那身形颤巍巍的方更泪搀扶住，以免倒落在地。

    “方统领！”

    “怎会如此？”

    “你应该负责玄武那边！”

    “难道……。”

    黑衣斗篷，姬水近前，观方更泪此刻模样，心中大惊，接连而道，脑海中已然升起不详之感。

    玄武出事了？

    “巨子！”

    “罗网不知使用了什么手段，直接锁定了那条暗河所在，秘密之处被搜寻到，负责看护那些的墨家弟子尽皆被擒。”

    “我同玄武在暗河深处，得知那里的弟子拼死相报，欲要返回，却又碰到罗网众人。”

    “……”

    “玄武被破，众人被擒，我奋力拼杀，在暗河之中行进，侥幸返回机关城，本可回来的其余弟子，为争取时间，在暗河厮杀。”

    “此刻，暗河的出入口当已经被罗网封锁，两只玄武……也尽皆落入罗网之手。”

    “巨子！”

    “我等……退路皆无！”

    方更泪深深的喘着粗气，浑身上下的衣衫还未湿润，手臂四肢、前胸后背尽皆有刀剑之痕迹。

    鲜血仍为流淌，说话间，地上已经汇聚一滩血迹，发丝凌乱，神情哀然的将暗河之事一一道出。

    眼下唯一一条进出通道都被封锁。

    他们……已经没有退路了。

    真的没有了。

    机关城这里……欲要破局，唯有和罗网真真正正的交手！

    “玄武出事了！”

    “……”

    诸人更为大惊，原本所谋，那条出入口虽然艰难，终究还是一条生路，现在……一条生路也没有了。

    罗网反而将出入口堵上了。

    刹那间，诸人相视一眼，进而尽皆看向巨子。

    “罗网！”

    “真的要将墨家彻底荡平呐。”

    “玄武暗河那里的镇石可有落下？”

    姬水从怀中拿出一瓶丹药，取出一粒，落入方更泪口中。

    最后一条生路也没有了？

    秦国！

    罗网！

    要对墨家弟子彻底的一网打尽！

    “事情危急，恐罗网之人从那里进入，已然落下镇石！”

    方更泪平复气息，稍微缓和些许，自己已经做了临时处理，故而……镇石落下，那些人不可能进来的。

    “巨子，罗网的动作越来越快了。”

    高渐离召来不远处的墨家弟子，将方更泪扶至一旁的软榻之地，虽捡漏，也可修养。

    一连串的东西。

    现在玄武暗河也被罗网找到了。

    无论是否是暗子所为，现在都不重要了，重要的是……接下来如何处理！

    “方统领，你先好生休养。”

    “机关城交给我们了。”

    对着方更泪点点头，巨子姬水便是踏步出非攻之堂，观此，一位位统领为之跟随。

    ……

    ……

    “巨子，倪山统领现在何处？”

    巨子、诸位统领出现在机关城广场之地，四周顿时汇聚一位位墨家弟子，男女老幼尽皆在列。

    观黑衣斗篷的巨子，又闻传言，连忙关切问道。

    在当年路枕浪巨子出外以谋诸事的时候，机关城内，倪山统领他们管理的很好，诸人受益。

    现在……传闻倪山统领他们被巨子杀了？

    怎会如此！

    墨家之例，就算墨家弟子有错，也得经过统领们的商议，才能够落下判决，而他们身为墨家弟子，也有知情的权利。

    更有一点，眼前这位黑衣斗篷遮颜的新巨子，本就身份奇特，或许路枕浪巨子信任他。

    然而，他们对其不为了解。

    杀了倪山统领他们？

    就算是巨子，也太过分了！

    还有眼下机关城的乱象，巨子都没有办法整治？

    如何为巨子！

    “巨子！”

    “半耳统领他们何在？”

    “……”

    四周又是一道道狐疑的话语传来，一道道目光汇聚，落在巨子身上，希望巨子能够给他们答复。

    “……”

    “……”

    一语出，观巨子等人仍向着广场中央走去，诸人跟随，话语不绝，尤其还有外面罗网的围攻。

    他们到底该如何办？

    机关城屹立此处数百年，易守难攻，罗网应该进不来吧。

    可……又有传闻，机关城这里有不少秦国暗子，尤其是罗网暗子，阴险狡诈，不得不防。

    “诸位！”

    “墨家即将有生死大劫。”

    “在外，有秦国罗网、影密卫、秦军，他们已经将机关城层层围住，一只鸟儿都飞不出去。”

    “在内，有不安之人搅动传言，祸乱机关城，欲要机关城内部自溃。”

    “粮草辎重刚才被潜入这里的秦国暗子烧了不少，最多还只能够维持一个月。”

    “机关城这里同外界进出通道也被秦国看住，难以出去。”

    “甚至有人想要破坏墨核机关核心。”

    “……”

    “秦国接下来几日定然会进攻机关城上下，我等现在要做的，就是一体对外，方可有一丝生机。”

    “倪山统领他们紧要之时，会出现的，他们无碍。”

    “秦国虎狼残暴，屠城灭国诸夏皆知。”

    “果然秦国攻入机关城，对于墨家，就是倾覆之击！”

    “……”

    “……”

    巨子姬水登临机关城广场高台，单手扬起手中墨眉，整个四周纷乱的人群为之安静。

    墨眉！

    数百年来，一位位墨家巨子的身份象征，见墨眉如巨子亲至。

    姬水环视一周，进而一道道话语夹杂内力，落在四周一位位墨家弟子的耳边，生存、败亡皆在一念之间。

    机关城这里，自己也不想要放弃。

    可……，必要之时，不得不放弃。

    ******

    “时间差不多了。”

    “发出讯号！”

    “全力进攻机关城！”

    是夜！

    天候不错，乌云不显，星辰万象，银光笼罩整个群山深处，虽有云雾遮掩，不为大的麻烦。

    远视而观，难以近前。

    近距离之下，也就多了一些湿润之感。

    相距一处机关城出入口所在山丘之巅，车府令、墨鸦等人汇聚一处，手持千里镜，极目而览，心情愉悦。

    “是！”

    一位劲装黑衣人无声无息近前，半跪一礼，而后起身，墨家机关城所在，从腰间取出一物。

    直接举起，拉下引线，当即，便是一道道在月夜下相当明耀的红色光华扩散，声传十方。

    轰！轰！轰！

    数息之后。

    整个红色云雾在机关城四周快速响起，若然虚空俯览，已然红色云雾彻底包裹覆盖机关城。

    “无伤的效用，现在应该发作了。”

    墨鸦旁侧颔首。

    是时候了。

    不出意外，明日这个时候，墨家就不存在了。

    “机关城！”

    “的确易守难攻！”

    “终究……久守必失！”

    车府令赵高心情更好。

    拿下墨家机关城，既可以向郡侯交差，也可以向陛下交差，还可彰显罗网的作用。

    眼前这处机关城入口，先前墨家弟子布下的陷阱，早已经被一一清除了，只剩下最后的口子，被墨家落下镇石。

    难以破开。

    可……难以破开，并非破不开。

    墨家退无可退，无伤发作，正合真正的一网打尽。

    猛火油铺就！

    烈火熊熊燃烧！

    撒上夜晚冰冷之水！

    撒上关中老秦人的酸醋！

    破土三郎紧随其后。

    来至于山地精兵的强大爆裂器械，潜入镇石一个个口子，镇石虽有数万斤，连带四周山壁更为不可数。

    却是……在一道道手段之下，一层层的被剥开了。

    “大人，这个进度！”

    “三个时辰，便可将镇石消融！”

    远处一人快步近前，将眼前机关城入口的破开时间，清晰道出。

    “三个时辰！”

    “我等现在有的是时间！”

    车府令轻轻笑道，看着那人，随意摆手。

    数月之功，而今毕下。

    墨家！

    瓮中之鳖！

    多年来，他们不是能跑吗？

    接下来继续跑啊！

    三个时辰镇石消融，那个时间，无伤的药力也就进一步发作了，拿下机关城也没有什么难度了。

    “影密卫那边有报，这处山脉之中，连日来，已经多了不少异样之人。”

    “不出意外，是其余百家之人。”

    “车府令以为如何？”

    墨家！

    数百年来为显学，同诸子百家的关系相当不错，当然，除了一二先贤之家，如杨朱一脉，便是看不顺眼。

    先前暗河存在，墨家可以将消息传出去，关系相好的百家之人，未必不会前来助力。

    一观远处熊熊烈火，墨鸦扫了一眼身侧的车府令赵高。

