    广袤的平原上，一支数量庞大的军队正在行军，尽管人数众多，但行军速度却不慢。

    远处一座小山包上，秦风趴在一块岩石上观察着，旁边还有几个骑兵正在警戒。

    “一字长蛇阵？”秦风摸了摸下巴。

    在行军途中，采用一字长蛇阵是行军速度最快的一种阵法, 少量骑兵部署在两翼，如果遭遇伏击，有敌军冲杀过来想要把队伍拦腰斩为两段，那么部署在两翼的骑兵就会迎击，阻挡敌军冲锋，这样一来，就给了前后两部大军绕过来绞杀的机会。

    一般的将军在率部行军途中，根本就不会在两翼部署骑兵，为了尽快赶路, 直接拉长队伍往前走，但这很容易给敌军可趁之机，一旦被敌军冲过来拦腰斩断，则首尾不能兼顾，被打乱了阵型的军士们只能各自为战，很快就会溃败。

    “看来这曹仁上次被陈到率骑兵打得全军覆没之后长了记性了，竟然知道在两翼部署一些骑兵，谨慎了许多啊！”秦风喃喃自语道。

    旁边一个亲兵问道：“主公，我们怎么打？”

    秦风琢磨了一下说道：“按照曹仁这种布置，我军骑兵在缺乏防护的情况下在野外展开攻击的话，伤亡无疑会大很多，没有好的时机不可贸然行动，咱们回去守株待兔吧，就看曹仁是否入套了！”

    说完, 秦风带着亲兵们退走，只留下几个斥候远远的盯着, 而且还不能靠得太近, 曹仁麾下的斥候也不是吃素的。

    中午，曹仁大军抵达埋伏区外围。

    看着前方重峦叠嶂的山林，身经百战的曹仁心里突然升起了不安的感觉，这眼看着再走大半天就要返回许都了，不会再出什么幺蛾子吧？

    曹仁心里嘀咕着，突然发现天空中有一个小黑点正在移动，他刚开始没怎么在意，但他很快就发现了不对劲，因为那个小黑点一直在天空中盘旋。

    “嗯？”曹仁心头一紧，他马上意识到这可能是敌人用来侦查的鸟类，当即勒马下令：“停！”

    副将魏越打马上前询问：“将军，怎的突然停下了？”

    魏越原是吕布帐下大将，作战勇猛，曾经与吕布、成廉等人数十骑与张燕万余精兵大战十余日，每战皆斩首而出，在徐州与吕布等人一同被俘，吕布死后，他跟张辽等人一样投降了曹操。

    曹仁指了指前方：“你看！”

    魏越看到前方延绵山峦，“将军是怀疑前面有伏兵？可此地并无敌军啊，秦风的一万多人马不是还在许都城下吗？”

    曹仁摇了摇头：“那可不一定, 我等收到的消息是两天前的消息了, 如今是何情形又如何得知？”

    “你再看看那是什么？”

    魏越顺着曹仁的手臂指的方向看见了天空中判断的小黑点。

    “那是······鹰？还是雕？末将当年跟吕布在漠南时曾听说漠北草原上有蛮人训话猛禽用来侦查敌情，只是没有亲眼见过，难道这就是？”

    “极有可能，否则它怎会一直盯着我们？”曹仁脸色凝重道。

    如果这真是敌军用来侦查的猛禽，前方山林之中只怕真的有埋伏，无论如何也不能再往前走了！

    “将军，现在如何是好？”

    曹仁想了想，当即说道：“绕路走，传令下去，我们想西北方向走！”

    “诺！”

    天上飞的小灰灰把曹军的动向都看在眼里，曹仁带着大军改变行军方向之后，它就立即飞回去向秦风报告了。

    “曹仁改变方向去了西北？他这是想绕路回许都？”

    秦风摸了摸下巴，当即下令：“传令下去，全力追击曹仁大军！”

    两千骑兵可谓是轻装上阵，没有携带什么物资，上了战马就从埋伏处出来集结，待队伍集合完毕，秦风一声令下，带着队伍向曹仁大军放心追过去。

    半个时辰之后，秦风率骑兵拦住了曹仁大军。

    “秦风？”当曹仁看到前方出现一支骑兵，大旗上写着秦字的时候，他就意识到不妙了。

    没想到秦风竟然亲自出马了，而且还用麾下这支行踪飘忽不定，战力强悍的骑兵专门来对付他。

    “众将士，随我杀！”秦风一举虎煞三尖刀大吼一声，拍马向曹军冲过去。

    “杀啊——”陈到抬着长枪跟在秦风身后侧大吼着，两千骑兵如同一道洪流冲了过去。

    曹仁大惊，立即下令：“骑兵迎击，步兵列阵，以圆形阵御敌！”

    魏越作为这几百人的骑兵将领，当即举着长枪招呼麾下三百骑兵向烈焰军骑兵迎上去，如果不挡住烈焰军骑兵，正在行军的步兵是来不及列阵的，只有拖延时间让步兵有时间摆开阵势才能挡住骑兵的冲锋。

    “杀——将士们随我杀啊，一定要挡住敌军！”魏越一边大叫一边策马冲向前方。

    两千骑兵高速飞奔而来，造成的声势极其宏大，后方曹军步兵们一个个面如土色，只有经历过被骑兵冲锋肆虐的步兵才知道骑兵冲阵的可怕，在那样的强大气势下，很少有新兵蛋子能够不被吓尿。

    “魏越在此，秦风速来受死！”

    秦风一听，看见前面冲来的魏越，他差点笑场，拍马冲过去，手中虎煞三尖刀就招呼过去，本以为一招就能解决这个听都没听过的武将，没想到魏越竟然挡住了他三招。

    “当当当！”

    而第四招时，秦风改劈为拍，而且收了不少力道，魏越头部遭到重击，当场昏了过去，从马背上跌倒下来。

    “杀——”秦风连续几刀下去，前方数个曹军骑兵被他劈翻。

    两路烈焰军骑兵从左右两翼饶过去，一路跟随秦风从中间穿插过去，这三百骑兵瞬间就被包了饺子。

    虽然是被包了饺子，但要把他们全部解决，还需要时间。

    一刻钟过后，魏越的三百骑兵全部伏诛，而此时曹仁已经把所有步兵都组织起来，布置成立一个圆形阵，阵型虽然还不整齐，没完成，但已成型，此刻如果再冲上去，实在不划算。

    “撤！”秦风下令，调转马头就跑，陈到带着将士们立刻开溜。

    曹仁铁青着脸看着歼灭了他唯一的三百骑兵的烈焰军扬长而去。

    另一个副将打马上前询问：“将军，接下来······”

    曹仁一震，立即说：“速速找寻一块高地安营扎寨，迟则生变！”

