    在国营饭店吃完午饭后，秦天如与祁寒就走出了县城，在乡间的路上找了一处荒凉的小山坡歇了下来。

    秦天如从储物空间里拿出了一张大藤椅，夫妻俩就相互依偎的坐在藤椅上，在平板本地下载中挑了一部电影看了起来。

    因为时间还早，小俩口只好找点事情打发时间了，而县城对他们来说，完全没一点吸引力，与其花费时间在压马路上，还不如惬意的躺着看看电影来的舒适呢。

    更何况欢欢现在怀了孩子，祁寒也不想让她过于受累，相比漫无目的的闲逛，他当然会选择让媳妇舒舒服服的躺在椅子上。

    这样一来，他心里也放心一些。

    自从得知媳妇的肚子里有了孩子以后，如今走在路上他都有些不放心，总担心他家媳妇会被过往的路人给磕着碰着了。

    所以，走在县城的街道上，他一颗心都是惴惴不安的。

    于是，小俩口躲藏在小山坡上，吃着各种零食，看了一下午的电影，而祁寒也被迫陪着媳妇吃了不少的膨胀食品。

    直到下午五点半了，小俩口这才收起了藤椅跟平板，直接就在现场消失不见了。

    几分钟后，小俩口慢悠悠的进入了胜利生产大队。

    这会正是大家下工的时间，一路上看到小俩口时，乡亲们都纷纷向他们打招呼问候。

    夫妻俩都十分的好脾气一一的回应着大家，十多分钟的路程硬是让他们走了半个小时。

    “乡亲们真是太热情了。”

    直到远离了村中心地带，秦天如这才呼出了一口气，满是感慨的说道。

    之前乡亲们对他们就挺热情的，如今似乎更热情了，有些大娘婶子们还会拉着她的手，絮叨着家长里短的事情，甚至还会询问他们家中的事情，有时候弄得她都不知道该如何回应好了。

    实在是她本身就不是一个爱唠嗑的人，也不是一个自动找话题聊的性子，所以，她只能尴尬又不失礼貌的保持微笑，默默的点头附和。

    祁寒笑说，“主要是你为大家做出了不少的贡献，大家感激你、喜欢你，所以就忍不住想跟你多亲近，乡下人家表示喜欢就是这样的。”

    “好吧。”秦天如表示她还得多多加强习惯才行。

    ——

    “什么？老大你刚说了啥？”

    沈月蓉一脸震惊的看着寒天小俩口，眼里满是质疑与不置信，她怀疑自己的耳朵出了问题。

    祁骏心直口快的帮着大哥重复道，“大哥说，嫂子怀孕了！”

    “真的吗？”

    再一次听到‘怀孕’两个字，沈月蓉终于确信自己的耳朵没听错了，不由的，她双眼放光的看向了欢欢的肚子。

    “欢欢，你怀上了？什么时候的事啊？你们确定是怀上了吗？没逗我开心吧？”

    闻言，秦天如感到哭笑不得，“真的，娘，我怀孕了，今天去县城的医院检查出来的，刚满一个月样子。

    老实说，当时听到医生说的时候，我跟寒哥也吓了一大跳呢，没想到这孩子突然一下就来了，我跟寒哥都还没点准备呢。”

    沈月蓉忽然一巴掌拍在祁寒的后背上，“你说你这个当丈夫的，咋就这么粗心大意呢，你媳妇怀上了，你一点都没察觉吗？”

    按理说，枕边人的身体有什么异样，作为男人，难道就没一点点的察觉吗？

    这俩孩子倒好，孩子都怀上一个月了，这当父母的竟然完全没反应，这事弄的，她都不知道该说什么好了。

    “....”祁寒顿感心塞，他这也是头一次当爹，再说他又不是女人，哪知道女人怀孕该是什么样的反应啊。

    他也很无辜好嘛。

    但对上自家母亲，祁寒也只能在心里嘀咕几句，明面上老实的顺着他娘的意思来。

    “嗯，是我疏忽了，我下次一定多注意！”

    “....”沈月蓉瞪眼，顿时感觉心口被堵了一团棉花，完全说不出话来。

    下次？那不就是生第二胎？

    她家老大想的可真美呀，这第一胎才刚怀上呢，他就已经想到第二胎去了！

    敢情不是他生孩子，真是站着说话不腰疼，真当这孩子就跟吃饭那么简单，说生就能生的？

    即便是自己的亲儿子，这一刻沈月蓉也十分的嫌弃跟鄙视他。

    呵，男人，都一个德行！

    祁寒接受到来自老娘的一个大白眼，心里很是纳闷，这啥意思啊？难道他又说错了？

    充当了好一会背景板的祁元华，这会可算是找到说话的空档了。

    “这怎么回事？你们今天不是去见严书记吗？怎么好好的又去县城医院了呢？是欢欢的身体不舒服还是咋的啊？你们俩说个话也不说清楚一些。”

    听到这话，祁晴顿时紧张了，拉住嫂子的手问道，“对啊，嫂子，你没事吧？”

    这时沈月蓉也意识到了问题，瞬间看向了寒天小俩口。

    祁寒缓缓讲道，“你们别担心，我媳妇的身体好着呢，医生还称赞欢欢是她见过身体最健康的孕妇。

    我之所以带欢欢去医院检查，也是见她这段时间过于贪睡了，饭量大了这倒不算什么事，本来欢欢年龄还小，还处在长身体的阶段。

    我主要是见她这段时间睡觉的时间太多了，似乎老是睡不够一样，我担心她身体是不是出了问题，就想着今天反正要去县城，所以就先带她去医院做了检查。

    结果检查出来，说她的身体再健康不过了，然后我就把欢欢最近的异样说了一样，医生建议我们做怀孕检查，这才发现是怀孕了。”

    沈月蓉猛地一下拍了下巴掌，“对啊，我怎么就没想到呢，这女人怀孕后，就会变得贪睡一些，我还以为是欢欢这段时间晚上没睡好呢。

    说来，欢欢也没个别的反应，所以我压根就没往怀孕那方面想，很多女人怀孕后都会闻不得腥味，会恶心想吐，要么就是想吃酸辣点的东西，但欢欢都没有啊。”

    这真不怪她做过过来人没及早反应过来，实在是欢欢表现的症状，完全就不会让人往怀孕方面联想。

