    “是！奴婢遵命。”上官嫣儿说道。

    “哼，这次的货色长得还不错，比之前给魔尊找的要好上了百倍，看来这次要被魔尊大大的赞赏一番了。”矮小的老者说道。

    上官嫣儿闻言，额头冒汗，不敢多说话。

    很显然，那矮小的老者已经把上官嫣儿当作了繁衍工具。

    上官嫣儿的心中暗暗骂着，这两个混蛋，真是禽兽不如，但是无可奈何，实力不允许，况且这个世界的女性，本身就是被用来繁衍的，毕竟魔族需要很多强大的子嗣，不然的话，他们将永远留在这里。

    所以说，这也是没有选择的。

    “好了，废话少说，你们上马车吧，我会将你带离这里的，魔族大人那边早就已经等不及了。”那个矮小的老者说道。

    “是。”上官嫣儿恭敬的说道。

    随后，上官嫣儿便是和这些老者一起坐上了马车，然后向着城门处赶去。

    马车缓缓启动，很快便是出了这里。

    “嫣儿，我知道你心里面难受，但是没有办法，你是魔尊的未婚妻，如果让人知道你跟着一个男人私奔的话，会给你带来很大的麻烦的。”上官家主看到这一幕，也是心中绞痛的说道。

    而上官嫣儿的二叔上官明此时也是追了出来。

    “大哥！你糊涂啊！”上官明大喊道。

    “我没有糊涂，你不懂，如果不是这样的话，我根本就没有办法保全上官家啊，毕竟她也姓上官，你也知道，这几年上官家族遭遇了巨变，我们根本没有办法跟魔尊抗衡。”上官家主解释道。

    “大哥，数年之前，我们哪里有上官家？不是我们一起奋斗的吗？现如今，大不了我们换个地方重新努力，再不行，我们带着嫣儿逃到那无魔之地，为什么非得要将嫣儿拱手让人啊，难道你忘记了我的遭遇了吗？”上官明怒吼着，看起来十分的激动。

    他刚刚从昏迷当中醒来，在知晓今天是嫣儿要被带离之日，并且加上府上的传闻，此时的上官明也是知晓了嫣儿和周卓的事情，再加上上官明年轻时候的遭遇，他不希望自己的侄女，如今也变成这样，这根本就是不公平的。

    “你以为，我不想这样，可是，这是魔域的规矩，你也不是不知道。”上官家主也是十分的无奈，他又怎么愿意这样呢？

    可是没有办法，现在这种时期，他们只能够妥协，谁叫他们上官家族实力不济，不是魔尊他们的对手呢？

    “大哥，这件事情，我不答应，嫣儿她才二十岁，还有大好的青春年华，凭什么要将她交付到别的男人的手中，这太不公平了。”上官明大声的吼道。

    “你......唉，算了，如今嫣儿已经离开了，我们上官家，只能够认栽了，现在只能求嫣儿到了那边之后，可以自求多福了。”上官家主叹息了一声，然后对着上官明说道。

    “大哥，你变了，你不再是之前那个意气风发，敢战天战地战空气的人了，你现在变得胆怯了，畏惧了，懦弱了，你变成了曾经你最讨厌的那些人。”上官明愤怒的说道。

    “上官明，我告诉你，这件事情，由不得你反驳，我也没有心思跟你废话了，我还有事，先走一步了，希望下一次见到你的时候，你可以有上官家长老的姿态，别让我再看到你这幅面孔。”说罢，上官家主便是带着其余的护卫离开了。

    看着那逐渐远去的上官家主，上官明的拳头握的紧紧的，双眸之中充斥着熊熊燃烧的火焰，他的心里十分的难受，十分的愤怒。

    他真是不明白，大哥到底怎么了，为什么突然间会变成这个样子。

    难道大哥不喜欢嫣儿了吗？

    这不可能啊！

    上官嫣儿可是大哥亲生的女儿啊，而且，嫣儿还救过大哥，大哥怎么会不喜欢嫣儿呢？

    上官明想不通，也不知道上官家主到底是怎么回事，难道真像是他自己说的那样，大哥变了？变得懦弱，变得胆小了？

    想到这里，上官明便是更加的愤怒了。

    上官明一直站在那里，回想着成精。

    “长老！”直到一道呼唤上官明的声音出现。

    “嗯？”听到呼唤，上官明疑惑的扭头，却看到一个奴仆站在他的身后。

    “什么事情？”上官明看着那名奴仆问道。

    “长老，家主让您去嫣儿小姐的房间，将里面的那个男人带离这是非之地，不要再回来。”那名奴仆说道。

    闻言，上官明微微一愣，这是要让自己跑吗？

    “不！我不会离开的。”上官明摇摇头。

    “长老，请您不要让我们为难，我们也只不过是按照家主的吩咐办事，希望长老配合。”那名奴仆再度说道。

    “哼！我说了，我不会离开这里的。”上官明冷笑着说道。

    闻言，那名奴仆的眉头也是皱的紧紧的。

    “长老，家主早就已经知道你不会离开的，所以让我将这封信交给你。”那名奴仆将一封信递给上官明说道。

    上官明接过信件，然后看了看，顿时，一阵难过涌了上来，眼睛都红了。

    这是上官嫣儿让他带着周卓离开这里的信件。

    看到这封信，上官明的心里面十分的难受。

    “长老，您要是没事，我先告退了。”那名奴仆恭敬地对着上官明说道，然后转身便是离开了。

    上官明站在原地，双眸含泪。

    良久，上官明抬脚向前迈出。

    很快，上官明便是出现在了上官嫣儿住的房间门口。

    上官明深吸了口气，然后推开门。

    见到周卓依旧还是躺在床上，没有要醒过来的痕迹。

    上官明的脸上露出一抹苦涩的笑容，然后慢慢的走到了周卓的面前，将周卓的被子拉了上去，将周卓整个给卷了起来，抗在肩膀上。

    随即，他便是准备向外面走去。

    可是，他的脚步却是怎么也迈不开，他真的走不出自己心里的这一步。

    上官明犹豫了片刻之后，便是将周卓扛着走了出去。

