
　　与此同时，秦非正忙于应付一些其他方面的事。

　　虽说公司还没有彻底得到解封，他却觉得现在最重要的是先把公司的名声扶正。

　　具体怎么做，又他感到有些头疼。

　　他想要去找秦舞帮忙，可现在秦舞正生他的气，连见他都不肯，又怎么可能会帮忙。

　　去找楚新？楚新到现在都没有接电话，看样子也是不打算帮忙了。

　　一时间他变得烦躁起来，也无可奈何。

　　他都开始感觉自己像是动物园里被笼子关着的无能狂怒的大猩猩了。

　　他站在公司门口，看着公司上行如封条一般的锁，只是一巴掌拍死了额头上。

　　想了想，他决定这段时间还是在家好好等消息。

　　正准备离开，楚新脸上带着笑容从远处走来，似乎早就知道他会在这里一样。

　　不过此时的秦非心里面却并不好受，只是无奈的苦笑一声，也走过去。

　　“怎么了？不就是公司出了点问题吗？振作起来……”楚新走过来，轻轻的拍了拍他的肩膀，鼓励他。

　　秦非只是露出苦笑：“你当然无所谓，毕竟不是你的公司出问题……”

　　“实不相瞒，其实我的公司之前也出过类似的问题。”楚新只是神秘兮兮的说了下，随后自顾自地摇了摇头，“还是不要说这件事情了，我来是带给你一个好消息的。”

　　“如果不是跟我的公司有关的事情的话，我不想听……”秦非声音听起来非常疲惫。

　　“所要说的就是这件事情，我已经知道这件事到底是谁做的了！”楚新这么回答，用一双目光非常认真的看着他。

　　秦非只是无奈的苦笑了一声：“别逗我了，你要真知道的话，这个时候就应该把这件消息去告诉相关人员了……”

　　“是林刚，我想你们两个之前应该见过才对。”楚新觉得继续打哑谜也没意思，干脆说了这么一句。

　　秦非一时间身体仿佛被定住了，半天没有回过神，用不确定的目光看着他：“你确定这是真的吗？”

　　“放心，绝对是真的，甚至我还知道有一个人……”楚新说这句话的时候也用目光看了一眼周围，当注意到一辆可疑的车的时候，手指了过去。

　　那辆车见自己被发现了，很快的开走。

　　秦非下意识的想要去追，转身问站在旁边的楚新：“那么你知道那辆车的车牌号码吗？毕竟你都发现了他……”

　　“知道了又怎样？那你现在有能够查到那个车是什么地方的能力吗？”楚新说出的又一个实话，让秦非感到非常的头疼。

　　沉默了几分钟之后，秦非似乎想明白了什么，脸上的表情变得为难起来：“看你的样子应该掌握了不少情报才对，你就告诉我……难不成是要我花钱来买你的情报吗？”

　　“当然得花钱买了，毕竟我的情报也是花钱买来的。”楚新笑了一下，绕有兴趣的看着他，“当然你要想不花钱那就算了。”

　　秦非思考了半天，还是决定问价。

　　楚新在收了钱之后，却也并没有立刻告诉秦非，只是决定带他去看一件非常有意义的事：“咱们还是先去见个非常好玩的人吧。”

　　看到楚新准备卖关子，秦非心里面多少有些生气。

　　随后秦非又想到现在是楚新掌管大局，只能无奈的叹口气跟他一起去。

　　楚新带着秦非来到了一所大楼面前。

　　守在门口的保安只是身出手拦住了他们：“抱歉，请问您有工作证吗？没有工作证的话是不允许进入……”

　　“你就告诉林刚，我们既然找到了这里，就证明我们有了一些他所感兴趣的东西，如果他不介意，我当然可以把这些东西给说出来，都在大马路上。”

　　楚新无所谓的态度让保安心里面非常不爽。

　　但保安又觉得这件事可能非常的重要，便把这件事告诉了林刚。

　　此时正在大楼顶层练习书法的林刚听到了这个消息，却也只是看着自己的书法发呆，半天之后才笑了一声：“他们能有我什么消息……不用管他们。”

　　保安听到之后也把这个意思传给了被拦在门口的秦非。

　　“既然这样那么关于王志的事情，我想你也应该不介意才对。”

　　楚新说这句话的时候是看着监控的，决定让去看监控的人把这个消息传给林刚。

　　秦非对楚新瞒着自己许多事情感到有些不满：“既然是我花了钱来买你的消息，就应该把全套告诉我……”

　　“别急，真正的好戏快要开始了。”楚新只是露出“一切有我”的表情的表情，也指了指从门口走出来的林刚，“看这不是出来了吗……”

　　林刚脸上带着虚假的笑容，同时张开双臂向对待老朋友一般的慢慢的于楚新来了个拥抱：“你怎么有空到我这里来了？还有这是你的朋友？”

　　秦非只是拳头微微握紧，这也一言不发。

　　“你的朋友看起来好像很生气。”林刚明知故问，随后伸手做了个请的手势，“不如就到我的寒舍，稍微的坐一下吧。”

　　“这也是我们来这里的目的。”楚新笑了，“咱们都是商人，有事肯定要以利益为先，不是吗？”

　　林刚听到这句话脸上只是笑了，也大概猜测自己不会有任何的事，至少有一点他可以猜测出来——楚新不是来找麻烦的。

　　“那么你旁边的这位朋友也是这么想的吗？”林刚一边带着他们往前走，一边也问了下秦非。

　　楚新很自然的微微回过头，看了下秦非：“不管他愿不愿意，反正这里现在是我跟你谈……还有我觉得你也没必要让这些人一直跟着，我们不会跑。”

　　楚新说完这句话站定，非常淡定的回过头看了一眼几乎快把他们给包围住的一群壮汉。

　　“你们在这里做什么？还不赶快下去，我得好好的跟我的客人聊下未来合作的问题。”林刚挥了挥手让其他的人离开。

　　楚新不拿自己当外人一般坐在位置上：“500万，这件事情可以圆满的解决……”

　　秦非听到这里才觉得有些不对劲，瞬间明白了什么，有些生气地看着楚新：“原来你说的好好谈谈是这么个意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第583章 一言不发免费阅读。https://xs.23sk.com 