    第一百三十九章，打错了

    当那一掌拍出去的时候。

    颜如玉突然感受到自身的体内秘境，出现一股不同寻常的异动，像是在共鸣律动。

    又像是不同的体内秘境出现联动。

    随即，一股可怕的强大力量感，从体内突然勃发而出。

    随着颜如玉那一掌一同宣泄暴动。

    “轰隆隆……！”

    纤纤玉手隔空拍来，混沌雾气浩荡奔流！

    宛若一片无边无际的混沌海啸在疯狂暴动, 逆冲而上，接天连地，青翠欲滴的混沌青莲，在混沌骇浪中摇曳舞动。

    莲叶接天，花瓣纷飞。

    更有一股属于莲花花香的芬芳气息在弥漫扩散。

    “轰……！”

    晶莹花瓣如雨下，混沌缭绕显神通。

    每一片莲花花瓣中, 均凭空凝聚出一种特殊体质的本源能力，或光暗双生, 或紫焰滔天, 或阴冷邪异，……。

    上万种不同的特殊体质本源能力，与宇宙万道共鸣勾连。

    而后万道合一，破灭混沌。

    “喀嚓喀嚓……！”

    法则能量涟漪扫过，那个被颜如玉视作目标的大能，顿时炸碎成漫天血雾，连一块碎肉残骨都没能留下。

    就连其身处之地，都轰然崩碎，化作虚空黑洞。

    恐怖狂暴的能量流宣泄而出，肆虐开来，让方圆上千里赤色大地瞬间焦黑一片，呈现为熔融结晶状。

    “这……他怎么就死了？！”

    颜如玉见此情况，精致玉容上顿时流露出震惊愕然之色。

    像是有些不敢相信一位大能就这么没了。

    死的比之前的半步大能还痛快，连个像样的浪花都没有翻起来, 这让颜如玉有些怀疑妖生。

    “这难道是一个假大能不成？！”

    她低头看了看自己的右手, 白皙水嫩，柔媚无骨。

    极为精致美丽，一点儿也不显得暴力。

    可一位大能，绝顶人物，就这么被这一只纤纤玉手给轻易拍死，身体和元神都爆碎成碎屑雾气。

    “不对！”

    “刚才除了混沌神力与轮海异象的配合之外，还有一种前所未有的奇异感觉……！”

    她绣眉微蹙，认真回忆思考。

    美眸中忽然流露出若有所思之色。

    “怎么有点儿像是古籍中记载的禁？！”

    “刚才第一次意外出现，不过堪堪触动五禁而已，距离神禁还有很大差距，但竟然轻易灭杀了一位大能？！”

    她快速分析出刚才的异动缘由，不由得倒吸一口冷气。

    那张精致俏脸上带着强烈的不敢置信。

    “原来我自己……竟然如此恐怖如斯？！”

    内心中情绪激动，颜如玉婀娜玉体周围的混沌海域青莲异象，也随之翻腾起滔天巨浪，轰隆声震耳欲聋。

    混沌青莲在其中摇曳生姿，弥漫馥郁芬芳。

    周围，那些分散站着的其他大能和半步大能，见此情况，心中越发凝重。

    许多人眼中不禁流露出骇然之色。

    “一位大能，竟然如此轻易陨落了？”

    “连一招都没有接下来！”

    “才堪堪化龙秘境第五变境界而已，居然都触动了禁制，若是让她熟悉，将来岂不是能够达到触动神禁的地步？”

    “此女恐怖如斯, 断不可留！”

    “妖族公主颜如玉，竟然拥有大帝之资？嘶……！”

    ……

    瑶池西王母见此情况，眸中异彩连连。

    越发为混沌体感到震撼与惊讶。

    “这就是上百万年也没有出现过的混沌体吗？”

    “神威惊世，当真是可怕。那姬家雪藏起来的东荒神体，有敌了，现在他已经不是颜如玉的对手了。”

    “若是能得到其混沌血，用来浇灌瑶池中的九窍奇石……。”

    想着想着，瑶池西王母暂时沉默下来。

    她在认真思考，要不要为了这件事情，动用极道武器西皇塔。

    “先不急，尝试交易，看看能不能换取到混沌血。”

    “若是换取不到的话……。”

    身旁，瑶池圣女睁大双眸，呆呆凝视着颜如玉。

    周围混沌骇浪翻滚汹涌，混沌青莲在其中摇曳生姿，更有深邃星空笼罩苍穹，压盖天地。

    唯有那一道高挑婀娜的美丽身影，安然恬静站立于其中。

    曲线妖娆，朦朦胧胧，气质超然，宛若谪仙，独立于混沌中，仿佛超脱在天外天。

    “她竟然……已经走到这一步了吗？”

    “连仙二大能，也不是她的对手，而我却还在四极秘境打转。”

    这一时刻。

    瑶池圣女只感觉到自身情绪很是难受。

    收拢在雪白衣袖中的一对纤纤玉手，不自觉轻轻握紧，那种无形的巨大压力，压迫的她有些呼吸不畅。

    “公主殿下，竟然已经成长到了这种地步了吗？”青蛟王见到这一幕，惊的眼珠子都差点儿瞪出来：“公主有大帝之资啊！”

    “不过她的混沌体，究竟是怎么来的？”

    “你不过是运气好，刚才侥幸触发了禁制而已。”随即，一位大袖飘飘的大能越众而出，望着颜如玉，道：“可若是触发不了禁制，纵然你是混沌体，也绝非本座的对手。”

    “依本座之见，你不妨认输，也省得互相交手伤了和气。”

    “这样大家都好过。”

    颜如玉闻言，回过神来。

    她扭头看向自己的夫君杨安澜，就看到他扛着自己送给他的王者武器，站在边上看戏。

    完全没有亲自下场的意思。

    “这个家伙，把本公主强行推出来，自己却缩在一边看热闹。”

    “下一次同床共塌，深入修炼，本公主定要将他按在身下，好好收拾一顿，让他明白本公主的厉害。”

    颜如玉气的牙痒痒，表面上，却还要做出一副风轻云淡的模样。

    始终保持住自己明面上的淑女人设。

    看向刚才那个说话的大能，她没有多说任何一句话语，果断主动进攻，以自己的行动来表明自己的态度。

    “既然你不知好歹，本座今日就好好教训教训你！”

    那位老者大能见此情况，面色一寒。

    悍然反击出手，毫不留情，心中打定主意，要趁机好好收拾收拾这妖族的落魄公主。

    “轰……！”

    双方指掌相交之际，竟传来强劲碰撞声。

    强悍力量打的老者大能手臂剧痛，心中骇然无比，像是有些不敢置信。

    这一次，颜如玉并未触动禁。

    但依旧三掌拍死一位大能。

