
　　“不可能！绝对不可能！”

　　仇笑痴如同疯了一样，瞪着着眼睛死死的盯着面前的牌面来：“我没理由输，我没理由输的。”

　　“痴线！”

　　钟文泽伸出手指头来挑了挑桌面上摆着的扑克，冷笑着嘲讽道：“张宝成使用特异功能帮你隔空换牌？都这么大的一个大佬了，知道什么叫科学么？”

　　“叫你多读书你不读，现在好了，上套了吧？”

　　“张宝成！”

　　仇笑痴猛地一转头，看向身后站着的张宝成：“你他妈的不是跟我说百分百的把握能换掉他的底牌么？！”

　　他一巴掌拍在了桌子上：“这，就是你的本事？！”

　　“呵呵。”

　　张宝成哼笑一声，往后退步拉开了与仇笑痴之间的距离，绕过赌桌直接站在了马克李的身后：

　　“不好意思，我压根不会什么特意功能，我只不过是一个魔术师而已。”

　　“仇笑痴啊仇笑痴，我说你的心还真大啊，在选择用我之前，也不派人去京城打听打听我。”

　　“我在京城那边，可是出了名的魔术手啊。”

　　说到这里。

　　他的目光落在了仇笑痴的身上：“对付你这种人，我只需要略施小计便可以轻松骗过你，就这么简单！”

　　“魔术师？魔术手？！”

　　仇笑痴此刻似乎是反应过来了什么。

　　对于他怎么做到骗过自己的，仇笑痴自己还是很好理解的。

　　自己都能出的一手老千，像张宝成这种什么魔术手靠着这门手艺吃饭，自然能有更高超的技艺。

　　只是他想不通的是，为什么张宝成会变着花样去帮钟文泽、海棠他们！

　　自己被他们下套了。

　　视线回转。

　　一周前。

　　张宝成出现在了海棠的办公室里，钟文泽与马克李坐在一旁的沙发上，听着两人的交谈。

　　“老豆的死，跟仇笑痴脱不了干系！”

　　海棠自然是认识张宝成的，这些年陆陆续续见过张宝成几次：“仇笑痴一直觊觎老豆的位置，所以默许了手下的马仔对我们动手，老豆为了保护我的安全...”

　　“海棠！”

　　张宝成目光盯着海棠，语气转而拔高：“你说的都是真的？仇笑痴那个白眼狼竟然敢对你们动手？！”

　　“嗯。”

　　海棠拿起桌上的警方案件卷宗递给了张宝成，张宝成拿起卷宗看了好一会，脸色转而变得阴沉：

　　“这个仇笑痴！”

　　“我们现在在处理跟仇笑痴的事情。”

　　海棠把目前的处境简单的跟张宝成描述了一遍：“当务之急就是赢下几天后跟仇笑痴的赌局，先把阿宝带回来。”

　　“阿宝在他们手里，我们的处境太过于被动了。”

　　“赌局？”

　　张宝成听到这里，略加思考以后说出了自己的想法来：“如果是赌局的话，我倒是可以帮帮忙。”

　　于是乎也就有了后续的剧情，张宝成显露身手也就顺理成章的出现在了仇笑痴的身边。

　　“张宝成！”

　　仇笑痴面色阴冷的看着张宝成，声音沙哑：“我给你那么多钱，你为什么要背叛我！”

　　“你拿了我的钱不帮我做事！反而帮着钟文泽他们来对付我，他们给你多少钱！”

　　“哈哈哈....”

　　张宝成仰头大笑了起来，而后笑容徒然消失，一脸冷漠的看着仇笑痴：

　　“你以为这是钱的事情？我告诉你，钟文泽他们没有给我一分钱。”

　　“你！”

　　仇笑痴闻言语气一滞。

　　“你想知道为什么？”

　　张宝成伸手一指海棠，一字一顿道：“因为，海棠得叫我一声叔！我叫海哥叫哥！”

　　“唰！”

　　仇笑痴听到这里，眼皮子不由剧烈的跳动了一下，眼神中满是不可置信。

　　“你还记不记得，当年海哥在街上救过一个落魄的年轻男子？他不但救了我还给了我一笔钱！”

　　张宝成陷入了回忆之中，语气中充满着浓浓的叹息：“当年我落魄街头，海哥要给我钱的时候，你那时候还阻止了他对不对？”

　　“我当年就是凭借着海哥给我的这笔钞票去了京城，一步一步走到如今这个地位。”

　　“现在，海哥出事了，一切的根源都在你，因为你这个忘恩负义的小人，你对海哥动手了害死了海哥，于情于理，我都要帮海棠对付你！”

　　“我草你妈的！”

　　仇笑痴听到这里，一时间心态炸裂，伸手横扫桌上的筹码，满满一桌子筹码四向洒落掉落一地。

　　“你还有什么疑问没有？”

　　张宝成伸手一指桌面上的牌面：“这赌局，你输了，把手里三十的股份交出来吧。”

　　仇笑痴身体抽搐了一下，想要反悔。

　　“仇笑痴。”

　　吴警司适时的站了出来，推了推鼻梁上的大黑框眼镜儿，警告道：

　　“你们之间的赌约可都是签了协议的，白字黑字你跑不掉的，而且由我作证，你还想抵赖？”

　　他的目光扫视了周围一圈：“还有，我奉劝你管好你手下的这些马仔，一旦出现任何不对劲的事情，那么就别怪我不客气了。”

　　仇笑痴看着彻底被扭转的局面，一时间有些难以接受这个现实，但是却又不得不接受。

　　“仇笑痴。”

　　张宝成这个人也挺会杀人诛心的，见仇笑痴迟迟没有动作，跟着说到：

　　“我看你好像一点都不服气的样子啊？既然如此，我不妨再告诉你一个实情。”

　　他的目光落在了仇笑痴身后站着的心腹身上，伸手一指这个心腹：

　　“说起来，我之所以能这么轻而易举的获取到你的信任，还是得多亏了你的这个心腹极力配合我。”

　　“什么？！”

　　原本还极度不服的仇笑痴在听到这句话后，整个人彻底摇滚，心情爆炸。

　　他猛地一转头，目光死死的盯着自己的这个心腹，这个自己非常信任的人。

　　“你不知道吧？我之所以能够把你手里的牌给变掉，其实是因为你的心腹做的。”

　　“你仔细回忆一下，我转身离开以后，你把牌丢在了桌子上，你的心腹接触过扑克牌！”

　　“也就是在那个时候，牌已经被他给换掉了，也正是这样，你才彻底的相信了我。”

　　张宝成字字诛心，把一切都给揭穿了，把血淋淋的真相摆放在了仇笑痴的面前：

　　“你知道，他帮我打掩护，一起骗过你，我花费了多少钞票么？”

　　“噗嗤噗嗤！”

　　仇笑痴双手按着赌桌，红着眼睛死死地盯着眼前的几人，大口大口的喘息着。

　　他身后的心腹则是一脸恐慌的看着仇笑痴，不停的摆手否定：“不是这样的不是这样的，大佬，你千万不要听信他的话，他都是骗你的。”

　　“他在拉我下水！”

　　谷蕱</span>“多少！”

　　仇笑痴哪里会相信心腹的解释，张嘴嘶吼质问道：“多少钱，你收了他多少钱！”

　　心腹拼命的摇头，表示没有。

　　“二十万！”

　　张宝成竖起了两个手指头来：“二十万，二十万钞票，我就把你的这个心腹给收买了。”

　　“这个跟了你十多年的心腹，二十万就能出卖你，仇笑痴，你自己好好反思一下，怎么带的队伍。”

　　“就为了区区二十万，就毫不犹豫的跟我联合在一起把你玩弄于股掌之间。”

　　“啧啧....”

　　张宝成说到这里不由连连咋舌摇头：“你说你这个大佬做的，还真是悲哀啊！”

　　“二十万！”

　　仇笑痴听到这里，猛地伸手抓住了心腹的衣领子，将他拉拽到了自己的面前：

　　“二十万，就为了这区区二十万，你做鬼？你出卖我？你跟了我这么多年，就因为二十万？！”

　　随着仇笑痴愤怒的咆哮，心腹一开始还一个劲的否认，眼看自己跑不掉了，索性一咬牙直击就承认了。

　　心腹用力一推直接挣脱了仇笑痴的束缚，大大方方的就承认了：

　　“是，他说的不错，确实就是二十万，二十万就收买了我，我跟他一起来做局骗你。”

　　“哈哈哈....”

　　仇笑痴闻言仰头大笑了起来，歇斯底里：“好，很好，你够种！”

　　“不是我够种！”

　　心腹此刻也彻底放开了，说话根本毫无顾忌：“是你，你仇笑痴做事太绝啊！”

　　“我们跟了你这么久，但是你对我们怎么样？扑街啊！”

　　此刻心腹的情绪也变得激动了起来：“我们帮你做了那么多脏活，但是你呢？”

　　“我作为你的心腹，带头在外面做事，但是到手有几个钱？你给了我多少钞票？”

　　他咬了咬牙：“知道我为什么就因为二十万就出卖你了吗？因为你做事太绝啊，帮你把阿宝抢过来的马仔，他什么下场？嗯？”

　　心腹说的自然是那个帮他们把阿宝抢过来，但是转眼就被灭口的马仔：“你这么做事，谁他妈的还敢跟你啊！”

　　“就你这么做事，谁他妈的能保证，下一次就因为多说了一句话就立刻被做掉啊！”

　　“我没有办法，钟文泽给的实在是太多了，我也没有办法的啊！”

　　似乎是把内心的怨气发泄完了。

　　心腹直接高举双手，向吴警司走了过来：“我是干净的，我现在要申请警方保护，我怕仇笑痴报复我。”

　　这个心腹做事倒也挺绝的，也挺有脑子的：“仇笑痴，我马上就要离开台岛了，如果我要是出了什么问题，你放心好了，我知道的所有一切都会以资料的方式出现在警署的办公桌上的。”

　　想来。

　　心腹也早就为自己想好了后路，出卖仇笑痴不说，干脆来了备份，以仇笑痴的罪证来保证自己的安全。

　　“好，好！”

　　仇笑痴短时间内还没有反应过来，硬是盯着心腹看了好久，这才竖起了大拇指，咬牙道：

　　“可以，你很优秀，不愧是我仇笑痴的马仔！”

　　“行了。”

　　钟文泽眼看着这场闹剧差不多，适时的站了出来，拿出早就拟好的股份转让协议。

　　一旁。

　　律师等相关人员也都已经全部到位，就等着他们两个人签署转让协议呢。

　　“签吧。”

　　海棠披上外套，面无表情的看着仇笑痴：“这一切本就不属于你，没有什么舍得舍不得的。”

　　“喏。”

　　钟文泽站在海棠身边，把协议书推到了仇笑痴的面前：“仇总，不好意思了，愿赌服输，跑不掉的。”

　　“钟文泽啊钟文泽！”

　　仇笑痴咬牙盯着钟文泽：“你挺有本事的嘛！又是联合王波，又是策反我身边的马仔，把我玩弄于股掌之间。”

　　“谢谢夸奖。”

　　钟文泽不可置否的点了点头，做出了一个无辜的表情来：“来吧，签字吧。”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴冷笑一声，拿笔开始签字。

　　写了两笔。

　　他又停了下来，挑着眼睛盯着钟文泽，露出了笑容来：“你有不在的时候吧？”

　　“台岛这里我是我的天下，有本事你别离开，一旦你离开台岛，你看我怎么把他们玩死的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目光看向了海棠，阴忖忖的盯着她：“海棠，你说你长的这么漂亮，如果被很多男人围住....”

　　“滚！”

　　海棠一脸厌恶的呵斥到。

　　“哈哈哈哈哈....”

　　仇笑痴仰头大笑，倒也没再磨叽，直接就把字给签下了，因为他知道，今天这么多警察在，自己跑不掉的。

　　唯一的办法就是乖乖把协议签了，等这件事过去以后再慢慢找回场子。

　　签完字以后，他随手把笔一丢：“吴警司，现在我可以离开了吧？”

　　“哼。”

　　吴警司冷哼一声，倒也没有再说话。

　　他手里暂时还没有仇笑痴最直白的证据，也不能拿他怎么样。

　　仇笑痴大摇大摆的就往外面走去，他没有注意到，钟文泽正面无表情的看着自己。

　　忽而。

　　就在仇笑痴走出去几步以后。

　　“嘿！”

　　钟文泽忽然喊了一声：“仇笑痴！”

　　仇笑痴止步转头。

　　钟文泽大跨步走了上来，拉近与仇笑痴的距离，凑到他的耳边小声的说了起来：

　　“仇笑痴，去死吧你！”

　　说完。

　　钟文泽的手里忽然出现了一把大黑星来，顶在了仇笑痴的腰间。

　　仇笑痴有感，整个人吓得一哆嗦，下意识的伸手去抢，大黑星瞬间被他抢到了手里。

　　“唰。”

　　钟文泽直接拉开了两人的距离，惊恐的喊道：“仇笑痴有枪，他要杀我啊！”

　　“我！”

　　仇笑痴手持大黑星，枪口对准钟文泽，就要扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　早有准备的吴警司抢先一步开枪，子弹直接在仇笑痴的胸膛上炸开一个个血洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第230章 你有不在的时候吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 