    夜幽兰见飞禽乱散，便觉有异常，站了起来。

    一边的卫崇林抬头问：“怎么了？小兰。”

    夜幽兰没有说话，脚尖一踮，飞跃上了树顶，凝眼望了望周边，竟看见远处烟火冲天。

    那方向正是杏花村。

    她眸子一紧，转身下了树，声音都沉了几分：“村里出事了，我们快回去。”

    “什么？”

    兄弟三人都一愣。

    见夜幽兰脸色极为严肃，便不再多问，随着她一起下山去。

    当他们回到了杏花村，便是村毁人亡的惨状。

    遍地的尸首，破败的房屋被染成殷红，更有一道道血流顺着墙壁蜿蜒而下。

    卫崇林三人脸色发白，一整个人仿佛掉进炼狱一样，痛的双眼猩红起来。

    “怎么会这样？”

    “发生什么事了？我们早上离开的时候不是还好好的吗？”

    “肖大哥！肖大哥！醒醒。”

    “罗大叔，呜呜……”

    “虎子……”

    “畜生！连孩子都不放过！啊啊啊——”

    三个男人眼泪哗啦啦的流，哭得仰天长嚎。

    夜幽兰站在那里，眼睛红了，双手握着虎子娘的手，鲜血淋漓。

    她在颤抖，胸腔像被堵住了一般，想叫，叫不出来，想哭，哭不出来。

    胸口重山相压，脑中一片茫然。

    为什么会这样？

    忽而，远处一个小屋子传来挣扎尖叫声，撕心裂肺般：“不——”

    陈风瞳孔倏的一缩，起身冲了过去。

    “哈哈，小丫头这么烈，尝起来滋味也是那么有劲儿！”

    两三个土匪在屋子里抓着小玲子疯狂般，没有人性的蹂躏。

    陈风赶到的时候，小玲子已经拿起一边的匕首往脖子一抹，鲜血喷洒而出，刺得陈风癫狂发疯。

    “你们这群该死的垃圾人渣！”

    他红着眼，提起地上的刀就要往其中一土匪身上捅。

    “啊——”

    一土匪倒地，其他二人见状，愤怒提刀：“玛德，竟然还有活的，给我杀！”

    一刀极快的就要劈向陈风，一个身影更快。

    对方脚一踢，两个土匪被踹了出去。

    二人刚抬头，刀光一闪，二人脖子被抹，滴血未溅。

    连对方怎么出手都看不到，他们就死了。

    夜幽兰站在那里，眸子冰亮如星，极为冷冽。

    转头，陈风抱住奄奄一息的小玲子在颤抖，眼泪汹涌的掉：“小玲子，我来了，不哭，不哭……你看，我给你摘了花，漂亮吗？喜欢吗？”

    小玲子浑身破败，皆是乌青，脖子的血淌淌的流着。

    她颤抖的血手缓缓握住那一束花，露出一抹笑容：“陈……陈大哥……好……好漂亮……”

    说完，她的手慢慢垂了下来，眼睛渐渐闭上，靠在陈风怀里，露出最后一抹笑容。

    “啊——”陈风抱着小玲子哭得哑了声。

    李义也哭，更多的是气得咒骂：“是坞城三十八寨的人，那些该死的混蛋，竟然对村子里的人下手，真该让他们下十八层地狱！”

    “坞城三十八寨……”

    夜幽兰低着头喃喃自语，盯着卫崇林，语气轻而幽冷：“在哪里？”

    卫崇林看过去，只见她一脸平静淡然，一双眼睛又亮又深，如冰般亮，如渊般深，无法从中窥视一丝一毫的心绪。

    她这样的一面，他第一次见。

