    二丫爹狼吞虎咽地吃着，并不是饭菜多么好，也不是多么饿，而是想让妻子早点回家。

    妻子前来送饭，那家里就只剩二丫看着小弟弟，他有些放心不下。

    “慢点吃。”妻子叮咛了一句，便把目光望向宽广的田地，停顿了一会儿，缓缓说道：“今年有个好收成，明年就够全家吃了。也不用交赋税，正好能攒上两年家底。”

    二丫爹“嗯，嗯”地点着头，咽下嘴里的食物，说道：“收成应该是不差，就是怕咱家的窖里装不下。”

    “那就找个空闲再挖一个。”妻子笑了笑，因为丈夫的话而对将来的生活充满了憧憬，“土豆能当粮食吃，可不敢糟蹋浪费。”

    二丫爹嘿嘿笑着，说道：“还有黑麦呢，蒸馍吃也不错。丫头喜欢吃花生，收获的时候她可就高兴了。”

    花生耐旱耐涝，适应性极强。因其根部有根瘤菌，为花生生长提供氮素营养，从而保证花生能正常生长发育并获得一定的收成。

    更重要的是，先种花生，花生的根瘤固氮作用为土壤增加了一定的氮肥，花生的根茎叶是优良的有机肥，营养丰富而全面，同时具有改善土壤结构的作用。

    正因为种花生能全面提高土壤的能力，使土壤的保肥保水性以及通透性得到改善，从而有利于下茬作物的生长和增产，花生又被称为垦荒的先锋作物。

    而东北垦荒拓殖，完全是官府规划，军民共同执行。土豆、花生、黑麦、玉米是种植面积最大的作物，还给农户留下十分之一的自主耕地，种点蔬菜啥的。

    “俺去菜地摘点菜，晚上吃。”妻子见丈夫吃完，收拾好饭篮子，又关心地说道：“离家也不远，你回去歇一歇，躲过这中午的大日头。”

    二丫爹赶忙说道：“不用你去摘菜，俺下午浇地的时候随便揪两把就有了。中午热，俺就在这树荫下歇着。”

    妻子点了点头，又张望了一下自家的田地，才提着饭篮子转回家去。

    二丫爹目送着妻子走远，只在树荫下稍坐了片刻，便又起身去锄草浇地。

    吉林府三年不收赋税，另外三年只收一半，这优惠政策等于是给刚刚安家落户的百姓积攒家底。

    这几年要是种得好、收得多，积攒得就多。反过来，你不经心，不勤劳，也就白瞎了这个好机会。

    而能返回辽东的原辽民，以及千里迢迢移民至此的百姓，如果是好吃懒做之徒，也不用吃那个辛苦了。

    所以，象二丫爹这样的勤劳百姓是绝大多数。只是有的胆大，有的胆小，选择吉林府固然政策更好，但多少还有些担心北方游牧民族和建奴残余的袭扰。

    小冰河期造成的大灾害，是从西向东，从北向南扩散蔓延的，这就给皇帝提供了渡过灾害的新思路。

    陕西受灾，邻近的省份却还不严重。全部改种适合性的农作物，抗旱耐寒高产的，一年有收成，差不多就能顶两年。

    本地能解决部分，外运的粮食就能少很多，最大限度地节省资金和人力。

    持续十几二十几年的灾害，要相对平稳的渡过，还不能耽误国家的发展，不精打细算不成啊！

    北上南下的扩张政策不能停，灾害造成的民乱隐患不能出现，兴利除弊的改革要继续推进…….

    疆域万里，子民亿兆，这是能够纵横四海、扩张横扫的资本；可在大灾害时期，也是一个巨大的负担。

    解决不了百姓的吃饭问题，不用外敌，抡着锄头木棍的老百姓，就能把大明帝国给灭了。

    内外都要处理好，才能使大明帝国前进的脚步没有滞碍。

    皇帝深知这一点，也并没有因为平辽剿叛而放松下来。剧变的时代，大明要赶上这班快车，这也是他不容推卸的责任。

    “好在朕不用亲历亲为，只要出谋画策，指点方向，当好舵手就够了。”乾清宫内，皇帝放下奏疏，往后一靠，微闭眼睛养神歇息。

    管理是门学问，皇帝也在不断摸索学习。他也有自知之明，如果当个军官，充其量也只能管好一百个兵。

    到了朝堂的权力架构体系，皇帝认为他能管好二三十人，就可以了。

    内阁诸相，六部九卿，东厂、镇抚司，还有军队的几个大军头，皇帝算了一下，差不多。

    不管是多么大的组织体系，管理架构都差不多，金字塔形的。

    帝国也是如此，由上而下，一层一层的结构，最上面的是皇帝，最下面的则是成千上万的百姓。

    皇帝再亲民，最多也不过是微服私访，还是偶尔的，不可能管理全天下的百姓。

    所以，老百姓过得好不好，取决于皇帝下面的官员。而民情如何，则取决于监督和民情上达的系统。

    皇帝能了解到详细且准确的信息，任命能干的官吏，就能管好天下和亿兆子民。说到底，还是用人和吏治的问题。

    历史上的崇祯就是最好的反面教材，有能员干将不能好好使用，窃据朝堂的多是道貌岸然的“正人君子”。难怪他干得辛苦无比，却一事无成，自挂东南枝。

    而朱由校知道自己行，也知道自己任用的官员行，那就让他们上，用不着自己爆肝脱发。

    只要自己耳聪目明，不被官员蒙蔽，就不会出昏招。而除了都察院、东厂、镇抚司，他还有民爵，还有商会，他们都能够直接上奏。

    除此之外，皇帝还有亲信官员的密奏。算下来，六七个信息渠道的交叉汇总，想要沆瀣一气，几乎是不可能。

    这就叫兼听则明，多么简单的道理，可历史上却并没有多少帝王能做到。原因嘛，就是自以为是，仗着皇帝至高无上的权威，意气用事。

    不仅仅是自以为是，还死倔不认错。什么真龙天子，什么金口玉言，皇帝可并不这么认为。

    权力越大，责任越大，大明帝国的主宰，不把国家搞好，不让百姓安居乐业，你配当皇帝吗？

    “皇爷。”王体乾从殿处急步入内，笑得眼睛都看不到了，跪倒叩头，“恭喜皇爷，良妃千岁诞下龙子，母子平安。”

    皇帝脸上绽出笑容，说道：“好，甚好。赏赐之物，王伴即刻送去，让良妃好生休养，朕明日再去看她。”

