    陆尘点点头，一脸正经的说道：“可是陛下赏了我这套宅子，还有这么多仆人，我要对他们负责任的呀！况且咱们唐公府已经住不下这么多人了，所以我只能先搬到这里来管管他们。”

    “可是……”

    李渊神情微变，有些苦涩的说道：“你可是我们家的赘婿，你若搬出去了，那让别人怎么看待我们唐国公府啊？”

    “岳父啊，我当初入赘唐公府您是怎么说的？，您告诉我，不要去在意旁人的眼光，管好自己就可以了！！”

    陆尘做了一个加油的动作：“岳父大人，咱们父子情深，我相信你可以顶住那些舆论压力的！”

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……”陆尘哼起了小曲儿。

    “啥？？”

    李渊被陆尘这突如其来的词儿给整懵了，满脑子全是一连串的问号。

    “没啥。”

    这时，送赏的队伍已经全部都进了他自己的宅子。

    陆尘立刻做了一副伤感的模样说道：“岳父，岳母，夫人，各位世伯兄弟……咱们有缘再见了！有缘再见！再见！！！”

    话音落下，陆尘已没了身影，只留下哐当一声的关门声。

    众人犹如被定了身，全体石化。

    这……

    两家人就隔着一堵墙，怎么还搞的以后很难相见似的？

    弄啥嘞这是？

    李渊回过神，立刻就感到事情有些不对劲，转头看了看李秀宁，说道：“宁儿，你去看看，到底怎么回事？”

    “好。”

    李秀宁点点头，有些恍惚的往陆尘府里走去。

    “李兄啊，这个就属于你的家事了，我们也不好插手，所以就先告辞了。”

    萧瑀看问题很犀利，一眼就能看出问题所在，定是李渊一家跟陆尘产生了些许隔阂，这些家事最为繁琐，旁人不应插手。

    别的事他可以出出主意，帮帮忙，但这种事就只能让李渊他自己去处理了。

    所以萧瑀当即拱手告别，拉起儿子就离开了。

    高士廉也点了点头，拱起手道：“那啥，俺也走了，李兄多保重！”

    说着，高士廉就带着长孙无忌和长孙无垢走了。

    李渊一一送别，送走两家人后，无奈的只能摇了摇头，然后领着一家人回到了府里等李秀宁回来。

    李秀宁来到陆尘的府邸门前，轻轻敲响了大门。

    “谁啊？”

    府内传出陆尘的声音。

    “夫君，是我……”

    李秀宁抿了抿嘴，轻声应道。

    几个月以来，陆尘第一次听见这样的称呼。

    一时间，他沉默了。

    嘎吱。

    过了一小会儿，门打开了，陆尘一脸严肃的走了出来。

    “三个月了，你终于肯认我这个夫君了。”

    李秀宁一听这话，内疚的低下了头：“对不起，我……”

    “李秀宁，我只问你一句！”

    陆尘神色一凛道：如果我没有治好如意公主，如果我没有得到天子欢心，你们一家子，是不是真的要留我在洛阳送死？”

    一听此话，李秀宁犹如晴天霹雳一样在心中炸开！

    他真的知道了！

    李秀宁羞愧不已，苦叹一声：“原来你都知道了……”

    “有些事，不知道也能感受的出来。”

    陆尘的神情突然变的十分冷厉。

    李秀宁见状微微一愣，有些看呆了，原来一向吊儿郎当的陆尘，竟然也有这样的一面么？

    “既然你都知道了，我也不再瞒你。”

    李秀宁一脸苦涩的说道：“我知道现在你有了官职，还得了天子的赏识，再让你做赘婿，你必定不甘心。”

    “在你不得势的时候，我们李家打算留你在洛阳等死，是我们家的不对。”

    “现如今的你，已然走上仕途，以你的才能，用不了多长时间就可以平步青云，飞黄腾达！我们却又想拉你回来，颇显无耻。”

    “成亲当晚我用刀威胁你，现在我们李家又想抛弃你，想必你已经恨死我了吧？”

    说到这里，李秀宁双眼已经不由的变得通红起来，最后深叹道：“我也不求你再回唐公府，你应该过你自己想要的生活，明日，我们便去官府和离吧，往后，祝你找到一个温柔善良的妻子……”

    李秀宁知道，“和离”，就是对陆尘最好的弥补方式。

