    到了左明静嫁给王笑的日子。

    这场婚事，左家是坚持不要大操大办。

    但其规格却极有讲究。

    左明静嫁过去是侧王妃而不是正妃，必是不敢太张扬的；而王笑又不是要纳她为妾，也不能一顶轿子抬进门了事。

    好在左家也是久经考验的人家，操办起来，分寸拿捏得极好。

    一大早上开始，喜鹊就叫个不停。

    府中原本没有这么多喜鹊，是左明德特意让人去搬了许多鹊巢安在家里。

    左家讲究的就是这种细节，每一处都尽力做到喜庆温馨，又不给人张扬之感。

    ……

    左明静一整夜没有睡好，醒来后对着云镜一瞧，见自己眼眶有些发肿，心就乱了。

    丫环们只好在旁边一个劲的安慰。

    “大小姐放心，哪有怎么肿？根本看不出来的，你万不能再落泪了，婢子给你敷些胭脂盖上好不好？”

    说话间，妆娘已过来替左明静梳妆，钗环拨下，满头的青丝如瀑……

    左明静看着嫁衣，只觉心里砰砰跳个不停，竟是少有的忐忑。

    她渐渐也明白自己是怎么回事了，其实单独和王笑在一起的时候就很开心，但每听别人说“你要嫁给晋王了”她就慌。

    她只是想和他在一起，但害怕别人会对他说三道四，害怕给他带去灾祸。

    就像前两天，她跑到贡院去找王笑，去之前满心的担忧，但见到他之后又很快平静下来。

    当时王笑抱住她，拍着她的背轻声道：“你每次都是这样，察觉到我有危险就跑来。在徐州也是，在京城也是。你救过我一次又一次，怎么会是克夫命呢？我们都不相这些的……”

    左明静还是第一次那样被王笑抱，既认为与礼不合，又感到心安。

    然后……王笑竟然带着她丢下随从的官员，从后门偷溜了出去，在街上买了小零食，到大明湖上游船。

    虽然也只在外面逛了半个时辰，她却觉得那是有生以来最开心的一天。

    一直到现在，当时的情景还在她脑海里不时浮现。

    “我听说明静十岁便能作诗了，簪花初欲罢，柳外正莺声。”

    “你又这样了……”

    “嗯？我怎样？”

    “其实你是不喜欢诗词的吧？为了让我放松，故意找我感兴趣的话题。”

    “为什么这么说？”

    “能信手拈来那样的词句，诗词对你而言便成了小道，平时也是毫不在意的样子。”

    “因为我不会作诗啊，都是抄来的。”

    “我才不信……”

    “好吧，此情此景，我便赋诗一首，展示一下我真正的技术。”

    “好啊。”

    “听好了啊……大明湖，明湖大，大明湖里有荷花。荷花上面有蛤蟆，一戳一蹦达。”

    “扑哧……”

    “其实就连这首诗我也是抄的。”

    “是是是，你最会抄……”

    “明静，你笑起来好漂亮……”

    ……

    才想到这里，耳边传来婢子的笑语声。

    “大小姐脸好红，害羞了呢。”

    左明静没来得及否认，忽听到外面有说话声，是左明心、刘偀、顾横波等人来了，她忙低下头，免得让她们见到自己脸红的样子，遭人笑话。

    今天的事情是很多的。

    比如王笑不可能再要左明静的通房丫环，陪嫁过去的丫环就要慎重挑选；比如淳宁和唐芊芊特意交代了不用她敬茶，左家这边依然让左明静一定要想办法敬茶……

    左明心如今已很有几分主妇风范，替姐姐安排地井井有条。

    顾横波在一旁认认真真看着，一副认真学习的模样。

    左明静旁的事可以由她操持，有一桩心事却是郑重交代了。

    “帮我告诉大哥，左家到晋王府这一段路一定要安排人看好，眼下这关口，难保南北两面都想要派人刺杀他……”

    “知道啦知道啦，一大早锦衣卫就在清路呢。”

    “万不能轻忽了，今日不比平时，平时他出门别人探不到他的行程，今日……”

    “今日你是新娘子，不用再杞人忧天。”左明心笑着，拿起红盖头给她盖上。

    左明静只看到眼前红彤彤一片，反倒安心了些。

    她手里被塞了一个苹果，于是就紧紧握着它。

    她其实不喜欢这个婚礼的过程，只盼着能早点见到王笑。

    终于，远远地听到了王笑的声音，似在念催妆诗……

    她被送上了花轿，往晋王府而去。

    竟还真是她杞人忧天了，一路上风平浪静，并没人前来刺杀王笑。

    晋王府中没有大摆宴席，只摆了两桌酒菜招待送亲的左家人。

    左明静被送到房中坐下，攥着那苹果的手都有些抖。

    也不知过了多久，开门声响起。

    眼前的红布被掀开……一瞬间左明静惊了一下，眼中蓦然有了泪花，直到抬头看到王笑，才松了一口气。

    “怎么了？不开心吗？”

    “其实，嗯，很开心。”左明静瞥了王笑一眼，垂下头，道：“只是，我不该得你这般厚爱……”

    王笑没说边的，却是从她手里把那个苹果拿了，咬了一口，又递给她。

    “饿了吗？吃吧。”

    左明静一愣，看着苹果上的缺了的那一块，忽然笑了一下。

    这苹果是个吉利物，王笑如果不咬这一口，她肯定是不会吃的，但反正它已经被咬了……那就吃了吧。

    就像是束缚在她身上的许多规矩，都是被王笑这样一点一点打破的。

    她捧着苹果就着王笑咬过的地方吃起来，渐渐不那么饿了。

    吃完苹果，左明静问道：“我先给两位王妃端茶可以吗？”

    “不用，就是不想讲究这些规矩，她们才不过来的。”

    “可是祖父交代……”

    “才不用管他交代了什么呢，日子是我们自己过的。”王笑揽过左明静的肩，结果脸被她头上的凤钗扎了一下，只好给她摘首饰。

    “我……自己来吧。”

    左明静摘下头上的沉重的首饰，却坐在梳妆台前不动，直到被王笑抱回榻上。

    这般被抱起来，她又有些慌，两手紧紧攥着衣带，很紧张地样子。

    “我……我们说会话好吗？”

    “那你先叫我一声夫君吧。”

    “……”

    欲言又止的模样。

    “好吧，不着急。”王笑搂着她，道：“我觉得好庆幸啊，能娶到你。”

    他心时想的其实是好庆幸啊，能娶到这么多个漂亮的媳妇……

    “是我庆幸才对，我知道你为我做了许多。”

    “也没有做许多……记得我们在徐州的时候吗？你说不愿和我在一起。”王笑道：“现在想来，我蛮后怕的。”

    “后怕什么？”

    “如果我不是手上有权势，这一年来在山东移风易俗、解决掉何家、稳固地位……是否就无法消除你的顾虑？”

    王笑似乎回忆着什么，目光看着远处，低声道：“如果我只是一个普通人，这些都做不到，只怕是不能娶到你了。”

    左明静不明白王笑为何会说这些，却感受得出来他好像真的有些后怕。

    她于是也伸出手揽住他的腰，道：“若你是普通人，我便不担心会妨害你，一定早早嫁给你。”

    “那你家里是不会同意的。”

    “那我们就私奔，浪迹天涯……”

    这样的离经叛道话，从她嘴里说出来本该是十分难得，但这时却极为坚定。

    王笑深深看着她的眼，亲了上去。

    ……

    烛光把两人的剪影映在帷幔上，渐渐成了一个剪影。

    良久，左明静的眼睛迷离起来。

    但等王笑伸出手碰到她的腰带，她却是缩了一下，按住王笑的手。

    “唔……”

    终于，按在王笑手上的纤纤玉手又移到他的背上……

    ……

    迷迷糊糊中，左明静魂游天外之际，忽然意识到什么，起身想要去拿什么东西。

    “笑郎……等一下，我的布……”

    痛哼声响起，伸向枕头下的一只手无力地垂下……

    左明静又将手捂在自己嘴边，眉头深深皱起……

    她闭上眼，纤细的足挺得笔直，脚趾都紧缩在一起……

    “唔……”

    心慌枕上颦西子，体倦床中洗禄儿。

    ……

    待到左明静紧蹙的眉头缓缓舒展开来，眼中的爱意更深。

    她是温柔如水般的女子，一边轻喘着，咬碎了牙般地吃力，却还抬手温柔地替王笑擦他脸上的汗珠……

    ~~

    梦笑开娇靥，眼鬟压落花，簟纹生玉腕，香汗浸红纱……

