    第三章，

    任锋话音刚落。

    “呼~”

    远处，突然传来破空之声。

    此刻的血雾，已经变成了一丝丝血液，如同千丝万缕般汇聚而来。

    不大一会儿功夫。

    血雾之中开始分裂出无数个小型血团。

    这些血团四散在周围，渐渐变大。

    没过多久，这些血团就变成了之前吸血鬼们所化的巨型蝙蝠。

    而在蝙蝠们的正中央，将臣也缓缓睁开了眼睛。

    “怎么……怎么可能！？”

    “他明明已经……竟然毫发无损！？”

    看到这一幕，光明主宰就跟傻了一般，脑瓜子嗡嗡的。

    本来他还以为，刚才的爆炸虽然没有带走任锋，但是能把任锋的伙伴带走，也算是不幸中的万幸。

    可是现在。

    对方看起来，竟然毫发无损！？

    “这……这不可能！”

    光明主宰揉了揉眼睛，语气艰难的说道。

    就连撒旦，也目瞪口呆着注视着将臣，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    “呵呵，僵尸一族的神通，岂是你们能想象的。”

    看到两人二脸懵哔，任锋轻笑着摇了摇头。

    将臣虽然没有灵魂，所以无惧灵魂损伤。

    就算粉身碎骨，只要有血液，就能浴血重生。

    而方才的那些吸血鬼们，正是提供了这个媒介。

    “这些吸血鬼们，到是沾了大便宜。”

    任锋看着重新凝聚身体的该隐，笑道，“罢了，难得你的立场这么坚定，就送你族群一些机缘吧。”

    这些吸血鬼虽然不是僵尸。

    吸血能力和防御能力，也比真正的将臣一脉的吸血僵尸弱了不少。

    但是刚才，在他们被轰成血雾的瞬间，他们原本的血液中也融合了一丝将臣的气息。

    无论是防御还是攻击力，都获得了极大地增强。

    至于复苏能力也变得和吸血僵尸一样强大，并且不会在畏惧十字架，圣水，这些圣器。

    而此刻。

    该隐似乎也已经恢复了意识。

    先是看了看血雾中的将臣，又看了看淡笑着的任锋。

    感谢之余，眼底还多了几分敬畏。

    而就在这时。

    “呼~”

    蓬勃的血雾陡然向着将臣嘴角的两颗金色的尖牙汇聚。

    不到片刻，原本双眼紧闭的将臣兀的睁开了眼睛，赤红色的双瞳来回在光明主宰和撒旦身上扫视。

    过了半晌。

    “他们，是这个世界的主宰？”

    将臣嘴唇微动，悠悠问道，“我能感觉到，刚才攻击我的气息与他们一致。”

    “不错。”

    任锋淡轻轻点头，随后又淡笑着摇头，“不过马上就不是了。”

    “看来你已经获得了我在苏氏一族禁地留下的传承，很好！”

    将臣不可置否的笑了笑：“来自异世界的僵祖，你果然没让我失望。”

    任锋闻言，顿时暗道一声果然！

    早在之前，任锋先是在现世获得了三大僵祖的传承。

    而后又在苏氏一族知晓了僵尸一脉的秘密。

    从那个时候起，他就有一种奇怪的感觉。

    自己这次穿越，而且直接穿越成僵祖的事情并不简单！

    似乎冥冥之中，有一只无形的大手，暗暗操控着所有事情的发生。

    不过很快，任锋就将这个想法抛出了脑海。

    眼下，还有撒旦这个麻烦没有解决！

