    一场战罢，叶尘踩着刘少龙顺利晋级到十六强，又在第二天的十六强赛上再度击败对手。

    如今的他，只需要再胜一场便能晋级四强，获得直接进入四大学院的资格，一切看起来都是那么接近。

    然而他却丝毫高兴不起来，为公平起见，这次内选的对手并不是按照分组来决定的，而是每一轮结束之后都会重新抽签。

    如今剩下的八名选手里，那三名插班生赫然全部在列，要是叶尘抽中他们几乎毫无胜算。

    台上，负责监督抽签的老师已经全部就位，他们将标有一到四号几个数字的八颗乒乓球放入一个密封的纸箱里，向叶尘他们走来。

    “规矩你们应该都很清楚了，这箱子里现在有八颗乒乓球，抽中相同数字的选手就会你们是下一轮的对手，祝大家好运。”

    待她说完，叶尘便战战兢兢地从纸箱里摸出一颗乒乓球，上面赫然是一个数字“4”。

    待八人抽签结束，负责监督的老师便将结果公布出来。

    “第一场，孙哲对阵林东青。”

    呼，所有人都松了口气，唯独那个叫做林东青的立马就成了一副苦瓜脸。

    孙哲便是那三名插班生中的一员，也是第一场时那只胡地的训练家，抽中他，基本就代表着比赛已经结束了。

    “我弃权。”林东青倒是洒脱，自知不是对方的对手，干脆地选择了弃权，将内选名额拱手让出。

    “第二场，沈秋对阵王文博。”

    这场倒还算好的，沈秋便是叶尘他们班的那个女学霸，而王文博也是学校里十分出名的年轻训练家，实力恐怕和刘少龙在伯仲之间。

    可随着两人被筛出，剩下的四人便越发紧张了。

    这四人里其中有两人都是来自龙城插班生，实力远超叶尘他们，若是和那两人做对手，他们唯有一败。

    而那两名插班生此刻同样紧张，要是他们正好抽中了彼此，那恐怕也将会是一场恶战。

    “第三战孙子丰对战张少聪。”

    “唉。”随着老师的话音落下，叶尘不由得叹了口气。

    四人里的两人被选出，那他的对手便只能是剩下的最后一人——孙雅了。

    她正是三名插班生里唯一的女生，模样看上去倒是文静，但不知腿脚有什么问题，一直坐在一架电动轮椅上。

    “你好，我是你下场的对手，我建议……你也弃权吧。”还不待老师公布，那名叫孙雅的女生就控制着轮椅来到叶尘边上。

    她的话既平淡又高傲，尽管说的是实情，却让人总觉得怪不舒服。

    “不，我还是要试试。”叶尘的回答令她大吃一惊，“我知道我不是你对手，但我还是想试试。”

    “我想知道我和你们的差距究竟有多大，下次再遇上，我绝不会再输给你。”

    “你……”她没再多说，只是笑着点点头，“如你所愿。”

    “我很欣赏你这般斗志，不过一个人所能达到的高度在他出生时便已经决定了。”

    大约过了十来分钟，双方的战斗正式开始，这一次全场观众几乎都在为叶尘打气。

    这轮抽中那三名插班生的训练家里只有他一个选择了迎战，从某种程度上说，叶尘在此刻已经代表了他们江城一中的气节！

    战斗刚一开始，双方的宝可梦几乎同时登场，叶尘派出的自然是那只大嘴鸥，而孙雅那边居然是派出了一只君主蛇。

    她尽管占据绝对优势，但并非没有关注其他对手，早便知道了叶尘的两只宝可梦都是水系，因此一来就用出了草系宝可梦进行针对。

    “可恶！”叶尘无奈地暗骂一声，对面本来就有等级上的绝对优势，现在还针对他，这还怎么打！

    “唉……没了没了，水系打草系，实力还差那么多。”

    “他们三个究竟是哪来的，也太厉害了吧？”

    “我听小道消息说，他们都是龙城孙家的人，早就已经是中级宝可梦训练家了。”

    ……

    两只宝可梦刚一出场，观众席上的呼声便又一边倒向孙雅，毕竟这优势实在太大了，根本没人对叶尘抱有信心。

    “大嘴鸥，咱们上！”叶尘同样明白自己不是对手，但这会儿不但没有丧气，反而越发精神。

    “哗叽！”大嘴鸥似乎也受到了他的影响，一飞冲天，这样的训练家才让它觉得踏实。

    随着它登场，空中同时飘起雨滴，叶尘却并不打算让它继续使用水系技能。

    “大嘴鸥，先使用高速移动。”

    他十分清楚，尽管有雨天加成，但大嘴鸥与对方君主蛇之间的等级差距太大，再加上属性上被克制，很难对它造成实质性的伤害。

    它的目标从一开始就不是打败孙雅，而是至少能击败这只君主蛇，证明他们平民同样不是好欺负的！

    孙雅见状并不意外，她端坐在轮椅上轻声对君主蛇下达命令，“君主蛇，使用飞叶快刀。”

    得到命令的君主蛇点点头，身上无数落叶飞散而出。

    下一刻，数百枚绿叶像一柄柄开了刃的钢刀射向空中，直奔大嘴鸥而去。

    “大嘴鸥，用电光一闪躲开这招！”叶尘急促地命令。

    电光一闪本是一个攻击性技能，但在这个世界用来躲避攻击也常有出人意料的效果。

    大嘴鸥在空中接连滑出几个“Z”型弧度，避过了大部分飞叶快刀的攻击，但依旧有少数叶子打在它身上，留下一道道狰狞的伤口。

    “大嘴鸥！”叶尘咬着牙，在他看来对方的君主蛇恐怕至少超过四十级，巨大的等级等级差距并不是那么容易弥补的。

    “哗叽”大嘴鸥忍着痛叫唤一声，就好像在说，我没事。

    “好，咱们趁现在，使用翅膀攻击！”叶尘也不犹豫。

    趁着对方君王蛇刚用完飞叶快刀，还来不及发起第二次攻击的当口，再度下令让大嘴鸥发起攻击。

    “哗叽！”大嘴鸥脸上带着决绝，径直从空中坠下，翅膀展开像两把利斧，直冲下方的君主蛇劈去。

    君主蛇脑袋扬起，眼神一凛就欲发出第二波飞叶快刀，作为训练家的孙雅并未出声干预，显然认同它的做法。

    就在大嘴鸥下落到一半路径之时，第二波飞叶快刀也朝它箭射而去，可它竟没有丝毫要回避的意思，竟是打算和君主蛇硬砰硬！

    “大嘴鸥！大嘴鸥！”不知是谁起了头，观众席上爆发出山呼海啸的支持声。

    “轰！”大嘴鸥身上不知中了多少记飞叶快刀的攻击，依旧毅然将一双翅膀狠狠劈到了君主蛇身上！

