    楚离无奈的摇摇头。

    这四个护卫看似煞气森森，却正衬出安王府的外强中干，这时候应该换上温和的护卫，外松内紧，安王的死让众人都慌神了。

    “傅梦山过来找你？”萧诗蹙眉道：“他可是大忙人，怎会屈尊来此？准没好事！”

    楚离道：“去看看再说吧。”

    萧琪道：“要我跟你一起吗？”

    楚离摇头笑道：“他倒不至于跟我动手，你们忙吧，我去看看。”

    两女目送着他离开。

    萧诗叹道：“还好你们回来了，要是我一个人，真撑不住，琐事杂事一大堆，恨不得所有人都过来问我，什么也不敢拿主意，安王的死打垮了他们的精气神，都是些没出息的货！”

    “难免的。”萧琪轻颌，执白子继续下一手。

    楚离来到大厅，傅梦山起身笑了笑，抱抱拳：“楚总管，恭喜了。”

    楚离笑着抱抱拳，坐到他对面。

    他在打量着傅梦山，傅梦山的脸色不太好看，眼睛布满血丝，显然是昨晚没有睡好，眉宇间透着憔悴，伤神劳心的样子。

    “统领，出了什么事？”楚离放下茶盏问道。

    傅梦山看一眼大厅外的侍女。

    楚离摆摆手。

    侍女轻轻退出去，大厅里只剩下两人。

    傅梦山叹一口气：“我被配往皇陵了，可以跟许统领做伴了！”

    楚离一怔，讶然道：“这怎么可能？”

    “皇上当初派顾圻过来，我就有这般预感。”傅梦山摇摇头叹道：“我是要给顾圻让地方的，秘卫府掌握在顾圻手上，皇上才会放心。”

    楚离皱眉道：“统领你辛苦这么多年，即使没有功劳也有苦劳，怎能进皇陵？”

    “唉……”傅梦山摇头苦笑道：“这已经是最好的结果，我知道了太多不该知道的，皇上不杀我已经是格外开恩，我料到会有这么一天，只是没想到会这么快。”

    楚离皱眉：“难道没有复起之机？”

    “没有。”傅梦山摇头道：“皇上生性多疑，绝不会容许有人在秘卫府统领上做得太久，免得尾大不掉，失去控制。”

    楚离缓缓点头：“那这次是因为什么？”

    “因为安王的死。”傅梦山叹一口气道：“咱们秘卫竟然没有收到一点儿消息，安王就直接被杀，皇上震怒，原本限令咱们秘卫府十天之内捉到杜风，结果没能如愿，皇上就拿下了我。”

    楚离冷笑：“他身为天神且拿不住，何况咱们！”

    “欲加之罪何患无辞？”傅梦山露出苦笑道：“不过能活一条命已经是侥幸，去皇陵也不是什么难过的事，我已经想开了。”

    楚离皱眉不语。

    傅梦山笑道：“小楚你刚从那边回来，许统领过得如何？”

    “刚开始时不好。”楚离摇头道：“现在已经好多了，统领你过去，确实有个照应，会更自在。”

    “哈哈……”傅梦山忽然笑起来：“看来我们两个这辈子是要凑在一起过日子了。”

    楚离道：“我安排国公府的护卫送你过去吧。”

    “会有禁宫护卫送我。”傅梦山摇摇头。

    “禁宫护卫？”楚离皱眉。

    傅梦山叹道：“我知道你担心什么，但没办法的事，只能看天意了！”

    楚离慢慢点头，成就天神的想法更加强烈。

    他想了想，低声道：“统领可把咱们的计划说与顾圻听了？”

    傅梦山笑了笑：“你觉得我会说吗？”

    楚离叹道：“可惜了！……我现在的秘卫身份被拿掉，咱们原本的一切都成了空，皇上也不知道吧？”

    “不知。”傅梦山摇头：“此事只有咱们三人知道，现在咱们都去皇陵养老，你也没必要再做，出力不讨好不说，就怕到头来反而栽在自己人手上。”

    赵大河现在已经是光明圣教的分舵主，前途无量，就怕会惹得大季武林的刺杀，要是死在大季人手上，那真的太冤。

    况且自己与许还德都没了职位，位卑人贱，说话没人听没人信，顾圻若是故意使坏，那真的冤枉死。

    楚离道：“我现在武功尽废，那边也要露馅，可惜！”

    傅梦山点点头。

    他一直在关注大离那边的消息，大离与大秋激战正酣，很可能会调赵大河，楚离因为没了武功赶不过去，很可能会惹人怀疑。

    一旦起疑，即使能补救回来，也难有机会再进高层，他们的计划就是失败了，不值得再浪费时间。

    楚离道：“我现在被拿去了秘卫身份，遭皇上厌弃，只能守着安王府，估计守住安王府也难。”

    “你还是得尽快恢复武功。”傅梦山皱眉道：“得想办法弄回天丹，可惜只有青鹿崖有，咱们搭不上关系，青鹿崖罕有人下山，与世隔绝。”

    楚离摇头道：“指望不上，只能尽量自己恢复。”

    “熬过这一段时间就好。”傅梦山道。

    楚离笑笑。

    “砰砰砰砰……”外面忽然传来重重砸门声：“开门！开门！”

    楚离皱眉哼道：“来得倒快！”

    “怎么回事？”傅梦山道。

    楚离道：“秘卫府的人找上门来，要立威呢。”

    “顾圻野心不小。”傅梦山一下就明白顾圻要干什么，摇摇头道：“格局太小！”

    “砰砰砰砰！开门！开门！”重重的砸门声响起，外面有人大声叫嚣。

    楚离看到外面四个护卫已经被封了穴道，显然没想到这些秘卫会突然出手，公然袭击王府护卫，大意之下被制，让楚离更是无奈。

    十个秘卫府的秘卫簇拥着梅一院的百夫长陈东海站在王府台阶下，两个秘卫正在砸门。

    陈东海面带冷笑盯着王府的大门看。

    “他们是来捉我的。”楚离笑了笑：“因为我打了两个秘卫。”

    “唉……”傅梦山摇头道：“你该忍一忍的，何必跟他们一般见识。”

    楚离笑道：“实在忍不了，……统领，你还是先避一避。”

    “不必。”傅梦山道：“我来的事瞒不过他们。”

    “也好。”楚离不再勉强，扬声道：“老禇！”

    褚总管匆匆过来：“大总管？”

    “把祝天华他们调过来，待会儿放这些家伙进来，狠狠收拾他们！”楚离沉声道。

    “是！”褚总管答应一声，匆匆离开。(未完待续。)