    陈柒柒匆匆吃了个面包垫肚子后，带着他们去了后门。

    她打开门一看，果然和昨天是一样的，后门外是一片荒芜的土地。

    因为面积大，又空旷，他们一时间也看不出这是什么地方。

    过了一会，陈柒柒看到司晨他们这群人把他们带过来的行李箱打开，马景华快速的组装了一下就出现一架陆空两栖的无人机。

    高科技呀！

    他们把无人机放进后门外。

    由司晨操纵着无人机在外面逛了一下。

    陈柒柒挤在司晨一旁看着屏幕，她倒是要看看里面有些啥。

    无人机巡视了好一会，记录下来的除了一片荒芜还是荒芜，一根草都没有。

    过了大概十分钟吧，屏幕上终于看到了房子，不过与其说是房子，还不如说是废墟！

    “这是打过仗吗？怎么像炸过一样？”陈柒柒嘟囔了一下。

    司晨看着屏幕里的建筑，这个建筑很现代，难道外面连接的是平行时空的现代战场？

    他把无人机下降了一下，这回看得更仔细了一点。

    “这是什么？机器人的手臂吗？”旁边的人看着一条很像机械手臂的东西说。

    司晨看了一下然后把无人机开回来。

    “马景华，把可抓取东西的无人机组装出来。”

    马景华：“好！”

    没几下马景华就组装好了，司晨把原先的无人机弄回来，又把马景华组装好的新无人机送进后门外的那片时空。

    这回不用逛，司晨直接操作着无人机到达目的地——废墟。

    这家无人机时刻抓取东西的，所以他试了试那条像机器人手臂的东西抓取不动后，他果断抓取了旁边的一样碎片式的东西。

    带回来后没有第一时间操作无人机返回，而是让大家去穿好防护服，这东西不知道有没有辐射呢。

    本来他叫陈柒柒离开的，但是陈柒柒一离开后门，磁场就开始不稳定，信号也变弱了。

    司晨颇有深意的看了她一眼，然后叫人给她穿上防护服。

    等大家都穿上厚厚的防护服后，司晨才操作着把无人机开回来。

    等无人机快飞到后门口的时候，负责检测放射物质的人没有检测出不好的东西。

    司晨才把无人机弄回来。

    碎片样的东西陈柒柒都没看清就被他给扔到一个金属箱子里面去了。

    司晨：“关上门吧！”

    陈柒柒照做了，关好门后，大家脱掉厚重的防护服，陈柒柒忍不住说：“你会不会有点大惊小怪了？”

    司晨一脸“你觉得呢”，陈柒柒秒怂：“咳咳，谨慎一点挺好的……”

    大家收拾了工具，搬回客厅后，刚刚有个人跑出去拿了拿了午餐进来，而陈柒柒看了时间马上就要到中午十二点了。

    她看着开始接近十二点的挂钟，顿时说：“等会儿要是到十二点的话可能会到古代耶。”

    司晨挺感兴趣的，于是让其他人带着刚刚从后门那片荒芜地区抓到的东西先离开客栈。

    他留下来看看中午十二点是不是真的能穿越到古代。

    顺便让人留在外面看看，是他们穿越了，还是古代那边穿过来的。

    陈柒柒听着他的吩咐，其实她心里觉得应该是她穿了，不然大门外面怎么可能不一样？

    马景华他们几个也没多留，那上自己的背包和重要的东西就赶紧离开了客栈。

    等他们跨出客栈后，钟表正好指向上午十二点。

    而已经出来的几个人，出来后回头一看就发现栖霞客栈已经消失在了原地。

    “偶滴个娘咧！”

    “卧槽……”

