
　　留下了足够多的粮食后，杨天就开始骑着小白绕着大山转悠，当然，小白是飞得很低的。每看到一个动物或者奇怪的植物，杨天就一个探查术扔过去。

　　雪蛇：60级精英怪物，生长于冰雪之地，素有“雪地幽灵”之称。善于隐蔽，速度极快，攻击力一般，防御力一般。其齿有剧毒，中者无救。可剥取，可采集。

　　风狐：65级精英怪物，生长于冰川密林之中，不惧严寒。速度极快，身体灵活，攻击力较强，防御力一般。可剥取，可采集。

　　……

　　玄冰草：六品中等药草。可移植。

　　……

　　杨天转悠了很久，都没有发现自己要找的天蚕。不知道是这玩儿的隐藏能力超强，还是数量确是稀少。

　　快到天黑的时候，杨天不得不暂时放弃寻找天蚕。自己发现的那枚玄冰草只好第二天再让高级药农秦栋去将它移植回来。

　　第二天，杨天被王老所说的一个好消息给弄得傻笑连连：白云镇的大师级文士邵华终于晋级为王级文士。

　　在二月初，邵华就已经晋级为大师级文士，但随着等级的提高，升级的难度也就相应的增加。因此一直到现在邵华才成为一位王级文士，可算是可喜可贺。

　　而邵华能如此快速的成为王级文士，与白云镇庞大的人口基数以及大量的高资质npc是分不开的。

　　王级文士的出现，对于白云镇来说绝对有着里程碑式的意义。单就说培养一位王级生活类npc，每人就能省下100金。这可不是一个小数目。

　　而现在快要达到领悟王级技能的生活职业者不在少数，相信不久之后，白云镇的领地内会出现大批量的王级职业者。但到时候能不能建起终极建筑，可就很难说了，毕竟终极建筑的图纸价格惊人，就算是以现在白云镇的财力，也不可能大量购买。这事儿还得计划着实施。

　　杨天去了一趟洛阳城，将邓拓领回，顺便买了一张终极木工房建筑图纸、一张终极私塾建造图纸和一张终极市场建筑图纸。加上前段时间建造几座传送阵，杨天的腰包再次干瘪起来。

　　花了1000金购买一张终极市场建筑图纸，看起来并不太划算。毕竟市场的远程交易功能最多也只能持续两月，但杨天还是这样做了。因为现在玩家中最高等级差不多已经到了二十六七级，如果出生时武力值比较高，也就快达到中级武将的标准了。

　　但现在精铁级装备却还没有玩家制造出来，其中的利润之大，简直无可比拟。因此杨天打算做一笔大买卖，他要将成本不到五百铜币的精铁级装备标价五万铜币售出。这绝对能给自己带来巨大的收入。天籁小说网

　　而且现在自己领地内镔铁级装备产量惊人，而在整个中国区玩家群中，能使用镔铁级装备的也只有武将，而武将的数量毕竟不是很多。再加上现在已经出现了一些乡镇级领地，其中少部分领地已经能够自己制造镔铁级装备，并开始出售，这也在一定程度上影响了镔铁级装备的销量。因此杨天才想到要打开世界市场，使自己的产品抗风险能力更强。

　　回到白云镇，杨天将让邓拓学习了。虽然另外还有一张，但杨天并没有打算让邓拓学习，因为这样会严重影响两种高端装备的产量。还不如等下一个王级木工产生，再让其学习。况且这也等不了太长时间。

　　看到邓拓技能属性上增加了一项：投石车制造技术，以及后面写着可以制作小型投石车和中型投石车后，杨天得意的笑了。

　　杨天估计现阶段整个中，加上系统势力，能够制造出中级投石车的只有极少一部分人。毕竟王级木工不是那么容易培养出来的。a级资质的npc基本上不可能成为王级生活职业者，而s级npc出现的几率只有十万分之一，在这个即将迎来乱世的年代，这些高资质的npc几乎都成为了武将。因此王级生活职业者在整个中，都是宝贝疙瘩。而拥有终极建筑的城市最低也是州府所在地，而大多州府能够拥有一座终极建筑就已经难能可贵了。

　　有了中型投石车之后，杨天将不再惧怕高大的城墙，以后的攻城拔寨也就容易了许多。

　　等终极木工房建好之后，杨天并没有立刻让邓拓生产投石车，而是开始制作百炼钢箭支。只花了一天时间，在一百多位学徒的协助下，邓拓就制造了一百多捆特制箭支。

　　在四月初六早上，王老再次站在暴风城水上军营处送行。能劳驾他老人家的也只有杨天这个主公了。

　　“主公！你此去面对的铁甲犀厉害非常，可得多加小心。如果事不可为，还望主公以领地百万百姓为重。”王老声泪俱下的道。

　　杨天很是无奈，道：“王老你也太打击我的信心了吧！都还没出发呢。再说你又不是不知道我们异人都是不死之身，你不用太担心。倒是你在领地内可得多加留心，特别是望天镇，让人多盯着点，不要出什么变故。我觉得上次那批人不会就此收手的。”

　　王老点头道：“主公放心吧！现在领地中可调动的士卒很多，属下自会对望天镇增派人手。而且望天镇现在也没有村民到镇外劳作，料想也不会有什么变故。”

　　杨天道：“这次出去的时间还难以确定，城内的一应事情就有劳王老多多费心。”

　　王老躬身应承。

　　杨天又对守候在一旁的大牛道：“大牛，现在谷内内患已清，你再建几座水上军营，对士卒进行水战训练。我们此刻的战略目标将向水上转移，所以谷内剩下的那些山越族聚居点你要尽快肃清。”

　　大牛大声道：“主公放心，属下将尽快完成任务。”

　　……

　　整个船队由六艘舰船组成，其中四桅帆船三艘，高级运输船五艘。一起出航的人只有20位特级武将以及1200位八阶兵，现在这些八阶兵可不比以前，他们全都身着全身铠，装备800长枪兵、400刀盾兵，而且所有士卒都背有适合八阶兵使用的弓箭射天弓、一壶20支的百炼钢箭支。

　　船队最先来到虎鲨海盗团的基地虎鲨岛，原来的一级小村现在已经是三级乡镇了。除了军营是特级的、船坞是高级的之外，其他建筑都只达到中级。

　　船队到达虎鲨岛时，正好虎鲨海盗团的二当家海豹回到岛上。

　　虽然海豹知道这支船队是白云镇开来的，但对于帆船上密密麻麻的士卒，还是很疑惑，要知道以前护送运输船队的战船，所载的士兵都不会很多。

　　终于看到杨天从船上走了下来，海豹这才明白，立马跑上前来，道：“主公，您怎么有这闲心到岛上来转转啊？”

　　杨天拍拍他的肩膀，笑道：“这不是担心你们粮食不够用吗？顺路再给你们送一些过来。另外就是大量的钢制武器，你们现在也增加了不少七阶兵，也需要这些武器装备。”

　　海豹激动的点头道：“主公您想得真是周到，我们现在增加了大量人手，很多人手中都还拿着长枪呢，真是太寒馋了。”

　　杨天道：“虎鲨现在在哪儿？你说说你们现在的情况咋样？”

　　海豹道：“我大哥现在还在海上攻打其他海盗团。这十多天我们已经占领了将近20个海盗团驻地，其中包括虎鲨岛在内的十个驻地是按主公吩咐，留给我们转职高阶兵之用。剩下的领地全都已经让周将军和杨将军收到主公名下。我们的兵力也超过了1500，全是清一色的七阶兵，三桅帆船十艘。另外已经向主公麾下的白云镇运输了将近一万的人口。现在每天都有两支运输船队在向我们驻地输送物资，同时将每天俘虏的人口运回白云镇。每支船队配有四桅帆船3艘、高级运输船10艘。这两支船队足够供应虎鲨海盗团整个体系的运转。”

　　杨天点点头，想了想，道：“你们必须尽快将属下数量提升到两万，现在你们有10驻地的军营可供使用，只要有足够的人口，不到40天就能够达到目标。在这段时间，除了老弱病残妇，其他人全部转职为士卒，不用再送到白云镇。直到士卒数量达到两万为止。”

　　海豹高兴的道：“是！主公！”

　　……

　　将十艘运输船全部留下后，杨天带着三艘四桅帆船离开了虎鲨岛。

　　杨天很久没有翻看过自己的领主地图了，这可不是玩家应该有的习惯。

　　站在船上，杨天点开了自己的领主地图。果然如海豹所说，地图上又新增了近十个亮点，也就是说自己海上的领地又多出了近十个。这样一来，自己每天的捕鱼量又将增加许多。说不定自己什么时候就能出口粮食了。而且，就杨天所知，等以后系统更新之后，会发生翻天覆地的变化，很多东西会变得更加真实、更加贴近生活。最明显的一点，就是粮食不再是单一的粮食，现在种的稻谷是粮食、屠宰的野兽也是粮食，但在系统更新之后，稻谷就是稻谷，肉类就是肉类，海鲜也就是海鲜，这些不再是可以相互替代的东西。领主必须为领民提供多样化的食物，不然民心就会持续降低，直至发生叛乱……

　　而如果杨天垄断了海鲜，那市场前景之广阔就可想而知了。

　　当然，这些事情其他玩家并不知道，他们还在一味的种植稻谷、小麦，就算是在野外发现其他农作物，也不会将其移植到自己的农田中，进行规模化种植，因为这些农作物的产量远远比不上稻谷、小麦。而且种出来之后，仓库中显示的都是同样的粮食……，谁还会那么笨种哪玩意？当然杨天现在也没有种，因为他也不是笨蛋。

　　正想着，忽然想起滴滴的系统提示音，作为久玩游戏的杨天来说，自然清楚这声音就是好友的传音，而在游戏中加自己为好友的人就只有飞翔的帅猪。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十六章 中级投石车免费阅读。https://www.23sk.com 