    霸王大殿的气氛，因夜魅女王的到来而变得紧张。

    而此时，又因幽姬的回眸惊叫，令得气氛变得微妙。

    所有人的目光，都不约而同地落在“云战”身上，原来这名异族少年的真名，是叫做楚天河吗？可无论怎么想，都无法将他与这位霸气的女王联系起来啊。

    这下子，很多人都懵逼了！

    连楚云都一怔，“啊？”的一声，连忙澄清道：“这位前辈，我想你认错人了，我名云战，并不是你口中所说的楚天河。”

    说着，楚云不着痕迹地挪步到雷金刚身后，总感觉有一股凛冽的杀气在腾起。

    果不其然，幽姬毫无认错之意，反而凤目露出惊颤的目光，激动得酥峰起伏，长长的紫发飘扬而起，有如一头暴怒的母狮子。

    “你……你……你！”幽姬的明亮眼神，闪烁过一抹复杂之色，久久都无法言语，只是一直死死地盯着楚云，让众人面面相觑，总感觉夜魅女王……似乎有些幽怨了？

    而片刻，幽姬方才猛然一咬牙，抿紧了红唇，森然冷道：“楚天河！你以为装神弄鬼，老娘就认不出你了吗？！你那一阵臭味，老娘我至今都记得清清楚楚！就算你化成了灰，我都一样认得出你！还敢在这里装无辜？！”

    感受到幽姬的怨愤，楚云流出了一滴冷汗。

    见形势不妙，他马上摆手道：“前辈你真的误会了！我是第一次来川神港，又怎会与你认识呢！这其中一定是有些事情搞错了……”

    “搞错？怎么会搞错！事到如今，你这死口不认的无赖德性，与当年简直是如出一辙！”幽姬美目一瞪，轰然踏前一步，让整个大殿都摇摇晃晃，吓得众人心惊肉跳。

    “我真的不是楚天河啊！吾名云战，在场的庞帅和诸位英才，都可以为我作证的！”楚云继续辩驳，暗叫冤枉。

    女人本来就是难以理喻的感性生物。

    更何况，对方还是高高在上的霸道女王？这下子真的跳进黄河都洗不清了，究竟是哪个王八蛋叫楚天河！味道还跟他楚云差不多啊？想害死人……吗？

    等等……

    陡然间，楚云灵光一闪，想起了那一个疑似背叛自己的亲爹。

    楚山河与楚天河，不就只有一字之隔吗？

    难道幽姬口中的楚天河，便是他楚云的老爹？如此一来，就能解释气味的事情了，毕竟《元胎血体》现时的弊端，乃是无法屏蔽血的气味。

    楚云凌乱了，原来那个叫楚天河的王八蛋……是自己失踪的老爹吗？！

    这是被爹坑了？

    “幽姬前辈！晚辈不知道，你是如何判断出我就是那个楚天河的，但我云战作为灵路武者，这一次是有生以来首次踏入东域，你真的认错人了！”楚云再度解释，也只能这么说了。

    “楚天河！你何必惺惺作态？又何必躲我？现在，本女王不会再上你的当了！”幽姬狠声冷叱，怨念满满。

    “前辈，你到底有没有听我解释……”楚云一头黑线。

    果然，跟女人是无法讲道理的，尤其对方还是正在生气的女人。

    “你是死口不认了？”幽姬美眸泛光，英姿凛凛，披风猎猎作响，尽显霸王之气。

    “我真的不是，这怎么认啊！”楚云有些崩溃了。

    “好！那你怎么解释，现在跟这只东海小鹌鹑混在一起！”幽姬忽然间，将矛头指向盗霸，让这名大武王又是吓得浑身一颤。

    而庞统帅倒也是非分明，不等楚云辩解，就和颜悦色地说道：“夜魅女王啊，你好好听我说，这小子的确只是一位灵路武者，他与这帮小兔崽子，都是来找我借船出海的，再说，这云小子满打满算，就只有天骨境中期，天河弟又怎会那么弱啊。”

    牧禅生等人闻言，当下明白了，看来盗霸也认识楚天河，而且关系似乎还不错，能以兄弟相称，过往好像有一段故事啊。

    楚云却无语，既然楚天河与盗霸是称兄道弟的朋友，那自己就真的洗不清了……

    果然，怒急攻心的幽姬，根本就没把话听进去，反而接连冷笑，双眼瞪得盗霸心里发怵，差点就要钻进王座之下。

    “好！好！好！”幽姬踏前一步，浑圆而丰满的巨峰剧烈抖动一下，转而盯向楚云，怨恼道：“事已至此，你们这俩兄弟，还要合起来瞒我是吧？”

    “既然这样，就让本女王亲自揭穿你们的谎言！”

    话音一落，幽姬瞬而绽放王道气机，“轰”的一声爆开虚空，玉手化成重重掌印，闪闪烁烁，像是猛兽出闸般扑向了楚云，只留下一道幻霞光流，速度太快了！

    这是上位武王的一击，纵然是霸王宫殿都承受不住，四周风声如雷，气势霸绝一切，有如地裂天崩！

    “哇！”楚云哪敢大意，早早激活断空神通，勉强制住幽姬的极速，亦让雷金刚横挡在前。

    “当——！”

    一声沉闷的脆响，宛若圣钟撞击，让众人捂紧双耳，被王者争锋的气势所压倒，头晕脑胀了！

    “嗯？”幽姬眼见面前的普通武王，竟能挡住她随意一拳，也是有些讶异。

    要知道，以她的超卓实力，只是崩空的一拳，连中位武王都要让开，绝对无法迎挡。

    而且，她神觉敏锐，也察觉到了断空神通的奇异，心想这个死浪子，什么时候学懂这等秘法了？

    “楚天河！多年不见，你竟然收了奇怪的仆人，倒是出乎本女王所料，但你以为这就能挡得住我吗？”幽姬红唇的嘴角一勾，凤目一瞪。

    旋即，她也不移动，以拳化掌，刹那间凝聚武王真元，轻轻往前一推。

    就见十面八方，似有紫红色的雪花飘起，而后急速回旋凝聚，如同滔天飓风压世，柔中带刚。

    “嗯？！”楚云一惊，情急之下，立即激活二重真武气焰！

    这可是上位武王的攻击，他哪敢托大！

    紫雷劈舞，阳炎蒸腾，一道流光闪烁而开，险之又险地避过，让那铺天盖地的光霞漩涡，顿时卷了个空，只能将雷金刚死死地束缚住。

    “好险！”此时腾空的楚云，低头看向了已经动弹不能的雷金刚，显然，如果刚才他不是神通气焰齐发，更让雷金刚极力抵挡，下场就与雷金刚一样了。

    “嗯？有点意思！”幽姬倒也不慌不忙，目光闪过一丝讶异，没想到楚云不仅拥有神异的控制手段，还有两种奇怪的真武气焰，能够瞬间提升综合能力。

    这真的是楚天河？幽姬终于诞生了这样的疑问。

    而在场的盗霸、牧禅生等人，都有些看傻眼了。

    一名天骨境中期武修，居然能躲得开上位武王的一招？虽然那只是戏耍般的招式，但这已经是惊世骇俗的结果了，换着是天人榜前一千的人物，都无法做到！

    当众人看得瞠目结舌的时候，楚云却是有苦自己知。

    毕竟刚才那一避，已是他如今所能做到的极限速度，乃是神通、身法、气焰的提升效果，若是再上一个层次，恐怕就要动用第三道圣心剑气了，但这真的不值得！

    “前辈！适可而止吧，我真的不是楚天河啊！”楚云再次喊冤了，对方深不可测的实力，让他觉得就算激活圣心剑气，成为武王的状态，都于事无补。

    要知道，圣心剑气在以前，最多只能让楚云短暂提升到下位武王中期。

    即使现在楚云修为又有提升，但圣心剑气却并未变化，对于修为的提升只是“加法”，而不是奥义那取决于自身的“乘法”。

    比如一百金加上九百金，乃是一千金，但八百金加上九百金，就只是一千七百金而已。

    而下位武王与中位武王的差距，就好比一千金与一万金，这显然比不了。

    武王境界，是一重一层天，三层一先天。

    单单是下位武王与中位武王的距离，便是判若云泥了，更何况，幽姬乃是上位武王？估计就连令狐烈都难以匹敌，单凭庞帅的低微态度，这武王之间的差距就可见一斑。

    当年，楚云之所以能在剑冢与龙在渊互相撄锋，全是因为这位师祖严重放水，且身受封印而已。

    “幽姬前辈，你到底要怎样才能相信我！”楚云又说道，瞧见雷金刚被压制得死死的，就知道即使激活圣心剑气都没用了。

    “哎呀呀，夜魅你冷静点吧，如果真的是天河归来，本帅就比你更加激动啦，这绝对是误会！”庞大帅劝说，怕幽姬真的把他的宫殿都给砸了。

    “阿弥陀佛，这位幽前辈，有事慢慢讲，若是伤及无辜，那就不好了！”连小和尚都帮口，他并不怯场。

    至于其余人，虽然都对楚云的惊天一闪，而感到惊叹佩服，但却不敢吱声，只能暗叹这位天才真是生不逢时，居然遇上了蛮横的女天王！

    然而，接下来幽姬的一席话，却令全场人都神色发怔了。

    “哼！本女王现在相信了，你并不是楚天河，因为那个男人，绝不会闪来闪去！”幽姬说道，怒容稍微收敛，让楚云如释重负，暗忖幸好你这么说。

    但旋即，幽姬却并没有停手的意思，指掌凝空一握！

    霎时间，周围罡元气流大爆发，霞光绝世，神辉滔滔，有如一万条灵蛇盘旋缠绕，一刹那就将楚云五花大绑了，让他完全无法动弹。

    “幽姬女王，你这又是何意啊？！”楚云大叫，全身被罡元真流镇压，整个人被捆绑成蚕蛹般，在半空中滑稽地蠕动，动来动去。

    “虽然你不是楚天河，但你绝对与那个男人有关！而今后，你就是本女王的人了，在你未解释清楚之前，你哪儿都别想去，好好呆在我的绯羽号上！”幽姬冷哼道。

    旋即，她伸手一招，就把死命蠕动的楚云给直接扛走了，有力的大腿行进间，令得巨峰抖动，亦让楚云“唔唔”的大叫。

    而雷金刚，亦被彪悍的战士妹子给抬了起来，跟随着夜魅女王离去。

    宫殿，重新回归寂静。

    囧？

    直到现在，众人还是懵逼的，在那里面面相觑。

    “那个……云少侠的事，本帅还真管不了，我们还是继续谈出海的事儿吧……”最后，庞帅愣愣地说道，让牧禅生等人，都抬了抬自己那合不上的下巴，暗叹人生如戏啊。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，希望云少侠吉人天相！”牧禅生为楚云祈祷，这是天降横祸吗？真是意外啊。

