    第174章 白龙出马

    周七狼火急火燎的跑回封家，没有去打扰封云，而是找到了封雷，相比之下，这姐弟俩的关系更亲近一点，封雷犯了错不敢告诉大哥，都会去找封雨帮忙。

    偷偷把封雷拉到房间，周七狼小声问道：“你二姐有没有贴身的东西在家里，衣服首饰，什么都行！”

    封雷一脸疑惑的问道：“你要干嘛？”看那神情还以为周七狼是变态。

    “我有办法找到封雨，快想想，到底有没有？”周七狼急的额头冒汗，虽然不知道罗战有什么办法，但他绝对相信队长。

    “贴身的衣服倒是有，可都一年多没穿了。”封雷想了想忽然眼前一亮，道：“对了，有一件东西倒是一直没动过。”

    “在哪儿？”周七狼目光一亮。

    “在她房间里！”封雷指了指旁边的卧室。

    “那还等什么，快点给我拿来！”周七狼推了他一下。

    封雷看向周七狼的眼神还是带着点质疑，露出一副不怀好意的样子，好像拿着封雨的贴身衣物不干好事似的。

    周七狼懒得跟他解释，拉着他来到封雨的房间，由于每天都有人打扫，所以房门并没有上锁。

    两人推门而入，房间里飘着一股淡淡的香味，即使离开这么久，周七狼依然能够感受到封雨的味道，那么的熟悉。

    深深吸了口气，越是想念越是担心，周七狼急的五脏六腑都仿佛在燃烧一样，每一刻都备受煎熬。

    “还愣着干什么，东西在哪儿？”周七狼双目几欲喷火。

    封雷见他双目充满血丝的样子，不禁有点害怕，上前拉开床边衣柜的门，道：“二姐的衣服都在这里，你要有胆子就随便拿吧，她回来跟你拼命我可不管！”

    周七狼快步上前，抬眼一看，里面挂着各式各样的衣服，他也不知道该选哪个，只记得罗战告诉他要贴身物品，就选了件睡衣，以前见封雨经常穿。

    “你刚才说还有什么东西？”周七狼扭头问道。

    “是这个！”周七狼拉开梳妆台的抽屉，从里面拿出一个精致的首饰盒，里面放着一条贵重无比的翡翠项链。

    周七狼认识这条项链，那是封雨十岁生日的时候，周家老夫人送的，封雨特别喜欢，一直戴在身上，这一晃戴了快十年，这次离家的时候，由于太贵重害怕弄丢，这才摘下来留在家里，临走时还特意嘱咐封雷一定要好好保管。

    “就是它了！”周七狼合上盖子，一手拿睡衣，一手抱盒子转身就走。

    “哎，这就走了？”封雷连忙将他拉住：“你还没告诉我去哪儿找二姐呢？”

    “我也不知道，明天一早一定把她找回来！”周七狼扔下一句话，甩开封雷大步冲出了房间。

    “喂，项链用完给我拿回来，不然二姐非扒了我的皮！”封雷冲着他的背影喊道。

    周七狼一路飞奔回到罗宅，连招呼都没打直接闯进了罗战的房间：“队长，东西拿来了！”

    罗战正拿着一串生肉喂白龙，房门突然被人撞开，吓了他一跳，不禁翻了个白眼：“怎么回事，一点规矩没有，毛毛躁躁的，我平时是这么教你的吗？”

    “我哪有心思管这些，东西拿回来了，到底要怎么找封雨？”周七狼把睡衣和木盒放到罗战面前。

    罗战拿起睡衣看了看，一脸欣赏的说道：“品味还不错，这睡衣在哪儿买的，我给你嫂子也弄一件。”

    周七狼：“……”

    “能不能认真点，我都快疯了！”周七狼一巴掌拍在桌面上，呼呼喘着粗气。

    “开个玩笑嘛，别那么暴躁，你是职业军人，任何时候都要保持冷静！”罗战将手里最后一块肉塞到白龙的嘴里。

    “说得轻松，事到临头哪有那么容易，她是我最爱的人，万一出了事，我不知道自己会怎么样！”周七狼极力的控制着自己的情绪。

    罗战之所以总是卖关子，就是想利用这次的事，好好磨练一下周七狼的心性，毕竟这种真实的训练的机会可不多见。

    另外最重要的是，罗战确实有足够的把握找到封雨，只要她还在武安，就绝对跑不了，所以才没那么着急。

    “好啦，别弄的像生离死别似的，事情还远远没到那种地步，把桌上的饭菜吃了，我就带你去找封雨。”罗战指了指桌上给他留下的饭菜。

    “我……我吃不下！”周七狼叹息一声。

    “我告诉你，找到封雨的时候说不定会有战斗，你不吃饱了，哪有力气打架，到时候要是出了问题，你自己负责！”罗战瞪了他一眼。

    周七狼把心一横，拉开椅子坐在桌前，大口大口的吃了起来，眼看天就要黑了，他一整天没吃东西，又跑了那么多路，换做平时早就饿得前胸贴后背，再不补充一下，打起仗来真有可能拖后腿。

    三下五除二扫荡了桌上的饭菜，周七狼抹了把嘴唇，道：“队长，我吃完了，咱们去哪儿找？”

    罗战看了眼坐在旁边的白龙，道：“那就得问它了！”

    周七狼疑惑的看向白狼，忽然眼神一亮，恍然大悟：“对呀，白龙可是比军犬厉害的多，在城里搜索一个人绝非难事。”

    罗战拿过那件睡衣放在白龙鼻子前，让它嗅了嗅，白龙闻过之后，呜呜叫了两声。

    罗战皱了皱眉，拿起睡衣闻了闻，一股皂角的味道，这衣服已经洗过很多遍了，人的体味基本没有了。

    罗战又拿起那条项链放到白龙近前，嗅了几下之后，白龙仰头低吼了一声，罗战摸摸它的头，微微一笑道：“去吧，把她给我找出来！”

    “嗷！”白龙一声轻啸，嗖的一下窜出了房间。

    “还愣着干什么，跟上！”罗战冲着周七狼挥挥手，两人迅速冲出房间，到了门口夜猫子和二狗子也跟了出来。

    四人一狼走上了大街，为了避免引起恐慌，罗战还是拉住了白龙脖子上的绳套。

    天已经完全黑了下来，街上的百姓越来越少，小巷胡同里基本已经看不到人影。

    白龙走走停停，带着他们逛了好几条街，路上罗战又给它闻了一次那条项链，顺便让二狗也闻了一下，他的鼻子也出奇的灵敏，正好让他和白龙比试比试，看谁先找到封雨。

    找了近四个小时，街上已经空无一人，临近午夜的时候，他们跟着白龙来到了城北，随后一路追踪到城门附近，最后走进了一条简陋的小巷，到了这里，白龙忽然停了下来。

    二狗也随之停下脚步，撅着鼻子使劲抽了两下，扭头道：“队长，这里好像有点味道。”

    白龙瞥了他一眼，不知道是不是错觉，那眼神竟有一丝不屑。

    (本章完)

