    “我的第二个准备。”

    叶钟鸣说着，让其他人都退到控制台附近，毕竟现在控制室中差不多有一百个人。

    大家不明所以，还是按照叶钟鸣的话做了。

    叶钟鸣随手一挥，屋子里就出现在了至少一百台机械战兽。

    无论是在控制室看着面前真实情况的小种族联盟，还是通过光幕看着这一幕的苏族人，惊讶的嘴巴都合不上了。

    “这么，这么多……机械战兽？！”

    一个暗条城的小种族对机械非常有研究，当年甚至只是比塔罗斯红矮人差上那么一点，可惜，这一点的差距让他们抵挡不住那帮矮人不择手段的竞争，经过数次贸易战和直接冲突后，从一个大族跌落成了小族，不仅搬离了塔罗斯红矮人所在的幸存者堡垒，还逐渐流落到了暗条城这样的小城，到现在，已经和星眼族一样，在灭族的边缘徘徊。

    他们也是第一个被星眼族说动参加小种族联盟的人，他们的想法很简单，别说星眼族还许了诸多好处，就算没有好处，他们也要搏一把，星眼族出了一个新手第一，他们可没有，再不搏，就没有机会了。

    这个小族的族长冲到了那些机械战兽的前面，口水都快流下来了，他们的许多技术都已经失传，可是眼光还在。

    “红凝级的机械战兽，好东西啊，唉，就是时间有些久了，磨损严重，虽然翻新过，可和性能巅峰的时候比起来，威力至少下降了三分之一。”

    “克刚级的，全新的啊，这么多？嗯，不错，很不错，咦，有点不太像塔罗斯红矮人的技术啊，不不，除了那帮矮人，应该无人可以制造出这种东西的，看来这么多年，那帮矮人也再做着各种各样的尝试，当年先祖们败给他们，也不算太冤。”

    “这些……最多算是普级的，什么时候塔罗斯红矮人制造这种等级的机械战兽了？有这些材料，制造克刚级以上的不好吗？他们最近这些年，好像只制造红凝级的，奇怪，奇怪。”

    这个族长的声音在极其安静的控制室内显得非常的清晰，哪怕音量不大，其他人也都听的一清二楚。

    大家面面相觑，看叶钟鸣都有点怪怪的。

    机械战兽有多值钱，大家一清二楚，想想当时叶钟鸣购买莱尼级机械战兽的时候，花了多少钱？

    不能否认，这东西确实非常的厉害，一个红凝级的机械战兽，可能抵得上一个付雷拉超过五万的高手。

    一个精品的莱尼级机械战兽，虽然不如大高手，但实力怎么也能发挥出七八万付雷拉战士的水平。

    可是，在承认它们很强的同时，机械战兽的数量终究是受到限制的，这东西制造起来很麻烦，所需的材料很多，技术要求也高，连塔罗斯红矮人也不会轻易的制造这东西，有这个时间和财力，能够制造出好几件同级别的装备。

    惑脂突然回头看了界苏一眼。

    之前，他曾经听族长耀汉苏提过一嘴，界苏通过一些苏族的渠道，购买不少机械战兽，想来，也是为了叶钟鸣。

    界苏犹豫了一下，点点头，可是心中却惊涛骇浪。

    他购买机械战兽确实是出自于叶钟鸣的授意，甚至当时还和塔罗斯红矮人那边订购了一批。

    但他真的没想到，叶钟鸣会把这些机械战兽拿到这里来用。

    其实这些都不算什么，让他真正惊讶的是，他从塔罗斯红矮人那边订购的只有位数不多的红凝级，可是现在这里，出现的竟然有普级和克刚级的！

    这些，是叶钟鸣从其他渠道购买的吗？有这个可能，但短短时间内，能够买到这么多吗？这个就有点不太可能了。

    如果不是他购买的，那么就是他自己制造的了。

    能够制造机械战兽，这……

    界苏觉得，自己的这位好朋友，进步的有点快，并且，好像掌握了塔罗斯红矮人的大部分技术了，这一点，太可怕。

    “这些机械战兽确实很不错，可是数量有限，对我们防御起到的作用并不大。”那位苏族的参谋从震惊中清醒后道。

    出现在控制室内的机械战兽也就一百多台，在小规模的战斗中，这些机械战兽自然能够发挥作用，可能还是决定性的作用，可是在这种几十万人大规模战争中，这点机械战兽就有点杯水车薪了。

    叶钟鸣点点头，情绪平稳道：“哦，这些只是其中的一部分，总数有点多，我就不全部拿出来了。”

    其他人先是沉默了一下，苏族的另外一个参谋有点挑衅道：“多？有多少？”

    “克莱级，两台，红凝级，三十台，克刚级，一千台，普级……五千台。”

    嘶~~

    这一下不少人都在吸气了。

    这么多？！

    这个数量代表的战斗力，估计和一个倾巢而出的小族所有战力差不多了。

    小种族联盟的族长们互相看了看，彼此的眼中有喜色，有失落，也有余悸。

    他们真的没有想到，此时的星眼族已经强大到了这种程度。本来他们还觉得，大家联合在一起，重要性很高，至少也是和星眼族互相依附的关系，毕竟，是他们站在星眼族这一边，才让八头们打消了动手的念头。

    现在看来，真的打起来，星眼族或许真的会被灭族，可八头也绝对会伤筋动骨，弄不好被灭掉一两个种族都有可能！

    拥有能够灭掉辉唐族的战士，加上这些机械战兽，星眼族的实力，在整个暗条城，估计已经数一数二了。

    身为星眼族阵营的人，他们自然高兴，可也失落，毕竟好像前一天大家都还在同一个层次，第二天，人家就成为更高层次的存在了。

    此时的界苏，更加确定叶钟鸣已经掌握了制造机械战兽的技术，因为一是哪怕是从各族购买，先不说其他种族有没有这么多，会不会卖，就说这么点时间，是不可能收购这么多的。二是塔罗斯红矮人极少向外出售普级的机械战兽，那东西据说都是各位匠师练手的，上面都是基础技术，大量出手后容易被研究透。所以现在这里这些，估计都是叶钟鸣制造的。

    界苏猜测的不错，这些机械战兽确实有不少都是叶钟鸣和吉克苏以及星眼族那十位颇有天赋的族人制造出来的，当然，以现在的水平来说，能够完整制造出机械战兽的只有叶钟鸣一人，其他人都只是辅助，在叶钟鸣的指导下制造一些零件部件之类，之后由叶钟鸣做最重要的部分——结合。

    那，才是这种能够自行运转的机械战兽的最难点。

    在叶钟鸣看来，这些机械战兽是他计划中的一部分，可也是因为他要‘废物’利用一下星眼族的那些工匠。

    他们暂时无法掌握塔罗斯红矮人的制造技术，让他们制造这种机械战兽身上的小零件也算是一种锻炼。

    每次在制造装备之余来组装这些机械战兽的时候，叶钟鸣都无比怀念乐大远和他的那帮手下，在他看来，只要掌握了宇宙万族的各种知识，乐大远一定会成长为和塔罗斯红矮人中工匠之神一样的存在！

    听到叶钟鸣说的这个数量，更多的人开始沉默，开始认真考虑叶钟鸣的建议。

    他们自然不会怀疑叶钟鸣说谎，因为到了战斗时候，这些机械战兽是都需要拿出来的。

    有了铠迫斯空盖，有了这些机械战兽，是否能够抵御的住那么多敌人的攻击？

    不仅仅是小种族联盟，就连苏族那边的参谋部，此刻都有点动摇。

    毕竟，无论是机械战兽还是铠迫斯空盖，都给了他们极大的震撼，让他们之前笃定的心开始动摇。

    “不能否认，你的准备很充分，可是，我依然觉得不够。”重肯苏长老突然道，他的态度有些缓和，看着叶钟鸣说着：“我这样说，并不带有个人情绪，而是真的觉得不太够，机械战兽很多，可最多相当于一万战士而已，哪怕再加上铠迫斯空盖，也不足以让我们把危险将到最低，换成其他一个地点，我没有什么意见，可是叠水绝地……我还是不同意。”

    这位苏族长老现在说起这个真的没有什么私心在里面，刚才连他都有点心动了，叶钟鸣搞出来的两手准备，让他甚至一度觉得，真应该冒险一下，可是在仔细权衡了之后，理智告诉他，这种选择还是太危险了，一旦失败，可能要全军覆没！

    在历届的星球猎场上，不是没有全军覆灭的例子，只是非常少，毕竟每个种族都会量力而行，不会把一场赚钱之旅变成送命之旅。

    惑脂想了想后，也向叶钟鸣道：“重肯苏长老说的没错，如果只有这些，却是还不太够，还有吗？”

    叶钟鸣低头沉默了一下，然后点点头，“有。”

    大家精神又振奋了，都看着叶钟鸣，等待他继续拿出后手。

    “铠迫斯空盖和机械战兽都是我准备的，但我现在要说的，其实是苏族和我们一起才能做到的。”

    苏族互相看了看，不明白叶钟鸣在说什么。

    叶钟鸣则看向了惑脂。

    “因为……惑脂大人掌握了金兵杀阵。”

    金兵杀阵，苏族的十大阵法之一，是一种布置起来相当的麻烦，但是一旦成功威力极其变态的一种法阵。从名字就能看得出来，这是一种主攻击的阵法。

    苏族先是愣了一下，然后都笑了。

    “钟鸣，你是不是对这个阵法有什么误解？”

    惑脂自己都乐了，他看了一样星眼族等人，还是简要解释了一下。

    “金兵杀阵确实很强，威力巨大，如果布置成功，确实能够缓解不少压力，可是，我并不觉得它可以凭借一己之力便改变战局，哪怕金兵杀阵近乎完美的发挥了它的能力，最多只是让我们轻松一点。”

    没人比苏族人自己更加了解他们的阵法，十大阵法确实全部各有特点威力卓越，可并不代表它们就无敌，否则苏族早就称霸宇宙了。

    “如果，我有办法能够提升这个阵法的威力呢？”

    叶钟鸣轻声道。

    这句话，他说的虽轻，可是在苏族听来，却无疑于惊雷。

    换成别人说这句话，他们一定会嗤之以鼻。

    开什么玩笑，别说十大阵法，就是普通的阵法想要改良也是千难万难，不知道多少年才能改进一下，十大阵法本就是巅峰之作，想要在进一步，那是非常渺茫的事情。

    但这话是叶钟鸣说出来的，苏族人就不得不慎重对待了。毕竟这位可是带来古阵法的人，同时也带来的那么多洛紫锌等对苏族有作用的东西。刚才，更是拿出了铠迫斯滑盖和那么多的机械战兽，这样的一个人，肯定不会信口雌黄。

    惑脂的身体不由在自主的向着光幕的方向倾斜了一下。

    “此话当真？”

    如果叶钟鸣真的有提升阵法威力的办法，那惑脂决定，就陪叶钟鸣冒一次险。

    在这之前，他要确定一下，毕竟，哪怕是他叶钟鸣说出来的话值得相信，但终究不会布置这个金兵杀阵，所以还是得问一问。

    “当然，我不会拿这个开玩笑，这也关乎我自己的命。”叶钟鸣回答道：“我能够保证的是，百分百有效，不能保证的是，提升的威力到底有多少、但至少也能在原有基础上提高百分之二十！如果一切都顺利，或许百分之五十也有可能。”

    惑脂和另外两个长老真的是怦然心动！

    别说最高了，他们不去奢望，就说至少百分之二十这个数字吧，已经足以让他们冒险了！要知道，十大法阵本就是苏族的最强阵，把这‘最强’再提高百分之二十，威力将会上升一大截，到一个恐怖的程度。

    “你能保证？”惑脂深吸一口气，压住激动的心情问道。

    “能！”叶钟鸣掷地有声的回答。

    “不过……”

    一声不过，让苏族人的心都要跳出来了。

    “不过，我能做到这一点的话，这次收获咱们之间的分配比例，就要重新算一算了。”

    继续二合一~~~

