    辽东，

    高显，

    战斗再继续！

    当高句丽前锋大军突破城门，冲进高显之后，

    全都傻了！

    没人！

    偌大的高显城内，早已经空无一人。

    “怎么回事？！”

    公飞搏脸色沉了下来，心中莫名涌起一种不好的感觉。

    然而，

    还没等他回过神来，就听城外响起一阵剧烈的马蹄声。

    “报、报……将军，咱们、咱们被人围住了！”

    “什么？！”

    公飞搏霍然转身，赶忙带人赶往城墙。

    ……

    高显城外，

    张辽带着麾下的蒙古骑兵，把高县城团团围住。

    身后，

    一脸轻松的邴原凑了上来，笑着道：

    “张将军，看吧，我就说他们肯定没脑子的！”

    “……”

    看着一脸嘚瑟的邴原，张辽嘴角微微抽搐。

    这话咋听着那么不顺耳呢？

    他们没脑子都能打咱们一个措手不及，

    那要是有脑子呢？

    好在，

    一旁的岳云率先看不下去了，干咳两声道：

    “邴太守，张将军，咱们还是说说接下来怎么办吧！”

    “怎么办？”

    邴原脸上的笑意收敛，语气冰冷的道：

    “等！”

    “等？”

    “没错！”

    “某要等着他们粮草耗尽，活活饿死在城里！”

    “嘶～！”

    张辽和岳云对视一眼，齐齐吸了口凉气。

    狠还是这些读书人狠啊！

    不过，

    想到西平城的惨剧，岳云眼神中厉色一闪。

    “邴太守，光等着多没意思啊！”

    “嗯？”

    邴原挑了挑眉，扭头看了岳云一眼。

    “岳小将军，你的意思是？”

    “放几个人出去吧！”

    岳云把手中大锤抗在肩上，狞笑道：

    “要是能用这六万前锋军，把高句丽大军引过来，主公应该会很高兴的！”

    “这……”

    邴原和张辽闻言，眼神同时亮了起来。

    没毛病啊！

    自家主公带着大军已经在来的路上了。

    要是能把高句丽联军引来，那岂不是一劳永逸？

    “就这么办吧！”

    作为辽东军中主帅，张辽很快就下定了决心。

    他很明白岳云的意思！

    虽然此举有些冒险，可他们也需要战功来弥补过错啊！

    谁让他们最开始都没有防备高句丽呢？

    至于为什么没有防备？

    岳云没有防备是因为高句丽有锦衣卫在盯着。

    而张辽没有防备则是因为有岳云在前面镇守者。

    现在好了！

    锦衣卫一出问题，他们直接被打了个措手不及。

    甚至，

    就连西平城都被高句丽那群孙子给屠了！

    等战争结束，

    还不知道主公要怎么收拾他们呢！

    所以……

    “先杀几个吧！”

    看着高显城城门打开，张辽手中长枪一摆。

    “还想突围出去？真当我幽州铁骑好欺负呢！”

    “放箭！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    随着张辽一声令下，蒙古骑兵瞬间松手。

    铺天盖地的箭雨，瞬间笼罩高显城门。

    只一瞬间，

    冲出城门的数千骑兵，全都倒在了冲锋的路上。

    “这、这……”

    城墙上的公飞搏双眼圆睁，有些不敢相信自己的眼睛。

    这些人都吃药了吗？

    为什么战斗力忽然提升了那么多？

    这不科学！

    可惜，

    张辽等人没给他思考的机会，下一轮箭雨直接就朝城墙笼罩而来。

    见状，

    公飞搏只能带着他的手下狼狈逃下城墙。

    冲出去？

    别闹！

    以这个城门的大小，他们冲出去的速度还没别人杀的快！

    “走，先回去，等天黑下来再说！”

    ……

    另一边，

    被困在王城的白虎，依旧在潜伏者。

    虽然说，

    以他的身手想要冲出去，其实并不难！

    可出去之后呢？

    锦衣卫大半据点被拔出，他现在基本上等于是孤家寡人了。

    所以，

    他在等！

    等得到消息的同僚，赶来和他汇合。

    而同僚也没让他失望！

    这天夜里，

    依照着白虎留下的标记，一群人摸黑找了过来。

    “谁？！”

    听到动静的白虎猛地起身，却被人一把按住。

    “啧啧，小白，你现在的警惕性这么差吗？”

    “……”

    听到那熟悉的声音，白虎紧绷的身体猛地一松。

    “小玄子，你总算是来了，再不来哥哥可就要没了！”

    “这么严重？”

    玄武松开按住白虎的大手，在他旁边坐了下来。

    “说说吧，到底怎么回事？听说好像很严重？”

    “唉～！”

    白虎坐起身来，挥手打发了几个手下出去，苦笑着道：

    “何止是严重啊？简直是灭顶之灾好吗？”

    “我亲手组建的锦衣卫分部，直接被人一锅端了！”

    “……”

    玄武的眉头微簇，淡淡的吐出两个字。

    “叛徒？”

    “对！”

    白虎肯定的点了点头，语气有些颓然的道：

    “锦衣卫要监控整个高句丽，肯定是需要引入新人的！”

    “可我没想到……高句丽的叛徒会那么多！”

    “他们直接和高句丽军方联系，一开始就把分部给端了！”

    “这……”玄武也无奈的耸了耸肩。

    能通过锦衣卫新人训练的，基本可以说都没什么问题。

    就算偶尔有两个叛徒，那也翻不起什么风浪。

    可要是叛徒多了，或者说，叛徒身居要职了。

    那乐子可就大了！

    念及此，

    玄武心中微凛，扩编的念头一下淡了不少。

    没办法！

    白虎这次算是废了，他可不想变得跟白虎一样！

    “你这什么眼神？”

    察觉到玄武那怜悯的眼神，白虎有些底气不足的反驳道：

    “我、我还是能将功赎罪的！”

    “哦？”

    玄武沉思片刻，抬起头来，问道：

    “小白，你是想直接拿下高句丽王？”

    “没错！”

    白虎坐直身体，眼神中布满了杀气。

    “高句丽大军全都在外，王城的守卫并不算严！”

    “等、等会……”

    玄武摆了摆手，有些无法认同的道：

    “五万大军守护一座王城，你跟我说守卫不严？”

    “……”

    白虎闻言，嘴角微微抽搐，讪讪道：

    “这家伙、这家伙这么怕死了吗？”

    “你以为呢？”

    玄武没好气瞪了白虎一眼，苦笑着道：

    “上次被你们斩首了一次，这次他们还会犯同样的错误？”

    “那怎么办？”

    白虎有些挠头了，面色难看的道：

    “这可是我最后的机会啊！”

    “要是就这么灰溜溜的回去，主公非活劈了我不可！”

