    挂断电话后，唐宁几步就走到了佣人的跟前，“你等一下。”

    闻言，佣人就顿住了脚步，看到唐宁叫住她，也是讶异的很，“少奶奶，你有什么事情吗？”

    唐宁不语，但是双唇却抿的紧紧的。

    但她的视线却是一瞬不瞬地看着佣人手里面提的这双满是泥土的皮鞋，像霍瑾寒那么有洁癖的人，怎么可能把皮鞋穿成这个样子呢？

    半响。

    佣人见唐宁一句话也没有说，而且眼神还直愣愣的，她不由地担心起来。

    “少奶奶？”

    佣人很不放心，以为她今天是被吓到了。

    唐宁还是不说话，只不过她的脸色却难看起来，而且也注意到了，她的视线是注到这双鞋上面的。

    “少奶奶，这鞋有问题吗？”

    “霍瑾寒一回家就来找我了吗？”

    “是的。”佣人不解。

    “他什么时候回来的？”她脸上看不出情绪。

    “这个……好像是三四点的时候，那个时候牧少爷的电话打到了家里面，少爷才知道你被绑架的事情。”

    佣人回想了一下。

    “那他的手机呢？”唐宁追问了一句。

    “这个不知道啊。少爷之前是关机了的，不然早就回来了。”听到唐宁问了这么多的问题，佣人越来越感觉到疑惑，“怎么了少奶奶？”

    “没什么事情。”

    唐宁摆了摆手，心情却很异样。

    “啊？那这个鞋子……”

    佣人刚刚也注意到了唐宁的视线，一直都盯着这双鞋子看，还以为是有什么问题，就再问了唐宁一声。

    唐宁摆手，“没什么事情了，你拿去洗吧。”

    “好。”

    佣人拿着鞋子就走了。

    而这个时候她注意到，霍瑾寒都不在她跟前，咦，这人怎么连话都不跟她说一句就走了。

    唐宁要上楼去找他，却看到周叔从楼上走下来。

    她问了句：“霍瑾寒呢？”

    “少爷还在洗澡呢。”周叔道。

    没办法，唐宁只好顿住步伐，回到了沙发上面坐下。

    可是她此刻的心情很闷，也没有办法控制住自己，一股股火气是蹭蹭地往上冒。

    许久，她的怒气都没有消下去。

    她又打给了慕微，确认了一下。

    慕微想了想，给她答复：“牧总在知道你被霍振龙的人带走后，他就打电话给霍总了，不过那个时候霍总的电话打不通。”

    “打不通？为什么打不通？”她问。

    “不知道啊，之前打的时候先是说没有办法接通，后面就是不在服务区，最后就是关机了。”慕微有点讶异，不过很快就打趣道：“怎么了你这是，难不成你发现了霍总背着你在做其他的事情吗？”

    慕微说完，唐宁这端却是没有说话。

    慕微一愣，不由得问道：“唐宁？”

    “怎么。”

    “我不会说中了吧，我随便说的……”慕微声音低了一点。

    “没有。”唐宁沉声。

    “那你的语气怎么听上去怪怪的？”慕微嘟囔了一句。

    “没什么事情，我晚点再跟你说，现在我有点事。”唐宁抿了抿唇，然后准备挂断。

    可是慕微却忙不迭地道：“唐宁你等等啊。”

    闻言，唐宁眯眼，道：“没事，我晚点再和你说，我现在……有点事。”

    “哎，等等……”慕微忙不迭的道。

    “怎么？”她问。

    “那个谁，叶巧巧，是和你关系很好的吧……”慕微问了一嘴。

    “是啊，我和她也算是一起长大的了，你怎么会突然问起我这个？”唐宁也觉得很奇怪，这又和叶巧巧有什么关系呢？

    慕微又问：“那叶巧巧对你怎么样？我呢就是没有什么闺蜜，想要问问嘛。”

    慕微叹了口气，心里面也很烦躁。

    这话牧逸都不让她说，说是没有什么证据，不能随便把祸端指到叶巧巧的身上，而且叶巧巧还和唐宁的关系那么好。

    可是这话她就是憋不住啊。

    “她啊，很好的。以前在学校我被谁欺负了，都是他挺身而出帮我说话的。后来我毕业了，你也知道我家里的情况，我要打工给唐诗读书，那个时候的工作都是她帮我介绍的。”说着，唐宁下意识地看了一眼楼上，霍瑾寒还没有下来！！

    “哦，这样啊，那她对你还是挺好的。不过……唉，唐宁，我还是憋不住，我觉得我很有必要要提醒你一下。”

    慕微咬了咬牙，然后把孟思辰的事情简单的给唐宁叙述了一遍。

    闻言，唐宁下下一沉。

    叶巧巧？她原本的心情就很烦躁，这件事居然还扯到她的身上去，她就更烦了。

    “这件事，我们还是以后再说吧。”

    谁知道孟思辰是不是故意在颠倒黑白，毕竟他偏执成瘾，是个疯子了。

    “啊？你现在有事？”慕微一愣。

    “是的，我的确是有点事，我们晚点说。”她又往楼上看了看，霍瑾寒还是没有下来。

    “好哦，但是你有事一定要跟我说，千万别压在心里面。”慕微不放心，又叮嘱了她一声。

    “好。”

    ……

    楼上，霍瑾寒已经洗完澡从浴室里面出来，刚刚看到佣人们都围着她，他也是很嫌弃自己身上的味道，便赶紧上楼来洗澡。

    只不过想要迅速下楼去见她的时候，他的手机就响了，他一边擦着头发，一边缓步地走过来。

    是牧逸的电话，他接起来：

    “怎么了？”

    “霍瑾寒，刚刚孟思辰那小子说了点事。”牧逸的声音褪去了轻佻，有些严肃。

    “什么事？”霍瑾寒手上的动作一顿。

    “那个……”牧逸抿了抿唇，有些犹豫，“老爷子和霍叔先后回去了。”

    “恩。”

    “那个……”他有些欲言又止。

    “你直接说。”霍瑾寒眸子微微眯起。“从老爷子那听到什么了？”

    “那…我说了，你做好心理准备……”

    ……

    唐宁瞪霍瑾寒下来，已经过去了快一个小时，不过，霍瑾寒下来的时候，他并没有第一时间看到唐宁。

    心下顿时一慌，他连忙问佣人：“太太人呢？”

    “太太在那。”

    说着，佣人便伸手指向了不远处的沙发，霍瑾寒循声看过去，只见唐宁整个人都窝在沙发里面，那双眼睛，却是直勾勾地看向电视。

    他抿了抿唇，看了半晌，才缓步走了过去。

    他的脚步很重。

    还没走近。

    就见沙发上的小女人霍的站起了身子，小脸颇冷，霍瑾寒一怔，“谁惹了你？”

    唐宁不语，眉头蹙了蹙，没有言语。

    霍瑾寒黑眸微微动了动，走近了她。

    他伸手拉过她，“你看你，脸色都冷成什么样子了，女人老是生气不好的。有什么，你跟我说说。”

    他们回来的时候还好好的呢。

    可是唐宁不接他的话，反而还用力地甩开了他的手。

    见此，霍瑾寒就更不知怎么回事了。

    他皱着眉，屋子里面的气氛瞬间就冷了下来。

    霍瑾寒眯眼，看着她。

    唐宁却是小脸淡淡的，但是仔细看，还是能看的出来，唐宁情绪不是很好。

    “怎么了？”霍瑾寒薄唇轻启，缓缓开口，还是耐着性子来问她。

    唐宁冷冷地瞪了他一眼，“你就没有什么要对我说的？”

    “什么？”霍瑾寒一怔。

    “没什么！”

    唐宁翻了个白眼给他，然后走向餐桌，佣人早就已经把晚饭给准备好，她饿着肚子呢，等了他还等了那么长时间。

    霍瑾寒顿时蹙眉，伸手不自觉的拉住了她，问道：“你怎么了？”

    说这话的时候，黑眸无波，但是却有些幽深。

    “没事，烦。”

    她没好气的伸手直接甩开了霍瑾寒的手，大步向着餐桌那边走去了，她心里有些恼，而且是非常恼。

    这人竟然就那么冒着大雨天上山了！

    天啊……

    她知道霍瑾寒的性子，我行我素惯了，这种事，他完全干的出来。

