    秋意如刀般将湖面割裂，掀起阵阵潮气。

    林不玄立在岸边腰杆挺直。

    他眼眸低垂，神情肃穆，倒不是触景生情，而是因为他脖子往下正横着一把剑。

    泛着寒光的剑锋离林不玄脖颈的距离只有不到零点零一公分。

    剑的主人是个身材颇有几分娇小的白发少女，而她媚眼如丝，红唇轻启:

    “本小主最后问你一遍，拜入我执柳宗，你是愿意不愿意？!”

    随着她的话语散出，湖中瞬间激起数丈大浪。

    ————

    林不玄并不是这修仙地界的土著，他穿越来差不多一年有余。

    早听闻仙人掌中雷火随手开山断河，很是气派。

    这被名门望族特地登门收徒的好事，林不玄自然是朝思暮想梦寐不忘的。

    可无奈的是，他在这寒山脚下一年兜兜转转，凭着自己口灿莲花装成高人以“改良”“钻研”为由“借”了几本功法来琢磨琢磨。

    研读的结果也不能说是毫无所获吧，起码也是确定了自己没有丁点儿修道天赋。

    但今日...林不玄茶余饭后潭边散步正巧撞见这仙子沐浴，急急忙忙想摆自己“高人”的架子还被当场识破，结果对方非但不要自己的命反倒逼着自己拜入宗门？

    居然还有这种好事？

    若是一般人，那此时肯定已经欣喜若狂了，那林不玄只能说他只在第一层，而自己在第五层。

    执柳宗名声显赫么？

    那是当然，将其称之为整个大离九州扛鼎宗门之一也绝不为过，但...它是个彻头彻尾的魔门，而且行径还不是那种遮遮掩掩的，是极端磊落开诚布公行恶的纯魔门。

    名声显赫？倒不如说是凶名远扬!

    而传闻此门中无一男丁，门徒各个心狠手辣，那是全员恶人!

    执柳宗的少主忽然出山请个陌生男人回宗，还是收做门徒？

    鬼才信!我什么修为什么天赋我自己心里不清楚？

    林不玄已经完全洞穿了面前这小妖女的想法。

    这不是贪图我的美色？想把我抓去当炉鼎？

    那我林不玄必不可能接受!

    可是...林不玄深知自己没有一丝修为，实力估计还不如一条凳子腿，而看这少女弹指间掀起惊涛骇浪，那她实力起码硬过数十条凳子腿!

    林不玄万念俱灰，只可惜刚刚潭中妖女起身太快自己啥也没看清，他正欲先以缓兵之计应下，却听那妖女笑道:

    “我猜想，是公子还在思虑为何本宗看上了你？”

    “其实不是本宗，是本小主个人的意思，相中你的缘由也很简单，你好看。”

    当然这话后面还有半句她没说，“又很弱，本座懒得杀你，正好合适渡情劫，我要你助我修行呀!”

    苏若若其实也没想到这莫名其妙的山野间居然还能遇上林不玄这般凡俗，长得不错是一点，没修为也是一点，至于天赋么...似乎连灵根都没有，不过，胆子很大，居然还敢稀里糊涂装高人？

    而自己入潭居然都没有察觉到他的步履，难不成是真有些底子？

    但苏若若并不想考虑这个，总之他有些特殊，又不怕自己，性子也算与自己合得来。

    苏若若打量打量林不玄，哪怕是这家伙有些偷鸡摸狗的功法在，那也没修为，吃不了自己一拳。

    虽说师尊命她下山假意为渡情劫历练实则截胡锁心宗刚刚出山的圣女，但...哪有送上门来的修为不收的道理？

    苏若若记得很清楚，师尊有云:“凡修道者，得需太上忘情，方可证道。

    之所以大离无一真仙，是因为还没有人能真正做到“断情”这一条。”

    而锁心宗素以断绝一切情愫的锁心大法闻名天下，所以自家如此重视锁心宗的原因不单单只因为她们是正道宗门。

    所以，以师尊的看法，锁心宗是最有可能出一位真仙的宗门，若是有人登仙，如此大离的正魔乱世，必将迎来一场变革。

    但...锁心大法不好偷师，这“情劫”还不好渡了？这不就有只呆头鹅送上门来？

    不过，虽然是本小主小赚些许，但凭什么这家伙还一副犹豫不决甚至有些不乐意的样子？

    苏若若虽是魔门子弟，但对于情不情的还只能算是一张白纸，她的思想很简单:

    老娘的身子谁也没看过，你小子看了，那本小主得对你负责啊!

    “眼神闪躲什么!本小主又不吃人!”

    苏若若看着林不玄这厮仍是一声不吭，稍稍有些郁闷，知道你生的不错，可本小主也不差啊!

    除了...小了些，但师尊说了，来，日，方，长!还有的是时候!

    林不玄暗暗缩缩脖子，眼前的妖女按容貌说，那就是被收成了炉鼎也绝不会亏一点的，虽然还看得出几分稚气未脱，但...那日后必将倾国倾城的底子根本掩饰不住。

    一颦一笑之间，足以天地失色。

    林不玄略微有点动心。

    可，不吃人？这世人皆知你苏若若杀人不眨眼吃人不吐骨头，你以为你冲我一笑就能骗过我了？

    还不是想抓我回去当炉鼎，为什么说这么多让我自己愿意？

    林不玄很懂，按照烹饪学来说，这妖女是想完美保证肉质的鲜嫩可口...可是自己的确没有反抗的权利，只能在心中暗道:

    三十年河东三十年河西!若是有我翻身之日，必将你个妖女斩于马下!

    林不玄虽是这么想着，但他嘴上还是说:

    “愿为少主戎马...”

    “哼，这还差不多，哎...把手给我。”

    苏若若轻哼一声，甩手收剑，然后颤颤巍巍地伸出了方才执剑的那只手。

    【叮，已检测到好感，不会真有人吃软饭吧系统激活成功，当前软饭对象变更为:苏若若】

    【当前目标:提升对象好感至50（99为上限，陌生为0，可为负数，当前好感*1）及登上“此獠当诛榜”前十，奖励:大离九州绝无仅有稀世珍宝*1，软饭值*250】

    林不玄心中正念着“妖女放过我，妖女放过我...”便是听到一声脆响，然后他脑海中缓缓挤出一个“？”

    好家伙!

    我等了这么久的金手指终于到账了？!

    不会真有人以为我没法修仙吧？这波你以为我很弱？马上成仙给你看!

    ——

    苏若若忽然觉着面前这家伙望着自己的眼神一瞬间就变得不太对劲了，就好像...在看一条一看就很丰饶却还没被开采一下的玉脉一般...

    往常她随宗门动身，见过的所有的人，见了她...不，她连脸都不用漏，就可以让所有人闻风丧胆，不论男女。

    所以大多数世人都不晓得这苏若若长什么样子，但绝对晓得她的凶名。

    而苏若若也早习以为常了，毕竟人人皆退避三舍也能更证她执柳宗的凶名，没什么不好的。

    可此次苏若若独身南下，眼前这家伙，先前就不怎么怕她，现在这眼神更是愈发...贼兮兮，不知怎的，苏若若忽然没来由的有些紧张。

    【叮，恭喜宿主获得来自苏若若的好感*2，共计*3，奖励软饭值*5】

    “？？？”

    林不玄望着那伸出手却将脸别过去的苏若若，怎么这妖女还带着自我攻略的属性？

    不管了!

    都是好事!林不玄大大咧咧将自己的手顶到苏若若的面前。

    管它什么正邪？!魔门的软饭不是软饭？

    人间正道是沧桑，魔门才是我的家啊!

