    

    铛！

    一个金黄色的手镯和一条白银色的链条出现在陈乾坤的眼前。

    “妈妈让我给你的！”小舞坐在了陈乾坤的左手旁，同样趴在桌子上，十分羡慕的扒拉这那枚金色手镯。

    魂导器啊，自己还要等一个多月才可以使用，好羡慕Ψ(●°?????????°????????●)Ψ。

    “嗯⊙?⊙！

    这，柔姨谢了哈o(＊＾▽＾＊)o?”

    陈乾坤瞬间精神了起来，高兴的从厨房挥了挥手。

    “没事你喜欢就好，这怎么说我也是你柔姨嘛，今天怎么重要的时间当然要送你一个不错的礼物了啊！

    还有你的那株仙草我也给你放进去了，以后你就自己保管吧！”

    阿柔从厨房里露出了一个脑袋，冲着陈乾坤眨了眨眼。

    “仙草？”

    陈乾坤听到阿柔居然将那株仙草给了自己不由得一呆，然后快速的将那手镯带在了自己的手上，然后开始输入魂力。

    魂导手镯开始迅速收缩，最后完美的套在了陈乾坤的右手上。

    陈乾坤感觉了一下，五十立方米的大小，在魂导器中，这么大空间的魂导器已经属于顶级魂导器了。

    一时间陈乾坤那财迷的性感再次浮现，一摸幸福的笑容出现在陈乾坤的脸上。——建议参考汪大东！

    嘭！

    小舞收回自己手里的胡萝卜，用力的咬了一口后由于了一会儿后。

    “你没事吧，要不要我待会请你去吃烤鸡腿吧！”小舞可能是感觉自己老妈今天做的太过了，所以微微的提了一句。

    嘚……

    刚刚还趴在桌子上的陈乾坤瞬间就满血复活，至于研究自己身体情况什么的，需要研究吗？那些数据不是完全显露的吗？至于能力怎么样？嘿嘿你猜啊！

    最后小舞还是没带陈乾坤买上鸡腿，因为阿柔已经买好了，身为一位成功的两世妈妈，对于照顾孩子这方面，阿柔还是可以轻松胜任的。

    就这样陈乾坤幸福双手拿着鸡腿一口一口的咬着，至于那根银链子，晚上在查查吧。

    “乾坤啊，给柔姨说说你那武魂的情况！”阿柔双手撑着脑袋满脸好奇的看向陈乾坤。

    就连小舞也停下了手里的动作，不愧是女孩子，吃东西可比陈乾坤文雅多了，只不过那文雅的意思是只拿一个鸡腿。

    “没什么，我的武魂现在是太阳，！”陈乾坤由于了一下，发现自己根本就隐瞒的必要后就说到。

    “太阳？”×2

    “没错！就是天上那个！”陈乾坤满脸小意思的表情。

    “死变态！”小舞小声说道。

    原本她以为陈乾坤的武魂最多就是一火球罢了，自己的武魂柔骨魅兔按照妈妈的魂环配置的话应该可以和陈乾坤五五开，开始现在看来陈乾坤的武魂可能比那些顶级魂兽都要强。

    想到这，小舞脑袋上那短小的耳朵直接就垂了下来，整只兔子都焉败了。

    “乾坤你果然不一般，幸好你可以自己凝聚魂环，不然的话大陆上不会有任何一只魂兽配的上你。”阿柔拍了拍胸口，她真的挺为陈乾坤高兴的，据她所知，大陆上绝对没有任何一个人拥有超越陈乾坤武魂的存在，而斗罗大陆就是凭武魂分天赋的。

    “那小太阳，你的第一魂技是什么啊！”小舞双眼亮闪闪的看着陈乾坤。

    (￣皿￣)小你个鬼太神个阳哈

    陈乾坤的脑门冒出了一个#子，满脸郁闷的看向小舞，却发现小舞依旧蠢萌蠢萌的看着他。

    哎！

    “我的第一魂技属于增幅魂技，常态属性增加百分之五十附加灼烧属性。”陈乾坤感受了一下魂环给自己反馈直接说到。

    “好强，小太阳你只魂技应该可以和那些魂师的第三魂技媲美了吧！”小舞震惊的看着陈乾坤，虽然她接触的低级魂师不多，可是她解决的中高级魂师可不少，对于一些魂师的基本常识她还是知道的。

    “常态……那非常态呢？”阿柔明显抓住了陈乾坤话里的意思。

    “非常态下我可以通过消耗少量精神力连接附近的太阳能量为我提供持续功能，现在只能掌握身周十米的范围，每升一级增加一米，到了二十级后每升一级增加两米，这还不算吸收魂环时增加的与同境界相同的距离！

    嗯，怎么说吧，只要我的精神力住够强大，太阳之下，我可以做的魂力无限！”陈乾坤说完还冲小舞抖了抖眉。

    “魂力无限吗？

    乾坤，如果可以的话，在没有必要的情况下我希望你别在别人面前使用这一技能，将他视为杀手锏。”阿柔摸了摸陈乾坤的脑袋温和的对他说着。

    经历了人类社会毒打的阿柔已经清楚明白人类的劣根性是什么了，所以在陈乾坤顺利成长起来之前，她不希望陈乾坤表现的太过于优秀，不止他，这次她连小舞都不打算放过。

    她已经想好了，她会为小舞和陈乾坤弄来一个普通学校的名额，至于武魂她都回尽量的写成低级武魂。

    “啊！臭乾坤欺负人，这样子我还怎么追上你嘛！

    妈妈如果以后臭乾坤欺负我这么办嘛！”

    小舞现在感觉整只兔子都不好了，这架没得打了，以前打不过，以后肯定哈是打不过。

    “好了，我怎么会欺负你呢，你不欺负我，我都要谢天谢地了好不好！”陈乾坤看着小舞那焉了八己的样子，弯腰摸着她的小脑袋轻声说道。

    “而且，你追我那该累啊，要不换我追你怎么样！”陈乾坤凑到小舞那小兔耳朵上轻声用两人才可以听到的声音说道。

    毕竟一起生活那六年，而且小舞又是那种长得超级好看的类型，虽然小了一点，可是陈乾坤内心里的感觉绝对不会骗他，以前是因为武魂没有觉醒，怕没有保护她的力量，额，主要是怕挨揍！

    可是现在不一样了，自己的武魂绝对巨强，而且绝对不会与小舞产生任何理念上的冲突，所以陈乾坤就不打算掩饰自己那恐怖的占有欲了。

    本章完        

