    K走到了一旁，打开通讯器，压低了声音对远在总部的Z说道：“Z帮我查一下有没有叫‘病毒’的种族。”

    “病毒？真是个奇怪的名字，我查一查吧。”

    金属味道很浓郁的星际移民局总部内，Z坐在二层办公室接到了K的通话，他打开资料库，输入了关键字，想要在外星朋友帮忙修建的庞大资料库中查找病毒种族的相关信息。

    办公桌前飘起一块蓝色的屏幕，屏幕上出现了一个闪烁不定的进度条，十五秒后，答案出现。

    Z看着寥寥几条冒出来的答案，对K说道：“只有三个答案，曼顿星系的角落有一个叫病毒的星球，上面的土著会称自己为病原体，但他们只是一种带有真菌的半流体生命。第二个搜索结果，西莱塔星系的一级文明里，它们会将秘密战士称之为病毒。最后一个是翻译错误遗留下的种族名字，位于石墨星系中心位置，那里一颗星球上的土著就叫病毒，重新翻译后叫做尼奥夫，意思是坚强的生命。”

    “他们的体重有八千吨吗？”K问道。

    Z拿起马克杯的手停在半空，表情奇怪地回应道：“没……超过十公斤的都没有，需要特勤组帮忙吗？K？”

    ……

    耳边传来了一阵笑声，K转头看去，发现那个偷渡客似乎和K聊得很愉快。

    “让特勤组带上力场发射器来……我想这里可能需要。”K收起通讯器，走向哈哈大笑的李维和J，“看起来你们聊得很愉快，在聊什么。”

    “李维和我说了一些外星的事情，那是真的有趣，有机会我真想去看看。”J见到K，用欢乐的黑人rap说了一下他们聊的内容。

    有趣的灵体，蠢笨的怪兽，还有自导自演的一出戏剧……

    “听起来很有意思！”K看向一旁默不作声的李维，说道：“李维，以你的体重想要在地球内活动的话，可能有些困难，所以你能不能减少一下自己的体重？”

    “我也很想将体重减少一些，可惜现在还做不到……”

    李维自己也想减少，可除非是直接把生物质爆掉，要不然就只能释放大量病毒了。

    这两件事引起的后果可能会让人难以接受，所以就不考虑了，另外他也不忘向K打听一下，“地球上有能够减少自身重力的外星人吗，有的话只要让我和它见一面，我就能解决体重的问题。”

    听到他的请求，K没有答应，J则不知道纽约的几千个外星人里到底有没有这种奇奇怪怪的外星人。

    到目前为止，K对李维的了解也仅限于名字和体重，数据库里也没有关于李维“病毒”一族的信息，直接询问可能会引起一些反感，所以他准备将李维带回星际移民局，将他交给专业的人去检测李维的身体。

    星际移民局有着严格检测流程，想要进入地球的难民必须要经过一系列严苛的身体检查，以防止各种外星病毒对普通人造成严重伤害。

    所以……这位自称是病毒一族的偷渡客应该能理解吧？

    三人原地闲聊，东拉西扯，一会说说地球本土美食，一会又聊聊家常。

    K并没有从李维身上看到任何像是外星人的特征，他在外星移民局已经工作二十多年了，从来没有见到过这么像地球人的外星人。

    样子可以伪装，但在言行举止上，每个种族都拥有一些不一样的地方，这一点是很难伪装的。

    一旁的J全程保持话痨状态，他对李维只有好感。

    早上刚给一个外星女人接生，让他对外星人产生了一点点阴影，不过现在又好了！

    其实外星人也就那样嘛~！

    十五分钟后，特勤组姗姗来迟。

    一辆箱型小货车从农场的石子路行来，来到了他们的身边后，车厢走下来几名穿着MIB作战服的特勤组成员，手中都拿有常规武器。

    这些特勤组成员基本只是做个样子，地球的武器只能对少部分的外星人起作用，环境的不同会缔造出许多能力古怪的外星人，这些特勤组就只是来充当门面的，真干事还得看黑超特警。

    一名穿着黑西装的特勤组成员从副驾驶位置上走下，向着K点头示意。

    李维看着这些穿着很官方的人，还以为是来抓他的，可仔细看过才发现，这些人很放松，手中枪械保险也没打开，看起来不像是来抓人的。

    穿着作战服的几名特勤组打杂人员从车厢内抬下来了通体都是银白色的器械，器械像是由水管连接在一起的方形壳子，蓝色的微光从中心点向外扩散。

    刚刚在K和Z通讯的时候，李维已经听了个明白，这个就是他口中所说的力场发射器。

    拿这个看上去有些奇形怪状的力场发射器和铁血战士的科技装备对比一下，一时间，感觉铁血的审美好像也没有那么糟糕了。

    K走到机械面前蹲下身，开始动手拆卸力场发射器，在一通操作后，从里面拆出了几个精巧的小装置。

    然后在一阵不明觉厉地相互连接后，做成了一个圆形的机械盘，大概有半个巴掌大。

    “好了……先试试吧。”K将这组合好的装置递向李维，想让他拿着，结果李维一个后仰头躲开了他的手，一副避而远之的模样。

    注意到K的疑惑，李维开口解释道：“我身上带有辐射，最好是不要靠近到我身体的三十厘米内，抛过来就好。”

    “Whta？辐射？”J一脸见鬼的表情，连忙从李维的身旁走了开来，“你身上有辐射怎么不早说，会要人命的！”

    K也是神情一滞，他也没想到一个生命的身上能有辐射，心中再次将李维的危险等级给调高了一个一级。

    不过在深吸一口气后，K重新冷静了下来，并将手中的小装置抛给了李维，“这是力场发射器的核心，我给它改造了一下，拨弄蓝色那个扳机，只要将它抓在手里，大概就能在地球正常行走了。”

    李维轻轻接住K抛来的小装置，按照K所说的，将那个蓝色的小扳机扣到了一边，顿时感觉到身体多出了一股轻盈感，像是漂浮在了水中那般。

    抓着半个巴掌大的力场发射器，他将陷入地里的双腿拔出，站在石子路面上后，终于没了那种下沉的感觉。

    “很神奇的科技！”

