    第46章 侠丐呼啸

    “师兄，三位幽兄、幽姑娘、风姑娘，你们不用再上了，让在下单独与前辈过过招。”老丐提出不取巧，上官剑雄也不想占他便宜，让所有帮手旁观。

    幽长风、幽长林、幽长山、幽夜月、风晴并不搭话，既不说帮，也不说不帮，心中早已盘算好上官剑雄遇险就帮，不遇险就不帮。

    “年轻人，你很有胆量，也很有义气嘛！”老丐夸道，说他有胆量是夸他几次三翻被击倒还敢再战。说他义气是夸他不愿占人多的便宜，不让朋友相帮。

    “是前辈先不愿占晚辈便宜，晚辈又怎好占前辈便宜。”上官剑雄答道。

    “好，有骨气，接招！”老丐说完一拳直冲，这一拳用上七成功力。

    上官剑雄不敢怠慢，挥拳迎上，双拳相交悄无声息，上官剑雄又被击退八步躺倒在地才化去全部劲力。

    “再来！”上官剑雄一跃而起，又走到老丐对面说道。

    “年轻人有此修为世所罕见，不错！不错！”老丐说完又打出一拳，这一次用上八成功力。

    上官剑雄被打退十步，在地上砸了个坑，又化去了所有劲力。

    “再来！”上官剑雄复又冲上。

    “好！好！好！”老丐连赞三个好，又打出一拳，这一次用上九成功力。

    这一次上官剑雄又被打退十步，在地上砸了个坑，躺了约一刻钟才一跃而起冲到老丐面前叫道：“再来！”

    “难能可贵！难能可贵！”老丐大赞，再次打出一拳，这一拳用上十成功力，是他毕生修为所聚。

    上官剑雄还是被打退十步，在地上砸出一个坑，躺在里面。

    过了一刻中，众人不见动静。

    老丐暗想：“莫非打伤了他？”

    “上官兄这是受伤了？”幽长风、幽长林、幽长山暗想。

    “上官公子不会有事吧？”风晴边想，边走向上官剑雄躺下的地方。

    “应该不会有事吧！这个傻大憨很能挨。”幽夜月想到。

    白猿狠狠瞪了老丐一眼跑向上官剑雄躺下的地方。

    其他人包括老丐也围了过去，等了一刻钟，上官剑雄大叫一声：“吁！好强的劲道，差一点化解不了。”从坑中一跃而起。

    “老叫花输了。”老丐心服口服，他十成功力伤不了上官剑雄，这世上能伤上官剑雄的人已不多。

    “是晚辈输了，前辈一拳打得晚辈躺两刻中起不来，要是生死相搏，前辈有大量机会补拳杀了晚辈。”上官剑雄说道。

    他说的是大实话，真正生死相搏之时，谁会给你机会化去所受劲力。

    “后生可畏！后生可畏！”老丐由衷赞道。

    “前辈，这镖你还劫吗？”上官剑雄更关心所保之镖。

    “有你保镖老叫花大可放心，还劫什么镖？”老丐说道。

    “听前辈的意思，已知镖为何物？”风晴问道。

    “若是不知，老叫花一把年纪游戏风尘不好？何苦来淌这趟浑水？此物关系甚大，老叫花才抛下清福不享，来犯此大险。”老丐说道。

    “前辈，请过去坐下说话。”风晴将大家引到篝火旁，围坐在火边。

    “前辈可是丐帮太上长老，帮主的师叔，虎形拳呼啸呼老前辈？”上官剑雄想起风晴曾猜过老丐的身份，这时直接问了出来。

    “老叫花正是呼啸。”

    “原来真是侠丐前辈，前辈退隐多年，我们这些后辈有多少人听过前辈的事迹，却未睹尊颜，今日一睹前辈风彩实乃三生有幸。”风晴不愧是吃镖局饭的人，说话就是中听。

    “脏老头，你耍猴的功夫不错，可不可以教我两手？”幽夜月刚见白猿与呼啸交手处处吃瘪，她就动了跟呼啸学两手的想法。

    以后要是白猿再敢跟她甩脸子，她就用此法治它。只是那时候是敌非友，她不好说。

    现在已知呼啸不是敌人，便想跟他学上两手。

    “哈哈！小丫头，老叫花耍猴的功夫可不是一两天练成，你想耍好猴得勤加练习，你的功夫可差得紧。”呼啸笑道。

    “月儿，你怎么可以对前辈无理？”幽长风瞪一眼小妹说道。

    俗话说：“祸从口出。”呼啸为人豁达不会在意，但其他前掌可不是呼啸，像幽夜月一样口无遮拦，遇到一个武功高脾气爆的前辈，便有性命之忧。

    “脏老头，都没话说你意见到是大得很。”幽夜月不乐意了。

    “你……”幽长风气得语塞，他拿这个娇惯的妹子是真没办法。

    “前辈怎知我们会走这条路？”上官剑雄转移话题化解两兄妹的矛盾。

    “去洛阳就两条路，你们不走大路，可不就得走这条路，不难猜。”呼啸说道。

    “风姑娘，看来明天我们又得换路线。”上官剑雄看一眼风晴说道。

    “确实如此，若是不换，后面将寸步难行。”风晴说道。

    “干嘛要换？你们必经老鹰崖，换来换去也绕不开老鹰崖，还不如提前遇敌各个击破。”呼啸说道。

    他武功高人缘好，却没能做成丐帮帮主看来极有道理。丐帮是第一大帮，身为帮主好武功固然重要，但智计机谋比武功更重要。

    好功夫自保不难，要统帅一帮，而不至让帮众离散，只有好武功可不行，还得有智慧。

    “黑道中像前辈一样的高手有多少？”风晴问道。

    “不超过三个。”呼啸答道。

    “前辈以为他们是否已得到了消息？”风晴再问。

    “老叫花既然得到了消息，他们应该也得到了。”呼啸说道。

    “前辈心慈，我等才留得命在，若是遇上他们，前辈以为我们可有胜算？”风晴追问。

    “这娃儿挨打的功夫虽妙，若是不给时间他也来不及复原，若是遇上他们，你等断无取胜之理。”呼啸答道。

    “所以各个击破我们根本做不到，只能借外力击破。”风晴说道。

    “明白了，你们故意避开，让他们摸不清行踪，如此一来他们要劫镖就只能去老鹰崖。如此多的劫镖人聚在一起各怀鬼胎相互仇视，很可能会自相残杀，等他们自残之后，你们便可收渔翁之利。”风晴一通解释呼啸终于明后几人的用意。

    “正是如此，借劫镖者之手除去劫镖者。”上官剑雄说道。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

