    第二天一早，依旧是晴天，天气预报说接下来几天都下雨，老爹对此感到苦恼，小麦还没收割，丰收季节最怕遇到下雨天。

    韩宣很快梳洗完毕，还没吃早餐，就在老妈疑惑眼神下，跑进厨房里找来剪刀，然后对屋子旁盛开的红玫瑰们下了毒手。

    准确说，是他来回看几次后，对其中最美的一朵下毒手，咔嚓一刀剪，摘下这朵玫瑰后，轻轻擦掉花瓣上面的露水，然后放在鼻子底下闻闻，味道非常香。

    老爹看见后最初挺纳闷，随后想起昨天飞机去接安雅了，自己的“儿媳妇”今天会过来，隔着窗户，摇头笑着对他说：“平时母亲节送个礼物都扭扭捏捏，想不到你这家伙挺浪漫啊，干嘛只摘一朵，凑齐九十九朵……”

    他还没说完，被韩宣打断：“然后召集神龙许愿？

    送一朵花和送九十九朵，意义是一样的，多了会显得太刻意。

    一朵刚刚好，如果安雅喜欢花，我把这漫山遍野的薰衣草都送给她也可以。”

    韩老爹脸上露出被肉麻到的表情，鄙视自己儿子说：“那我们家的面膜怎么办，薰衣草香味的面膜很好卖，原材料本来就不够，我都打算从法国采购一批精油滥竽充数了，反正只是要个香味而已。”

    听见这句话的老妈，快被自己老公气死了，儿子那么浪漫的话，到他嘴里就像是被猪嚼了的鲜花一样。

    拧住他腰肉，三百六十度旋转，下一秒便看见韩老爹跳了起来，捂住腰倒吸冷气说：“我又干吗啦？！”

    “儿子重要，还是生意重要？

    你再敢说这种没脑子的话，小心老娘弄死你！”

    家里谁最大？老爷子、奶奶、外公都不在，当然是韩宣老妈说一不二，听见这番话，韩老爹愣是没敢顶嘴。

    她满脸笑容对韩宣说：“干得好，你有这样的想法，安雅肯定跑不掉，女人都会因此被感动死。

    看看当年要美人不要江山的爱德华八世，你们男人都觉得他傻，女人们却因此而感动，当年要是有人送我一片薰衣草田，哪有你爸的事？

    千万别学你爸，他脑袋里全是豆腐渣，老娘跟他结婚到现在，从没收到过玫瑰，哪怕我们家旁边就有玫瑰花田，他也懒得摘一朵送给我……”

    听出了老婆话语中的火气，韩老爹小心脏一抖，立马伸手从窗外摘了朵玫瑰，笑嘻嘻地递给她，显得很没诚意的样子。

    韩宣老妈眼睛微眯，这种敷衍态度让她相当不爽。

    接过玫瑰花后，在老爹惊愕眼神中，一把按在了他脸上，还左右揉搓，花瓣飘散一地。

    见到这幕的韩宣和乔安娜他们，都快笑死了，加布里尔单手捂脸，郁闷说：“世界上怎么会有这么不解风情的男人。”

    闹归闹，老爹和老妈的感情却非常好。

    每次出现争吵苗头时候，韩千山总会是退让的一方，老妈发小脾气时候，也总是惯着她。

    在韩宣眼中，这大概就是最好的情感表达了，小时候老爹性格还很强势，后来慢慢变了样子。

    被老婆将花按在脸上，韩千山也揉揉脸，乐呵地说：“花真香。”

    韩宣老妈顿时被逗乐了......

    *************************

    父母去蔬菜种植园挑选新鲜蔬菜，要为安雅做一顿丰盛的午餐，他们知道那位少女的性格，明白这时候应该为儿子留私人空间，都去接机她会尴尬的。

    韩宣站在机场跑道旁，手上拿着支新鲜的红玫瑰，枝条上的刺被除掉了。

    感情可以传递，春天他回家时候，韩老爹就是这样等待儿子回来，现在站在机场跑道旁的人换成了韩宣，他仰头望向天空，盯着飞机从英国飞来的方向。

    控制塔台传来消息，说飞机已经接近，不一会儿功夫，便看见特殊的红色大飞机，平稳接近跑道，落地后快速滑行，发出巨大风声。

    当身穿白裙，戴着顶宽檐遮阳帽的安雅，从飞机机舱里走出来，韩宣背着双手向她走去，在少女诧异目光注视下，拿出一朵玫瑰。

    短暂的震惊，随后安雅露出灿烂笑容，用紫色的瞳孔看向韩宣，眼睛里满是笑意。

    大概是没想到他会玩小浪漫，伸手接过这朵花，安雅张开双臂，开口说：“谢谢，我很喜欢它，还给你个拥抱。”

    “真是个很过分的请求。”

    话是这么说，韩宣却毫不犹豫地张开双手抱住了她，脸蛋贴在一起，侧头用嘴唇在她脸上轻啄了下。

    虐狗的见面，刺激到了在场的其他人，杰森眼神满是喜爱，他此刻想到了自己女朋友。

    道森则嘴角抽抽，虽然暂时不打算谈恋爱，但还是挺羡慕的，场面虐到他了。

    原始社会的异性之间存粹是为了繁衍，谈不上爱情，自从绝大多数地区规定，一位男人只能娶一位女人，人们面对情感选择时候便慎之又慎，遇到彼此喜欢的人，并不是件简单的事情，所以美好的爱情总是被人们歌颂与祝福。

    也许是因为韩宣的拥抱过于温柔，安雅难得敞开心扉，说了句心里话，她小声告诉韩宣说：“我想你了。”

    说出这句话时候，少女语气是带着笑的......

    牵着安雅的手坐进车里，她的行李不多，只有一个白色小箱子，韩宣对她说：“我爸妈去准备午餐了，这次在我家多住一段时间，乔安娜已经帮你收拾好房间，还是你原来住的那一间。

    想吃什么就对我说，果园里许多水果成熟了，等有空时候我们去摘，记得你说想坐热气球，到时候我们去坐一次。”

    安雅只是点头，跟韩宣在一起她不用动脑子，因为他早就把所有事情都安排好了，自己这位男朋友年纪不大，但做事风格更像成熟的男人。

    虽然很奇怪，可有时候安雅会忍不住觉得，恋爱后的生活中，就像是多出位爸爸，总有无微不至的照顾，她很享受这种被体贴的感觉。

    笑着回答说：“吃什么都可以，你知道我不挑食。

    你妈做饭味道很不错，乔安娜小姐的手艺也很好，最近母亲不在家时候，我偶尔会跟保姆学习做饭。”

    “那很好啊。

    这样塞西莉娅夫人不在家，你就可以自己做吃的了，外面食物味道好，但是各种调料太多。”

    安雅听见后笑了，那种多出个爸爸的错觉，此刻更加强烈。

    在他身边时候，可以心安理得地做个废人，什么都不用考虑，满满全是安全感。

    她偶尔会感觉自己什么都不懂，又感觉有他真好......