    这一巴掌打的太响了，他们甚至来不及阻拦。

    祸事了！

    那丁校长惊愕之后，脸上露出一丝害怕的神色，他就是一个小学校长，没啥后台。

    这一巴掌可能把他的前程就给打掉了。

    他这校长要是被拿掉，自己这一大家子人可怎么活哟，那女班主任更是被吓的脸色发白，张嘴都发不出声音来。

    至于周然，在那一瞬间也是脑子空白，但是这个女人似乎反应挺快的，居然一伸手，拉住了罗耀，往办公室外拽道：“快跑。”

    罗耀哭笑不得。

    甭说一个小小的财政局科长的老婆，就是他们局长的老婆来了，他今天也是照揍不误。

    有这样的老婆，她男人能好得了？

    但是恁凭周然怎么拽，罗耀那双脚就跟生了根似的，站在那里一动不动，这可把她急了：“你干什么，还不快走，一会儿……”

    “怕什么，不就是一个没教养的泼妇吗？”罗耀轻描淡写的一声，根本没把这事儿放在心上。

    那郭夫人一巴掌给打懵了，但是听到“泼妇”两个字，她怒了，张牙舞爪的冲了过来，面孔扭曲狰狞，完全跟她身上那点儿“贵气”不沾边儿。

    罗耀岂能让她如愿，这种女人，没有更好的办法，只有一个字：打，只有把她打服了，她才会消停！

    罗耀的身手，对付像宫慧这样的高手或许有点儿困难，对一个毫无章法的蠢妇人，那是绰绰有余。

    啪，啪……

    这耳光一声接一声，扇的那叫一个又脆又响，就跟过年放鞭炮似的，过瘾！

    这架势，谁敢上去拦？

    罗耀的动作又快有准，全部都冲肥嘟嘟腮帮子上招呼，那郭夫人发了疯似的追着罗耀，可是除了不断的被扇耳光之外，她连罗耀的一块衣角都碰不到。

    沾衣十八跌，那是白练的吗？

    十几个耳光下去，那郭夫人以及彻底给打懵了，源头转向，眼前全是小星星，哪里还找到罗耀，如同陀螺似的在地上原地转圈，最后，一屁.股坐在了地上。

    女儿把人家儿子给打了，现在老子把人家妈给揍了，这一家人都这么彪悍吗？

    罗耀目光朝校长望去，那校长顿时吓了一个激灵，嘴角哆嗦了一下：“罗楠同学的爸爸，咱们有话好好说，您消消气儿……”

    “丁校长，昨天是这个女人把你轰出来吧？”罗耀手一指瘫坐在地上的女人问道。

    丁校长吓的不知道该回答是还是不是，他觉得自己当了这么多年校长，经验根本不够用。

    “行了，今天的事，跟你们无关，跟学校也没关系，去给是市财政局打个电话，叫她丈夫过来领人！”罗耀吩咐道。

    “啊？”

    “我今天既然来了，就得把事儿解决了，不然，你还想让我再来一次？”罗耀缓缓说道。

    “打，我现在就去打电话。”丁校长连忙说道。

    “您是我女儿罗楠的班主任？”丁校长跌跌撞撞的跑了出去，罗耀这才转过来，朝那位中年女子问道。

    “是，我是罗楠的班主任……”班主任也是吓的不轻，这么凶狠的学生家长，她也是第一次见到，地上那个蛮不讲理的女人跟眼前之人相比，那就是小巫见大巫了。

    一言不合就动手，这是人狠话不多呀。

    “罗耀，这是白姐，一年级甲班的班主任，也是一年级的年级组长。”周然还好，起码她跟罗耀同学关系，虽然也被罗耀的举动震惊了，但恢复的却是最快的。

    “白老师，你好，小楠在班上，多谢你照顾了。”

    “不，不用谢……”那白老师吓的不轻，腿都麻了，嘴里说话都有些结巴。

    “白老师，您吃午饭了吗？”罗耀忽然问道。

    “还，还没有。”

    “这样，我女儿也没吃午饭，你能不能带着她先去吃午饭？”罗耀询问道。

    白老师看了一眼周然，然后点了点头。

    “小楠，跟白老师去吃饭，去晚了，饭菜就凉了。”罗耀转过身来，跟罗楠说道。

    “爸爸，那你呢？”

    “爸爸一会儿出去吃。”罗耀道。

    罗楠看了一眼地上的女人，又看了一眼周然，顺从的点了点头，跟随白老师出去了。

    “你怎么不去吃饭？”罗耀抬头一看，周然居然还站在那里没走。

    “我，我……”周然不知道自己该如何解释，紧张的一张脸通红发窘。

    “怕我跑了？”

    “不是……”

    “你还是去吃饭吧，我不会跑的。”罗耀伸手提溜了一张椅子过来，坐了下来。

    那个郭太太这会儿似乎脑子清醒了一些，但还是坐在地上，满眼都是怨毒的看着罗耀。

    她知道，自己若是再有啥动作，保管换来的还是一顿胖揍，这个男人绝对不会怜香惜玉，更不会手下留情的。

    周然还是没走，罗耀也不好多说，毕竟这办公室是人家的地儿，他似乎没有理由叫人家从自己的地儿走开，她爱待着就待着吧，只要不影响自己就行。

    “郭太太，现在可以好好说话吗？”罗耀慢慢俯身下来，拉稍微拉近了两人的距离。

    “你，你干什么……”嘴都被打肿了，说话自然漏风，眼神之中带着恐惧，肥硕的身体忍不住往后挪动了一下。

    “你儿子什么德行，你这个母亲的应该知道吧？”

    “我儿子从小听话，品学兼优，我当然知道。”郭太太漏着风的嘴说道。

    罗耀笑了，这当妈的嚣张蛮横不讲理也就罢了，他儿子顽劣不堪，在学校算是小祸害，还特么品学兼优，这是哪来的自信？

    “周老师，既然你不走，那就烦劳你跟周太太介绍一下她的宝贝儿子是如何的品学兼优的吧。”罗耀呵呵一声，冲周然道，既然你不肯走，那就别怪我利用一下了。

    周然微微一愣，不明白罗耀是什么意思，但是，这郭鑫阳在学校的劣迹她还是知道的，因为，她学校的音乐老师，一到三年级的音乐都是她教的。

    郭鑫阳刚好也是她的学生，只不过她是副科的老师，接触不多，但在办公室也经常听其他老师谈起这郭鑫阳，她自己也曾被郭鑫阳给捉弄过。

    小男孩儿顽皮是正常的，但是过了就不是一句“顽皮”能说的清楚得了。

    “郭太太，您儿子郭鑫阳在学校经常欺负本班以及其他班的同学，捉弄同学只是轻的，还多次纠集其他同学跟同学打架……”

    “胡说八道，我儿子要是经常打架的话，那他怎么回家的时候，身上都是干干净净的，也没见到他有伤？”郭太太反驳道。

    “他都是指使别人动手，而他自己却很少动手，而且，别人把人打倒之后，他再上去补一脚，身上自然干净了？”

    “这都是你的一面之词，我不相信，你们污蔑我儿子，你等着，我要去告你！”郭太太咆哮一声，牵动了嘴角的伤口，惨嚎起来。

    罗耀听了，有些感叹，这小子坏的还特么是个人才，年纪这么小，就知道使唤别人，自己坐享事成，这恐怕是从小耳濡目染才学会的吧？

    “郭太太，我说的都是实情，不信，你可以向学校的其他老师询问或者同学打听，他们都可以作证。”周然气愤的说道。

    郭太太脸上阴沉不定，她是嚣张跋扈，可还不至于没脑子，否则这教育局科长也不至于娶这么一个没脑子的女人，除非是另有目的。

    “一个女孩子，她今年才七岁，刚上一年级，你觉得，她会主动攻击一个比她大两岁的男孩子，他们素不相识，毫无仇怨，正常的思维都会考虑，这里面到底发生了什么，我很想知道，你有什么资格认定就是我女儿的错，不但要她赔偿医药费，还要下跪道歉，甚至还要退学？”罗耀质问一声。

    郭太太不吭声，不知道是知道自己理亏，还是在等自己丈夫过来，好来一个大翻盘。

    “我知道，你很不以为然，因为你家有钱有势，完全可以以势压人，到时候，该怎么样还怎么样，可你就不想一想，为什么，我打了你，还有底气坐在这里等你丈夫过来？”罗耀忽然说道。

    “你……”郭太太愣住了，这一回她是听明白了，对方知道他们家的情况，可还是动手打了她，那是为什么？

    人家根本就不怕。

    为什么不怕？

    这是个值得思考的问题。

    周然脑子里也是如同一道闪光，瞬间照亮了整个心房，是呀，罗耀从一开始就很镇定，一点儿都没有害怕的样子，这郭太太说打就打了，一点儿不拖泥带水的。

    打完人，还叫校长去打电话叫人家丈夫过来接人，这要是没底气，他敢这么做？

    这时候丁校长从外面进来，手帕不停的擦着脑门上的汗水，显然这事儿超出他的处理能力范围了，现在他只能祈求那位郭科长别迁怒自己，至于这个校长，爱谁当谁当去好了。

    “罗，罗先生，郭科长说，他马上就过来。”丁校长低着头，结结巴巴的解释道。

    “是不是还叫了警察？”罗耀玩味的一笑。

    一听到这个，丁校长顿时额头上的汗珠更多了，不停的擦着汗水，站在那里不知道该说什么。

    “没事儿，警察来了更好。”罗耀笑了笑，如果是哪位唐局长来了，更好了。

