    ;

    村子里来了个说书人，一向平静的宋家村立刻变的热闹起来。-----““””阅看阅jing彩，阅读阅回味，是你阅读小说的首选。

    人们纷纷涌来，挤在打谷场上听说书人讲故事。

    说书的是个约莫四十多岁的中年人，穿着一件青布长衫，颌下还留着三缕长髯，站在场中，正眉飞sè舞地说着：“……这个狗官啊，贪脏枉法，鱼肉乡里，也不知害了多少百姓。不过他的好ri子终究也没长，这倒行逆施的做法，终于还是激怒了一位侠士。要说这位大侠可了不得，此人姓舒名天仰，乃是赫赫有名的斩风剑客。舒大侠当时就放了话，说在三ri之内定要取狗官项上人头。若是三ri之内取不得，就饶那狗官不死！那狗官一听此事，可吓坏了，就召集了大量的护卫守在身边。整整数百官兵啊，将自家的府上围的那叫一个水泄不通，蚊蝇难入。为了避过这三ri杀期，狗官更是连堂都不上了。”

    “那后来呢？”下方众人纷纷问。

    “后来？”说书人一拍案木道：“舒大侠是何等人物，他既然敢放下此海口，岂还有那狗官活理？那狗官召齐人马自以为万无一施，岂料只过了yiye功夫，就被人将脑袋取了，悬于闹市！”

    “好！”村民们听得起声叫好。

    村民们的感情淳朴而真挚，从不掩饰心中爱憎，这剑客仗义行侠的故事，正是他们所爱。

    说书人还在讲斩风剑侠们的故事，村民们听得如醉如痴，尽管他们不知道斩风到底是什么，但这不妨碍他们去羡慕，去崇拜，去景仰。

    待到说书人故事讲完，村民们纷纷拍手，其中一个约莫七八岁大的小男孩更是格外起劲，他挥舞着手中一把木剑，大声喊着：“我要做斩风！我要做斩风剑侠！”

    这时见没了故事听，村民们已自散去。

    说书人看看碗里可怜的几个钱，摇摇头叹息：“连买碗水酒的钱都不够，罢了罢了，到底是穷乡僻壤。”

    说着拿起那几枚铜钱就要离去，却见那小男孩还在兴奋舞剑。

    说书人眼珠一转，对男孩挥挥手道：“你，过来。”

    男孩走上前。

    说书人道：“你将什么名字？”

    “我叫季少阳，今年七岁。”男孩回答。

    说书人笑咪咪问：“你想不想当斩风啊？”

    “想！”男孩兴奋点头。

    说书人便从怀里掏了掏，摸出本薄薄的小册子，上面还写着四个字，斩风剑谱。

    那说书人道：“小家伙，我看你骨骼清奇，器宇轩昂，我这里有本绝世剑法……”

    ———————————————

    宋家村是位于长安城外飞云山下的一个小村子，村里人家六十余户，大多以耕牧为生，ri子过得虽不富裕，但也不算太苦顽劣萌妻：缠上亿万继承人。

    季少阳的父母是当年落难逃荒流落此地的，在宋家村属于外姓，好在村民们质朴，到也没把他们当外人。季少阳五岁那年，母亲病逝，丢下季源朝和季少阳父子俩相依为命。

    少阳从小就表现的与别家孩子不同，他总是梦想着成为一位江湖豪侠，对田耕农作不屑一顾，平ri里闲着没事，就爱拿着木剑一个人瞎比划。

    七岁那年，一个说书人的经过，为季少阳的生活带起一丝波澜。

    那一天，他知道了这世界有种剑客叫斩风。

    那一天，他偷了家里的钱，买了一本破烂剑谱。

    那一天，他被父亲毒打一顿，揍得他皮开肉绽，可他硬是没把那本剑谱交出来。

    年少单纯而有那么几分任xing固执的他，坚持的相信着剑谱，相信自己总有一天能练成绝世大侠。

    每天下午，季少阳都会去山上放羊。

    羊群在山上吃草的时候，季少阳就会从一块大石头底下取出那本剑谱，对着上面的图形认真研究，然后拿着树枝在林间挥舞——他的木剑被父亲折成了两截。

    有时这种行为会被村民看到，村民们就会哈哈一笑说：“小少阳又在练剑了啊。”

    季少阳就会大声回答：“我要当剑侠，我要当斩风！”

    ri子长了，大家便都知道，季家的小子做梦都想当剑侠，每天闲着没事就在后山“练剑”呢。

    当然，谁也没把这当回事。

    ri子就这么一天天过去。

    转眼间又是一年过去，季少阳也长了一岁。

    他依旧每天放羊，也依旧每天苦练剑法。只是练了一年而未见任何成效的剑谱，终于让小少阳的心有了一丝失望。只是他什么也没说，依旧坚定着，坚持着。

    今天再次来到后山，让了羊群自己吃草后，季少阳就再度拿着树枝比划。

    正比划间，突然听到一个声音：“你在干什么？”

    季少阳回头看，却见是一个小姑娘就站在不远处。

    她年纪看起来和自己差不多大，穿了一件锦绣红云袄，外面还罩了烟罗衫，头上还梳了个垂鬟飞仙髻，上面还簪上一枝赤金匾簪，一张小脸蛋粉嫩透红说不出的可爱，这刻就站在自己藏剑谱的大石头上，也不知是怎么来的，就这么好奇地看着自己。

    季少阳回答：“我在练剑啊。”

    “练剑？”红衣小姑娘吃惊地看看季少阳，还有他手中的“剑”。

    “恩！”季少阳认真点头：“我将来要做剑侠，要成为斩风！”

    “剑侠？斩风？”红衣小姑娘吃惊的凸出来了。

    她瞪着季少阳看，象是在看什么稀罕物事，终于捂着嘴笑了起来：“原来是个傻子。”

    季少阳急了：“我不傻，我练的是绝世剑法，你不懂。等我将来练成绝世剑法，为民除害，你就明白了。”

    “就你？”小姑娘叉着腰一撇嘴：“才不信呢。”

    说着她眼珠转了转，道：“要不这样，我们打一场，你要是能打赢我，我就信你。”

    季少阳立刻摇头：“好男不跟女斗，你是女孩子，我不能欺负你。”

    小姑娘跺脚道：“还不知道谁欺负谁呢。”

    说着也从树上折下一根树枝来，对着季少阳一指：“看剑！”

    这一“剑”来得奇快无比，季少阳一个反应不及，立时被刺了一下，竟是一下坐倒在地。

    小姑娘拍掌大笑：“哦，我赢了，我赢了仙狂神癫全文阅读。哼，连我都打不过，还想当斩风，还说不是傻子！”

    季少阳立时急了，连忙爬起来：“不算不算，刚才没准备。这次该我了，看剑！”

    手中树枝已递了出去。

    那小姑娘只是轻轻一闪，便躲过了这一下，随手又是一树枝刺出，正在季少阳肩头。

    “我又赢了。”小姑娘笑。

    季少阳憋的脸儿都红了。

    他“深山苦练”一年多剑法，没想到现在竟连个小姑娘都打不赢，这刻发了狠的一剑接着一剑向小姑娘刺去。可那小姑娘年纪虽小，步子却甚灵巧，左一步右一步，季少阳竟是连她的衣服边都沾不上，刺了半天功夫，却是把自己累得够戗，终于再也无力战下去，一屁股坐倒，突地放声大哭起来。

    “喂，喂，你怎么哭了？”小姑娘被季少阳的哭声吓了一跳，还以为是自己出手重了把他欺负哭了。

    季少阳却只是摇头。

    他从怀里把自己珍藏的那本剑谱取出来，扔到地上。

    这一刻，他终于不再相信那剑谱了。

    小姑娘好奇地将剑谱捡起来，看了看上面的字，轻声读了出来：“斩风剑法……原来这就是你练的东西啊。哈哈，大傻瓜，你上当了，世上哪里有什么斩风剑法啊。”

    哭泣中的季少阳一滞：“没有斩风剑法？”

    “对啊。”小姑娘认真点头：“你不会连斩风是什么都不知道？”

    季少阳羞涩摇头：“不知道，那你知道吗？”

    “当然。”小姑娘正想回答，突地歪了下头，似是在听什么，然后叫道：“哎呀不能说了，爹爹回来了，我得先走了。喂，你明天这个时候到这儿来，我告诉你斩风是什么啊。”

    说着扭头就要离开，走了几步想起什么，又停下来对季少阳道：“差点忘记告诉你我的名字了，记住我叫林若儿。”

    说着已然跑开。

    季少阳怔怔看着她的背影，用尽力气喊道：“我叫季少阳！”

    第二天季少阳再来，看到那红衣小姑娘林若儿已经在了。

    她就坐在远处的一根树枝桠上，那枝桠不算粗，人坐在上面起起浮浮，仿佛随时要断掉一般。

    季少阳看的担心，喊了声：“小心啊，别掉下来。”

    林若儿有心捉弄他，于是就听喀嚓一声响，树枝断裂，小姑娘呀的喊了一声从空中坠luo。

    季少阳大惊，忙冲过去，却看到林若儿在空中一个翻身，稳稳落地，捂着肚子笑：“傻瓜，傻瓜，大傻瓜，你没听说过轻功吗？”

    季少阳止住脚步：“原来你是骗我啊，吓死我了。这就是轻功吗？真不错。”

    季少阳看林若儿的眼神已露出深深的羡慕。

    小姑娘得意的一扬下巴：“对啊，这是出自《弹铗九问》的柳絮随风身法，是斩风的必备武技之一哦。”

    再次听到斩风这个词，季少阳楞了一下：“斩风……到底是什么？”

    “这个嘛……”小姑娘摸摸下巴：“说来就话长了。”

    她对着季少阳招招手：“你坐过来。”

    季少阳走过来，和她一起并排坐下。

    林若儿这方道：“斩风，其实就是一群守护墨者的墨门游侠……”

    太古时期，有神农氏居于百草谷，种冠月木，其后一去不返。其后女仙蓝瑶期居于谷中，照料谷中生灵。冠月木因神农之力，年久通灵，能洞悉时局、危机、灾难甜心很诱人：强chong小女佣最新章节。因神农常于树下推演万物之奥秘，故冠月木对神农所施展过的一些法术、偃术、医术皆有一定的记忆。但因神农认为万物运转自有天道，不能以神力过分干涉人世。冠月木虽非神农本人，但到底承载了神农之智慧，故冠月木虽有灵xing，但却谨记神农之信条，不轻易以自身能力过多干涉世间纷争，只在时局危机万分时，方才发出神念，与人沟通。

    千年前，诸侯纷争，一群不堪乱世的墨者来到百草谷隐居，开始研究冠月木所蕴秘密，yu以此获得更多学识来惠及百姓。

    而斩风，就是被女仙蓝瑶期及墨者的济世行为吸引而来的许多侠士剑客组成，他们自身拥有武技，再经墨门授以神农仙术后，便演化出因人而异的各种惊人武学。因受墨门指派，他们长年行走江湖，从而才在世间闯下诺大名头。

    “斩风，就是那种明知会死，也无所畏惧，勇往直前的战士。”小姑娘说。

    “原来是这样。”季少阳的眼神亮了起来：“你会斩风的身法，那你一定是斩风了，对吗？”

    小姑娘骄傲的一扬玉脖：“我不是，不过我爹爹是。”

    季少阳大为兴奋：“那你让我拜你爹爹为师好不好？教我练剑！”

    “不成不成。”小姑娘连忙摇手：“爹爹到这里来是有大事要做，他不会答应的。”

    无论季少阳怎么哀求，林若儿就是不同意。不过经不住季少阳软磨硬，她总算答应教季少阳一些基础的修炼方法。

    同时季少阳也知道，林若儿的父亲叫林天河，就是一位斩风剑侠。

    林天河父女是半个月前搬到飞云山一带的，从那时起，林天河便闭门不出，只留下林若儿一个人。林若儿苦于一人无聊，到处走动下，才认识了季少阳。

    她之所以肯教季少阳，也是因为一个人实在无趣。

    于是从这天开始，季少阳每天都往山上跑。

    林若儿就教他打坐调息，吐纳呼吸，季少阳学得有模有样。

    修炼之余，两人也会在山间漫步，这时候就轮到季少阳为首，领着林若儿到处逛。

    他们渴饮山泉，饥餐野果，季少阳听林若儿讲外面的世界如何jing彩，也给林若儿讲这山里的故事如何逍遥。

    他们在这飞云山中修炼，游玩，寄情山水，自在取乐，ri子渐长，感情已是越来越好。

    有一天季少阳说要给林若儿做一碗肉羹，就用弹弓打只小鸟下来，那鸟儿伤了翅膀，倒在地上发出无力的哀鸣。林若儿看鸟儿凄惨样子，心中不忍，道：“少阳，要不我们还是放了它。”

    季少阳说：“这鸟儿伤了翅膀，已是活不得了。你不吃它，它也是要给鹰啊什么的吃掉。”

    终究还是把那鸟儿拔了毛，做成肉汤给林若儿吃了。

    从那之后起，每次季少阳想要捕猎，林若儿就会跟在他身后，不动声sè的挥挥手，打个喷嚏，发出咳嗽什么的，于是季少阳就再别想捕到什么好东西了。

    ri子长了，季少阳便死了这捕猎的心。

    最初季少阳还总是担心林若儿会突然搬家，毕竟林若儿说过，他们到这里来只是暂时的，他父亲有大事要做，也许做好后就要离开。

    不过随着ri子一天天过去，林家却始终没有动静，林天河居住的山谷中，更是经年不见踏出一步。

    于是渐渐地，季少阳也便熄了所有担心，继续和林若儿一起在山间奔跑着，嬉笑着，玩乐着，同时也修炼着。

    前些ri子林天河回来了一次，带给林若儿一具琴。

    林若儿很喜欢，苦练不缀，没过多久就能弹出动听曲子。

    于是每天林若儿都会在林边弹曲，季少阳则随着曲声舞剑。

    随着林若儿的琴艺越来越好，季少阳的剑也越舞越熟，随着那曲子的节拍起舞变化悍女驭夫：暴君，还我夫君全文阅读。

    当乐声叮咚，如泉飞瀑时，季少阳的剑会连绵不绝，剑势如长江大河；当曲声高亢激扬时，季少阳的剑就会变得暴烈如火，充满雷霆刚猛之气。

    有时琴声低徊，似诉衷肠，季少阳的剑就会由攻转守，变得平和淡漠；又或者琴声悠扬，如沐chun光时，便是剑光斗转，光寒八方，只见剑光不见人的时候。

    季少阳不知道自己的剑法到了什么地步，不过若儿说，他的剑法已然练得极好，就连她父亲都说，季少阳是个练剑的天才。

    这让季少阳大为兴奋，一度去找林天河，问自己能不能成为斩风。

    没想到林天河却断然拒绝了他，说他距离成为斩风还有很大距离。

    于是季少阳便越发努力的练剑。

    幸福的ri子总是过得飞快，转眼就是数年过去。

    原本懵懂无知的男童，渐渐成长为英俊挺拔的少年，天真烂漫的女孩，也在岁月的仙法下变身为婷婷玉立的少女。

    他们依旧在一起花前月下的散步，只是彼此心中，渐渐都多了一些说不清道不明的意味。

    ———————

    今天季少阳与林若儿还在山中散步。

    正卿卿我我间，却看到远处林天河全身浴血地跑过来。

    “父亲！”林若儿吓了一跳：“发生了什么事？”

    “林叔叔，是什么人把你伤成这样？”季少阳也吓了一跳，林天河的实力他是知道的，曾经林天河指点过他，只用一只手就将他轻松击败。

    林天河无力地倒在女儿怀里：“封……封印……就要失效了……”

    “封印？”季少阳与林若儿面面相觑。

    林天河这才述说起来。

    原来这飞云山中，镇压着一只上古凶物，名为朱厌，此物xing情凶戾，最是残忍好杀。当年此物纵横世间，曾为人世带来无边祸患，直至后来为上古仙人所镇，却一直蠢蠢yu动，试图逃生。

    冠月木演算天机，算出最近几年正是封印松动的时刻，因此百草谷派来林天河负责看守封印。这些年来，封印一直没出什么动静，就连林天河都以为可能就要没事了。

    没想到今天，封印突然松动，林天河匆忙封堵，虽暂时将那凶物压住，自己却也受了重伤。

    “封印松动，妖孽将出，天下受灾，血染大地，是我辜负了墨门嘱托啊……”林天河泣声道。

    “怎么会这样？”季林二人亦是心头骇然。

    仿佛是在印证林天河的说话，飞云山中，林天河长年隐居的峡谷内，竟传来了龙吟般的咆哮。

    在这咆哮声中，山峰摇撼，大地龟裂，尘烟漫卷，狂风怒号。

    这，就是凶物将出的威势吗？

    季少阳震惊了。

    “不好！”突然间季少阳想到一事。

    山下就是宋家村。

    若是这凶物突破，首先遭殃的只怕就是宋家村。

    “林叔叔，还有没有办法阻止那朱厌？”季少阳大喊。

    林天河摇摇头回答：“我已经用秘法通知了百草谷，但是太晚了……等他们赶到，怕是已经来不及了。”

    “不，林叔叔，一定有办法的！”季少阳拼命晃着林天河。

    “办法……”林天河艰难地吐出这两个字：“办法到是有一个，却不易做到，弄不好甚至有丢命可能休妻未遂。”

    “丢命？”季少阳心中一颤。

    “对，丢命！”林天河抓住季少阳的手道：“去我所在的峡谷，你会看到红sè封印，用血书成的封印。站在那封印前，用这柄剑割开你的手腕，放血滴在封印上……童子血气能够暂时压制朱厌。”

    说着林天河已将一柄古朴长剑交到季少阳手中。

    “好！”季少阳接过长剑就起。

    “记住，救兵一时未到，你就不能停止滴血。否则血气一停，朱厌必出。所以此法一旦开始，哪怕是死，也不能停！”

    哪怕是死掉也不能停吗？

    季少阳颤了颤，林若儿小脸也是一片惨白。

    他们明白了林若儿为什么会跟着父亲来到这里。

    “我也去！”林若儿站起来道。

    “不，只能是一个人。”林天河摇摇头：“不可更换，否则仙法必败！”

    “那就让我去。”季少阳深深看了林若儿一眼：“若儿，你留下来照顾林叔。”

    说着他已向峡谷奔去。

    来到峡谷，季少阳终于看到谷中封印的凶物，朱厌。

    季少阳简直无法用语言形容自己看到的恐怖，那凶物体高十余丈，身如猿猴，白头红脚，全身缭绕着熊熊火焰，四周是数不清的符录印咒，将它生生困在一片狭小天地中。

    但是它还在动。

    它疯狂扭动着，拼命咆哮着，全身的火焰暴烈燃烧着，震的整个山谷摇摇yu坠。

    季少阳震惊地看着这凶物。

    在此之前他从未见过如此巨大而恐怖的凶物。

    若是让这样的凶物跑出来，后果将不堪设想。

    想到这季少阳心中一凛，已举剑划破手腕，任鲜血一滴滴撒落地面，融入泥土，融入那无处不在的封印中。

    然后他看到，刚才还摇摇yu坠的符录印咒突然间光芒大涨，将那朱厌死死压住。

    “吼！”这凶物发出惊人恐怖的尖啸，几乎要刺破季少阳的耳膜。

    对死亡的恐惧本能让他向后退了一步，但只是一步，季少阳便站住了。

    少年的表情坚毅而不屈，他看着朱厌道：“你吓不倒我。”

    朱厌更加愤怒了，它仰天大吼，口中吐出熊熊火焰，震的山谷摇坠得越发厉害，只是任它如何折腾，却就是逃不出这藩篱囚笼。

    鲜血一滴滴落下，封印时明时暗，时间就这么过去。

    季少阳的血放的不快，却一直在放，始终不停。

    每当血肉自行凝合时，他更要在上面再割一刀，以确保流血不断。

    长时间的失血让他的眼前一片晕眩，期待中的救兵却不知何时才能来，他却依旧牢牢坚持着。

    或许是看出季少阳有所不支，朱厌不再叫嚣。

    它停止了动作，只是冷冷地看向季少阳。

    于是季少阳的心中，一个声音响起：

    “放弃，现在收手，离开这里还能活下去。”

    “不。”季少阳对着自己摇头：“我要阻止朱厌。”

    “就算你阻止了又如何？那个声音再响，遭殃的只是人间，不是自己，自有人会收拾它，世界仍是世界，人们也依然存在。反到是坚持下去，未必能阻止朱厌，自己却是必死的啊深度孽chong：总裁你chong够了没最新章节。想想，想想你还有心爱的人儿。为了她，你要活下去！”

    心爱的人？

    若儿？

    季少阳的心颤抖了。

    是啊，自己还没来得及对若儿说自己喜欢她呢。

    而现在，自己却就要看不到她了。

    他微笑，喃喃道：“是啊，真可惜。”

    他口中说着可惜，却没有丝毫要退让的意思。

    “混蛋！为什么你还要这么坚持！”来自心底声音化成了朱厌的怒吼，这只凶物终于失去了引诱季少阳的耐心。

    血还在流。

    季少阳已经站不动了。

    他躺在地上，将手放在那封印上，任由封印吸收着自己的鲜血，吸收着自己的生命。

    他喃喃回答：“为什么？因为我想成为斩风啊。”

    “斩风，就是那种明知会死，也无所畏惧，勇往直前的战士。”林若儿的话语在耳边回响着。

    然后，他闭上了眼睛，耳边回荡着朱厌最后的咆哮……

    —————————

    睁开眼，季少阳看到自己正躺在一张chuang上，chuang边那明媚的容颜，不是林若儿又是谁？

    “若儿？”他惊喜坐起，看看自己：“我没死？”

    林若儿捂着嘴笑：“百草谷妙手回chun，岂有这般容易就让你死了。”

    “那朱厌呢？”

    “放心。因为你的缘故，朱厌已被重新封印，一万年内它都别想再出来了。”一个嘹亮的声音从外面传来，却是一名年轻剑士，季少阳从未见过。

    “这位是……”季少阳看向林若儿。

    林若儿笑道：“他是舒天仰舒大叔啊，就是害的你买了那本剑谱的斩风剑侠，你不是一直想见他吗？”

    “舒大侠？”听到这位就是自己一直景仰的舒天仰，季少阳也楞住了：“舒大侠怎么会到飞云山来？”

    “傻瓜。”林若儿捂着嘴笑：“不是他到了飞云山，而是我们到了百草谷啊。”

    “百草谷？”季少阳惊讶地看看四周，这里的一切都是如此陌生，外面还传来隐隐花香与无数欢声笑语。

    难道说，自己已经到了传说中的百草谷？

    “可是……可是百草谷不是只有谷中人才能ziyou进出吗？”季少阳问。

    那边舒天仰笑道：“因为你已经是谷中的人了啊。”

    “我？”

    “对，斩风！”舒天仰认真道：“你不是一直想成为斩风吗？恭喜你，从今天起，你就是斩风的一员了。”

    “这怎么可能？我的实力根本不够。”季少阳很清楚自己与斩风剑侠之间的差距。

    舒天仰却摇了摇头：“你以为斩风是什么？是谁的剑更强，谁就能成为斩风吗？不。”

    他长声道：“你心中有侠，舍身取义，那你……便是斩风！”

    “心中有侠，便是斩风？”季少阳愕然了。

    “没错。”这位斩风剑侠极认真的回答。

    他推开窗子，将外面的景sè放入屋内。

    “……斩风的世界！”