    崔执明还好，执端小朋友直接懵了。

    在崔执明来伯府前，崔执端不是住在福禧院的暖阁，就是在明熙苑偏房，就算是搬到前院，还是有爹爹陪着住，现在乍一听爹爹要回明熙苑，一时间不知所措。

    他还只是个宝宝啊！

    崔执端委屈地看向娘亲，企图能够得到些许怜悯，然而，孩子他娘正是同谋之一，自然不会偏帮着他，非常狠心地拒绝了他的求助：“旺仔乖，你已经是个小大人了哦，我听说四公子现在都是一个人住，你至少还有明明哥哥陪着呢。”

    崔执端：“……”

    可是哥哥们都六岁了，他还是三岁的小宝宝呢！

    崔执端失落极了，小小的身躯背负着不符合他年龄的沉重，他已经深刻意识到娘亲的叛变，再次把目光落在祖母身上。

    崔维桢和叶蓁蓁也朝崔大娘看去。

    崔大娘：“……”她的压力很大。

    儿子和儿媳已经分房将近一个月，她非常理解他们的辛苦和难处，但是宝贝孙子眼神殷切地看着她，实在让她很难拒绝。

    最后，她想了个折中的法子：“旺仔的年纪终究有些小，让他住在外院我也不放心，要不这样吧，旺仔和明明这两孩子搬到福禧院的厢房住，过了一年再去外院也不迟。”

    因为崔维桢的洁身自好，景宁伯府并没有什么莺莺燕燕，除开一些伺候的下人，人口简单到只有四个需要伺候的主子，现在再添一个崔执明罢了。

    之前考虑到崔执明已经大了，不方便住在内院，但若是府里的老夫人舍不得孩子，直接养在膝下，倒也说得过去。

    此法甚好，只是崔维桢有些忧虑：“毕竟是两个男孩子，平日里少不得调皮捣蛋，养在您的院子里，怕是会惊扰到您的清静。”

    可不是么，虽然崔执明很乖，但禁不住崔执端那臭小子不安分啊，如今有了小哥哥，日后可不得要折腾出一番动静来？

    崔大娘倒是不在意，笑道：“有这两小子陪着我，我才热闹呢。好了，就这么定了，今晚先让人把福禧院的厢房收拾一番，明日再搬过来。”

    她老人家一锤定音，崔维桢和叶蓁蓁自然无法反驳，只能在崔大娘回房休息后，对两个小子严加叮嘱。

    “祖母的身子不太好，需要长期静养，你们不可惹是生非，让祖母生气。”

    “要乖巧听话，别让祖母操心。”

    ……

    崔执端和崔执明都老老实实地应下，但崔维桢和叶蓁蓁都眼尖得很，清楚地看清崔执端脸上藏着的那点儿小得意，既是好气又是好笑，要是不好好压一压，这小子还日后还不养成告状的小性子？

    叶蓁蓁呵呵一笑，神情慈爱地提醒道：“旺仔，你今天是不是有件事忘记和爹爹说了？”

    她本来不想提的，谁让这孩子得意忘形了呢。

    果然，此话一落，崔执端立马就僵住了——差点忘了，他不敬夫子这件事，娘亲和祖母都知道并且罚了他，但是他爹还不知晓呢！

    对上爹爹威严的面容，他不由地慌了。

