    金丹真元围攻而来，孙豪大喝一声：“来得好”，身上光华流转，顶起了一个鸡蛋壳，鸡蛋壳外，一层绛红色光芒，鸡蛋壳内，有白银光泽。

    轰的一声，金丹伟力，击打在孙豪身上，绛红色光芒一闪，缩回体内，鸡蛋壳明灭闪动，化为虚无，力量击中孙豪肉身。

    挺立空中，被金丹之力扫中，孙豪身上银光闪闪，纹丝不动，大喝一声：“去”，身体一抖，好像抖落尘埃一般，抖掉了攻击在身体之上的金丹之力。

    陈一凡脱口而出：“白银战体？”

    孙豪微微一笑：“师叔好眼力。”

    白银战体，足以比拟普通金丹修士，陈一凡脸上露出凝重神色：“难怪沉香敢插手金丹大事，原来是依仗这一身白银战体，哈哈哈，沉香修士真是好机缘，好快的炼体度。”

    孙豪微微一笑：“多谢师叔夸奖，请指教。”

    “战体虽然难得”，陈一凡淡然一晒：“但比之金丹，差了不止一筹，沉香修士，你虽然有插话金丹大事的资格，但是，实力还是差了点，今日，你且让路，我不为难你。”

    “哈哈哈”，孙豪闻言哈哈大笑起来：“一凡师叔，看来，你还没搞清楚状况，既然已经动手，一凡师叔怕是需要付出一点代价，才能走出我彩云峰。”

    说到这里，孙豪脸上不由一寒，沉声说道：“一凡师叔，你以为彩云峰是随便来个阿猫阿狗都可以猖狂一阵的所在吗？”

    陈一凡闻言不由一愣，不怒反笑：“阿猫阿狗？沉香好大的口气。”

    孙豪不再多话。双腿微微一沉，双手上下交错，身上气势一敛，缓缓拉开了“戕狮暴烈击”的起手式。

    “旭日东升”，陈一凡见孙豪摆开架势。也不客套，右手一举，头顶三尺上空，出现一个金色的小太阳，如同冉冉升起的旭日，小太阳光芒越来越盛。陈一凡手一挥，小太阳猛地一顿，然后光芒大作，飞射孙豪。

    “戕狮搏兔击”，孙豪双腿一蹬。全身力量瞬间勃，九龙之力，盘旋气劲应向小太阳。

    “轰”的一声巨响，空中爆炸开来，九龙之力跟小太阳轰然相撞，巨大的气浪，冲击得孙豪衣衫猎猎作响。

    炼体修士的弱势就是攻击距离没有炼气修士远，比如现在。陈一凡可以远程攻击，而孙豪却距离爆炸之处，并不是很远。

    见孙豪爆战技。挡住了自己的法术旭日东升。

    陈一凡不敢大意，身躯一振，肉身腾空，右手又是一扬，空中，又一个小太阳开始成型。

    任你孙豪孙沉香炼体术再厉害。飞不起来，飞得不如我高。也只有挨打的份。

    孙豪脸上，露出丝丝笑容。嘴里一声清喝：“化魂”，双臂微微一振，背后呼啦一声，生出一对翅膀，双翅一亮，翼展达到两丈有余，双翅一扇，腾空而起。

    空中，陈一凡手中稍稍一顿，心中不由疑惑，这是哪一招？

    实话说，孙豪这一招，对南大6修士来说，很陌生，当然，孙豪现在只是半魂化，仅仅只是化出双翅。

    腾空面对陈一凡，孙豪不再留手，暴喝一声“戕狮咆哮击”，战技未动，气势先起，半空之中，幻化出一头咆哮雄狮，劲力离体，雄狮仰咆哮，冲向陈一凡。

    陈一凡手中一指，小太阳冲向雄狮，轰的一声，空中又是一阵巨大的爆炸之声。

    四面观战者，心头不由猛震。

    这种战斗，已经是实实在在的金丹级战斗了。

    爆的能量潮汐，普通金丹修士挨着即死。

    陈一凡此时，心头也是猛震，没想到，万万没想到孙豪居然会如此难缠。

    不是金丹修士，但也有办法腾空飞起，加上强悍无匹的炼体之术，陈一凡也不得不承认，孙豪的确有了跟自己平等说话的实力。

    尤其是孙豪的战技，居然能化成雄狮形状，跟自己的旭日东升拼个旗鼓相当，看来，自己要拿下他怕是并不容易。

    想了想，陈一凡双手一举，开始酝酿，嘴里暴喝一声：“烈阳千光……”

    只是，还没等他把这法术施展开来，猛地，只听到自己的上空，“轰”的一声巨响，一道银蛇，闪得他视线稍稍一暗，然后，浑身一麻，准备的法术被生生打断。

    暗道一声不好，陈一凡马上知道，自己中招了，对面的孙豪居然还会雷系法术。

    好在这种落雷术并不是特别厉害，倒是伤不到他的金丹之体。

    但也不敢怠慢，陈一凡身上金光一闪，护体神罡布出体外，双手一扬，准备再度施展法术。

    却现，刚刚自己被麻住的这一瞬间，对面的孙豪已经狂猛地冲了过来，状如雄狮，气势暴烈而惊人。

    忙不迭，陈一凡飞身而退。

    “戕狮暴烈击”，大吼声中，孙豪瞬间调用全身力量，身体如同一只勇猛雄狮，攻向陈一凡，陈一凡飞身而退，孙豪急追而上，暴风疾雨般，攻击浪潮罩落在陈一凡身上，一浪高过一浪，暴烈凶悍，狮爪拳影，淹没了陈一凡。

    陈一凡如同被巨浪推起的木板，不由自主，连连后退，身上神罡全开，瞬间时刻，不知道接了孙豪多少拳脚。

    九龙真力，岂是小可？

    金丹真罡，也抵挡得十分艰难。

    尤其是孙豪把五寸神罡夹杂进入攻击之中后，哪怕是陈一凡的金丹真罡，也抵挡不住孙豪这暴风疾雨的攻击。

    陈一凡身上，金光一暗，护体神罡被生生击溃。

    碰碰碰，拳拳入肉，如同击打沙包一般，孙豪强势毫不留情，一记记攻击，落在了陈一凡身上。

    身为金丹修士，晋级金丹之时，同时也经历了累劫锻体，就算不是炼体修士，金丹修士的肉身也是相对强悍的。

    但是，陈一凡此时却挡不住孙豪的攻击力量。

    孙豪如同雄狮的暴烈攻击，每一击都势大力沉，每一击都让陈一凡心中苦。

    狂暴的攻击持续了足足一炷香功夫，心中怒气勃，动戕狮暴烈击之后，竟然也如同怒的狮子，有掩饰不住的怒气。

    孙豪暴烈而击，大声喝道：“这一拳，为小谙；这一拳，为大宇；这一拳，为德政；这一拳，为闲郎……”

    说到闲郎，孙豪嘴里一声暴喝，闪动绛红色光芒的铁拳，一拳砸在陈一凡的右臂之上。

    咔嚓一声，陈一凡右臂被巨大的力道击中，应声折断，无力地垂了下去。

    “最后这一拳，为我师紫烟”，孙豪一声暴喝：“陈一凡，接拳……”

    “沉香，够了”，空中传来悠然一叹。

    同时，一股伟力降临在战场之上，压制住对战两人，尤其是压制住了孙豪，试图阻扰孙豪击出这最后一拳。

    孙豪眼中，怒气勃，大吼一声：“逼我彩云，羞辱我师，怎无人出面？今日，我这一拳，陈一凡，你不得不接。”

    大吼声中，孙豪前扑的身躯猛地一震，太古雷兽出现在空中，仰“嗷”一声长啸，压制在身上的伟力被一冲而破，孙豪全身真力化为一头雄狮，轰然攻向陈一凡。

    “碰”的一声，陈一凡身躯被高高击飞，空中，洒起一片血雨，陈一凡一声闷哼，被生生击晕，不由自主，如同落叶，向地面落了下去。

    没有落到地面，他的身体旁边，适时出现一个中年修士，双手一托，托起了他重伤之躯，然后，虎目含威，看向空中。

    空中，孙豪双翅一收，脚下一踩，踩在飞剑之上，凝立空中，脸上毫无惧色，孙豪微微拱手：“彩云峰，紫烟真传，孙豪孙沉香，见过陈峰主。”

    落日峰陈峰主一脸阴沉，看着孙豪，半响之后，衣衫一摆，冷哼一声，冉冉升空，深深看了孙豪一眼，托着陈一凡，身体一闪，朝旭日峰飞了回去。未完待续

    ...