    当然，穆雅雪说这话，只是因为之前的事心中憋着一口气，所以此刻才会趁机发泄调侃下。

    现在穆氏地产内外危机严重，急需要钱，她也自然会答应郭尚飞等人，与他们再次合作。

    等重新拟订合同，签署后，穆雅雪起身，走到蒋天临面前，盯着他看了看，说道。

    “北帅之前不是给你打电话，明确说不会再帮你了嘛，那为何他还会再帮你？”

    “还有，五大行的总部在帝都，那五大总行长又怎么会突然出现在江海，还带来了那么多的钱？”

    蒋天临起身，摸出香烟，抽出一支叼在嘴上，歪着头用火点燃，他抽了口。

    望着穆雅雪，过了几秒，他脸上露出一丝笑容，说道。

    “我凭什么要告诉你？跟你很熟？”

    说完。

    他叼着香烟，带着将一就朝外面走了。

    望着蒋天临高大的背影，穆雅雪粉拳紧握，恨得牙直痒痒！

    他，真是个能气死人的王八蛋！而且还非常的自以为是！

    一处豪华的房间中。

    郭尚飞被扔出，鼻青脸肿，满身是血的砸到地上。

    将一走过去，脸色冷漠的用手掐着他的脖子，一拳砸到他肚子上。

    他双眼顿时瞪大，鲜血从口中呛飞而出。

    蒋天临翘着腿，坐在沙发上，目光冷漠的望着他，说道。

    “我再问最后一遍，这事到底是谁指示你做的。”

    “故意将穆雅雪担任穆氏地产董事长的消息传出去，然后率先到穆氏地产逼债，还屡屡骚动其他人。”

    “你真实的目的，是为了弄垮穆氏地产，还是为了迫害穆雅雪？”

    “说！”

    将一手抓着他的衣领，将他身体拉起。

    郭尚飞身体摇摇欲坠，艰难的站稳后，他嘴角流着鲜血，目光颇冷的望着蒋天临说道。

    “还……还是那句话，我不知道你到底说什么！我刚离开穆氏地产公司，你就让人把我掳到了这里，并让手下打成这样，这是犯罪！是对我人身进行伤害，我可以告你的！”

    “还有，穆氏地产欠我们星恢投资公司一亿多债务，我作为财务总监，上门让穆雅雪还债有什么不对？”

    “蒋天临，别以为你有点权势，就可以为所欲为！我们全公司的人都知道我去穆氏地产要债，如果我出事，那穆雅雪定脱不了干系！你，也肯定会被警方顺藤查出！”

    “所以，我劝你还是马上放我走！”

    望着颇为嚣张的郭尚飞，蒋天临眼神瞬间冷了下去，说道。

    “我现在不想知道了，你可以上路了。”

    话音一落。

    将一拿着一个保鲜袋，直接罩到了郭尚飞的头上。

    郭尚飞长大着双眼与嘴，脸上也顿时露出了无比痛苦的表情，他急忙对蒋天临伸手，求饶。

    蒋天临坐在沙发上，无动于衷，等过了十几秒，他才摆了下手。

    将一松开手。

    郭尚飞身体砰的一声倒在地上，他将保鲜袋抓下来，面色痛苦的大口喘着粗气。

    等平复了一会儿后，他才哭着说道。

    “这……这事跟我没关系，是……是马首富的儿子马会博让我这么做的。”

    马会博？

    听到这个名字，蒋天临双眼顿时微咪，眼神冰冷的让人感觉恐惧。

    “马会博此刻正关在监狱中，他如何会命令你做这事？”

    “你随便说个名字，就想骗我？”

    感受到刺骨的冷意，郭尚飞吓得双腿猛烈的打着颤，他身体瘫软在地上，脸色惊恐的急忙说道。

    “这……这事的确是马少爷让我这么干的！他是我们星恢投资公司的大股东，控股百分之二十一。”

    “今上午，董事长突然把我叫到他的办公室，马少爷当时也在，后面也是他给了我一个名单，让我给名单上的那些人打电话，说穆氏地产公司内部资金断裂，还说未婚先孕，怀了野……怀了你孩子的穆雅雪将女承父业，担任穆氏地产的新董事长。”

    “后来，他还让我带人前往穆氏地产，逼穆雅雪还债。”

    “我说的都是真的，没有一丁点假话！”

    蒋天临眼神冰冷的盯着他看了几秒，望着将一，驶了个眼色。

    将一点头，摸出手机就拨打个电话。

    十几分钟后，将二就从外面走了进来。

    他拿着一份资料，走过来身体站的笔直，对蒋天临说道。

    “老大，属下查清楚了，三年前，马会博出资十二亿三千万，购买了星恢投资公司百分之二十一分股份。”

    “而且马会博还是其它十八家公司的法人代表跟股东。”

    “还有，他根本没有坐牢。因为他母亲丁映柳跟嘉华路派出所所长魏勇承是朋友，所以马会博当日刚被抓进去，就被他母亲给接走了。”

    蒋天临听完，原本冰冷的脸上露出了嘲讽的冷笑。

    他现在明白了，这一切都是马会博在背后作怪。

    而且之前在会议室中的那些穆家中，也定有他的眼线。

    所以他才会提前知道穆雅雪会做穆氏地产公司董事长的事。

    至于那眼线是谁。

    显而易见。

    谁之前在会议室中最积极，闹得最厉害，便就是那人。

    蒋天临放下腿，身体前倾，目光冷灼的盯着郭尚飞说道。

    “这次，我放你一命。不过，你回去替我给马会博带一句话，就说要玩儿，来找我，我陪他好好玩儿，别总搞一个什么都不是的小女人。”

    “搞女人，那是杂碎。”

    “你现在，可以滚了。”

    将一踢了他一脚，语气冷厉说道。

    “没听见我老大的话嘛，滚！”

    郭尚飞急忙点头，挣扎着从地上爬起来，然后低着头，朝外面一步一跌的走去。

    将一转头看了眼走出去的郭尚飞，对蒋天临说道。

    “老大，属下不明白，既然您现在已经知道是马会博在背后设计害夫人，那为何不直接弄死他。”

    “您下令，属下马上便去把他的狗头取回来！”

    蒋天临头微抬，望着他，脸上露出淡淡的笑容，说道。

    “一只蝼蚁而已，杀他，轻而易举。”

    “但既然他要跟我玩儿，那我就好好陪他玩，玩儿的他绝望！知道自己有多么的弱小！”

