    “老婆，我们家什么时候成了楚灵瑶的娘家了？”

    战云开走出来，就听到了慕明月的话。

    直到楚灵瑶和李桦炝走远之后，战云开才走到慕明月的身后，搂住她，大手轻放在慕明月的肚子上。

    慕明月回头，看着战云开，说道，“她是我闺蜜啊，我们都是没有父母的人了，相互扶持，是很应该的，我是她的娘家，她也是我的娘家。”

    战云开听得慕明月这么说，他也就没说什么了。

    而是把披风披在她的身上，说道，“有点起风了，先回屋。”

    慕明月点头，披着披风回屋。

    在屋内的顾南城，看着战云开和慕明月的感情如此坚固和谐，他看着都觉得冒着幸福的泡泡。

    顾南城看着战云开，很是羡慕地说道，“阿战，你和嫂子的感情真的是坚固如磐石！看着让人羡慕！男人就应该以你为榜样，只爱着一个人！携手白头啊！”

    但是在这个物欲横流，暧昧横行的社会，尤其是年轻人的爱情，如同快餐。

    爱的时候爱得死去活来。

    但是不爱的时候，也是反目成仇。

    “绵绵真的是太可怜了，我那个表舅也真是的……生了女儿而不养不理不管，是很过分！导致她遇到渣男。”

    顾南城说着，也是一脸的歉意，“不过我也有责任，以为自己的兄弟就是能给绵绵幸福的，可是谁知道，他居然是一个海王！还是渣渣绝绝子！”

    搞什么女人不好，居然搞周绵绵同母异父的妹妹？

    这厉少爵是怎么下得了手的？

    这么玩，玩刺激吗？

    他是怎么都没想到自己的兄弟，一表人才，居然会做出这种事情！

    真的是让他大跌眼镜啊！

    “父母的婚姻，的确是会影响儿女的婚姻观。”慕明月说道，“我父亲也是，婚内出轨……他是依仗着我妈翻身，最后却和已经分手的前女友搞在一起，还把那女的带到公司来。两个人暗度陈仓，掏空了我妈的公司，还联手害死了我妈。”

    “居然恶毒到把我妈藏尸在游泳池下啊！如果一个女人嫁得好还好，如果嫁了那种没有道德，没有良心的男人，分分钟会要了女人的命。”

    她是很害怕婚姻。

    自己也经历了一些事情，但是不管如何，她都熬过去了。

    而且战云开也没有让她失望呢。

    这么多年以来，一直爱着她，从不会做伤害她的事情。

    以前的种种全都是误会。

    他们彼此都是被陷害的。

    “的确，我现在也深刻地体会到了网上所说的，好男人遇不到好女人，好女人遇不到好男人！”顾南城轻叹一声，“这感情啊，真的是让人抓摸不透啊。”

    “男人还是单身保命。”慕景希小叹一声，看向慕乐乐，话中有话一样。

    慕乐乐感觉到慕景希看着自己，他颦眉，“你在暗示我什么呢？”

    慕景希说道，“暗示你，小小年纪不要搞爱情，对你身心健康发展不好……”

    慕乐乐却不以为然，说道，“搞爱情，让我身心愉悦啊！”

    “可是你都被拒绝了……人家说不喜欢你这一茬的。”慕景希说道。

    慕乐乐蹙眉，“那是她害羞，你不懂的。”

    “男人也满善变的。”慕景希还想起慕乐乐说过的话，“你之前好像不是这么说的啊，你说不搞爱情了搞事业……”

    “爱情事业两手抓！你知道吧？”慕乐乐挑了下眉头说道。

    慕景希，“是什么又让你改变了主意？”

    慕乐乐说道，“我刚参与一个人口调查大项目啊，现在的男光棍比比皆是，娶不到老婆的男人，真的很难……我现在好不容易发现目标，虽然暂时受挫了，但是不代表一直挫败不搭理我啊，是吧？”

    “你知道男人没个老婆，有多惨吗？”

    慕乐乐都不敢想，“赚的钱没人花，说个情话没人听，回家没一口热饭，没人陪，还没人给你生娃延续后代……多凄惨啊……”

    慕景希闻言，一脸的黑线。

    这小老弟，真的是比任何人都要超前担忧啊！

    这都哪和哪嘛？

    他们才几岁，需要担心这个？

    打光棍和脱单，都是命。

    “你看少爵干爹不就是一次性谈好些个女人啊，这么说来，怎么看都不像是缺女人的时代啊。”慕景希说道。

    慕乐乐蹙眉，说道，“你懂什么啊，少爵干爹那叫畜生，乱交pei的！是个人就是始终如一爱着一个！而不是像少爵干爹那样，好几个！这和畜生有啥区别啊？”

    “而且你以为那些和他搞在一起的女人就是好东西吗？都不是什么好东西的！少爵干爹有未婚妻不是什么新闻了，众人皆知的，那些女人明明知道他有未婚妻，还敢勾引他，真的是有娘生没娘教，垃圾没道德的贱女人！”

    慕乐乐说着愈发的气愤，“这些贱女人也无非就是图个钱！为了钱什么事情做不出来啊？”

    慕景希见慕乐乐如此激动，他连忙伸手，安抚着他的情绪，“别激动别激动……说得好像那些小三抢了你老公一样！一口一个贱女人……”

    看来慕乐乐骂得很爽！

    “什么叫抢了我老公啊？我哪有什么老公？我的是老婆！”慕乐乐说道。

    “嗯，是是是……是那些男小三！抢了你老婆！”慕景希马上纠正道。

    慕乐乐鼻子一发酸，说道，“我的还没被抢……才气人！这样我都找不到人出气！”

    慕景希，“……”

    他要不要告诉慕乐乐，其实很多女孩子不喜欢姐弟恋……

    而且大家都是小孩子啊，这么早谈恋爱，会不会太早了呢？

    “少爵干爹这次的教训告诉我们，男人千万不要找小三，要不小三会让你家破人亡，妻离子散。”慕景希下了决论说道，“你以后真要谈婚论嫁的，可要管好自己的裤腰带了。”

    “你为什么要警告我这个？我像是那种渣男吗？你看我爹地是怎么疼妈咪的，就知道我以后是什么样啦！”慕乐乐拍了拍慕景希说道、

