    “嘿，瘫子，你还是跟之前一样暴戾，一点亏都不愿吃。”酒吧内，一名金发男子一边擦拭酒杯，一边笑吟吟地说道。“这里不是欧洲，我觉得你没有必要让自己时刻成为焦点。”

    拿起桌面上的伏特加一饮而尽，卢克双眼冷厉地看向四周。

    “放心，这里都是我的人。”金发男子无奈的耸了耸肩，“这次找我有什么事情，难不成你又打算有所动作。”

    卢克面前这位一副典型的欧洲面孔，只不过那一头金色长发让其看起来十分显眼。

    “顺路来看看你。”卢克转过身来将身体靠在吧台上，直视这位在欧洲一直被人称为“金鸟”的男人。

    “别，每次你来看我准没好事。”“金鸟”撇了撇嘴，手里继续擦拭酒杯，“老规矩，一会走时将资料留下，后续的一切事情自然有人替你打理。”

    “只是没想到这一次是你亲自前来，以前这种事你可从来都不露面。”话说到这，“金鸟”擦拭酒杯的动作略微停顿了一下，“在欧洲时就是如此，真是难得见你转性。”

    没有理会来自于“金鸟”的调侃，卢克继续为自己续了一杯伏特加。

    “这一次我很愤怒，并且我知道你有能力处理好后续工作。”卢克的脸上难得露出一抹笑意。

    看到卢克脸上绽放出的笑意，这一幕就连“金鸟”都稍微有些愣神，在“金鸟”的个人印象里，卢克一直都是一张冷历的面孔。

    那个样子就好像谁都欠他钱似的，所以“金鸟”总是喜欢叫卢克瘫子。

    “放心。”卢克的话让“金鸟”瞬间变得严肃，这还是这么多年以来卢克第一次因为“正事”出面找他。

    “当年如果不是你的话，可能我早就死在了巴斯克，可能在别人看来我很耀眼，但我更喜欢把自己比喻成影子。”金鸟一脸笑意的看着卢克，“一位拥有自主独立意识的影子。”

    “听不懂你在说些什么。”冷冷的看了一眼金鸟，卢克随手放下酒钱就起身向着门口走去。

    只不过在跨出酒吧门口的那一刻，一张纸团从卢克的口袋里滑落出来，缓缓地滚向一边。

    看着卢克走出酒吧的背影，金鸟下意识耸了耸肩，对于卢克冷厉的个人性格金鸟早就已经习惯。

    如果有一天卢克变得不再冷淡，而是对人笑脸相迎，那金鸟一定会直呼见鬼！

    “的确，只是在酒吧萍水相逢唠了两句，你当然听不懂我说些什么。”金鸟心情不错的继续擦拭酒杯，然后亲眼看着门口那张纸团被保洁扫进了垃圾桶里。

    …………………

    活塞与森林狼这件事情在球迷群体持续发酵，目前已经有越来越多的人参与讨论。

    对于活塞主教练拉里?布朗被人误伤这件事情球迷自然不会相信，所有人都觉得这一定是森林狼主教练卢克的故意安排，只不过活塞拿不出证据直接表明罢了。

    值得一提的是，赛后被驱逐出场的本?华莱士十分愤怒，在媒体面前直接炮轰卢克，表示主教练拉里?布朗的受伤一定是森林狼有意为之。

    甚至本?华莱士还直言自己一定不会放过卢克，尤其是好兄弟拉希德?华莱士gao.丸都被打爆的情况下，这简直让提前退场的本?华莱士气到爆炸。

    活塞这一战损失惨重，即使这几次球场冲突的起因是本?华莱士对狂人的恶意犯规，但大本在赛后却对自己的犯规动作丝毫没有表态，仿佛这只是一件再正常不过的事情。

    除此之外，被联盟宣布禁赛后的本?华莱士还在个人社交媒体上大放厥词，其中有一条引来了森林狼球迷的疯狂谩骂。

    在这条动态中大本表示自己对狂人的那次犯规就应该再狠一点，还叫嚣卢克下次一定要请他尝尝铁肘的味道！

    就算这则动态在发布出不到十五分钟就被大本删除，可大本不知悔改还后悔没对狂人赶尽杀绝的态度直接就引来了大批球迷谩骂。

    并且在这些人里还不仅只有森林狼球迷，有很多球迷完全是看不惯大本的这种态度，直接以路人的身份对大本发起攻击。

    直到这个时候才有越来越多的球迷开始觉得，活塞这一次付出惨痛代价是真的不冤，因为这支球队从上到下都透露着一股肮脏！

    主教练拉里?布朗的教唆废人，手底下球员的不知好歹，这直接就让球迷对活塞的感官降到最低。

    甚至还有球迷在网上发文质问，为什么森林狼没打死活塞这帮家伙！

    ………………

    2月7日，就在活塞与森林狼事件愈演愈烈的同时，底特律媒体突然爆出一则消息，爆出了一则令人即痛快又既震撼的消息。

    据底特律资深媒体报道，活塞球员本?华莱士在当天下午从球馆返回住所的路上遭到袭击。

    袭击者是四名看起来大醉淋漓的壮汉，四名男子都手持铁棍，对本?华莱士进行了无征兆的殴打。

    即使大本凭借强壮的身体素质突出重围，但在抬起手臂抵挡铁棍殴打的过程里，大本右手臂多处骨折，其中右手腕粉碎性骨折。

    再加上左臂、后背、前胸以及腿部，大本全身上下有多达20多个部位遭到重创，光是骨折点就多达6个。

    而最严重的就是本华莱士的右手腕和左脚踝，右手腕粉碎性骨折！左脚踝压缩性骨折！

    如果不出意外，不！准确来说是本?华莱士没有任何意外的赛季报销！

    这件事情发生后瞬间就在网上闹得沸沸扬扬，并且人们第一个想到的就是森林狼主教练卢克。

    目前底特律警方已经第一时间接手这起案子，无论再怎么说本?华莱士都是底特律的篮球明星，在公共场合被人袭击，这绝对是一起恶性伤人事件。

    不过据底特律警方排查，警方很快就找到了这起案件的四位伤人者，办事效率可畏十分之快，仿佛这四人就等着警察来抓他们一般。

    按照口供，四名行凶者表示，四人都是森林狼球迷，而大本最近在网上对森林狼的恶劣态度让四人感到气愤。

    直到当天下午几人聚在一起喝了一些酒水，并且在路上碰巧遇见了停完车的大本，铁棍是在附近的汽车厂随手顺的，这才发生了这起震惊球迷的袭击事件。

    底特律警方的破案速度很快，整套流程下来就像是流水线作业一般，仿佛在背后一直有一双手在推动案件发展。

    最后在人赃并获的情况下，警方很快就将四人扣押，至于接下来的事情则涉及到很多东西。

    因为在调查过程中警方发现，这四人其中有两人是西班牙国籍，一人是塞尔维亚国籍，还有一人是法国国籍。

    总而言之四个人没有一名是美国本土人员，这样一来后续的定罪环节就将变得麻烦。

    按照美国法律和近几年的案例，如果不出意外，最后这件事情大概率会有人出面保释，最多就是遭受一段时间的关押。

    ………

    但在行凶者已被警方控制住之后，网上对于大本受伤这件事情还在疯狂进行讨论。

    不少人都认为大本的受伤绝对是另有隐情，即使四名行凶者的口供完全没有问题，可还是有人觉得这起事件跟森林狼主教练卢克脱不开关系。

    否则大本怎么可能刚刚在赛场上对“狂人”恶意犯规，在赛后对卢克出言不逊，结果第二天下午就遭到了醉汉袭击。

    致使全身上下20多个部位重创，六个部位骨折，一个部位粉碎性骨折，一个部位压缩性骨折。

    这件事情实在是太过巧合，就像几个月前刚刚发生过的“克洛顿事件”一样，巧合的让人完全不敢相信！

    更何况，大本的意外受伤代表本?华莱士同样赛季报销。

    与拉希德?华莱士两人一样，只能躺在床上看着活塞距离总冠军越来越远，看着活塞一路以跳崖般的趋势被人吊打。

    不知道当本?华莱士两个月后看到“狂人”生龙活虎地出现在球场上时，那一刻的大本会不会后悔为拉里?布朗出头！

    那一刻大本会不会忏悔自己曾在场上做出过的种种恶习以及废人动作！

    …………

    坐在沙发上眉头紧锁的抽着香烟，看着面前一脸冷冽的卢克，麦克海尔陷入沉默，久久无法言语。

    直到一根香烟抽完，麦克海尔才随手将烟头摁在了烟灰缸里，原本准备好的话，到最后说出来只变成了一句：“注意安全，如今明尼苏达需要你。”

    听完麦克海尔的话后，卢克轻轻放下鼠标，歪过头将身体仰在椅子上，随后将目光看向窗外，整个人若有所思地说道：

    “二月份了，明尼苏达的春天是时候来了，春天拥有希望。”说到这卢克略微停顿了一下，“同时也有暴雨。”

