    钱信双眸在众人身上转了一圈，落在沈栀栀“外聘讲师”的铭牌上：“你也是讲师，为什么带头闹事？”

    众学生本来就不想回604上课，听到这话，没有一个站出来给沈栀栀说话的，全都事不关己，在一旁看好戏，江淮枳眉头一皱，正欲为沈栀栀辩解，沈栀栀忽然胸膛一挺：“主人，您说的不对！”

    钱信：“你也是数字圈的？”

    沈栀栀：“……不是，喊错了，主任，您说的不对，我是在给您教育学生！”

    钱信脸上的表情更加不好：“你区区一个外聘讲师，也配给我教育学生？”

    察觉到钱信的怒气，众人幸灾乐祸：经过此事，沈栀栀估计再也没办法到南大来开课了，同样的，男神不会被这个小妖精抢走，她们就能心安理得的窝里斗了！！何况钱主任是出了名的小肚鸡肠，他们倒要看看沈栀栀这局怎么破。

    沈栀栀：“没错！我给您教育学生！”

    “或许您听了这话，会觉得我异想天开、夜郎自大，但我绝不容许在您绘制的蓝天下，还留有什么害群之马！”

    “是您！春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，辛辛苦苦的浇灌着南大花朵的茁壮成长！”

    “是您！在所有学生酣然入梦时，依旧在办公室里一遍遍的批改着作业，无怨无悔！”

    “是您！不管外界风吹雨打，始终不忘初心，怀抱着一颗抚天下英才共育之的心，勤勤恳恳、一丝不苟，让学生都沐浴到您知识的甘霖！”

    “外界或许有流言蜚语，诽谤您高洁的形象；或许有质疑嘲笑，侮辱您的一颗赤子之心，但我知道，您！钱主任！始终以梦为马，从来没有辜负教师的神圣使命，力挽狂澜，擦亮了教师光辉的勋章！”

    沈栀栀越说越激动，渐渐流下了欣慰的泪水……

    ……

    鸦雀无声。

    众人足足愣了五分钟才反应过来，有人忍不住倒吸一口凉气。

    卧槽！

    握了个大草！

    这他妈是外聘讲师？

    这他妈明明是德云社满级脱口秀的人才啊！！

    这是什么鬼畜讲师，厚颜无耻到如此地步，居然能脸不红气不喘的当着这么多人的面，拍马屁拍的如此响亮而文雅？动听而庄严？！

    要不是时间不对，地点不对，他们都忍不住鼓掌了！！

    事实上，还真有人鼓起了掌，只是鼓着鼓着，想到了自己的立场，又把手放下去了。

    钱信愣了许久，反应过来后，脸颊微红：第一次被外聘讲师当众表扬，感觉，有点不好意思呢~

    “好好好……你这个外聘讲师，姓……”

    沈栀栀诚恳的握住了钱信的双手，满含热泪：“钱主任平日里教书育人，已经足够辛苦，在下薄名，哪里值得钱主任记挂？正是因为社会有钱主任这样的老师，社会才有如此多的栋梁之材，生生不息，薪火相传，钱主任实在是我们老师中的楷模，楷模中的典范！！”

    钱信听罢，狠狠的回握住沈栀栀的双手：“哪里哪里，我也是第一次遇到你这样慧眼识珠、不同凡响的外聘讲师，主任主任的听着，实在太过碍事，如果沈老师不嫌弃的话，叫我老钱吧。”

    沈栀栀抹了一把眼泪：“有生之年能遇到钱主任这样的老师，已是三生有幸，怎敢高攀？”

    看着钱信感动的眼神，沈栀栀心里汗颜。

    【自己只想打个曲线球，狐假虎威，让钱信帮自己把那群学生撵回604，这一通马屁下来，火候是不是太过了？】

    【哎，南大的老师真好忽悠，早知道自己毕业就去德云社深造完再回来，这样不说十年，三年就能混到特级教师了。】

    钱信：“何来高攀？高山流水遇知音，伯牙子期聚流水，我老钱以前一直浑浑噩噩，不知所云，直到今天，我的人生意义和价值，才被沈老师重新发现，在这一刻，我决定了，我要辞职！！！”

    “钱主任真的是深明大……嘎？辞职？？？”

    沈栀栀与众人齐齐呆住。

    江淮枳捂了捂脸。

    “没错！辞职！”

    “听君一席话胜读十年书！沈老师的真知灼见，让我明白了，原来世界不是缺少美，只是缺少发现美的眼睛，我钱信在南大教书育人，勤勤恳恳，如今花朵已经遍布天下，南大已经不再需要我了！”

    “我要去北方，去保护可可西里的藏羚羊，为祖国那些流浪在外、时时刻刻担心着猎人枪炮、和野兽利爪的小动物，献出自己的一份力量！”

    沈栀栀闻言，头皮发麻，自己随便忽悠了两句，怎么就把南大一个特级教授忽悠去西 藏了，打了个哆嗦，沈栀栀立即改口：“钱主任，你听我说……”

    钱信挥挥手，转身看向远方的归鸿与田野，再回首，已是百年！

    “沈老师，事已至此，你不用再劝我了，如果不是你，我还意识不到，原来我的能量如此之大，我的目光，如此局限！”

    “是你！让我知道了，不仅天下的英才，需要我的呵护与滋润，还有可可西里的藏羚羊！”

    “是你！让我知道了，辛勤的园丁不能只在校园里落地生根，他的眼光和格局，应该更加宽广，胸怀天下！”

    “是你！让我知道了，不要让地球的最后一只藏羚羊，变成国家濒危动物的绝望！”

    “是你！让我知道了，学校毕竟只是个很小的舞台，而我们的祖国幅员辽阔，我的能力和情操，足以所向披靡，成为无数后来者的臂膀！”

    ……

    沈栀栀：“……”

    江淮枳：“……”

    学生甲：“好家伙，我直呼好家伙！”

    学生乙：“妈妈问我为什么跪着听老师讲课！”

    学生丙：“这情节，真是太他娘的下饭了！！”

    ……

    咽了咽口水，沈栀栀欲哭无泪：她发誓，这些道理，真的不是她本来的意思，为什么？为什么钱主任能从一个level为1的人民教师，一下子心怀苍生，变成level为100的动物保护者了？

    人民教师和保护藏羚羊……

    Emmmmmm……也不能说关联很小，只能说毫无关联！！

    钱主任！！您三思啊！！！

    钱信缓缓转身，见沈栀栀壮志凌云的表情中，平添了些许的落寞，不由开始主动关心起这个英雄所见略同的后辈，毕竟，不是所有人都能跟自己一样幸运，不仅及时发现了自己前半生的价值，还挖掘出了自己后半生的宝藏！

    怎么说呢，这也许就是天才必须承担的使命吧！

    天意如此，无可逃避！

    “沈老师的眼中，充满了对命运的不甘！”

    沈栀栀缓缓抬头，目光中闪烁着泪水：“我只是嫉妒钱主任你，这么快就找到了人生的方向，不像我，浑浑噩噩几十年，即便如今站在了南大的讲台上，这些花朵，还是不会因为我的汗水而绽开！”

    钱信闻言，略有惋惜之色，拍了拍沈栀栀的肩膀：“你说的没错，能力越大，责任越大，我教书育人一辈子，才能够站在山顶上，一览众山小。”

    沈栀栀叹了口气，怏怏不语，钱信亦对她，充满了同情。

    “不瞒钱主任，我以前就一直在寂寂无人的深夜，仰望您崇高的背影，倾听您讲课的真言，如今见到了您，却丝毫高兴不起来。”

    钱信感动的问道：“为什么？”

    “因为没有见到您，我与您之间的差距，只存在我想象的世界里，而见到了您，我才知道我穷极一生，也注定无法追上您的步伐，这样的差距，令我绝望！”

    钱信感慨的握紧了拳头：“沈老师，你快给我振作起来！！世上无难事，只怕有心人，我不允许你自暴自弃，不思进取！你一定要追着我的步伐，成功的站在山峰上，成为继我之后的第二个传奇！”

    沈栀栀泪眼婆娑：“我真的……真的可以吗？”

    钱信扭头，对406所有学生道：“外聘老师也是老师，你们当中，再有谁敢忤逆沈老师的，学分统统扣光！我钱信说到做到！”

    【666，还有意外收获！】

    沈栀栀拼命压抑住嘴角的狂喜，抽泣的声音渐渐止歇:“钱……”

    钱信：“嘘……一切尽在不言中……”

    沈栀栀理解的点点头：对！一切尽在不言中！

    钱信心里一片温暖：没想到这位沈老师，不仅有一双善于发现美的眼睛，还很懂我！

    离开之前，钱信对着沈栀栀点点头：“你，很不错。”

    沈栀栀对钱信点点头：“与君共勉。”

    江淮枳：……我今天到学校干啥来着？？

    此情此景，头上长奶的女生灵机一动，小跑至钱信面前，一脸真诚：“钱主任，也许您不知道，我的格局也特别大，我也喜欢可可西里的藏羚羊，一直想着毕业后能为可可西里的藏羚羊做点什么。”

    钱信睨了她一眼：“不用毕业后，你现在就可以。”

    女生：“！！！”难道钱主任已经看出了我的真诚，准备给我把学分加满嘛？！

    钱信：“你现在休学一年，先去可可西里感受一下，等我先在南大调查完地形，远程操控你，你每天就跟在藏羚羊身后，提防着猎人的枪炮，小心不要让藏羚羊被打中就行了。”

    “噗……”

    有人忍不住，率先笑出声来。

    偷鸡不成蚀把米，笑死我了！！！

    女生：……提防藏羚羊不要被猎人打中？那谁来提防我不要被猎人打中啊！！！

    钱信背着手，缓缓的离开了406，沈栀栀狐假虎威的抖擞了一下精神：“现在，我们来谈谈去604上课的事情吧。”

    头上长奶的女生抖了抖 奶，龇牙咧嘴：“姓沈的，你别以为有个什么主任撑腰我就会怕你！我家里有钱不在乎！”

    沈栀栀眉头一皱：“什么主任长主任短的，那是我钱大哥！！”

    女生：“……总之我还有一大堆的兄弟姐妹陪我！！士可杀不可辱！”

    女生挺起胸膛，昂着脑袋，一副绝不屈服的神色，无比信任着自己的同伴。

    只听“乓乓”两声，同一阵营的营养快线最先收拾好书包：“那个沈老师，上课是吧？您看我们现在去咋样？”

    继营养快线之后，更多的学生开始收拾书包，离开406。

    他们是花痴，不是白痴，江淮枳虽然长得帅，又吸引人，说话又好听，还是个人才，但这些……哪有学分重要？

    没听见沈栀栀她“钱大哥”说的话吗？

    再敢不听话，学分扣光！

    在这一刻，沈栀栀凭借着她无与伦比的社交牛逼症，治好了一群莘莘学子花痴的毛病，不得不说，她钱大哥居功至伟！

    奶泡气的呼吸急促，指着一群临阵反戈的同伴：“你们……你们……”

    眼看大势已去，奶泡忽急中生智，眼珠一转，脑袋一歪，众目睽睽之下，晕倒了。

    教室乱成一团。

    “不要慌！”

    江淮枳立即维护秩序，来自五湖四海、三宫六院……不，七系八专业的学生立即安静下来。

    “现场有医学系的学生吗？”

    沈栀栀听到这话，暗暗翻了个白眼。

    【你还真当自己是万人迷了？】

    【有学设计的学生，被你人模狗样的外表欺骗已经算离谱了，她就不信，堂堂南大京师学府，怎么可能会有白衣天使中了你的邪，不去念书，跑来研究股票！】

    【有的话，她沈栀栀今晚吃屎！大口的！！】

    江淮枳百忙之中，抽空瞄了沈栀栀一眼。

    人群中，一个男生颤颤的举起了胳膊：“老师，我是医学系的……”

    沈栀栀：“……&￥#@*”

    还真有？！

    妈的！大意了！

