
　　听言，聂云萝抑制不住的唇角上扬，心情极好，点点头，随即又想起来他在电话那边根本就看不到她的回答，便答道：“好，那我等你。”

　　挂断电话，霍傅司将饭菜都提到门口玄关处，换好鞋子准备出门。

　　恰逢此时，门铃大作。

　　想着会不会是那丫头等不及跑回来找他了，心情更是愉悦不少，打开门，看到的却是一张妆容精致的脸。

　　“悠悠，你怎么来了？”男人嗓音低哑，听起来情绪并不是很高。

　　顾灵悠也不是不会看脸色的人，一看这样子就知道她的擅自闯上门来惹得霍傅司不高兴了。

　　不过脑子一转，她开口道：“嗯，今晚不是约好了八点钟在世纪城和郑总一起喝酒的吗？傅司哥哥你忘了吗？现在已经六点四十了，从你们家这里到世纪城还要十几分钟呢，要来不及了……”

　　她知道不管以什么冠冕堂皇的理由来掩盖都会惹得霍傅司不高兴。

　　但是这个却不一样。

　　顾祁岩那边也在挖空了心思想要勾搭上郑成龙这条大鱼，可以说是虎视眈眈。

　　但是从主动邀约就可以看得出来，郑成龙显然是更偏向霍傅司的。

　　这么好的机会，他怎么可能会错过？

　　最重要的是，现在时机不一样，他绝不可以，也绝不可能会让自己错过。

　　思及此，心底的底气更是重了重。

　　视线飘到男人手中拎着的东西，眼神顿时便是一僵。

　　“傅司哥哥，你这是要去什么地方送饭菜吗……？”

　　聂云萝生病住院了？

　　这么想着她脑海里顿时便是高速运转了起来，立马得出了这绝不可能是叫的外卖的结论。

　　那么看来，就只能是霍傅司自己亲手做的了……

　　嗬，她可是清清楚楚的记得，霍傅司是个十指不沾阳春水的人。

　　可是现在他居然会进厨房……

　　想也不用想她都能猜得到，这个巨大的转变是因为谁。

　　心里的嫉妒如同潮水席卷了她的心房，将她所有的理智浇的寸土不留。ŴŴŴ.23sk.com

　　她辛辛苦苦追随守护了十几年的男人……最后却还是爱上了别的女人，所有的心思和精力全部都给了另一个女人。

　　他怎么可以这么残忍！？

　　因为顾灵悠低垂着脑袋的原因，所以霍傅司根本就没有捕捉到，她眼底一闪而过的暗沉与阴鸷。

　　这倒是个问题。

　　郑成龙这条大鱼，他绝不能就此错过。

　　可答应了那个小妮子的，他怎么好失诺？

　　就在他犹豫的几秒钟，顾灵悠抬起头笑的格外灿烂，提议道，“要不这样吧傅司哥哥，我替你去送饭菜，你告诉我地点就行，然后你赶紧去世纪城，今晚至关重要，你千万不能让顾祁岩钻了空子，要是能和郑总谈下一个项目或者投资案，对你有很大的好处的。”

　　听言，霍傅司默默斟酌了几秒。

　　再度看了眼腕表，时间一分一秒的过去了，但是这次的机会，机不可失，失不再来！

　　他点点头，将手中的东西递给顾灵悠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第569章 顾灵悠上门免费阅读。https://xs.23sk.com 