    

    她惊怒过后，捂脸哭道：“女儿哪里知道顾家会结交这样的贵人？明明是您跟娘说的，女儿是大家闺秀，是要嫁去做世家妇的……陈氏一个乡下农妇，对女儿透露了说亲的意思，女儿能不气吗？这才说了几句不好听的话……女儿已经被爷爷罚了，还不够吗？还想女儿怎样？呜呜呜~”

    徐家大爷跟曾氏是噎住了，徐灵说得没错，他们确实对她说过这些话，可那不过是他们在做梦，世家权贵压根看不上他们这样的人家。

    徐家在世家权贵眼里，不过是乡下的暴发户，有几个小钱罢了，娶进家门是不可能的，最多做个妾。

    曾氏夫妻是自作自受，还差点把徐灵给教得毁了。

    徐家大爷略尴尬，摆摆手道：“行了行了，别说这些没用的。你今天乖巧些，见到陈氏的时候多说几句好话，她就算给你脸色看，你也得忍住，不然你爷爷就要把你送到乡下庄子去了，爹娘都救不了你。”

    他们夫妻是被爹特地给叫回来的，一回来就被一顿训斥，骂得他们夫妻腰板子都快折了。他也看出来了，爹是真的看重顾家，且是真的要扳正灵丫头的脾气。

    爹是什么样的人，他很清楚，脾气一旦上来就不会轻易消下去，灵丫头这脾气必须改，不然他们这一房都要受苦。

    徐灵惊恐的看着自家老爹：“什么？爷爷要把我送到乡下庄子去？！”

    徐家大爷道：“没错，所以你最好听话点，别再犯蠢了。幸亏有你哥撑着，不然你爷爷是早就把你给送走了，你连我们的面都见不到。”

    又对曾氏道：“看好灵丫头，我得赶去迎接欧阳先生跟窦少东家了，这两位可是要好好巴结的。”

    曾氏听罢是心思一动，赶忙拉住徐家大爷：“相公，窦少东家还没说亲，咱们不如……”

    徐家大爷气道：“你可歇了这个心思吧，窦少东家在江南是什么名声？又不是没有江南富商的姑娘算计过窦少东家，可结果如何？是被白睡了，闹得跳井都没用，最后只能找个穷小子下嫁了。”

    窦少东家这样的皇商之子，是不少富商眼里的金龟婿，来了江南几年，也是有好几家算计过窦少东家的，可窦少东家狠啊，即使姑娘家把生米煮成了熟饭，他也不娶。

    而是说了：“老子又被强你，是你来强的老子，老子没有告官已经是好的，你还想嫁进窦家？你配吗？做妾都不够身份。”

    又警告那些想要算计他婚事的人：“都给老子把心思歇了，本少东家只会娶高门贵女做正妻，商户女，就算你长得天仙模样，本少东家也不会娶！”

    长得好看的女人在他们这种男人眼里，不过是用来睡睡罢了，身份高贵的贵女，才是他们要娶的人。

    曾氏想起窦少东家对付韦家姑娘的事儿，脸色一白，是再也不敢打窦少东家的主意。

    徐家大爷又怕徐灵私底下做些什么，是瞪着她道：“把你那点小心思给收了，窦少东家不是你降得住的，不想被逼得跳井，就别去招惹他。”

    又对曾氏道：“好好跟她说说窦少东家是怎么收拾那些算计他的姑娘的，别让她去犯蠢。”

    言罢是不再耽搁，立马离开，去迎欧阳先生他们。

    ……

    徐家今天是热闹非凡，是狠狠出了一番风头，县城里的富户们听说欧阳先生跟窦少东家亲自上门了，是赶忙让下人回去，又送了比之前更加贵重三倍的贺礼来。

    还有一些跟徐家地位差不多的人家，原本只是派了下人来送贺礼的，听到消息后，是亲自登门恭贺：“诶呀徐老爷子，恭喜恭喜啊，您家大孙女这门亲事可是结得让人羡慕啊。”

    徐老爷子是乐得下巴都快要掉了，装着矜持道：“哪里哪里，不过是兴哥儿那孩子给窦欧钱庄帮了点小忙，在欧阳先生跟前上了几堂课，有些缘分，欧阳先生跟窦少东家才来的。”

    啊呸！你就差说你家孙女婿跟窦少东家是兄弟、跟欧阳先生是师徒了，还装什么装？

    可大家伙的面上还是要恭维着，说着各种好话。

    徐老爷子今天是没空搭理他们，应付两句后，就赶忙去招待欧阳先生跟窦少东家。

    卢氏今天也是高兴得不行，握着徐钟的手道：“娘的儿，你可是活出头来了，原本以为这门亲事只是一般，如今可是咱们高攀了！”

    除了欧阳先生跟窦少东家亲自上门以外，顾大富家给的定亲礼也是很让徐家长脸，除了三套金头面、三套银头面以外，还有一对玉佩跟一盒九颗的珍珠。

    那珍珠是大如食指、大小相等、圆润有光泽。

    “这样个头的珍珠是极难寻的，留着做簪子戴出去，那可是长脸得很。你大伯娘瞧着那盒子珍珠的时候，牙齿都快咬碎了。”卢氏是欢喜得不行，以前大嫂子老是说玲珑福气薄，姻缘运差，这辈子怕是寻不到什么富贵人家，可如今瞧瞧她家玲珑，出息得不行！

    徐钟是一脸羞红，却赶忙提醒卢氏：“娘可千万别这么说，要是让大伯娘听到，怕是要惹出是非，且这种话传出去，别人也会说咱们得意忘形，不好的。”

    比起那些金头面、银头面、珍珠的，徐钟更欢喜顾德兴给她的钱……他竟是在自己给他回定亲衣裳的时候，塞给她一个荷包，说是自己赚到的钱，让她拿着。

    她回来后，是拿出来看了，里面竟然有三百两银票。

    虽然不多，可这种会把钱给她拿的举动，让她很是感动……爹娘的感情已经够好了，可也没见爹把自己赚来的银子给娘，她是真的走运，遇到了顾德兴。

    确实是走运了，要是遇到几年前的顾德兴，你得哭死。

    “娘就是悄悄给你说，不会把这话传出去。”卢氏是拍拍徐钟的手，道：“行了，你在屋里待着，娘出去招待客人了，陈氏还在呢，得把她给伺候好了。”

    陈氏根本不用卢氏招待，如今正得意的整治徐灵呢。

    “徐大嫂子，灵丫头的年纪不小了吧，咋还没说亲啊？姑娘家家的，花期短，可得快点说亲啊，不然要是被人发现灵丫头的真实脾气，可就难嫁……诶呀呀，瞧我又乱说话，各位夫人们别在意啊，灵丫头是个好姑娘。”陈氏这种欲盖弥彰的话，是把曾氏给气得够呛。

    难怪灵丫头会气得跟陈氏当面对骂，这陈氏就是个欠骂的，说话能气死个人。

