一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十八章  怪咖一个

    叶磊的身体没有周言的身体结实，所以他昏迷的时间也比较长，等他醒过来的时候，除了年近六十的王教授还在昏迷之外，其他所有的人都站在他的旁边，瞪着眼睛看着他，

    “你们干什么？”

    他被吓了一跳，“噌”的一下坐了起来，

    “我一个女人都比你体质好，叶三少爷，你这身体真该锻炼锻炼了！”

    楚筱筱实话实说，

    “你是警察，那我们能一样吗？”

    被伤了自尊的叶磊急忙辩驳道，随即他看到站在一旁的方程，急忙问道，

    “方程，你没事儿吧，你那肩膀怎么样了？”

    “我？我当然没事儿了，你忘了我是干什么的了？神医诶，能让我自己受伤吗？”

    方程活动了一下自己的身体，笑呵呵的对叶磊说到，他身体吸收的第三枚魂识已经帮他修复了身体上的所有创伤，

    “这么快就好了？这么神奇的吗......”

    叶磊自顾自的嘀咕道，他可是亲眼看到方程的左肩膀被那个权杖砸得血肉模糊的，而且还是为了救自己......怎么这么快就好了呢？权杖？对啊，权杖呢？叶磊猛然意识到权杖消失的事情，他抬起头向四周围看去，

    “咦？方程，那个权......”

    “啊对！那墓室里全都是汉代的文物，保存得都非常好，可见这伙盗墓贼还是很有原则和素质的，至少这墓里其他的物件儿他们都没有去破坏，保护得很好，而且他们也只是拿了几件相对容易出手的东西离开，并没有连窝端......”

    方程急忙打断了叶磊的话头，迅速的改变了其他的话题，

    “啊......对，是啊，他们确实还挺有素质的！”

    叶磊那么聪明，听到方程抢了自己的话头，便明白这其中一定有什么不对的地方，所以干脆就顺着他继续说下去，

    “是啊，我也是第一次见这样的盗墓贼！一般的盗墓贼那都是把所有的墓穴搬空的，而且很多搬不走的文物他们就会破坏掉，那样真的很可恨，他带不走的也不给国家留下，那些可都是珍贵的、世上再无第二件的珍贵文物，每一次看到那样的场景，我们文物警察和那些文物工作者都心疼到想哭！”

    楚筱筱也很憎恨那些破坏文物的盗墓贼，损人不利己说的就是他们，

    “好了，今天的工作先到这里，剩下的墓室等王教授恢复好了，明天我们再下来吧！”

    她看了看依旧没有醒来迹象的王教授，微微有些无奈的说到，这些老人就是有些倚老卖老，喜欢逞强，到头来还是要别人去给他们买单，

    “好！”

    方程也理解楚筱筱的难处，于是他点了点头，同意了她的说法！

    既然要第二天继续考古工作，那么方程三人今天晚上就要在山里过上一夜！晚上，吃过了用山泉水煮的泡面之后，三个兄弟便借着抽烟的功夫来到了山中的小溪边！

    叶磊小心翼翼的看了看身后，发现没有别人之后便神秘兮兮的开口问到，

    “方程，你到底把那个权杖藏哪儿了？那么大的一只......你究竟怎么藏的啊？”

    听着叶磊的问话，周言也看向方程，他的心里也存在着跟叶磊一样的疑问！

    而方程听了叶磊的话不由得微微一笑，他觉得此刻自己无论说什么恐怕也糊弄不过去这两位精明的大哥，因为他们两个都清楚自己有一些与众不同之处，所以方程打算实话实说！他转过头看向扎营的方向，发现那里看不到这里，于是神秘的对他们两个人说道，

    “我可以告诉你们，不过你们一定要帮我保密！”

    “这个当然没有问题啊！”

    叶磊答应道，周言自然也是点头，

    “好！”

    方程应了一声，然后他伸出右手，只一瞬间，风神杖便迅速的出现在他的手上，只见叶磊和周言全都呆呆的盯着方程手上的风神杖，好半天都没有缓过神来，

    “方程，你什么时候去学的魔术啊？我怎么不知道？可以啊，你再给我俩变一次呗，我们都没看出来你那是怎么变出来的？”

    叶磊一本正经的开口问到，

    “我没有学魔术啊！”

    方程摇了摇头，周言抬起头看向他，原本他是知道方程的特殊能力的，但是这种操作......真的是有些超出了他的认知范围，

    “你......是真的把它凭空收起然后再凭空放出来的吗？”

    “恩！”

    方程很实在的点了点头，周言一时间不知道应该说些什么，叶磊看着两个人，半晌才突然明白过来两个人说话的含义，

    “等会儿......你们的意思是说，这不是魔术？”

    “当然不是！”

    方程摇头，叶磊听了他的话突然间向后挪了两步，

    “我靠，方程，你到底是个什么玩意儿？”

    “诶，不带骂人的啊！”

    方程提出抗议，

    “我相信你们才跟你们说了实话，你们可不能背叛我啊！我是什么玩意儿你们还不清楚吗？我害过你们吗？我不止没有害过你们，还救过你们很多次吧......”

    说着说着，方程的言语间还流露出些许的小委屈来，叶磊和周言见他这副模样竟不约而同的笑了起来，

    “认识你那天就知道你是个怪咖，怕你就不跟你玩了！”

    叶磊拍了拍方程的肩膀，

    “我有个朋友这么牛，我高兴还来不及呢，怎么可能会背叛你，我可还指着你罩着我呢！”

    “我早就知道你不正常了！”

    周言的话永远都是那么的噎人，但是方程却也不在意，他呵呵一笑，算是认可了两个人对他的认知，所以他左手揽过叶磊，右手搂着周言，豪气的开口说道，

    “别怕，以后哥罩着你们两个！”

    “方程！”

    远处传来了楚筱筱的叫声，

    “我在这里！”

    方程回应着楚筱筱的叫喊，

    “王教授醒了，需要你帮忙去鉴定那些文物！”

    “好的，我知道了，这就回去了！”

    方程看着叶磊和周言，无奈的耸了耸肩，

    “咱们回去吧，既然答应来帮忙了，那就只能一帮到底了！”