    凌晨已过的静谧深夜，圆圆的月亮高挂夜空之中。

    在跳蚤窝边缘位置，一名满脸污渍，穿着深蓝色长袍的醉汉，正摇摇晃晃走在街道上。

    他身上的酒臭味老远便能闻到，偶尔巡逻路过的金袍子们，都是皱着眉头远远避开他。

    两名躲在黑暗中的跳蚤窝贫民，看到这头醉醺醺的肥羊，脱离了金袍子们的视线，便上前左右架着他，往黑暗小巷中拖拽。

    要知道，对于跳蚤窝的贫民来说，他这一身都是财富，包括这具可以制作褐汤的躯体。

    令人惊奇的是，几分钟后，醉汉摇摇晃晃的再次回到街道上。可能是‘好心’的两位贫民，不小心睡着了吧！

    当醉汉摇摇晃晃的来到，一处门扉刻画着‘绘制在方格上的金币’家徽的小屋时，他立刻动作敏捷的，迅速窜到这间小屋的后方。

    这名醉汉，便是学习瓦里斯伪装的罗柏，而这一栋两层高的破旧小屋，是御前执法官，伊林·派恩的居所。

    小屋前后都有房门和窗户，罗柏来到小屋后方后，试着推了推房门和窗户，果然紧紧关闭着。

    也是，处于跳蚤窝边缘地带，晚上不好好关门上锁，可能一到早上，人都会没了。

    他取出自己怀中的短匕，开始撬起小屋破旧的窗檐。

    咔！

    一声轻响，破旧窗檐的木条被罗柏撬开，他扶住松动的窗户，侧耳倾听屋中动静。

    确定屋内并无声响，罗柏缓缓抬高窗户，探身挤了进去。

    咕隆隆！

    这处小屋非常的脏乱，借着今晚明亮的月光，他能大概看清，屋内被四处丢弃的食物残渣，酒瓶，垃圾。

    不过，月光总不是灯光，罗柏刚站稳脚，就不小心踢到一个酒瓶。

    这阵酒瓶滚动的声响发出，他的动作为之一僵。

    不过，伊林·派恩好似睡得非常沉，罗柏并未听到屋内有任何动静。

    几分钟后，他再次行动起来。这次，他行走的非常小心，躲避着脚下的各种障碍物。

    罗柏进入的这间房应该是伊林的厨房，他来到一楼正前方的房间。这里摆放着大大小小的磨刀石，还有许多维护武器的工具。

    作为皇家侩子手的伊林，应该经常在此打磨他的行刑武器。

    既然一楼没有目标，罗柏自然而然的，手持短匕朝着楼上摸去。

    罗柏刚小心翼翼的走过楼梯，一脚踏上二楼地面，一道烛光在右侧房间燃起。

    呼！

    当罗柏正眯眼适应，这突然的光亮时，他耳朵便听到一声熟悉的巨剑挥舞声，同时眼中看到一道黑影，从右侧直奔他的脖子而来。

    但相比白天遭遇魔山的巨剑攻击，这一剑的攻击速度并不是很快，足以让他低头朝左侧翻滚躲避。

    唰！

    巨剑失去目标后，把楼梯旁的木制墙体，轻松切出一个大豁口。

    罗柏灵巧的一个翻滚，站稳起身，他便发现近乎光头，面颊凹陷的伊林，手持父亲艾德的‘寒冰’，正双眼圆睁，诧异的盯着他。

    伊林非常意外，正在楼上睡觉的他，听到楼下动静，再闻到刺鼻的酒味，让他开始以为是，某个跳蚤窝不要命的贫民。

    本以为点亮墙上烛台，借着光暗交替之际，可以一剑轻松斩首，可谁知道，对方轻松躲过攻击。

    当看到对方未被污渍完全遮掩的面孔时，他大致认出，这是罗柏·史塔克。

    毕竟他跟随国王劳勃去临冬城时，可是有仔细观察过，这一路都听到传闻的少狼主。

    不过，让他诧异的是，所有人都认为罗柏在烂泥门，渔民广场那边躲藏。结果，却出现在他家中。

    由于舌头被伊里斯二世命人拔了，伊林无法多说什么，便直接让双手紧持的寒冰，帮他说话。

    跟单手使用双手巨剑的魔山不同，伊林作为普通人，他当然得双手发力，才能挥动寒冰。

    只见他右手握于寒冰剑柄十字护手处，左手紧抓剑柄末端圆形配重。双手用力由后向前，将寒冰抡出一个接近一百八十度的半圆。

    哐嚓！

    寒冰携带着自身重量，加上伊林力量的打击动能，重重砸在了罗柏刚才所在位置。

    小屋实木地面，被由瓦雷利亚钢打造的寒冰，如同豆腐般，轻松切入。而罗柏早已再次向后避开。

    一直都是使用双手剑为武器的伊林，似乎早已预料此剑不会轻易命中，立刻左脚向前迈了一步，同时寒冰带起许多木屑，由上向下，一记上步提撩。

    罗柏脚步一个后蹬，同时朝后弯腰仰头，躲过伊林这记上步提撩的剑尖，一个凌空后翻再次稳住身形。

    但，已经启动的伊林，上步提撩之后，再次右脚踏前一步，又是一记由上而下的劈砍。

    他的攻击方式，就犹如程咬金的三板斧。

    只有一个目的，那就是杀人。简单，有效，没有多余的动作。

    罗柏现在有些后悔，刚才上楼时，由于突遭右侧攻击，下意识的朝左翻滚躲避。

    如果刚才他往右侧前扑，近身切入到伊林身边，此刻根本不会，被迫进入他的攻击节奏。

    这间小屋并不宽敞，罗柏再次向后躲开这次劈砍时，他已来到墙角处。

    年轻的伊林曾经是泰温的侍卫队长，当初他利用这三板斧，帮泰温杀了不少敌人。

    可他毕竟上了年龄，全力挥舞寒冰三剑之后，中间衔接明显慢了下来。

    已经熟悉了伊林攻击节奏的罗柏，抓住这个机会。

    未等他再次蓄力使出巨剑上撩，直接将手中短匕朝着他扔了过去，同时右脚在墙上猛力一蹬，整个人如同离弦之箭一般，朝着伊林快速接近。

    铛！

    借着摇曳的烛光，伊林看到罗柏扔出手中短匕时，直接提剑格挡于身前，直接将短匕弹飞出去。

    可罗柏要的就是，打断他连绵不绝的攻击节奏，好寻找近身机会。

    当他移开寒冰，准备再次攻击时，罗柏已来到他的身前。

    嗵！

    铛！

    罗柏的右拳击打在伊林持剑右手，巨大的力量直接打得伊林右手麻木，寒冰掉落在地。

    得势不饶人的罗柏，紧接着一记左勾拳打在错愕的伊林右脸，当场打得他，嘴里喷着鲜血和老牙，仰面向后倒地。

    罗柏并没有到此为止，他直接跨步坐在伊林身上，连续左右挥拳。

    一拳，两拳，三拳……

    嗵，嗵，嗵！

    小屋内响起连续不断的闷响，当罗柏压下心中继续挥拳的欲望时，地上的伊林已经不成人样。

    他的脑袋被打得像，一颗有些干瘪的椭圆血球，

    一只眼睛被生生锤爆，鼻梁塌陷下去，下巴被打得张开脱裂，无法合拢。

    呼！呼！

    没有红雾腾起，听到他还在微弱的呼吸，罗柏知道伊林还未死去。

    他剩下的那只眼睛，还斜斜的盯着罗柏，眼神中流露出乞求，求饶，不解等复杂情绪。

    可能，他确实不知道如何得罪到罗柏。

    虽然因为艾德·史塔克被俘虏，寒冰暂时寄放在他这里，可这也不应该惹来杀身之祸啊！

    罗柏缓缓站起身来，居高临下的看着伊林，轻声说道：“对不起，你在我妹妹的名单上啊！”

    嘭！

    抬脚踩下，红色雾气腾空而起。

