    敌军将军并没有把这三车棉衣放在眼中，对他来说这些都是不值一提的东西。

    甚至对军师这样的人他是打心眼瞧不起的，若不是军师为他提供了重要的情报，甚至都不值得他多看一眼。

    敌军将军语气平淡道：“军师辛苦了，还是先下去休息吧，棉衣本将军会亲自查看。”

    随后让人带军师下去休息。

    军师脑海中还沉浸在荣华富贵中，对敌军将军渐渐变得冷淡的态度并没有察觉。

    敌军集结，南宫云齐很快得到了敌军的消息。

    军师过果然如同他猜想的那般，带着棉衣直接投靠敌军。

    晏黎之前就有这样的心理准备，但听到这个消息后，还是忍不住的愤怒。

    军师当初还算救了李将军一命，如果好好的留在天元国，在天元国效忠，也是荣华富贵一辈子。

    气愤地坐下道：“末将实在想不明白，军师为何要出卖天元国。”

    南宫云齐冷笑一声道：“他当初只是众多幕僚中的一个，机缘巧合下救了李将军，但李将军已经不在军营，对他来说这样的局面是极其不利的，而他正好得到了我们的赏识，接触到了一些核心的东西，就如同一个穷了很久的人，突然间有一座金山银山摆在他眼前，你说他会怎么做？”

    说到这里，南宫云齐停顿了一下继续道：“况且李将军断手的事，是不是他在中间引导我们也不清楚。”

    能经得起诱.惑的人是少数，而军师只是大部分人中的一个。

    一个不知道多久才能换来的荣华，和一个只需要动动嘴皮就能换来的富贵，军师毫不犹豫选择了后者。

    晏黎心里还是气：“等我抓到他，一定把他碎尸万段。”

    南宫云齐站了起来道：“晏将军接下来要辛苦了，敌军已经集结，离我们的大营也不过十几里，我们必须要把战场推进到两国交界处，所以你带人先一步去，我带人绕路后面包抄，胜败在此一举。”

    这一次敌军集结的人很多，探子传来的消息，至少集结了敌军半数军队。

    所以这一次只许成功不许失败。

    晏黎严肃地点头。

    另外一边。

    林玉竹为了避免麻烦，一直和军医们待在一起，军营里受伤的官兵们都已经换了药，一些生病的官兵来治病，遇到棘手的扁离他们主动让林玉竹出诊。

    不过一天的时间，扁离他们被林玉竹的医术折服。

    扁离和陈安福这些军医医术并不差，只是他们更擅长处理伤势。

    而在扁离几人眼中，林玉竹是没有短板的，不管是处理伤势还是治病都极其擅长。

    虽然林玉竹是女子，却是他们值得敬佩的人。

    天还没黑就下起了大雪，雪花如同鹅毛般大小铺天盖地地飘落。

    晏黎让人把棉衣发放下来，一些没有棉服的将士们得到了新棉衣，整个军营的士气大涨。

    林玉竹站在帐篷外面，仰头看着鹅毛般的大雪扑面而来，开始担心。

    如果敌军的将军不蠢，那么接下来敌军会在这个时候发动进攻。

    她没有去找南宫云齐，昨天晚上她就和南宫云齐商量好了，南宫云齐负责打仗，她负责救治伤员。

    扁离把伤者安置好，瞧见林玉竹仰头看着雪发呆道：“林大夫进帐篷来吧，外面太冷了。”

    林玉竹回头冲着扁离笑了笑，回到帐篷中拍了拍头上和肩膀上的雪花，道：“扁大夫你让人把伤员先集中在一个帐篷里，腾五个空帐篷出来备用。”

    六个用来安置伤员的帐篷每一个都住了人。

    伤患们都换了药被安置在帐篷中。

    扁大夫很疑惑道：“为何要安置在一起？现在又没有战事，不会有伤员送来。”

    林玉竹看了一眼扁大夫，认真道：“接下来应该会打仗，我们只有十一个大夫，提前做好准备免得到时候手忙脚乱，另外让人去领取伤药越多越好。”

    三皇子和四皇子这一次延误送药草和粮草来军营，已经算人尽皆知的事情。

    敌军军营一定有探子监视三皇子和四皇子的人。

    如此，敌军的将军只要不蠢，就会在最近两天发动攻击，特别是今晚大雪之后。

    在敌军眼中，如今军营里面粮草供应不足，棉衣也短缺，如此一来，士气低迷，正好是攻打的好时机。

    扁离一想到林玉竹的身份，认真严肃起来：“我这就安排人。”

    当天晚上南宫云齐就带领官兵离开了军营。

    营地里人少了一大半。

    林玉竹虽然没离开，但也能猜到如今军营应该是空荡荡的。

    前线。

    晏黎带着人和敌军对峙。

    军师如同哈巴狗一般在敌军将军面前道：“将军不用担心，如今天元国缺粮草缺棉衣，你看那些将士们一个个穿的棉衣都是以前的旧棉衣，昨晚上下了雪，今天又出了太阳，一个个冻得跟鹌鹑一样。”

    敌军将军远远地看了一眼晏黎所带的兵，果然一个个冻得跟鹌鹑一样，缩在一起。

    哪里还有什么士气。

    晏黎只不过是来迷惑敌军，当看到敌军将军嚣张骄傲的模样，对着最前面的官兵们道：“给我抖厉害点，不演好点他们可不会上当。”

    是的！

    晏黎带着官兵们在演戏。

    毕竟他要让敌军麻痹大意，给南宫云齐争取更多的时间。

    而缺衣少食是他们给敌军的障眼法，做戏做全套。

    最前面两排的官兵们听到命令抖得更厉害了，不是他们演戏，实在是身上穿的棉衣是最破旧的。

    其中一人和旁边的人低声道：“将军为了让我们演戏还真拼，可我真的好冷啊。”

    听到这话的人瞪了一眼对方道：“我们要的就是冷，不演真一点对方不上当怎么办，赶紧抖厉害一点。”

    于是最前面两排的官兵更加拼命地配合。

    军师笑得嘴都快裂开了，指着晏黎那边道：“将军你看，他们果然不行了。”

    敌军将军却皱了皱眉，总觉得事情不会这样简单。

    “收兵。”

    军师立刻不理解了：“将军，机不可失啊！”

