    燥热的风打着旋从二人中间刮过，现场的气氛很是凝重。

    “蝎，你自己来还是我帮你？”

    荣俊看似在刺激蝎，实际上也是在刺激蝎，只不过夹带着一些暗中提醒罢了。

    “黑秘技-毒烟雾弹！”

    蝎听懂了荣俊话里的暗示，手指瞬间摆动，操控乌鸦打开关节，释放口中的毒烟雾弹。

    而在浓紫色的毒雾中，夹杂着一道道的亮光！

    “黑秘技-口中苦无！”

    从乌鸦的口中连续高频率的喷射出以三个为一组的苦无，直冲角都的后脑勺。

    这还没完！

    乌鸦的正面又弹出六把弯刀，左三右三呈肋骨似的排列，在蝎的控制下朝着角都的躯干砍去！

    “黑秘技-主干六刀！”

    蝎的这套连招以毒雾为主，用高密度的毒雾致使敌人陷入晕眩，阻碍其查克拉的流动，让敌人丧失反抗能力。

    再用乌鸦身体内的机关，进行近距离大规模杀伤，力求必杀一击！

    蝎的目的很明确：刺穿心脏还不死，那么就将你分成八瓣！

    只可惜，地怨虞赋予给角都的可不止有剥夺他人心脏再生的能力，更有强悍的毒抗！

    蝎的组合技，从根源就被角都免疫了！

    “土遁-土矛！”

    角都欢快的吸收着毒雾，眼中绿芒一闪，整个身体变得坚硬无比！

    “咔嚓！”

    任由苦无和弯刀砍在身上，角都不管不顾，接着双手往胸前一锤，强行将刺穿自己胸口的长刀给锤飞出去，顺带着飞走的还有傀儡乌鸦！

    “雷遁-伪暗！”

    角都转过身子，锋利的雷电大枪将乌鸦瞬间刺穿，强大的电流破坏着乌鸦内部的一切，然后瞬间爆炸！

    乌鸦损毁！

    “风遁-压害！”

    蝎的背后沙土中冒出一个由黑线和面具组成的怪物，趁角都打破乌鸦之时，吐出一个高压风球，朝着荣俊和蝎快速飞来！

    在临近蝎身体的那一刻，风球瞬间爆发，形成旋涡暴风大范围炸裂！将荣俊和蝎笼罩在内！

    随后，地面上除了一个庞大的沙坑，再无其他！

    “可恶的小鬼！”

    角都看着已经变成破烂的原田红薯的尸体，口中分分不平。

    在原地等了一会后，角都确认了蝎的死亡，这才将土矛之术解除，身体中挣扎出一个面具怪物，然后面具碎裂，怪物死亡。

    “大好机会，你还不动手吗？”

    沙层之下，傀儡山椒鱼体内。

    压迫风球爆炸的前一刹那，山椒鱼将蝎与荣俊吞入腹中，钻进了沙土里，躲开了风面具怪的这一击。

    荣俊看着角都的面具总觉得有些熟悉，所以怂恿蝎继续战斗，好让自己一探究竟。

    “他还在戒备，现在偷袭等于暴露自己，再等等。”

    蝎少见的解释了一下，眼睛紧紧的盯着角都的动作，分析着自己能利用的情报。

    手中查克拉丝线延伸之下，傀儡黑蚁在山椒鱼的旁边蓄势待发！

    “这都不动手，真的死了吗？”

    角都故意露出破绽，想吸引蝎上钩，等了一会后却发现周围一点动静都没有。

    “秘术-地怨虞！”

    随着角都的控制，新的风面具怪从沙坑的另一边飞出，钻入角都的身体，正好补全刚刚被乌鸦刺穿的风属性心脏。

    “难缠的小鬼，看来是真的跑了。”

    看着沙坑沉默了一会，角都转身想要离去。

    而就在角都转身的那一刹那，黑蚁从角都脚下的沙土里冲出，瞬间将角都装进了自己的体内，体内弹射刀片，朝角都身上切割而去。。

    “黑秘技-二连发！”

    “黑秘技-傀儡闹剧-机机一发！”

    蝎控制山椒鱼钻出沙层走出。一动手就是狠辣无情，也不管黑蚁体内的战果如何，再次控制散落的乌鸦碎片，从四肢手臂和头颅之上弹射出利刃，从黑蚁的槽孔刺入！

    “咔嚓！”

    金石交击的声音毫无意外的响起，角都在关键时刻再度使用“土遁-土矛”之术，化解蝎的致命连击。

    任何缜密的攻击，破不了敌人的防御都毫无意义。

    “小鬼，我找到你了！”

    角都的声音从黑蚁体内传出，而巨大的查克拉波动则是从蝎的侧面传来！

    “复合忍法-炎风乱波！”

    火面具怪和风面具怪结合，喷射出大范围的高温火海。

    “什么时候？沙土的掩护吗？”

    蝎看着突然出现的面具怪，一瞬间就想通了其中的原由。

    应该是角都站在沙坑的那一会，偷偷的将两只面具怪从脚下放出，潜藏进沙层中，等待自己的暴露。

    看着滚滚而来的火海，蝎终于打起了精神，控制傀儡山椒鱼再次将自己吞入，随后用查克拉在山椒鱼外，包裹一层厚厚的沙层做第二层防御。

    只见山椒鱼在蝎的控制下，飞快的拨动沙子，钻入厚厚的沙土之中，最后被火海淹没。

    “咔嚓！”

    角都右手变作黑色，轻而易举的将黑蚁锤爆，从里面安然无恙的走了出来，风火面具怪则分散开站在了他的身后，等着火海消失后检验自己的战果。

    “真是凄惨啊，蝎。”

    荣俊闻着这封闭空间里的毛发的烧焦味，知道此刻的蝎并不好受，但是这正好可以让它激励蝎。

    嗯，没错，名为激励，实为嘲讽。

    毕竟酷酷的小孩子，总会让大人感到不爽。

    “退后，看为师怎么表演！”

    “水遁-大坝谁修哈！”

    水遁专用装13忍术！

    只见沙层之下暗流涌动，冲天而起的水柱浇灭了火海，将方圆数里变成了水的海洋！

    “小角都乖乖，面具留下来，让狗叔叔瞅一瞅！”

    不对，我怎么这么像骗小孩的怪蜀黍？

    不管了，面具要紧，若是真是痛苦面具，那可真是意外的收获！

    “地怨虞-最终射击！”

    角都看着在沙漠中兴风作浪的荣俊，如此庞大的查克拉量让他回想起了那个可怕的男人！

    风，火，雷三张面具聚集在了他的右臂上，经过短暂的蓄力后，在海浪来临的前一刻，射出了一束恐怖的查克拉炮！

    查克拉炮无声无息，将中途遇见的一切化作虚无，威力不减的直冲荣俊而去。

    “好家伙，尾兽玉！”

