    除开半年一度的入门测试，泉直谷的山门不常有人经过，而这天清晨，山门处却一反常态的热闹起来。

    “秦师兄，这是我为你绣的平安符，你记得一定要牢牢放在心口啊。”

    余念双手捧着一枚土黄色的锦绣，拉着秦迟的衣角，双眼通红，恋恋不舍。

    秦迟一反常态的接下了赠礼，认真的说道：“谢谢余师妹，我不在的日子里，你也记得好好修行。”

    即将永远离开这步入修行后的第二个家，秦迟已经提前开始珍惜眼前的‘故人’，前路凶险，他也不知道自己会不会哪天就曝尸荒野。

    余念还在不停地啜泣，突然注意到一旁的宋植，走了过去：“师弟，我知道你心灵手巧，请帮我照顾好师兄，这是师姐的一点心意。”

    说着，她拿出一个袖珍的荷包，递给了宋植。

    掂量了一下，宋植心中暗喜，早就听说这余师姐是山下有名的大小姐，不缺这些黄白之物，泉直谷果然没有谣言。

    将钱袋放入袖囊，宋植就差没有敬礼了：“放心好了师姐，我们作为后勤兵是非常专业的。”

    刚打发完余念，这边另外两道熟悉的身影也走了过来。

    刘波感慨道：“没想到我们之中是宋兄最先见识妖物，回来可得和我们好好说道说道。”

    纪壶也赶忙附和道：“俺们起这么早送行，你小子可别不回来了。”

    宋植知道这两个家伙是觉得自己境界低，心里不放心，只好解释道：“没事，我昨天突破到合妖境了。”

    刘波和纪壶一愣，旋即佯装生气：

    “我们走！”

    有两个同届朋友送行，宋植感觉这个世界还是挺温暖的，起码泉直谷遇到的所有人，包括宗主在内，从来都没有架子。

    最后当然就是大长老了，他的大光头此刻抵着秦迟的脸，小声说着什么。

    “伐妖完成后，记得把你的师弟们送回来再走。”

    大长老有些难过，即便他已经带过无数徒弟，但是眼前这个大个子还是给他留下了很深的印象。

    不光是天赋，更多的是他可贵的责任心，未来如果能成长起来，一定可以当一方斩妖师领袖。

    “知道了，师父，那我们走了。”

    秦迟主动和大长老抱了抱后，便向山腰道场走去，还不忘顺便搂过一旁闲聊的宋植。

    随着两声长唳，空中两头鬼鹤翩然而下，落在中央。

    大师兄和吕贤一头，宋植和许截乘坐另一头。

    鬼鹤展翅，宋植又一次体验到了原地起飞的快感，要不是有人盯着都想欢呼一声。

    “我等后辈恭送大师兄下山，愿大师兄斩妖除魔，无往不利！”

    脚下，突然传来齐齐呼喊，宋植吃惊的往下望去，居然是肖松领衔众多内外门弟子前来送行，大家聚集在山门前，对着空中的他们抱拳相送，

    宋植看见大师兄默默挥了挥手，眼里似乎有些泪光闪动。

    “二师兄，大师兄牌面这么大吗？”

    宋植有些好奇，没想到竟然会有这么多弟子主动送行。

    许截点了点头，这回是用佩服的口气说道：

    “大师兄当年，参加过两次其他师兄的结业狩猎，并且都出了状况。”

    “当时正是靠着他铤而走险，玩命搏杀才救下了两支小队，而他自己两次都差点负伤身死。”

    宋植听完感觉重新认识了自己的大师兄，没想到为情所伤，抱着自己痛哭一晚的秦迟，还有如此不为人知的一面。

    ...

    鱼人寨因为地处铜锣湾附近，多年前鱼妖泛滥而得名，现在由一股山匪势力盘踞，碍于头领是修士，且听闻有怪物藏匿，官府一直不敢围剿。

    两头鬼鹤降落到附近的丛林之中，秦迟立马将大家召集在一起...

    不慌不忙的生起了火。

    宋植和吕贤慢条斯理地蒸饭煮汤，方才落地时的紧张感渐渐平复下去。

    “等山贼晚上热闹完了，我们再潜入进去。”秦迟坐在一处矮石旁，看着那倚崖而建的巨大城寨，眯起了眼。

    许截这是第二次跟着伐妖，经验倒是比两个师弟多一点。

    “大哥，你前两次都差点翻车，这次轮到你打头阵，当真没有阴影？”

    秦迟瞥了一眼他，接过宋植递来的汤泡饭，从容的说道：“如果会怕，不如现在就废了修为回家种田，而且我的实力比我当年的两个师兄要强不少。”

    许截心里安心了点，大师兄有信心是最好，但是想起那件事，他还是忍不住胆寒。

    一年前，泉直谷有一支伐妖小队，从领头师兄到最小的师妹，一行六人一去不返，被发现时已经被啃的干干净净，头颅全部不翼而飞。

    打了个寒蝉，他下意识凑近了火堆，看着懵懂无知，边吃边打闹的两位师弟，叹了口气，将这件事憋在心中。

    还是不要告诉他们了，这事只有少部分弟子知道，他也是听大长老无意提起。

    毕竟如此残忍的结局，会对新晋修士的心境产生恶劣影响，最终以全员去到妖狩司为谎言搪塞了过去。

    “老二，你上次来打探，这些山匪实力如何。”秦迟问道。

    许截想了想，回答道：“那头领应该是水之赋，用砍刀，实力应该略逊现在的我，天呼境的小匪不下于十人。”

    秦迟拿指头掰扯了下，接话道：“还不算难对付，你们三人偷偷潜入争取直接击杀那头领就行，我其实更在乎的是那猿妖。”

    点了点头，许截也帮忙出主意：“红眼黄猿确实难以对付，力大无穷，身手敏捷，关键是十分狡猾，最好是等匪徒解决掉后，咱们一起对付它。”

    “你说的有理，虽然我是化神境，却也未必能留下一心想逃的红眼黄猿，毕竟是合妖境中最难缠的那几种妖怪。”

    说完，他取下腰间酒壶，痛饮一口，爽朗的笑道：“但要是今天让他跑了，我岂不是给宗门掉了底子？你们帮我断它后路，我一人击杀他足以。”

    “师兄之风采，师弟仰止！”许截一听不需要自己亲自上，又开始吹起了马屁。

    宋植这时候也靠了过来，师兄弟四人碰了一杯，仿佛即将踏入的不是妖物领地，而是自家的后花园。

    鱼人寨的篝火，也在此时停了。

    秋风肃杀，圆月高悬。

    正是月黑风高杀人夜！

