    北辰老爷子的目光本就一直盯着她，听到她这么说话，目光也顿时锐利如刀，只是他的目光如果可以杀人的话，维西早就死了不知道多少遍。

    但，今天不是个杀人的好日子，北辰老爷子倒是想杀，但，不能他动手。

    多年的上位者经验，让他面上看不出愤怒，他在金座上动了动身体，好像是在掸衣服上不存在的灰尘，他说：“北辰家族是三大隐世家族中，崛起最晚的，却是三大家族中，发展最快的，到了现在，已经有七十多年的历史了，但最近，有人见我年纪老了，又见我的孙子儿子都不在了，就开始心思泛滥，开始觊觎我北辰家家主的位置！”

    老人顿时气势大开，目光深沉的将所有人的面目表情都看在眼里，继续说：“但是，我北辰家族永远姓北辰，不会姓别的姓，更不是什么野种都能坐享其成的！”

    这话一出口，他就意有所指的盯了维西夫人一眼。

    维西夫人被他这一眼盯的全身发寒，她平静淡定的脸上，这才露出惊慌之色。

    只是，某个阴影角落里，许之桓默默地站着，在听到北辰老爷子说出刚才那番话时，他的目光陡然一沉，紧紧的盯着北辰老爷子的背影，眼中突然一片沉痛。

    北辰老爷子起身，对心腹点了点头，心腹立马将手中的托盘往前递，托盘上，蒙着一块明黄色的缎布，北辰老爷子将缎布掀开，把托盘上的印章拿在手中。

    他转身，视线看向阴影中的许之桓，说：“之桓，微微的儿子，我的外孙，他的身上流着我北辰家的血液，我决定，将北辰家族家主的位置让出来，让给他坐！”

    许之桓早就猜到今天来这里的目的，但是当他亲耳听到北辰老爷子念出母亲的名字，并且称他为外孙的时候，心脏的某个地方，还是狠狠地颤抖了一下。

    他指间死死的扣着手心，目光才慢慢的移到北辰老爷子的身上，在这一刻，他突然迟疑了。

    许之桓没有动，北辰老爷子盯着他，也没有动，现场顿时一片诡异的寂静，但，维西就是那个喜欢打破沉默的存在。

    她冷笑一声，起身鼓掌，掌声刺耳突兀，在大堂里不断的回荡着。

    众人心里一凸，不知道维西夫人又要干什么。

    维西夫人起身，扭着腰站在原地，讽刺的扫了老爷子一眼，目光又看向大家，说：“老爷子，我儿子被你派去战场执行任务，他尸骨未寒，你就想着把位置传给这个外面的野种，当年他妈就是个叛徒，为了逃避联姻和别的男人私奔，在外面生了这个野种不说，还害得咱们北辰家族遭到了那么惨重的打击，您现在倒好，不但不处置他，还把北辰家让给他，他凭什么坐那个位置，我维西第一个不服！”

    众人听着维西夫人的话，面面相觑。

    维西夫人不是别人，而是老爷子正儿八经的儿媳妇，当年明媒正娶取回来的，老爷子的儿子早年死的早，所以维西夫人也早早地守寡，辛辛苦苦的把儿子养大，谁知就被老爷子盯上了，硬是要锻炼他，把他叫到混乱的战场执行什么任务，结果人去了，却是回来一具尸体。

    所以，在北辰家族，除了老爷子的地位最高外，就是这个维西夫人身份地位最高了。

    而大家也都知道，最近一直想要反抗老爷子的，就是这个维西夫人。

    北辰老爷子微微扭头，不悦的盯着维西夫人，“你不服？你有什么权利不服？北辰家族是我一手一脚建立的，与你有半毛钱关系，维西，我是看在我死去的儿子和孙子的份上，才一直对你隐忍不发，今天我就把话撂这儿了，我北辰家族的下一任家主就是我的外孙，谁也别想抢走！”

    维西夫人也红了眼，竟不顾尊卑的伸出纤细的手指，指着北辰老爷子，颤抖着说：“好，好，老爷子，我们夫妻，母子替北辰家族做了这么多事，最后却是这个不知道从哪里冒出来的野种接替家族，既然你如此不公平，那就别怪我维西不客气！”

    维西站起身来，隐藏在暗处的人手立马涌了出来，将现场的人团团围住，一把把黑洞洞的枪口指着现场所有的人，而指着北辰老爷子的枪最多。

    今天进来的人，大多数都是在北辰家族呆了几十年的老人物，大家什么风雨没有见过，自然不惧。

    只是，还是有人不够淡定：“维西！你这是要造反！”

    维西咯咯咯的笑了起来，笑的花枝乱颤，“我要造反，你们才知道吗？从我儿子死的那天起，我就恨不得北辰家族给我儿子陪葬！”

    “疯了，你真是疯了！”

    大家忍不住怒骂，但大家始终投鼠忌器，不敢乱动。

    维西对叫嚣的最厉害的那个人瞪了一眼，让人冲他开枪。

    谁知，举着枪的人却被人暗中杀死，鲜血如注，倒在地上抽搐了一下，就再也没有起来。

    维西脸色一变，立马掏出枪，指着许之桓，怒道：“老爷子，我知道你的人在暗处，但是到底是你的枪快，还是我的枪快，你真的要试试？”

    大堂里顿时寂静无声，老爷子始终盯着许之桓，而大家也始终焦急的等着老爷子发话。

    老爷子开口了，却是问许之桓：“你在迟疑什么？不想替你父母报仇了？”

    许之桓又紧了紧拳，身影动了动，抬脚。

    维西拉开手枪的保险，怒喝道：“你要是再动，我就杀了你！”

    许之桓恍若未闻，继续上前，身影从阴影下走出来，终于露出了他那风流英俊的容颜，他那淡定从容的神态，仿佛就像是一道移动的光束，让人睁不开眼。

    维西吞了吞口水，开了一枪。

    枪声响起，大家的心头猛地跳动了一下，甚至还有人下意识的开口：“表少爷小心！”

    然而，许之桓只是不紧不慢的侧了侧身体，就成功的躲过了维西的子弹。

    维西瞪大了眼睛，又连续开了好几枪，许之桓始终面容不变，神态悠然，不紧不慢的好像只是随意的一个动作，就躲过了危险。

    众人这才松了一口气，心里对许之桓有了新的看法，看来，他比他们想象的，要厉害的多！

    因为这小小的一个举动，早已让在座的所有老人，都对许之桓有了些信服，而一直站在原地不动的北辰老爷子，浑浊的目光中，也闪烁了一丝不可察觉的笑意。

    咔，咔！维西又开了几枪，但已经没有子弹了，她狠狠地摔了手枪，对身后的人狠狠地瞪了一眼，吼道：“你们还愣着做什么，开枪！”

