 顾家，迎来了一阵暖意清风。

顾恒生等三人，踏着清风，徐徐落在了地面上。

“终于回家了。”

顾青研收起了以前的调皮，眼眶泛红的喃喃道。

顾空恨不得立马冲到家里，去看看老爷子他们。

不过，顾恒生没有任何动作，顾青研和顾空只能够站在原地，按耐住心中的激动。

“那……好像是公子和小姐？”

门口的护卫发现了顾恒生等人，他们很快便认出了顾青研和顾空的身份，惊诧的愣了一会儿。

“快去禀报老爷子他们。”

整个顾家震动了。

“站在小姐和公子前面的那个人是谁，看起来有些眼熟？”

上百年过去了，镇守在顾家的护卫换了很多批了，他们没有亲眼见到过顾恒生，只是偶尔可以瞻仰到顾恒生的画像，视为顾家的守护神。

“都让开！老爷子他们出来了！”

顾家上下，当得知了顾青研等人回来了，每个人都火急火燎的冲了出来。

哒哒哒……一阵急促的脚步声，震动了整个顾家。

顾家老爷子，顾苍。

顾家现任家主，顾忧墨。

顾家主母，莫妙菱。

以及顾家的老管家易伯。

他们都闻声而出，只是几个呼吸便快要来到了大门口。

“你们两个混蛋，一走就是这么多年，有种就不要给老子回来！”

人未至，一道粗犷的怒骂声划破天际，震得大地都在狠狠的颤动。

顾忧墨率先踏了出来，他又喜又怒，脸上的神色复杂至极。

这么多个日日夜夜，顾忧墨无时无刻不都在思念顾青研和顾空两人。

他天玄境巅峰的修为，双鬓上都泛着几缕白丝，思念过度导致的。

“孩子好不容易回来，要是被你给骂走了，看老娘跟不跟你拼命。”

紧接着，风韵犹存的莫妙菱哭泣着对顾忧墨骂道。

老爷子顾苍和老管家易伯两人都大步踏来，一眼望去。

大门口，有一道身着白衫长袍的男子映入了每个人的眼中。

咚！天地仿佛都在这一刻凝固住了，寂静无声。

顾老爷子的身体，慢慢的开始颤抖了起来，越来越剧烈。

他浑浊的双眼中泛出了泪光，遮掩住了前方的视线，天地之间似乎只剩下顾恒生一个人了。

老管家易伯和老爷子的反应几乎一样，佝偻的身子开始轻颤。

顾忧墨和莫妙菱两人本来想要好好训斥大骂，可是在看到顾恒生的这一刻时，一切的怒火都化为了虚无，眼眸荡着层层涟漪。

啪嗒！看着亲人健在，顾恒生喉咙一酸，双膝一弯，狠狠跪地。

顾恒生双手撑在地面上，额头慢慢的紧贴在了大地，“咚”的一声巨响，磕头哽咽道：“爷爷，易伯，二叔，婶娘。

孩儿……回来了。”

轰隆——顾家所在的整条繁华街道都大震，无数双目光凝聚向了跪倒在地的顾恒生，似乎想到了什么不可思议的事情。

“我……我知道他是谁了，他是少爷！是咱们顾家的那位少爷！”

顾家大门口的众护卫终于知道眼前的白衫男子是谁了，惊呼出口。

难怪护卫一直觉得在哪儿见到过白衫男子，这可是顾家真正的守护神，其画像珍贵无比，护卫曾有幸见到过一次。

“时隔百余年，那……那一位回来了！”

四面八方，无数人倒吸冷气，不敢置信的破音道。

“几十年前，我曾前往过北州，听闻那大世有一位大人物，被无数圣地宗门都称为九先生，好像也叫作顾……顾恒生，和尊上同名。

难道……”百国之地的强者都察觉到了一股强大的气息波动，纷纷探出神识，感知到了这一幕，大骇不已。

“尊上，他是尊上！曾一剑横开百国天，一手将游楚女皇扶持登基。

没想到我今生竟然有幸可以得见尊上，天哪！”

很多人都痴傻了一般，语无伦次的大呼着。

顾家，大门口。

老爷子、二叔、婶娘等人，看着顾恒生的模样依旧如百年前一样，没有任何改变，眼泪簌簌的落了下来。

足足百余年，他们都以为顾恒生遭遇不测了，甚是担忧。

这么多年以来，顾家上下很少有人提及顾恒生，就是怕老爷子等人伤心。

如今，老爷子沉寂了百年多的思念和担忧，都只是化作了一句嘶哑的哽咽声：“回……回来就好，回来就好。”

只要你平平安安的，就够了。

“你个混小子，别以为你现在比老子强，老子要是不爽你，照样和以前一样那木条抽你。”

二叔顾忧墨暗暗的擦拭了一下眼角滑落下来的泪珠，眼眶红了一圈，笑骂道。

“恒生，婶娘待会儿就给你烧你最爱吃的菜，今日个婶娘亲自掌勺。”

莫妙菱忍不住的抽泣着，扑倒在顾忧墨的怀中，梨花带雨的说道。

看着，听着。

顾恒生没有压抑自己的情绪波动，任由两行清泪从眼眶中缓缓落下，留下了泪痕。

老爷子如同一个普通的小老头儿，步履蹒跚的跌跌撞撞的走到了顾恒生的身前。

老爷子那一双苍老的手搭在了顾恒生的肩膀上，浑浊的双眸紧盯着顾恒生，身子颤抖的将顾恒生慢慢扶起：“回来就好，咱……回家。”

“嗯。”

顾恒生使出全力的点头应道。

上百年的时间哪！老爷子都不知道曾暗暗落泪了多少次，他很担心顾恒生在外面凶险的大世中碰到了什么危险，成天提心吊胆。

如今看到顾恒生安然无恙，老爷子那一颗悬起的心，终于能够安放下来了。

“走，回家！摆宴！”

老爷子一只手紧紧的拽着顾恒生，另一只手大挥，欣喜若狂的扬声道。

顾家，彻底的热闹了，整个游楚皇朝也大为颤动。

门口，顾青研和顾空两人大眼瞪小眼，看着老爷子和父母陪同着老哥进去，懵住了。

喂！老哥是亲生的，我们就不是了吗？

你们就这么把我和小弟晾在这里，真的好吗？

顾青研露出了幽怨的小眼神，嘟囔着红唇，小声嘀咕着。

“姐，回家了。”

顾空拉了拉顾青研，轻声道。

 