
　　“怎么，现在你是想要证明一下自己吗？”

　　看到刘芒向着自己走过来，瑶姬脸上并没有任何的慌张，反而嘴角微微上扬，带着盈盈的笑意，她挤眉弄眼地看了一眼眼前这个男人，言语之中满满的都是玩味。

　　“你这娘们儿简直是不要脸！”

　　本来刘芒是想要在眼前这个女人面前好好的证明一番自己的，却没想到这个女人先把话说了出来。

　　看着她那副丝毫不慌张，甚至还在眼巴巴盯着自己裤子，看的样子似乎知道刘羽对自己一点都没有办法。

　　水至清则无鱼，人至贱则无敌，一个人要是不要脸了，那么谁都拿她没有办法。

　　“怎么，难道不准备把你的小虫虫拿出来让我观摩一番了吗？”

　　看到刘芒，那被自己搞得连话都说不出来的样子，瑶姬更加的得意了。

　　说着，这个女人还十分不要脸地向前走了一步，抵着刘芒的胸口，不管是言语还是动作，都有一种得理不饶人的味道。

　　“瑶姬，我告诉你，你这个女人不要太过分了，小爷我也不是好惹的！”

　　被一个女人逼到这样的程度，这让刘芒哪里还忍得了啊。

　　“小心，小爷我在这里让你成为一个妇女！”

　　说着，他直接向前一步，一把摁在了一旁的墙上，让眼前的瑶姬都不由自主的跟着后退了一步。

　　两个人贴得很近，甚至能够感觉到对方呼吸打到自己皮肤之上的触感。M.23sk.com

　　其实在说出这话的时候，刘芒也感觉心里有些慌慌的。

　　虽然他是纨绔了一些，是吊儿郎当的一些，但是也不是一个情场老手，更不是一个花花公子，这样的话语他还是第一次说出口的。

　　“如果你有那个胆子的话我倒是无所谓，反正把第一次给你，也比给往生教教主那个七老八十的老头子强！”

　　瑶姬还是这副死猪不怕开水烫的样子，甚至此时的她还十分挑衅的对着刘芒挑了挑眉头，微微的撅起了自己的小嘴，那双烈焰红唇带着魅惑的弧度，完全是一副任君品尝的样子。

　　“而且像我们几个姐妹这种练媚功的女子，功夫都是很厉害的，你要不要感受一下，保准让你有一种欲仙欲死的感觉！”

　　瑶姬的语气之中满满的都是诱惑的味道，再加上她那副对着刘芒抛媚眼暗送秋波的样子，看到刘芒心中一阵激流暗涌，甚至呼吸都忍不住的，变得急促了几分。

　　眼前这位往生教的前圣女，确实将媚功修炼到了登堂入室的境界，这一颦一笑，一举一动都带着丝丝诱惑的味道。

　　刘芒可不是土鳖，从小的时候身边就是美女环绕。

　　不管是刘家的几个姐妹，还是他身旁的玩伴，那可都是一等一的美女，面对着那样的诱惑，刘芒都能守住本心，而如今却在面对着瑶姬的时候，内心之中出现了动摇。

　　刘芒的脑袋不由自主地向着瑶姬凑了过去。

　　好像这一刻，他已经被这个女人诱惑到了一般。

　　“你说的是真的？”

　　“当然！”

　　看着刘芒这副猪哥一般的样子，瑶姬脸上的笑容更加的得意了，诱惑地舔了舔自己的嘴唇。

　　“要不要尝试一下？”

　　随后，她又开口说道。

　　“当然，如果你敢的话！”

　　最后，这个女人又十分不要脸地补充了一句。

　　瑶姬这个女人虽然是一副风骚无比的样子，不管是一颦一笑都在勾着男人的魂魄，但是她却能够将眼前形势看得很清楚。

　　通过了这一段时间，在云水间的生活，她很清楚刘芒这个家伙在外面的时候是一副耀武扬威的样子，但是在家里还是十分的害怕自家老婆的，不仅如此，他更害怕生活在这里的刘家几个姐妹。

　　“小爷我有什么不敢的，只不过是小爷我有些累了，等到下次小爷一定要让你跪下来唱征服，让你知道谁才是爸爸！”

　　如果是在别的情况下，刘芒肯定会提枪就上，让眼前这个女人知道一下自己的厉害。

　　但是现在这种情况，在云水间别墅之中，他根本就没有办法对眼前这个女人做些什么，就算是自家老婆不知道自己在搞什么小动作，那样的事情也肯定逃不过自家几个姐姐的耳朵。

　　现在的几个姐姐已经全部都成功地被自家老婆给收买了，如果自己真的做出什么对不起自家老婆的事情，恐怕等待自己的很有可能是一顿社会主义暴揍。

　　现在的他和死亡神使对战时所受的伤还没有完全恢复，如果再被自家几个姐姐揍一顿，恐怕会伤上加伤的。

　　一想到那可怕的后果，刘芒就感觉有些性意阑珊，所以他也不准备在这里继续和瑶姬纠缠，而是放了一句狠话之后，便向着浴室外面走去。

　　这个女人搞得他连洗澡的兴致都没有了。

　　难道惹不起她，自己还躲不起吗？

　　大不了去楼下的小浴室随便冲一冲。

　　“等一等！”

　　当刘芒走到了浴室门口，马上就要离开房间的时候，站在一旁的瑶姬又叫住了他。

　　“你这个女人，又有什么事情，我告诉你，不要挑战小爷我的底线，挑战了小爷我的底线，我不知道我会不会变成禽兽！”

　　刘芒还以为眼前的瑶姬又要搞什么妖蛾子呢，冷着脸扫视了一眼身后的这个女人说道。

　　“呵呵，以后我会给你变成禽兽的机会的！”

　　瑶姬还是那副张狂无比的样子，说完这句话之后，她的脸色变得严肃了一些，那双漂亮的桃花眼扑扇扑扇地眨着，看着眼前的刘芒又开口问道。“对了，你身上的伤应该是死亡神使造成的吧，你们已经交过手了，现在情况如何了？”

　　其实瑶姬之所以跑到浴室之中和刘芒扯了这么久，完全就是因为听到了他回来的声音，而如今又看到刘芒满身是血的样子，很显然她已经明白了究竟是怎么回事。

　　虽然瑶姬已经逃离了往生教的魔爪，但是还是有些害怕往生教的报复，对于这样有关自己的事情，自然是要问得清清楚楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第827章 证明一下自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 