    今年夏天好几个队友要结婚了，有的有孩子了的，在王艾经常无暇分身的情况下，她就要代表王艾出席的出席、接洽的接洽、支持的支持。在85国青因图宾根青年凝结成一个高度团结的集体之后，随着年龄的增长，许多事情纷至沓来。作为王艾的未婚妻，有无法逃避的工作任务。

    何况，按照家里的安排，这个夏天不出意料的，她也将和王艾完成名义上的婚礼，从今以后持证上男了。

    在晚上离开训练场的时候，许青莲冲王艾招手，队员们便在王艾的带领下纷纷翻过护栏和家属们坐在一起扯了一会儿，其中许青莲就和王艾报告说，前天比赛过后国内网络社区里流传着一些假消息，比如他和老高闹矛盾了什么的。

    王艾没当个事儿，笑嘻嘻的哼哼哈哈，反正这类消息总是有，每逢国家队比赛前后总会从各种犄角旮旯冒出来，说不准是谁干的。也许只是普通人哗众取宠，也许是有对手推波助澜，也有可能是赞助商看热闹不怕事儿大，王艾早就懒得理了。

    也许是这两天和姐妹们玩的太嗨，许青莲见王艾满不在乎就大包大揽：“交给我来处理呀。”

    王艾点头说好，许青莲就乐滋滋的翻出电话让王艾滚了。

    回到酒店、吃过晚餐，国脚们三三两两下楼前往健身房为即将到来的大战储备体能。目前中国对西班牙是两胜一平一负，中国队略占优势，可全程经历过这四场比赛的都知道赢的多难，尤其是世界杯决赛，中国队拿出了压箱底的本事。结果正如那场决赛3:1一样，胜率略高根本不能真实反映双方的实力差距。中国队的最大优势其实是这支并肩作战了十年的团队，真要较真每个队员的能力，中国队仍然不如西班牙，而且还差不少。是战术得当、配合默契，外加王艾这个超巨勇于牺牲换来的。

    与外界的乐观不同，中国队内部郑重其事，一丝不苟。

    两天过后，中西大战终于即将到来，老高代表中国队通过主委会对外发布了中国队的首发名单：董方卓、郜林、王艾、陈涛、曲波、毛剑卿、冯潇霆、罗彤亮、张永海、杨昊、宗磊。

    同一时间，西班牙队的首发名单也出现了，博斯克放出来的首发名单为：托雷斯、比利亚、伊涅斯塔、布斯克茨、哈维、法布雷加斯、阿韦罗亚、拉莫斯、皮克、阿尔巴、巴尔德斯。

    拿到首发名单后，中国队第一时间就判断出西班牙要打433，打算凭借平均实力更强的队员将阵型前压，争取战场主动权。而拿到中国队首发名单的博斯克有些挠头，中国队中前场6人里边，有5个前锋，凭中国足球这种不专业的乱用人作风，谁也猜不到中国队要打什么阵型。

    其实老高都不敢确保在比赛中打成什么样子，反正他是按442排的。比赛中输了是你们不听话、赢了是我高瞻远瞩！

    下午，球迷们渐渐向球场集中，到中西两队来到球场时，看台已经坐了三分之二，其中亚洲面孔的占了三分之一，剩下的三分之一带着西班牙国家队的标志，另外三分之一应该是巴西本地球迷。

    巴西就是这样，昨天几万人上街抗议政府涨价，今天几万人跑来看球。谁也不耽误谁，各玩各的。

    尽管本届联合会杯与往届一样新闻关注度很低，但也分谁和谁打。西班牙光芒耀眼，中国队有今年夏天唯一参加大战的超巨领衔，双方还在近几年多次交手，所以记者席上人头攒动。

    由于今天只有B组的两场比赛，另外一边是尼日利亚对乌拉圭，关注度远逊于本场，所以很多巴西本地的名人、名流也溜达了过来准备看热闹，比如贝贝托等人。不过贝贝托此次的身份是里约热内卢州议员。

    时间接近下午四点整，在万众瞩目之下双方走出球员通道，西班牙队穿着红色球衣，中国队穿着白色球衣，一字排开分唱国歌，然后在漫天的喧嚣中，王艾拿着队旗走向哈维，由于卡西利亚斯本场轮换，队长袖标被哈维戴上了。

    猜边，哈维赢了，要了开球权，中国队从主看台的左侧往右打。几分钟之后，王艾、陈涛、郜林、曲波都来到中圈附近，对面法布雷加斯、托雷斯、比利亚、哈维都在。场边博斯克和高洪波都站着，老高是心里没底不知道博斯克和上一场相比换了十个人到底要搞什么幺蛾子，博斯克是想第一时间看清中国队阵型好做出针对性布置。

    四点整，在漫天的喧嚣中，主裁判用力一吹哨子，托雷斯回传，哈维回传、王艾前扑，布斯克茨不敢玩脚法继续回传给了拉莫斯，拉莫斯迅速分边，双方人影交错，迅速前插的前插、后退的后退。

    在所有关注中国队阵型的人心中顿时升起一个疑问：这是要打433？王艾扑在最前，董方卓、郜林一左一右，陈涛在后，曲波、毛剑卿一左一右……连老高都懵了，我是这么安排的吗？

    好在王艾很快就收住了脚步，在董方卓和郜林超过他之后，退回了中前场一带取得了和陈涛的组织联系，到这时博斯克才在心中“哦”了一声，还是太极八卦阵！

    老高也算放了心，这个阵型当然不算独创，事实上足球场上已经没有什么阵型算独创的了，但其运行规则确实属于独创，是建立在这支团队的高度默契上的。只打四年前成型，这几年修修补补不断完善健全，如今已经成了一套规则严密的成熟战术体系了。

    老高的注意力很快放在了西班牙队身上，看看大举前压的对方能不能突破他的设计。王艾和陈涛自然还是第一道防线，也是整个防守体系的核心，从王艾收住脚步退回到中圈前沿之后，他和陈涛的分工也就明确了，暂时的他是前腰、陈涛是后腰，负责联络两侧的曲波和毛剑卿、后侧的冯潇霆和罗彤亮，而王艾则主要负责协助他防守以及给两个中锋送炮弹。

