    从来，都是韩非伏击别人。

    韩非，还很少被别人伏击呢！

    那血色大门，也不知道是什么玩意……竟然能完全遮掩住使用者的气息。这玩意儿，或许可以研究一下！

    看见俩人直接要跑，韩非哪能让他们如愿？

    韩非当即喝令：“此地禁法。”

    这一禁，就看见一片血红迷雾，顷刻间崩溃。

    俩人骇然之下，那枯瘦青年一挥手，抖落出一只强者尸骸。

    这回，不再是骷髅了，而是一尊实打实的尸骸。

    韩非眸中，信息浮现：

    【名称】血魃

    【介绍】以半王境强者尸骸为材料，以血池温养，以煞气之火炼制八百日放成的血魃。血魃力量奇大，无意识，悍不畏死，只要混沌之气充足，可以无休止的战斗。

    【等级】89

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】5缕

    【食用效果】不可食用

    【可采集】尸骸

    【可吸收】

    【备注】旱魃力量消耗完，则会是去效用。

    韩非看见这血魃的信息，顿时露出了不屑的笑容。

    怪不得，狂尸天只能在外域……

    这一仙宫的人想要强大，就需要大量的强者尸骸……还需要以混沌之气为引，才能操控尸骸。

    可强者尸骸和混沌之气，可都不是好得的！如果不能截杀对手，那么可就白白浪费了一笔资源。

    “嗡~”

    在那血魃出手的那一刻，韩非拳上红光闪动，舍身拳印一击而出。一拳，将那血魃轰飞百里。

    而千里之内，海水已经翻腾，刀锋炼狱已经开启。一条条刀气长龙，冲着那个人冲杀而去。

    韩非手握绣花针，咧开嘴角，一上去就是一套猴王三千棍。

    “嘭嘭嘭~”

    “铛铛铛~”

    “噗~”

    只用了不到一息工夫，那狂尸天的尊者巅峰，就被韩非直接锤杀，根本都轮不到那血魃来救他。一缕神魂，意图潜入那尸骸之中，却被韩非的虚无之线一下子扣住。

    另一个黑袍男子脸色大变：他哪能料到……会遇到这种硬茬子？

    按理说，只要不遇到两位以上的半王境强者，自己两人根本都不会败……

    所以，一开始他们就要狩猎，是因为他们根本没打算自己去争抢。他们的想法，和韩非一样，到时候抢别人的劳动成果就好了。

    虽然一开始还没人找到帝宫钥匙，但也不能遇到人，就不狩猎了。

    哪知，这才是他们的第二次狩猎，就遇上了一个硬茬子。

    “你是谁？”

    韩非棍影如浪，浪潮叠起。

    这黑袍人忽然掀开身上的黑袍，只见那黑袍化作无边死气。从死气中，竟钻出一只由无数骸骨组成的巨大不死生灵。

    “哼！不死生灵，你是玄冥天的？”

    到这时，韩非也不藏着、掖着了，力量完全爆发。

    绣花针上，金光大盛，棍重如江海倾轧，浑厚无双。

    就看见那百米大的巨型骸骨巨人，在触碰到棍影的瞬间，全身都开始崩裂。

    “咔咔咔~”

    不过就是眨眼的工夫，那玄冥天的召唤大术，就被打到崩溃。

    在韩非眼中，却见一青年男子，面色凝重，双手结印：“死亡潮汐。”

    只看无边死气正在汇聚，韩非本就置身于死气当中，故而很快就被包裹。

    但是，韩非直接催动了古荒战体。

    死气入体，顷刻间就被净化排空。

    于是，那玄冥天的强者，就看见有一道人影，在无边死气中越来越近。

    “不可能！你不修死气，如何能不受影响？”

    当韩非从死气中走出来的时候，一道枪影，将那玄冥天的强者给扎穿。虚无之线，随后扣住了他。

    只听韩非悠悠说道：“你想知道啊？我就不告诉你……”

    断送了两人的生机，韩非从他们身上，掏出两枚日月贝。至于尸骸，韩非是懒得收的。

    韩非眉心一闪，小黑、小白出现，韩非道：“闺女，咱们追，今儿必须把你麻麻给追上。”

    小白“嗯”了一声，就开始加速游动。

    但是，小白现在毕竟还没有入尊，所以其速度还是有限的。

    根据小白的朝向，韩非对照地图，排除掉五星险地之下的危险区域。

    这个方向，有一个五星险地。

    而且，靠近这处险地的不远处，甚至可以说，在相邻的地方，还有一处绝境之地。

    韩非眯了眯眼睛：夏小蝉的身份不俗，此前出现在鲛人族那领头王者的大船上，身后应该有强者护随。

    普通险地，肯定是看不上的！

    所以，韩非收了小黑、小白，直接全速狂飙而去。

    王陨之地，危险的不是这里有什么特殊的生灵……这里危险的，是这些险地。

    经过几万年的探索，大多数险地，碾平的碾平，挖空的挖空。剩下的数量，就只有这么多了。真正有危险的，也就那么几个险地了。

    而到现在还没清理出来的险地，只能说明它很危险，以至于几万年了都没人能扫荡。

    韩非几乎可以断定：除了在五星险地和绝境之地遇到的危险，对尊者巅峰或者半王之境来说，这里几乎不会造成什么陨落了。

    真正的陨落，多半是各族相互厮杀、狩猎造成的。

    “嗡~”

    片刻之后。

    韩非落在了一片深渊悬崖的海底溶洞入口处。

    这时，韩非再将小白放出来之后，小白当即道：“耙耙，危险。不过，麻麻好像在里面。”

    韩非咧嘴一笑：“那就是了。今日，便是刀山火海，咱也要闯上一闯。”

    重新收起小黑、小白，韩非毫不犹豫地跨入了其中。

    海底溶洞，也就是海底洞穴，一般都充满了神秘、幽深的诡异感。

    在以前，这种地方，必然能引起许多勇敢冒险者的探索。

    韩非刚入其中，就看见一片绿莹莹的光芒。

    在视野之中，到处都是被绿色海藻爬满的钟乳石和巍峨挺拔的石林。

    “刷刷刷~”

    韩非身体接近山洞，就看见在他的身边，莫名出现了一道又一道的剑影。

    那些剑影，在没有劈斩到人的情况下，变成了一道道诡异符文的线条，没入就近的钟乳石中。

    老乌龟道：“是杀阵。”

    韩非：“看出来了。我只是好奇，我们明明不是第一个来的，但是这里却好似并没有什么被破坏的痕迹。按理说，如此杀阵，势必会破坏这洞内的环境才对。”

    正当韩非发出这个疑问的时候，一条白色海流，竟然从溶洞深处蹿了出来。

    韩非侧身闪避，却见此物“嘭”地一声炸开，化作漫天飞絮，似乎想要沾染韩非。

    “嗡~”

    韩非脚下阵法连环，大盘龟阵，瞬间拔地而起。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    海量的符文剑意，顷刻间里轰击在大盘龟阵上。

    只听韩非低喝一声：“融合”

    这一融合，韩非顿时就看出了玄妙。

    却道是：周围哪里来的钟乳石林？周围是一片断壁残垣之地，地上和残破的石柱上，爬满了各种绿色发光的蠕虫……

    “卧槽！”

    韩非当时整个人都不好了。自己竟然刚一进来的时候，就直接入了幻境！若非自己感觉不对，只怕那些虫子，就能爬上自己全身。

    而所谓的符文剑气，其实就是那些虫子本身吞食了剑意，发动出来的攻击。

    “哼！”

    韩非一伸手，无尽水化作一柄柄手指长短的小刀。

    顷刻间，化作数万柄，十万柄……在这片空间中，飞速旋转了起来。

    韩非站在刀锋风暴之中，一路往前走。所过之处，管它什么乱七八糟的，都被绞成了齑粉。

    往溶洞中行走了十余里，这里就出现了多达七八条，通往不同方向的洞穴。

    韩非释放感知，但感知一放，就立刻传来大片的酥麻之感。

    只听韩非道：“这里的虫子，竟然可以吞食感知……从而伤及神魂。”

    说完，韩非虚无之线朝外钩去。眨眼睛，将一只荧光绿虫，给抓到了身前。

    却见韩非眼中，信息浮现：

    【名称】噬道魔虫

    【介绍】一种可以吞食大道和模仿大道力量的上古异种古虫，极为稀有。噬道魔虫有极强的繁衍能力，大道不灭，魔虫不灭。

    【等级】83

    【品质】上古异种

    【蕴含剑意】一缕

    【食用效果】不可食用

    【可采集】不可采集

    【可吸收】

    【备注】噬道魔虫可以模拟任意大道的力量。

    “嘶~”

    韩非看完，都不禁吸了口气。

    自己还是第一次看见上古异种级别的虫子。关键是，这虫子可以模拟任意大道的力量……其繁衍的速度之快，都可以号称不灭了！那这玩意，到底得有多强？

    老乌龟亦称奇道：“这好像是上古魔虫吧？本皇给你说，上古魔虫，没几个好东西。数量太多的时候，有时候连皇者都得绕着走。”

    韩非站在原地，感受了一下。

    通过小白的敏锐感知，终于选择了一条洞穴，钻了进去。

    只听韩非道：“那我得庆幸，自己不在上古……”

