“三叔，也不是每家都有门面，要是每家都几百万，我们当然是买不起的。可是里面真正开店做生意，并且还能生意好的，就只有他们家嘛，其他的烟酒店，根本就不可能也是这种待遇。”胡铭晨解释道。
废话，要是每家都三百万，那就得一亿多，胡铭晨道哪里找这么多钱去啊，他也不可能花费这么大的代价来买这条巷子。
“胡先生，那我们什么时候再和他家接触呢？我们总不能在没搞清楚他们的真实意图之前就给花几百万买一个商铺吧？”吴怀思问道。
“这的确是个问题......不过不要紧，我们就把事情坐在前面，这体现我们的诚意。买了个门面，反正不会亏，大不了到时候再卖了就是，弄不好还能赚一些。”胡铭晨思索了一下道。
相对来说，目前是房价的低谷期，一两年后，房价那是全国性的蹭蹭蹭往上涨，真正进入房价的飙升阶段。而商铺的涨势更是凶狠，现在两百万能拿下的门面，再过两年，估计就得三百万起跳。
这种稳赚不赔，还能体现诚意的事情，胡铭晨没有道理不做。
“咚咚咚......”这是刘丽从外面敲门进来。
“胡总，胡先生，安居公司的马总来了。”刘丽站在门口汇报道。
“马世文？他来干什么？和他们公司的业务不是结清了吗？”胡建强疑惑道。
“三叔，来者就是客，何况马总之前的确帮了我们大忙，刘小姐，麻烦你请马总进来。”胡铭晨道。
刘丽出去没多久，她就领着马世文进来。
“马总你好，欢迎。”
“胡总你好......胡先生你好......”
“请坐，请坐，办公室窄了一些......”
“挺好的了，你们这是临时的办公室嘛......”
互相之间先是一阵寒暄，然后才坐下来聊天，刘丽给马世文端上了一杯茶水。
说实话，胡铭晨他们的这间临时办公室还没有马世文的办公室大，也没有他的装潢那么阔气。不过，马世文却不敢小瞧胡铭晨他们，毕竟能够一下子拿出两三千万来买几十套房子，那可不是一般人能够办到的。论财力，马世文自己都还差得远。他自己干的就是倒手赚点差价，更多的，就是抽取一些佣金而已。
“马总，你今天到我们公司来，是有什么事情吗？”胡建强毫不避讳的问道。
“没什么具体的事情，就是前段时间合作挺愉快，我们相隔又没多远，所以来串串门。”马世文微笑着道。
“马总，前段时间，说起来还真的是谢谢你了，要不是你的帮忙，我们还不知道要费多大劲呢。”胡铭晨道。
“胡先生，你这谢我，真是让我惭愧啊。咱们之间的合作，我自己也赚了百来万。而且说真的，你们这样的客户，真是不好找的优质客户，做事不拖泥带水，我还巴巴的希望以后还能有合作的机会和空间呢。”马世文腆着脸说道。
“马总，你也是一个办事利索爽快的人，和你合作，我们也感到愉快。”胡铭晨道。
“那是我的荣幸，以后有什么用得着我的地方，尽管开口，我这人做事，事先会计较，但是敲定了之后，我一定会全力以赴的完成。”马世文拍着自己的胸脯道。
在之前的合作中，胡铭晨他们作为付钱的一方，每次付款都十分爽快，从来没有拖欠过，也正因为如此，马世文才会那么热心。这做生意的人，最怕什么？最怕活儿干了，但是却拿不到钱。
“一定，一定。”胡铭晨点头道。
先不管以后会不会再次合作，反正人家表达善意，胡铭晨他们也只能相向而行。再说了，这以后的事情，谁又能说得清楚呢。
“胡先生，我听说，你们现在正在收购朝阳巷的那些老房子？”马世文喝了一口茶水，犹豫了一下问道。
马世文的这个话一问出口，胡铭晨他们就面面相觑。
看来，马世文并不是什么真的没有事来串串门，他而是奔着这件事来的。
“呵呵，没想到马总竟然都听说了。”胡建强笑了笑道。
“胡总，这又不是什么秘密，这段时间，朝阳巷哪个不是在议论这件事啊，别忘了，我们本来就是做房屋中介的，挨得那么近，要是连这点信息我们都掌握不到，那也可以回家睡大觉了。”马世文道。
“那倒也是。”胡建强承认道。
“马总，你这么问，是不是有什么要教我门的啊？”胡铭晨饶有兴趣的问道。
“呵呵，说笑了，我能有什么教的啊，你们只要肯砸钱，没有什么是买不下来的。说来说去，不管是买还是卖，无非就是利益二字嘛，只要有利益，难办的事情也会变得好办。”马世文歉然道。
马世文虽然表现出一副谦虚的样子，可是他的言语里，又透露出一股自信。
“这倒也是，不过在利益上，互相之间是一个博弈的过程，要找到平衡点，可不容易啊。”胡铭晨高深莫测的道。
“胡先生，有个问题我很纳闷，朝阳巷照理说位置是不错，但是他们的地形并不太好，你们收购来干什么呢？”马世文转移了一下话题问道。
“呵呵，马总，我们总不会是买来玩，只不过今后怎么利用，现在还没想好。”胡铭晨高来高去道。
胡铭晨现在连公司内部的人，包括胡建强在内，他都没有吐露实情，又怎么可能会把内心里的想法告诉给马世文这个外人。
“呵呵，不好意思，是我冒昧了，这个问题，我就不该问。”见胡铭晨不说，马世文赶紧道。
“不用不好意思，马总，不是我们隐瞒，而是现在却是还没有头绪。你自己都说了嘛，位置是不错，但是地形并不好，如何利用，得好好盘算和谋划。”胡铭晨道。
“就我所知，其实以前也有两家公司打过朝阳巷的主意，只不过最后考察一番之后，就不了了之了。因为这个地方，应该修建大型购物中心或者大型高档中心小区，可是，镇南市政府横亘在那里，任谁也不好下手，甚至就算好好设计一番了，估计也修不了高层建筑。”马世文道。
“的确不容易获批，要是房子高了，就会阻挡到市政府的阳光光线，从而使得市政府的空间变压抑，规划部门不可能不考虑这个因素。”胡铭晨补充道。
“是啊，所以我才纳闷，很是搞不懂，你们怎么会打朝阳巷的主意。如果你们是想买地建房，做商品房开发，那么镇南适合的地方并不少啊，甚至在南明河的上下游，都有靠近河边的地方可以下手。”马世文道。
“我们也就是头脑发热，没有深思熟虑，没办法，现在已经下手了，有些骑虎难下，不做下去吧，前面的投入就等于是白用功，可要是继续吧，我们心里面也的确没有底。马总，你是行业内的专业人士，你给个建议？”胡铭晨拍了拍额头道。
“我哪里算得上专业人士啊，不过，如果你们真的想要好好利用的话，我倒是有一个想法提供给你们参考。”
“马总请说，愿闻其详。”胡铭晨延了延手道。
“你们要是可以全部买下来，那么花费千把万整治一番，然后改造成小吃一条街，我相信绝对红火。市中心，人口稠密，上班族多。而且里面是老房子，青石板路，有老镇南的文化气息。到时候将那些房子再转租出去，租金每年都会有一大笔。我们镇南，目前就缺这样一个地方，虽然有夜市，可那是在马路上，而且天黑才营业，这里就不同了，白天晚上都可以，逛街的人，十有巴九都会来光顾一下，生意差不了。”马世文建议道。
“咦，这倒是个不错的点子，我们还可以将朝阳巷给打通，两边都能进出，还别说，我真觉得可以，应该会热闹的。”胡建强附和道。
“胡总，马总，理论上可行，但是实际上很有困难。”一直没说话的吴怀思发表意见道。
“能有什么困难啊？我觉得是很现成的嘛。”胡建强问道。
“两个问题要解决，解决不了的话，就不可行。第一，里面的房子大部分是以木头为主，而搞小吃街就要用火，那么消防这一块就很难通得过。其次，小吃街必然会产生油烟，别忘了，一墙之隔就是市政府，他们会愿意旁边出现这么一个烟熏火燎的地方？这两个问题，是大问题，所以我才觉得很困难，不可行。”吴怀思道。
“吴助理，其实也没什么不可以，这个问题，是能解决的。刚才马总不是说了嘛，还要花钱做翻修整治，比如可以引进系统厨房，可以加装油烟过滤装置，可以增设消防设施。这个建议，是可以好好考虑的。”
吴怀思以为自己那样一说，别的不讲，起码胡铭晨会赞成他，哪晓得，胡铭晨竟然第一个站出来反驳。
