    

    
                第3129章

    
                在回去的路上，满风接到了自己女儿。

    
                看到女儿，满风心中满是笑意。

    
                尽管现在的事情非常糟糕，但为了女儿，无论前方有多危险，生活有多艰难，他都愿意坚持下去。

    
                “是欧阳莉吗？”

    
                “父亲，我有一件喜事要告诉你。”

    
                欧阳莉声音中满是喜悦。

    
                “什么事？”

    
                欧阳福山觉得有些疑惑，女儿很少会这样喜形于色。

    
                因为这跟他对女儿的教诲有些不一样。

    
                “我想......我想给你介绍一个朋友。”

    
                欧阳莉语气中满是娇羞。

    
                欧阳福山愣了一下，想到了某个可能性。

    
                他攥紧拳头，难道女儿已经找到心上人了吗？

    
                他强忍着怒气，压着嗓子问了一句：“对方是一个男生？”

    
                欧阳莉更加娇羞了，但既然已经决定把周元告诉父亲，那现在也没有必要隐瞒了。

    
                “的确是一个男生，是我非常好的朋友。”

    
                欧阳莉轻声说了一句。

    
                “不行！你现在还没到那个年纪！”

    
                欧阳莉有些生气了，欧阳福山的反应跟她想的一样。

    
                自从母亲离开这个世界后，欧阳福山就兼任了母亲跟父亲的两种角色。

    
                所以在某些时候，有些啰嗦。

    
                甚至还会显得控制欲非常强。

    
                那天晚上之所以会跑去酒馆，就是因为欧阳莉想要开始反抗自己的父亲。

    
                听到父亲的反应，欧阳莉气鼓鼓说道：“我不管，他是我的朋友，并且还想着拜访你，你应该要见一面的！”

    
                “我能把这件事告诉您，就已经非常不错了，难道你想让我们两个偷偷摸摸的见面吗？”

    
                欧阳莉有些威胁意味地说了一句。

    
                欧阳福山愣了一下，欧阳莉说的好像有些道理啊。

    
                能把人带去给他看一看，相对于两人偷偷摸摸地见面，并且搞出一些事情来，好像前者会更好一点。

    
                “既然这样的话，那你们把时间地点告诉我吧。”

    
                欧阳福山有些无奈地叹息一声说道。

    
                欧阳莉把时间地点告诉了欧阳福山，并且告诉他，已经要准时到达。

    
                欧阳莉转头有些抱歉地看向周元。

    
                “对不起周元大人，我父亲有些顽固，并且还不想让我跟其他男生见面。”

    
                周元脸上露出理解之色，轻声说道：“放心，我不会介意这些的，我之所以要见你父亲，是因为有些事情想要请他帮助。”

    
                “是跟你那位朋友有关系吗？”

    
                欧阳莉关切问了一句。

    
                周元愣了一下，想到那天晚上跟欧阳莉说过，自己有个朋友是社团的成员。

    
                于是他点头道：“的确是他的事情。”

    
                “那我能帮上忙吗？”

    
                欧阳莉昂着头询问道。

    
                周元笑了起来，真是一个单纯的女孩子啊！

    
                他摇了摇头说道：“当然能帮忙了，让我见到你父亲，不就是在帮我吗？”

