
　　真的看到那两个血红的眼睛就在他们身后。

　　“你往前跑，我拖住它。”沐垣生松开孟盈的手。

　　孟盈看到他脸色淡然，目光坚定。

　　她紧拉住他的手，“不行。”

　　“你听话！”

　　“不行！”

　　沐垣生蹙眉，“难道你希望我们俩都成为这里的一堆白骨？”

　　“如果是命，那又如何？”孟盈也很犟。

　　“我不想你有事！”

　　“你认为我想你出事？”孟盈半步不退让，“要死，一起死。我孟盈，从来不是贪生怕死之辈。”

　　沐垣生没想到她这么倔。

　　孟盈拉紧他的手，“它离我们还有一点距离，我们先跑。能跑多远是多远，万一，前面就是生路呢”

　　她是不会放开他的手。

　　沐垣生被她抓得很紧，根本就挣脱不了。

　　“沐垣生，你今天要是敢逞英雄去喂那怪物，我发誓，你要是还活着，我绝对不会再理你。我说到做到。”孟盈给他打预防针。

　　沐垣生原本的那点小心思因为她这句话，给掐掉了。

　　他狠了狠心，“好，要死一起死。”

　　“这就对了。别人说不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。其实，不能同日生，更不可能同日死。我们要是真有幸一起死在这里，也是最美好的爱情。”

　　孟盈拉着他的手，“这样的爱情，世间少有。值得了。”

　　沐垣生内心的激动无法言说，紧紧地抓着她的手，“是，值得了。”

　　他俩，现在就做一对亡命鸳鸯。

　　大不了，就是一死。

　　两个人在黄泉路上也不会孤单。

　　突然那东西加快了速度，孟盈和沐垣生也飞快的往前跑。

　　那腥臭味的越来越重了。

　　那东西像是发狂了一样，追得很紧。

　　好在前面又出现了分岔。

　　孟盈也没有再问沐垣生，凭着直觉走进了右边的洞。

　　他们还在拼命的跑。

　　“没来了。”沐垣生注意力集中的听身后的声音，“它没追了。”

　　孟盈这才放慢了速度。

　　两个人累得不行。

　　“这里倒是干净。”孟盈坐下。

　　沐垣生靠着石壁而站。

　　两个人缓过劲来，孟盈看了眼前后。

　　“那东西突然发狂的追，现在又不追了。是不是这里面有让它忌惮的东西？”孟盈不得不做这样的猜想。

　　一物降一物。

　　若是这里面有比外面那个东西更加恐怖的东西，外面那个可能是不敢进来的。

　　沐垣生集中精神感应着这附近，除了空气对流的细微声音，并无其他。

　　连空气都是清新的。

　　跟刚才那一段完全是两种极端。

　　“现在，只能往前走了。”沐垣生看她，“你怎么样？还行吗？”

　　“嗯。”天籁小说网

　　孟盈站起来。

　　她刚站起来，身体里的那股熟悉的异样又来了。

　　“沐垣生，我要发作了。”孟盈浑身开始颤栗，头晕，眼睛出现重影。

　　她咬牙，“快点！”

　　沐垣生拿起匕首就划开她的手背。

　　血流出来。

　　沐垣生还跟之前一样，给她包扎。

　　只是这一次，血止不住。

　　孟盈已经清醒不少，看着地上的血，还有那些恶心的东西。

　　血像是长了脚一样往前流，那些东西也跟着去了，没有死，还很活跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，860、做一对亡命鸳鸯免费阅读。https://xs.23sk.com 