    “公子，您没事吧？”

    秦旭抬起头，看到秦翌关切的眼神，眼中再次有了光芒，笑着摇了摇头道：“没事，对了，我之前说过, 等讲完流派，传授你们一个源自军武之道的秘法，怎么样，现在还有精力学习秘法吗？”

    一听传授秘法，秦翌和秦威顿时眼前一亮，不约而同的点了点头。

    尤其是秦威，叔父可是保证过, 这个秘法，他也可以学会的。

    这对秦威来说, 真是太重要了。

    以后，他也是会秘法的人了。

    秦旭看着好像幼鸟待哺的两个小家伙儿，笑着说道：“好，我现在就传授你们源自军武之道，最原始的，就连武徒也可以使用的法门，两仪秘法。”

    “两秘秘法？”秦翌听到秘法的名字后，微怔了一下，不由的道：“两仪，是《易》的两仪吗？”

    秦旭点了点头道：“对，两仪秘法中的两仪，正是取自《易》，正是阴阳两仪的意思。”

    秦威一听，直接傻眼了。

    《易》可是集合了《数》《舆》《历》《星》等学问而成的一门非常难的学问啊。

    他对《易》的研究，只能算是刚刚入门啊。

    他这样的水平, 真的可以学习两仪秘法？

    秦旭扫了一眼傻眼的秦威, 笑着摇了摇头道：“两仪秘法，最难的部分是步法, 需要两个人每一步都要按阴阳两仪的规则来走，而阴阴两仪是《易》中最简单的，一般人费点心，也是可以学会的，尤其是……”

    秦旭看着两人道：“两仪步法中，一阳一阴，阳极者不需要计算，只需要根据自己的情况，迈出两仪步法，做出相应的招式即可，难的是阴极者，除了要根据两仪的规则来配合阳极者的步法和招式，还有时间的要求，需要在一瞬间做出反应，这就需要极高的悟性了。”

    秦威和秦翌听到这里，哪里还不明白，公子的安排。

    “公子, 我的《易》很厉害，做阴极吧。”不过，秦翌还是主动开口争取道。

    秦威感激的看了秦翌一眼。

    虽然叔父的用意很明显，但是，若是让他主动做阳极者，还真的不好意思呢。

    秦翌的这个人情，他承了。

    秦旭笑着点了点头道：“好，现在，我开始传授你们两仪秘法了。”

    “两仪者，阴阳也，一阳一阴，一正一反，一前一后，一左一右，一上一下，一主一辅，阴阳相生，两仪相成，威力无穷也。”

    秦旭背诵了一段文字后，笑着说道：“这是两仪秘法的总纲，现在，和正式传授你们两仪秘法具体的练法。”

    “首先传授你们两仪步法。”

    秦旭一边说一边讲解道：“步法，首要在一个法字。两仪步法的法，正是阴阳两仪之规则。”

    “两仪步法非常简单，就六步，分别是：正步，反步，前步，后步，左步，右步，上步，下步。”

    这六步真的非常简单，无论是秦翌，还是秦威，一学就学会。

    看了一眼，激动的秦威，秦旭失笑着摇了摇头，接着讲道：“两仪步法，最难的，不是招势动作，而是如何走。”

    “两仪秘法，一主一辅，阳极者为主，阴极者为辅。”

    谷訋

    “阳极者先动，阴极者后动。”

    “阳极者按两仪方位移动，步法要点就是按阴阳两仪来走。”

    “阳极者走前步，阴极者就走后步，阳极者走上步，阴极者就走下步，以此类推。”

    “但是，两人之间，必须保持同步，刚开始，你们之间的距离，不得超过两步，等你们越来越熟练，实力越来越强，两人之间的距离，也可以随之增加。”

    秦威听着叔父的讲解，心中暗道：这个难度虽然提升了，但是，还在可以接受的范围之内。

    尤其是他是阳极者，他先走，限制就更少了。

    秦旭讲到这里，给他道：“两仪秘法，最重要的就是配合，你们两人先练习一下。”

    秦威和秦翌准备好了之后，先站了一个‘正步’，秦翌立刻站了一个‘反步’，秦威站了一个前步，秦翌立刻走了一个‘后步’。

    因为两人之间的距离，不得超过两步的限制，刚开始两人之有些生疏和别扭，秦翌还会走错步，但是，很快，秦翌就适应了，不会再走错步了。

    配合的也越来越默契了。

    但是，要达到同步，还是有些困难。

    秦旭看两人熟练了，叫停了两人的练习，接着讲道：“讲完了步法，接着说招式。步法是要配合招式使用的，我想，你们也看出来了，因为两仪步法的原因，带着步法的招式，都不可使用，只能使用基础武学，你们都是学剑的，这招式自然就用《基础剑法》了。”

    秦威听到这里，不由眉头一皱。

    《基础剑法》他自然也会，而且练的也很纯熟。

    但是，绝对没有练到秦翌那种一瞬一招的圆满程度。

    “叔父，真的不能使用《清风剑法》吗？”秦威不甘心的问道。

    秦旭用鼓励的语气说道：“凡事没有绝对，当你们将两仪秘法练到大成，两仪步法可以融入到其它步法中时，你们就可以突破步法的限制，使用任何剑法了。”

    秦威的小脸先是喜上眉梢，然后眉头又紧紧的皱了起来。

    练到大成？

    那可不容易啊。

    尤其是以他的悟性，绝对不是短时间可以做到的。

    秦旭接着讲道：“招式，也要遵从两仪规则，将它们一一按阴阳两仪的规则，进行修正，形成一套剑法。”

    “这方面，对阳极者的要求也很简单，不需要做出任何改变。”

    “但是，对阴极者的要求，就比较高了，需要将《基础剑法》‘反’着练。”

    “这个反，不是顺序上的反，而是《易》上的反。”

    “嗯，若是不容易理解的话，你可以将其简单的理解为‘镜反’，人影和镜影之间的‘反’。”

    “等你们将两仪秘法练好了，你们会发现，你们两人就好像对着镜子练习《基础剑法》一样。”

    看到两人恍然大悟的模样，秦旭笑着说道：“好了，这就是两仪秘法了，你们练习一下吧。”

