    李岳笑了笑，没有说什么，只是点头说道：“好了，少喝一点，今天晚上还很长呢。”

    “知道了！”

    老李头给李岳敬酒之后，也就回到了座位上。

    接下来，一个又一个的人站起身子，开始对着李岳敬酒，不一会儿就七八杯下肚了。

    虽然李岳很多时候都在说不要贪杯，但是今天大家很明显是不想放过李岳，大家不多喝，正常就好。

    但是你老板不能跑，你可是今天的主角，大家必须要开始对付你。

    当然了，这个对付，只能是好事情，并不是那种坏事情，大家也就是笑笑没有太过于在意。

    大家全都站起身子，开始对着李岳招呼起来，就是想要企图将老板给灌醉。

    当然了，大家也没有那么着急，用的也是小杯子，看上去很多人对着李岳敬酒，实际上并没有太多。

    估计也就是两斤左右的白酒，对于李岳来说，还不算是什么很多，只是脸色微红罢了，神情已经是很清晰。

    “老板，你丫喝酒那么厉害的吗？都……都那么多了，居然还不醉？”一个年轻人走上前来，此时喝红酒已经喝的有点晕乎乎了，诧异望着还在正常聊天的李岳。

    李岳笑道：“别的不敢说，什么千杯不倒自然是不可能，至少百杯不倒还是没问题的。”

    难得大家都聚在一起，李岳就懒得装了，直接就表明了自己的实力，那就是百杯不倒，休息二十分钟差不多就能够醒酒恢复过来，除了要上厕所，其余的时间都没有一点关系。

    “真的假的？”

    那个年轻人很明显不太相信，然后按照规矩就给李岳敬了一杯酒。

    大家吃的都很开心，一顿饭下来，喝酒的人十个八个都差不多了，走路都是弯弯扭扭的。

    有一些没有喝酒的人就有些难受了，看样子，今天得要想办法将这些人全都给送回去。

    还好李岳多留了一个心眼，虽然已经说过了，今天不能喝多，不能够多喝，相信依旧是还有不少人会喝多，所以就提前做好了准备。

    那就是给他们的家里人都留了信息，待会儿找他们当家人来接就好了。

    晚上九点多钟，一顿饭吃了三个多小时，也差不多了，酒肉都吃的差不多了，晕倒的也有二三十个，大家也就开始招呼将人给送回去了。

    “老板！你放心！我们是坚定支持李家排挡！”

    一个人留下这句话之后，就迷迷糊糊被自己妻子带上了车子，回家了。

    又是忙活了半个多小时，大家这才离开了李家排挡，李岳长舒一口气，看样子，今天彻底是结束了。

    李家排挡的员工开始收拾东西，简单将东西全都收拾好之后就上去休息了。

    今年这一年，对于李岳来说，真的是太有意义了。

    经历过大起大落，悲伤的是失去了自己最亲近的父母，开心的是，自己获得了系统，然后开始了现在不一样的生活。

    最主要还是认识了那么多好朋友，李岳还真的有些相当意外。

    但是现在时间已经眨眼过去半年时间，李家排挡不敢说是获得了全国统一的认同，至少也是相当不错的存在了。

    李岳想到这里，心情就很不错，现在该有的东西都有一些了，是不是可以开始尝试一下新菜肴了。

    躺在床上的李岳，琢磨这这个系统，毕竟现在脑袋还有一些晕乎乎，虽然百杯不醉，但是喝了那么多依旧是还有一些不适应。

    恢复的时候，李岳开始想着，系统里面那么多名菜，难道是当年的系统拥有者吗？

    李岳现在很奇怪，系统能够穿越时空，应该能够附身别的厨师吧，历史上面有那么多厨神，应该也有系统的影子吧。

    不过现在对于他来说，有一个最大的问题那就是，那么多名菜，为什么会被收录进去呢？

    自己难道也要研究新菜吗？华夏那么大的历史存在，当然都是由人研究出来美食的存在。

    而不是系统研究出来的，它也很多时候都说过，自己只是提供一个平台，并不是研究新菜的存在。

    所以这些美味佳肴，都是有人研究出来的，菜单上面密密麻麻的菜谱，绝对不是那么简单。

    难道，自己获得了这个系统之后，难道就是要研究出来一道属于自己的新菜吗？

    想到这里，李岳心中忽然有了一个小目标，那就是研究出一道新菜，让系统也将它登入进去系统。

    就在李岳听不见的意识深处，也就是系统存在的地方，有几道苍老的声音响起来了。

    “呵呵，没有想到，这小子那么早就发现了。”

    “想当年，老许头你花甲之年的时候才想到这个吧。”

    “还说我，你不也是这样？快死了才研究出来？”

    “你们两个就别吵了，如果硬要说的话，还是伊老哥厉害，咱们那么多菜，都是以他为基础才研究出来。”

    “呵呵，我只是生在一个什么都没有的年代而已，再说了，你们的手艺早就不知道比我厉害多少。”

    如果李岳能够看见这个白发老人的话，那就一定能够发现，这就是传说中的厨师头子，商朝的伊尹。

    就是不知道彭祖跟易牙在不在，至少现在是没有看见。

    这三位，就是传说中厨师的三巨头，关于他们流传下来的美食，则就是影响了后世一代又一代的厨师。

    “虽然说这小子现在想的比较明白，比较早，可是他这个时代，又如何能够轻易研究出来新菜肴呢？”

    伊尹点点头，摸了摸自己的胡须，微笑说道：“这是一个最好的年代，没有战乱没有纷争，一切都是那么美好，可是想要破土而生，当真不是容易事儿。”

    “看看这小子准备做什么吧。”

    “拭目以待。”

    李岳想到这里之后，没有注意到系统深处几个苍老的灵魂正在交谈，反而是开始思考自己要怎么制作出一道流芳百世的传世佳肴。

    没错，这就是李岳现在的目标，做出一道新菜肴当然是很简单，把别人不会用的食材融合在一起，这就是一道菜。

