
　　“不是鳞族？你说它们还有军队？”

　　萧沙的话入耳孔雀诧异，就连洞口处听着的聂天衣都仿佛听到什么不可思议的密辛一样一下上了心。

　　琉璃郡十象城外，冰雷神萧沙与群雄比武切磋意外抓出浑身长着鳞片怪物披着人皮冒充人的事情很惊悚、现如今已经在整个大离传开、朝廷各处衙门、武林中稍微富裕的联盟和门派、以及除魔帝刃的悬赏都已经全面实施他怎么可能不知道。

　　当初刚听到这件事的时候他也被吓了一下，后来之所以到琉璃郡其实主要目的还是要找除魔帝刃和那些少数击杀其余怪物领了悬赏的人问问这种怪物的特征，散修赚钱不容易、哪怕是他这样的高手也一样。

　　萧沙的悬赏比朝廷和各处武林联盟高许多，这种难得的对他而言没什么危险的任务简直再合适不过，作为纵横江湖许多许多年的老手、他自信自己只要得到这种怪物的讯息会比任何人都更能找到这种怪物杀掉、如此几乎是赚钱最稳妥的办法。

　　但是他怎么都没想到这种怪物居然有军队，有军队必然就有严密的秩序和更强的对手大肆捕杀肯定要被针对，而当初那只怪物的实力据说已经三百多窍、很难说军中还有没有更厉害的、又有多少，如果不少、那这个任务的危险程度和报酬相比各方面都得重新计算了。

　　……

　　“是”

　　萧沙回答的很肯定：“它们军队方面我们正在调查驻扎地点、有了证据才好请求各方支援，至于鳞族……徒儿知道海境鳞族的一些事、所以敢肯定它们绝对不是鳞族，以他们的这种恐怖能力如果放任不管恐在不久的将来会出大祸。”

　　说到这他生怕孔雀多问自己回答出现漏洞，继续道：“这些事凤家那边已经知道也愿意给凤翎整个凤家五分之一的权利作为我们的后盾、此后董家那边我们也打算略作商量。这件事师娘可以放心交给我们来做，至于百妖路这里……我想做下如此凶残的事情人族里面有的是高手和他们周旋，待我们那边事情了结再和天下群雄一起与它们算总账，不知师娘以为如何？”

　　“这帐当然要算”

　　孔雀也着实是被十象城的屠城弄得怒了、想起当时的景象、想到自己亲眼见着凤来楼被攻破的那一幕眼眶微红，竟没有追问下去，转头看向洞外依旧呼啸而来、即将彻底消磨掉最后一小层漩涡的飓风冷声道：“师娘受伤了、和聂大侠一样伤势严重，但是既然你来了师娘纵使拼着性命也要把这两只罪魁祸首的畜生留下。你或许有你的事情要处理师娘也不逼你，但一点点时间想来是有的，可愿与师娘一起宰了这两只畜生？”

　　说罢她似乎已经猜到萧沙会给什么样的答案，不等萧沙回答就看向洞外的聂天衣：“聂大侠呢？可愿一起联手除掉这两个祸患？”

　　聂天衣顿了顿：“杀掉他们能得到很多人的崇敬、以这个借口向朝廷和众多门派收钱想来他们应该不至于拒绝，毕竟那么多人都知道我爱钱，那么……我同意”

　　“不用这么麻烦，对付这两只畜生徒儿一人足够”

　　萧沙看向外面的飓风招手示意赢灵和慕容寒过来，对孔雀和聂天衣道：“徒儿现在唯一不放心的就是师娘你和聂天衣的伤势到什么程度，如果还可以勉力一战徒儿想请师娘和他尽力保护一下这个小丫头和慕容兄，只要没有后顾之忧徒儿自有把握杀掉这两只大妖、最起码杀掉一个。”

　　“他们是……”

　　孔雀其实早就看到赢灵和慕容寒，但是并不知道他们两个的身份。

　　“徒儿的朋友，不动城的小灵儿和小霜剑慕容寒、事发的时候也在十象城内，现在是十象城幸存者之一。”

　　赢灵的身份特殊萧沙不好当着聂天衣的面说，是以只做简单介绍：“这次寻找师娘他们都帮了大忙，只是修为差了一点不好参与交手就请师娘费心了。”

　　“晚辈灵儿见过前辈”“晚辈慕容寒拜见前辈”

　　见萧沙终于介绍自己，小丫头和慕容寒对孔雀齐齐抱拳行礼，萧沙和他们关系不错，萧沙的长辈他们自然也不敢怠慢。

　　“……修为也不算差了”

　　孔雀虽然不是一般人却也没能挡住赢灵身上天然的魅力，不过初初几眼就有点喜欢上这看起来清纯的小丫头，纵使怒气未平却也对小丫头笑了笑、又向慕容寒微微点了点头似有感慨：“你的朋友都很年轻、那么年轻就有这种修为放眼天下也没几个，这种层次的交手他们夹在中间确实不合适，我和聂大侠虽然伤势不轻也还有余力，他们就交给我们吧，你自己小心，师娘会看着寻找时机出手隔空助你一臂之力。”

　　“有劳师娘了，这是疗伤的丹药师娘请先服下、对伤势很有益处。”

　　萧沙说上一句、上前从怀里拿出一个因知道孔雀受伤早就拿出来揣怀里，装着几枚大黄丹的瓶子递了过去，孔雀倒也不推辞当即打开倒出丹丸。

　　大黄丹是疗伤圣药药效浓郁效果极佳，即使现在萧沙几个手里加起来也不过二三十枚而已，这瓶子里总只有三枚是萧沙为孔雀准备的，一打开瓶盖一股淡淡的清香就立马散开，看得那头的聂天衣心下一动：“萧沙、这大黄丹能否给我一枚，我帮你照顾他们这算是报酬。”

　　萧沙嘴角微微弯出一道弧线：“十万两黄金一枚，少一个子都不行”

　　“你这是敲诈”

　　一提到钱、而且是这么多的黄金，聂天衣本来惨白的脸仿佛一下子变黑的了许多：“帮你保护人还向我要钱，你这样……”

　　“你还欠我一千多条宫卫的命”

　　“那是赢家欠你的，我不过是执行者而已”

　　“这样就想撇开关系未免太过轻易”

　　大黄丹疗伤其实只要不致命一枚足以逆转伤势，孔雀知道此丹药效和珍贵程度取了一枚服下就把瓶子递给萧沙。

　　眼见孔雀服下大黄丹运气之下脸上气血立即恢复了少许萧沙心情略好，接过瓶子起身看向聂天衣：“这笔账就算我不和你算，死胖子、也就是董天乐这个董家右刑迟早也要找你，董家也不会让上千宫卫的命白白牺牲。”

　　聂天衣脸色更不好看：“那与我无关，他们要找也是找罪魁祸首，江湖上谁不知我聂天衣只是收钱办事，那天看在我也看赢家不爽的份上已经是破例把雇主的信息提前透露给你们了、而且连他们隐约的后手都提醒过，仁至义尽你还不满足？”

　　“是吗？……那就保护好他们”

　　按照传闻中聂天衣的行事作风这确实已经算是不错了，想到师娘伤势未愈一人保护两个恐怕不保险，萧沙当即倒出一枚大黄丹丢了过去，随后又把剩下的装着一枚大黄丹的瓶子塞到赢灵手里，随后一边朝外走一边闭上眼。

　　“如果他们和师娘出现任何闪失，你不但会出现在我的必杀名单上，而且我会告诉天下人你聂天衣收钱不办事、更办不成事，让你死后都不得风光”

　　猛然睁开眼，朝外而去的他眼中璀璨红光出现如神魔临世、周身本就深厚的真气再添三分、一吐一吸都似酝酿了无数年月的火山即将喷发一样散发着危险的感觉。

　　他压制了两天的怒火确实要喷发了！

　　因为对手就在外面、屠杀十象城的凶手就在眼前，孔雀决杀这两妖的态度很明确，他也是一样。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1468章 孔雀 的态度·聂天衣的理免费阅读。https://xs.23sk.com 