    何辰与邓旭原本的狙击术就很强，再经过5个月的特训，他们的射击水平直接提升了一个大境界，几乎是弹无虚发，射程也提升到2000米之外。

    前不久，陈凌与他们比试过狙击，要是不借助弹道射击术的帮助，也就比他们强上一点。

    “是。”

    何辰与邓旭轻轻点头，转身，立刻离开原地。

    在前进过程中，两人打起十二分精神，神情无比警惕，每前进一步，都提前观察才落脚。

    这里非比寻常，他们必须无比小心，才能做到悄无声息，一击必中。

    两人的小心谨慎并不影响前进的速度很快，他们一下子就跑到一百米之外，毕竟，这五个月的艰苦训练并不是白费的，他们的战场意识与预判能力非常强悍，能够在一秒之内确定前进的方向。

    陈凌看到两人瞬间消失在眼前，立刻转头，看着龙战，道：“龙神，你带着两个人，清除右侧山脊线下面那栋建筑里面的人，那里应该是监控室，必须拿下，否则，我们分分钟都可能暴露。”

    龙战毫不犹豫地点头，道：“是。”

    他刚才听到陈凌说这里有网络监控系统，就想自告奋勇。

    之前自己执行过一个任务，就是被监控这玩意给阴了，惊动了敌人。

    从那以后，自己就苦苦钻研这个方面的知识，学习如何悄无声息地避开监控，并反过来消灭监控系统，把敌人打瞎。

    因此，在何辰两人离开之际，龙战就想站出来打申请，没想到陈凌先开口了。

    其实，陈凌也是看过龙战的资料，知道这个事情，才如此安排工作。

    随后，龙战转过身，对着身旁的杨瑞与林莉道：“你们两人，跟着我走。”

    “是。”

    杨瑞与林莉二话不说，齐齐点头。

    龙战指着建筑的方向，低声道:“建筑物那里可能有人看守，待会记得看我手势。”

    “是。”

    龙战猛然起身，一马当先地冲出去。

    杨瑞与林莉速度也不慢，立刻跟着龙战行动起来。

    陈凌目送龙战三人消失在眼前，立刻回头，看着早就坐不住的林笑，指着伪装网的方向，道：“林笑，那个玩意交给你，你带人突袭岸防炮，无论如何，都不要让岸防炮发射，要不然，我们的军舰无法过来接人。”

    他并不是危言耸听，岸防炮的威力真不是盖的，就算国家的军舰再强大，都不敢直面对上这玩意，可能一波对轰下来，这玩意还毫发无伤的时候，军舰已经被击沉。

    根据情报，海盗控制了两百多个人质，到时如果军舰没了，他们救出人也没用，因为没有撤退工具，说不定还被对方反攻成功。

    在战场上任何的意外都可能导致悲剧。

    而陈凌不想有任何意外发生，才让队伍里面最强的林笑带人去破坏岸防炮。

    “明白。”

    林笑也不废话，立刻点头。

    他也知道，一旦岸防炮发射成功，后果很严重，会带来他们不可承受的灾难。

    然后，他转身看着身后的耿战，丁野，老火，梁伟，蒋凡五人，道：“你们几个跟我走。”

    “是。”

    五人同时点头，立刻跟着林笑，离开海岸线。

    陈凌看着6人转眼消失在眼前，眉头稍微舒展了几分。

    耿战五人是亡灵突击队的人，跟在自己的身边很长，作战经验本来就很丰富。

    而林笑这个家伙更是不赖，与自己一起参加了地狱营的魔鬼训练，一身实力不容小觑。

    而且，他们6人又一起经过5个月的集训，泡了整整5个月的药浴，可以想象，他们的实力有多强。

    就算这些海盗武器再强大，人数再多，在绝对实力的面前也没用。

    毕竟，林笑等人在速度上完全碾压他们，能以迅雷不及掩耳之势，打得他们措手不及，轻易就能控制住岸防炮。

    这时，肖邦见大家都离开得差不多了，赶紧开口道：“修罗，我打哪里？”

    陈凌咧嘴一笑道：“别着急，你带人从这里过去，进入左边的山脊线，潜伏到山顶，给我端掉雷达系统。”

    说着，他抬手指着海岸线另外一个方向。

    雷达系统是海盗统筹作战的关键，只要干掉它，相当于让对方失去了双眼，能起到扰乱军心的作用。

    而且，如果他们成功救出人质，对方的雷达系统还完好的话，很难摆脱对方的监控，这对撤退会造成非常大的影响。

    陈凌这个分组作战策略，将里面的方方面面都考虑到了，其实，他并不是临时起意。

    在了解这里的各种武器与系统后，陈凌经过多次的沙盘演练，迅速拟定了这个作战计划，至于过程中有什么突发情况，他再随机应变，并下命令应对。

    “明白。”

    肖邦虽然是龙牙基地的老特，还是陈凌的长辈，但是对于陈凌的指挥，没有半点迟疑，立刻低吼道。

    接下来，肖邦二话不说，立即带着龙辰，东方塑，龙在天三人，迅速向陈凌指示的小路往前突进，不断朝着左侧的山脊线靠近。

    在战场上，时间就是生命，没人浪费一分一秒的时间，都在拼尽全力前进。

    这时，陈凌头也不回，对着身后王彦，铁旦等人道：“做好准备，我们随时准备突击。”

    “是。”

    王彦等人立刻点头，抓着枪械，食指紧紧贴着扳机，双眼冷冽，做好了随时动手的准备。

    陈凌指着前方道：“看到那里没有？峡谷入口的火力点是重要阵地，记住，要第一时间占领火力点，并迅速清除火力点附近的人，再想办法往里面推进。”

    “明白。”

    王彦等人顺着陈凌的手势，齐齐朝着火力点望过去，并重重点头。

    这一刻，包括陈凌在内，所有人都很清楚，能不能干掉，这座犹如军事基地一样牢不可破的岛屿，就看团队配合的第一波攻击了。

