ps.今天第二更了！求票票啊！
　　时间来到晚上，见完了卡莱罗娜长老和猎魔人至高大导师恩斯特的特蕾莎与维罗妮卡来到了伊洛纳餐馆，共进晚餐。
　　伊洛纳餐馆是天穹堡里面一个很有名的餐馆，里面专门销售上好的葡萄酒和各种山珍海味，这个餐馆通过基斯勒夫的厄伦格拉德面向整个旧世界进货，而在最近，这里又多了来自布列塔尼亚的各种珍稀货物，包括万金难求的温福特葡萄酒。
　　显然，这个餐馆和特蕾莎与欧若拉之间关系匪浅。
　　女术士早早地定好了里面的一个包间，昏暗的鹅黄色魔法灯、银制的烛台、桌上摆好了开胃酒和冻开胃菜，分别是来自基斯勒夫的冷冻鳕鱼肉和来自布列塔尼亚的温福特酒。
　　正常对于大贵族来说，一次正式的晚餐有十三道菜的顺序，每一道菜都有自己的进餐礼仪，还有严格的进餐顺序，不过对于宫廷之外来说就没有这么多规矩了，十三道菜被简化成了五道，在冻开胃菜之后是汤、热头盘、主菜、甜品。
　　桌上传来刀叉碰撞餐盘的响声，维罗妮卡看着这样的环境微微有些出神，她端起开胃酒轻抿一口，娇艳的樱唇看起来很诱人：“我记得当初和他也在天穹堡一起享受了烛光晚餐，特洛维克，你没见过他落魄时候的样子，你知道我第一次见到他时，他是个什么样子么？”
　　特蕾莎的眼睛亮了起来，她对于莱恩以前的事非常感兴趣：“是什么样？”
　　“我为什么要告诉你呢？”谁知道维罗妮卡却突然笑道：“我和莱恩认识了七八年了，我们一起经历过很多，我们之间的感情会比你认为的深厚得多。”
　　“你和莱恩之间的感情？有多深？”特蕾莎将可口的黄油面包送入口中，女术士努力地想要从维罗妮卡这边多了解一些事。
　　“多深？差不多二十厘米吧。”维罗妮卡随口回答道，她甜美的容颜上有些红晕一闪而过。
　　“？？？”
　　女术士没反应过来维罗妮卡在说什么。
　　维罗妮卡盯着特蕾莎看了一会儿，一双穿戴着许多首饰的小手十指相扣：“你一定还没有和莱恩那个过，对吧？”
　　“怎……怎么突然说这个，这和你有关系么？”提起这个问题，特蕾莎的脸顿时变得通红，她有些逞强一样地说道：“这是我和他的事。”
　　“呵，是么，我要提醒你，特洛维克，莱恩和正常男人不同。”维罗妮卡玩味地看着女术士有些坐立不安的样子：“看在我们现在勉强达成一致的情况下，我给你个忠告，对于莱恩这个人来说，名叫责任感和使命感的东西深深地浸透了他的骨髓，这极有可能是湖中女士将他选为神选冠军的原因，你和他发生了关系，他不仅不会将你扔掉，反而会果断地负起责任。”
　　“我明白了。”特蕾莎若有所思，女术士其实也对和莱恩做那种事充满着期待，她这次回到嘉兰，欧若拉才看了她一眼就失望地说你去了莱恩那边那么久也没和他那个？女儿，你今年已经三十二岁了啊。
　　话题进行到这里，作为主菜的红烩鸡、红酒烩牛肉和海鲜什锦杂烩被侍者端了上来，维罗妮卡见状停下了话题，她使用银制刀叉切割肉食和海鲜，佐以各种调料。
　　特蕾莎这才发觉自己被维罗妮卡带走了谈话的节奏，女术士的心思没有在吃饭上，趁着维罗妮卡被转移了注意力，她果断地挑明了自己的来意：“这次找你，我有些事想要和你商量。”
　　“商量？”维罗妮卡使用毛巾擦嘴，她并不奇怪：“关于莱恩的事？”
　　“不是，是关于我的巫师塔建设的事。”
　　“你的巫师塔建设和我有什么关系呢？特洛维克？”
　　“我有一笔交易，想和你谈谈。”
　　…………
　　旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，希农河边。
　　“轰！”一块河边的巨石被一拳打碎，其巨大的响声差点让河水倒流。
　　身穿着灰色精工灵能动力装甲的莱恩正在和自己的兄长安格朗进行一场拳拳到肉的较量。
　　莱恩的金色狮鹫战锤和安格朗的矮人精工战斧交锋，大片刺眼的火花四射，战锤和战斧的每一次碰撞都发出令人牙酸的声音，莱恩的表情有如山岳般坚定，他双手握着战锤，朝着安格朗发出了如同疾风一样的连续打击。
　　这攻击足以在瞬间摧毁旧世界的许多大凶之物，许多野兽人兽王和绿皮军阀都会在这攻击下饮恨当场。
　　然而莱恩的对手是安格朗，吞世者基因原体站稳于地面之上，他的身姿就像是远古战神一般散发着无敌的光芒和血色的威能，来自莱恩的狂暴攻势被安格朗不费吹灰之力地逐一抵挡，接着，趁着莱恩一连串攻击结束之后的空档，安格朗举起自己硕大的铁拳，直接朝着莱恩的面门砸去。
　　莱恩却早有准备，湖中仙女的神选冠军立即闪开，安格朗的铁拳击碎了河边一整块大岩石，石屑飞溅。
　　“什么？！”安格朗不可置信地发现自己的攻击居然落空了，莱恩在收力时以一种不可置信的扭动着自己的身体，他一身重甲在空中旋转，然后金色的狮鹫战锤燃烧着火焰，直接朝着安格朗的肩膀处袭来。
　　“咚！”安格朗的板甲肩膀处的金鹰雕像被擦掉了一层漆，在千钧一发之际，安格朗迅速闪开了莱恩的攻击，他从容地闪身而过，手中的战斧横向移动，莱恩的灵能精工动力装甲被割出了长长的刻痕，里面的衣服被割裂，鲜血染红了莱恩的胸襟。
　　“唔！”莱恩闷哼一声，连续后退，强大的灵能之光在他撤退的道路上聚集而起，当他后退两步之后，一柄通体白色的灵能光矛已经被他握在手中。
　　“这是……父亲的招式！”安格朗知道这招的强大，吞世者基因原体立即严肃以对，他放弃了追击，站在原地准备守御。
　　“去！”莱恩一手捂住胸口，一手将灵能光矛朝着安格朗掷出，光矛划过空气，化作毁灭之雨，当安格朗试图抵御时，光矛爆碎，在耀眼的光芒中化作七八支光矛同时指着安格朗身上的薄弱之处。
　　面门、肩膀、腋下、肚腹、关节，每一处不易守御的地方都面临一支光矛的袭击。
　　但这难不倒安格朗，他站在原地，高大的身影开始了极速地旋转，一股可怕的旋风将安格朗的身影笼罩，斧刃刮破空气的焦糊味和突破音障的碎裂声不绝于耳。
　　旋风斩！
　　灵能光矛触碰到这漩涡或是被弹开，或是被打碎。
　　“咻~”安格朗结束旋转，他在原地站定，此时莱恩已经出现在了他的面前，金色狮鹫战锤燃烧着金色的火焰，凌空而下。
　　“铛！！！”莱恩的全力一击终于让安格朗后退了一步。
　　这对兄弟的战斗扔在继续着，河边的空地上已经打出了很多深坑，时间正在二月份，希农河的河水还处于冰封的情况，可是莱恩和安格朗的战斗已经震碎了冰面，可以看到河水正在冰层之下流淌着。
　　“嘿！兄弟们！兄弟们！停一下！”正当莱恩和安格朗激战正酣的时候，一个声音从他们的侧面传来：“停一下，我的兄弟们。”
　　“这个声音是……”莱恩和安格朗停了下来：“马格努斯？”
　　就在两个人的脑海之中，传来了红之子马格努斯的声音，这位堕落的前奸奇恶魔王子、千子军团原体自从被莱恩净化了之后就了无音讯。
　　“嘿，兄弟们，是我，我是马格努斯啊。”红之子的虚幻影像逐渐出现在了莱恩和安格朗的面前：“好久不见了，兄弟们，我从远方和你们通话。”
　　“马格努斯兄长？你不是被父亲带回泰拉了么？怎么出现在这里？”马格努斯出现了，莱恩和安格朗也就打不下去了，他们放下武器，莱恩开始通过灵能灌注和驱动修复自己受损的精工动力装甲，安格朗朝着莱恩比了一个大拇指，意思是他有了不错的进步。
　　“父亲是个骗子，我的兄弟们，他将我骗回了泰拉，然后封我为星炬守望者，把我锁在了黄金王座上替他维持星炬！我好不容易找到他暂时离开皇宫的机会才和你们通话的！”马格努斯咬牙切齿地说道：“说好的封我为战帅呢？！父亲真是个大骗子！”
　　“嘿，马格努斯，父亲从来都没说要封你为战帅过。”安格朗嗤笑道，他指着马格努斯的虚影：“看得出来，你维持通话非常地花费精力，所以长话短说吧，马格努斯，你特地找到我和莱恩要干什么？”
　　“是啊，兄长，你这样维持不了多久的。”莱恩也眯着眼睛说道。
　　“那个……莱恩、安格朗，坐在黄金王座上的这段时间来，我思考了很多。”马格努斯也知道自己维持这种远距离通话非常地消耗精力，他接受安格朗的建议，长话短说：“一万年过去了，人类已经陷入了万劫不复，时刻处在毁灭的边缘，当初由父亲建立的银河帝国已经成了一座充满着腐朽和破败的垃圾，我想了很久，我觉得不能再这样下去了，我们必须改变，彻底地改变。”
　　“彻底的改变？”莱恩奇怪地说道。
　　“是啊，彻底的改变。”马格努斯的虚影波动了一下：“那个，你们听说过……第二帝国么？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
