    “你说我们王律师王主任啊？”女孩有些惊讶。

    “王主任？还有这个称呼？对，她办公室在哪？往这边走还是这边？”方志强看看前台左右两条通道问着。

    “请问您有预约吗？”前台女孩问着。

    “预约？我见她还需要预约？”方志强哭笑不得。

    “当然，我们王主任是明珠市金牌律师，她自己基本上是不接案子的，要接都是特大型的经济类案子。而且，每天想找她打官司的人很多，她一般都不会接，也预约不上。先生，我们律师事务所还有其它的律师，我建议您还是找一下其他律师，我这边可以为您介绍，看看您是要哪方面的案子？”前台小姐客气地问着。

    “你的意思是我要见她需要提前在你们这里预约，然后才能见到她？”方志强笑了笑问着。

    “不是，如果你要预约我们王主任的官司，那么需要在我们这里预约填表，然后会有助理挑选审核，达到一定的案值才会递交给我们王主任，王主任自己也会审核案子的情况来决定是否见你，这里还有王主任的档期问题，所以，基本上除非是一些大客户，其余的很难预约上我们王主任的，所以我才建议您最好换我们别的律师，我们这里的律师基本上都是金牌律师。”

    “那看来我今天是见不到你们王主任了，我能自己直接进去找吗？”

    “对不起，不能，不能进去，没有预约不能进去。”前台摇头。

    “好吧。”方志强无奈地笑了笑，自己来找老婆连门都进不去，说着就拿出手机拨了王亚欣的手机，直接说道：“我到了，可是你们这前台小姑娘不让我进，让我预约，还说预约也不一定能见得到你，得等通知。你说我怎么办？”方志强一边说一边笑着。

    “我忘了跟她们说了，得了，我出来接你吧，谁让你不经常过来的，怎么着？现在自己老婆都见不到了吧？”王亚欣也笑了笑，然后挂断了电话。

    前台小姑娘一愣一愣地看着方志强，感觉似乎有哪不对劲。

    没多久，就见到了王亚欣走了出来，说道：“你怎么这么晚才到？”

    “没办法，今天出去与那个幼儿教育集团的王总在谈协议，签完协议才来的。”

    “注意一下，这是我先生。”王亚欣转身对两个前台说着，然后直接对方志强道：“走吧，我约了他等下来，估计马上就到了。”

    “先生……”前台小姑娘呆呆地看着与王亚欣一起走进去的方志强。

    “王主任？怎么你这变成主任的称呼了？”方志强奇怪地问着王亚欣。

    “律师事务所与公司有区别，我们这里其实是一家法律服务机构，所以不能叫总经理啊什么，叫主任，我是这家律师事务所的主任，当然叫我王主任。我们这的性质与你们那公司也不一样，属于律师合伙，最开始这家律师事务所就是我们几个律师合伙性质开的，我占的股份多一些，我也是这个律师事务所的实际控制者和管理人。之后的律师其实与我们也是合作关系，挂靠在我们事务所的形式……”王亚欣一边走一边对方志强介绍着。王亚欣介绍了过后他才知道这个律师事务所到底是个什么形式。

    方志强跟着王亚欣进了王亚欣的办公室，进了王亚欣的办公室之后，方志强有些震惊。

    王亚欣的办公室才是真的豪华，外面一间小的办公室里面坐着一个二十七八岁的姑娘，这是王亚欣的助理。里面才是王亚欣的办公室，非常大，有着一张宽大的沙发和茶几，中央摆着一张很大的办公桌，桌子上的电脑就有两天，另外，办公室里面两面墙的书柜，办公室里面还有巨大的电视机等等等等，反正，王亚欣的这个办公室是方志强见过的最豪华气派的办公室。

    “我本来觉得我那办公室不错了，但是现在跟你的这个比起来，简直差的太远了……”方志强进去之后看了眼，啧啧称奇着。

    王亚欣笑了笑，没回答方志强，而是又走到了办公室门口对助理喊道：“小刘，倒杯茶进来。”

    方志强直接坐在了王亚欣的老板椅上面，看着桌子上和电脑上都是各种法律文件和案例，看着就头疼。

    “这也是没办法啊，并不是我爱慕虚荣，这个跟你要买车的意义是一样的。”王亚欣笑着说着，看到方志强去掏烟盒又走出去对助理喊着：“让后勤那边拿个烟灰缸进来。”

    “律师这个行业，有些事情是要看身价的，身价这个东西是通过自身的实力和以往的成绩所决定的，而且，有的时候也是需要有人抬的，就比如我，在明珠经济类案件这个领域我已经可以算是代表了，名气不错。很多人会慕名前来找我打官司，都是冲着我的名气来的。人啊，都是觉得越贵的就是越好的，调子越高的就是越厉害的，所以你看到了，门口见我是需要预约和挑选，这就是心理因素，进来之后，看到这么豪华的办公室，他们也会心底里就认识到我的身价和地位不同，这样，自然而然在谈价格的时候就会有优势，算是一种心理暗示吧。”王亚欣自己坐在了方志强对面的椅子上说着。

    “原来还是这样，不过仔细想象，的确是有道理的。还是那句话，越容易得到的就觉得越普通。看来我以后公司发展大了一点，要换地方了，我也得把我的办公室给认真地弄一下。”方志强觉得王亚欣的话里很有道理。

    “这是必然的，我之前就跟你说过，你看看那些大公司老总的办公室，哪一个不是弄得富丽堂皇的？这里并不仅仅只是因为贪图享受，这里面其实是有学问的。”王亚欣笑着。

    这个时候，她的助理端着茶和烟灰缸走了进来。