
　　看到七彩兔子如此慌张的表情，卓宇神色一凝，看来情况不容乐观。

　　露露还需要一天的时间才能恢复肉身，他要是不镇守在这里的话，被四大门派的人抓了去，下场可想而知。

　　“我们还有多少时间？”

　　卓宇脸色冷漠，双拳紧握，他不可能直接逃离这里，必须要想办法带着露露离开这里。

　　七彩兔子神色肃然的回答：“我当时只是远远观望，没有近距离观察。我看到一群大概二十个老家伙围绕着半空中一轮红色的十丈圆形光源在炼化。”

　　“旁边有几个老家伙在打坐休息，同时在讨论。他们说讨论的，就是这群炼化的红色光源就是诅咒之源。”

　　“他们只是说炼化还需要一些时间，等炼化完成之后，古城中的诅咒之力将不复存在，没有准确说需要多久。”

　　“还说诅咒之源一旦消失，那个机缘就会自然而然地显现而出。所以在此之前，就要各大门派的弟子去寻找正在潜逃中的那名拥有极阴之体的少女，才能到那个机缘。”

　　“那些老家伙的修为基本上都是在元丹境，没有一个低于元丹境以下，而且好像还有一部分隐藏的势力没有出来……”

　　卓宇听完之后脸色极为沉重，二十个元丹境的老家伙，如此强大的一股势力，足可以横扫整个古城，无可匹敌。

　　世界本源碎片需要露露的极阴之力来中和才能得到手，说白了露露就相当于是一把开启宝藏的钥匙。

　　七彩兔子的身体微微颤抖，显然它也是有些害怕了：“那些个老家伙虽然没有说需要多久的时间炼化，但肯定不会用掉一天时间。”

　　“我找不到什么好的办法，所以先回来和你说这些情况。”

　　卓宇相对比较冷静的问道：“诅咒之源的位置在哪？”

　　七彩兔子说道：“大概就在……以灵潭为起点向东以外不到一里的一个大型空间，距离我们这里很近。那些老家伙要是炼化完了，很可能就会直接打到这里来。”

　　“你是怎么知道那个地方的，不会是亡灵之主告诉你的？”卓宇疑惑的问道。

　　七彩兔子点头，他自己也很奇怪的说：“我也不知道那家伙怎么想的，一开始我们求他的时候那副讨人厌的嘴脸，最后他那么帮我。”

　　“他还有没有说什么？”卓宇问道。

　　七彩兔子叹了口气说：“没有说什么了，他说一切都要靠我们自己。”

　　“哦对了，他说我们如果遇到困难的话，就激发这块石头。”

　　七彩兔子手里蓝光闪烁，呈现出一块蓝色看起来普普通通的石头，没有什么特别之处。

　　卓宇拿起这块蓝色石头，石头散发着一股海腥味，像是从深海之中取出的。

　　卓宇眉头紧皱，他不知道亡灵之主给的这块石头有什么用。

　　七彩兔子十分严肃的说：“那家伙说，必须要是在最紧要的关头才能使用，而且只能使用一次，要是用错了时间，遇到生死之际就不能动用了。”

　　任毅看到一人一兔正在不停的交流，忍不住打断道：“我知道你们在考虑离开此次的方法，但你们走不掉了。”

　　七彩兔子猛然指着任毅怒喝道：“你个家伙给老子闭嘴。”

　　任毅冷冷一笑，双眸闪烁出锐利的光芒，直视七彩兔子说道：“看来你已经知道了一切，现在摆在你们面前的只有两条路，臣服，或者死！”

　　“一天的时间，你们支撑不了那么久的。等诅咒之源被长老们炼化之后，你我的修为不再受到压制，就算你依靠灵潭之力增强实力，也不是我等的对手。”

　　“这就是你们的宿命，不要再做无谓的对抗与挣扎，你们注定失败。”

　　“你那个拥有极阴之体的小侍女，也注定成为我们得到机缘的钥匙。但你放心，我们得到她之后一定会好好的帮助她提升实力。”

　　“至于你，只要你乖乖合作，你们就是我们几大门派的贵宾，你这一生都将会得到我们最好的照顾，修炼资源，还有地位，你都有！”

　　“加入我们吧，不然的话你会后悔的。”

　　卓宇双眼一厉，爆闪出两道刺目的雷光，声如惊雷般喝道：“你真的给老子闭嘴！”

　　“老子才不信你的鬼话，老子就在这里等着你们，有本事就来弄我。只要你们搞不死我，以后老子把你们全部搞死！”

　　任毅讥讽嗤声一笑道：“还是在做无谓的反抗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大伙们，我们都坐下来休息，等长老们炼化完成之后，灵潭就是我们的了！”

　　任毅对本门派的弟子们说道，因为现在双方打起来也没什么意义，有任毅在，卓宇伤不了他们，有灵潭和阵旗在守护，任毅也暂时拿卓宇没办法。

　　七彩兔子看到天罗剑宗和万妖门的人都盘坐在地，不打算交手，气愤至极的说道：“这些家伙明显就是想拖延时间，干脆结合你我之力把他们全部弄死算了。”

　　卓宇沉声道：“任毅身上有我一种看不透的力量，他刚才能一剑将我的雷意化解，我要是出手，恐怕也讨不上什么便宜。”

　　七彩兔子两只小拳头紧紧攥在一起，很暴躁的说：“那我们就在这里干等着？”

　　卓宇忽然问道：“兔子，你能不能带我一起去那个空间看一看。”

　　“可以是可以，但是没有你在这里镇守，你不怕他们攻进来？”七彩兔子不太放心。

　　“不让他们知道不就好了。”

　　卓宇神秘一笑，随即运转玄灵雷意，再配合灵潭中的灵气，竟是在四周凝聚出滚滚灰色雷云，刹那间将灵潭三丈的空间笼罩起来。

　　滚滚雷云中，有一道道雷电在闪烁，释放出惊人的威力波动。

　　曹荣看到这一幕，十分古怪的说：“卓宇在搞什么鬼？”

　　任毅双眼微眯，他看不透雷云中的情况，冷笑道：“应该是在搞什么鬼把戏，总之他们逃不掉，我们无须担心。”

　　身在雷云中的卓宇对兔子说道：“现在就可以了，带我去那个空间。”

　　“你确定？会很危险的。”七彩兔子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十六章：情势严峻免费阅读。https://xs.23sk.com 