    “来自漫威电影《黑豹》世界的埃里克请求您的帮助，他希望您能帮他掌控瓦坎达王国！”脑海中传来了系统那熟悉的声音。

    额，这是让我变成黑人？有点接受不能啊？沈隆挠了挠头，然后马上好奇起来，又要去漫威电影宇宙了，不知道和自己上次去过的《钢铁侠2》是不是同一个世界，如果是的话，那就有意思了，这个世界会变成什么样子呢？

    还是和以前一样，先从研究资料开始吧，《黑豹》这部电影沈隆之前倒是匆匆扫过几眼，不过剧情实在是不和他的胃口，所以没有认真研究，现在既然要完成任务，那肯定得好好看一看，不光是电影，还得找出《黑豹》的相关漫画等其他资料好好分析一番。

    接到了沈隆的命令，白泽很快就做好了准备，这时候艾莉亚也从外面回来了，于是沈隆带着她一起来到了影音室里面，开始欣赏起这部电影来；反正这部电影里面也没啥好看的妹子，到时候就带上艾莉亚一起进入好了。

    观看这部电影的体验非常不好，沈隆实在是搞不清楚那些黑人为啥看得这么乐呵，这难道是称赞黑人的电影么？要不把同样的剧情换到国内来感受一番？

    中国是个文明发达科技水平完爆全世界的封闭国家，国家政体是部落联合酋长统治，选最高领袖的方法是各位酋长拿着刀枪剑戟决战紫禁之巅，全体中国人都热衷裹小脚，留辫子。

    皇宫里的酋长穷奢极侈，医学发达的就和起死回生没什么两样，还有科幻的简直是外星科技的磁悬浮列车；然后普通中国人就住草棚子里，整天喂熊猫玩，整个国家马路都没有几条；然后你把这电影拿到中国来放映，说这是赞美中国人？看中国人不把你狗头都打爆。

    额，似乎也不一定，当年《木乃伊3：龙帝归来》不照样充斥着西方世界的高傲，貌似照样在国内取得了不错的票房，而且也没多少人去骂来着。

    或许是因为那时候国内的经济还不发达，民众迫切希望获得西方发达国家的认可，偶尔出现一部讲述东方背景的故事，大家都会觉得很荣幸，就像是看《黑豹》的黑人一样。

    然而随着时间的流逝，中国的老百姓也渐渐认清楚了西方的傲慢，再来这一套可就不管用了，没见《上气》筹拍时候在国内互联网上引起的轩然大波么？遗憾的是，中国的老百姓看清楚了好莱坞的套路，那些黑人则依旧沉浸在《黑豹》带来的虚幻骄傲之中。

    看完电影后，沈隆又研究了一番资料，他发现其实从黑豹这个角色诞生之初，并不是电影中呈现出来的样子。

    初次登场于《神奇四侠》第52期（1966年7月），由编辑斯坦-李以及漫画家杰克-科比共同创造，是第一位在主流美国漫画公司登场的非讽刺黑人超级英雄，也是非洲国家瓦坎达历任国王的称号，为什么要给这个超级英雄取名为黑豹呢？这就要从当时的政治背景说起。

    黑豹党是一个美国黑人社团，1966年由修伊-牛顿和西尔在加利福尼亚的奥克兰创建，他们反对美国政府，黑豹党认为改变世界必须透过对民众的长期组织和动员，他们试着从大众组织和社区节目规划来造就革命性的社会主义，在黑人社区提供穷人小孩免费早餐、给予社区民众政治教育，希望一点一滴地改变人民想法，并赋予他们力量。

    这是一个激进的黑人左翼政党，也是美国有史以来第一个为少数民族和工人阶级解放战斗的组织之一。

    这个政党听起来有些像电影主角黑豹特查拉的叔叔尼乔布，尼乔布在潜伏美国的过程中，为黑人遭受的剥削和压迫所触动，变得越来越“激进”，想用瓦坎达的超级武器来武装黑人，推翻暴政，却最终被上一代超能力者黑豹所杀害。

    这一遭遇和许多黑豹党首领一样，由于黑豹党坚持武装自卫和社区自治的原则，多位领导人被处死、暗杀、长期监禁；许多其他派别的黑人领袖也遭遇了同样的下场，最著名的自然是主张非暴力不合作的马丁路德金；以及主张过“黑人权力至上”和“暴力革命推翻美国虚伪的白人统治”的Malcom X 。

    尼乔布的儿子埃里克继承了父亲的遗愿，想利用瓦坎达的先进科技来帮助自己的黑人同胞摆脱白人的通知，然而却被黑豹特查拉给击败了，最后他明明可以生存下来，却不愿意接受特查拉的怜悯。

    用他的话来说就是，就像当初那些从运奴船上跳进海里自杀的黑人，他们宁死也不愿意失去自由，啧，这句台词可能是整部影片为数不多的亮点了吧？他想要帮助黑人摆脱白人压榨的手段固然值得商榷，不过想法绝对没有错。

    反倒是龟缩在瓦坎达，对自己的同胞不管不顾的历代黑豹则有些面部可憎了，他们明明有能力帮助自己的同胞，几千年来却一直无动于衷，眼睁睁看着无数黑人被运往世界各地充当奴隶，受尽折磨，这样的人又有什么资格当超级英雄呢？

    哦，差点忘了，这是美国白人塑造出来的黑人超级英雄角色么，自然应该符合美国白人的政治理念了，暴力反抗什么都是不可能的。

    小伙子想法不错，只是手段差了些，埃里克从小就没了爹，然后一直接受的是美国的教育，虽然先后在印第安纳波利斯和麻省理工求学，算是黑人中难得的文化人，可美国的教育体系可不会教他如何正确地帮助黑人摆脱白人的统治。

    于是他只能根据自己在海豹突击队服役的经历，采取了简单粗暴的斗争策略，结果连瓦坎达都没有搞定就跪了。

    不过没关系，要论玩政治，我的经验也是丰富地很啊，不管是东西方的政治体系，我都非常熟悉，我去了保管你能坐稳瓦坎达国王的位置。

