    又是熟悉的节奏，小扑街裸奔上架，不过已经有心理准备了。

    这本书还没有发出来的时候就已经知道会扑，责编青舟大大委婉的劝我可以换个写法。

    是我自己任性，想写自己喜欢写的故事。

    这里感谢青舟大大的包容，在不看好的情况下还是把这本书签了下来。

    鞠躬感谢。

    所以我说从一开始就知道会扑街并不是胡说的，是真的已经知道结果了。

    因为一开始就是躺平的心态，所以对评论区管理的比较严格。

    正常讨论的，即便是说这本书不行都没关系，因为写的确实不行。

    但闭着眼睛挑刺，说话极度难听的，我都删了，也禁言了许多人。

    如果因此误伤了哪位书友，这里万分抱歉，对不起。

    我用自己喜欢的方式写自己喜欢的故事，写给同样喜欢这种故事的书友看。

    喜欢看的可以一起交流。

    不喜欢看的直接点叉就行了，没必要置气对不对。

    看小说本来就是为了放松，真没必要为了一本书生气，真的。

    我也是老书虫了，基本很少生气，更不会去骂人。

    不喜欢看就点叉，遇到喜欢看的书才会发言。

    ……

    虽然这是本扑街书，但也有一些能接受这种风格的书友支持，你们也是我写下去的动力。

    谢谢你们，万分感谢。

    我会按照这种风格写完这本书，不会中途变风格给大家添堵。

    最后……

    虽然……但是……还是希望有能力的书友支持一下，起码让我吃上低保，捞点电费回来。

    吃低保也是有订阅要求的，达不到标准没低保……

    不过从收藏来看，大概率是吃不到低保了，哭啊。

    不过我还是想垂死挣扎一下，有能力的书友支持一下吧，让我有机会吃个低保。

    再次感谢大家。

    鞠躬！！！

