
　　第667章

　　十几分钟后。

　　陈亚军回来了，带回来一个老头，一个老太。

　　林炎一看，好家伙，一个玄级中期，一个玄级后期。

　　花舞也看不出来了，悄悄对林炎道：“师兄，我还以为他能带回来几个地级呢，这么两个，顶用吗？”

　　林炎耸耸肩：“多一个人，多一份力量，就不奢求了。”

　　花舞点点头，也就没再说什么。

　　至于陈娅楠，不知出于什么心理，居然没有和陈亚军说明林炎的情况。23sk.Com

　　“花小姐，给你介绍一下，这位是王剑老先生，拥有玄级中期的修为；这位是银水婆婆，那就更加了不起了，是一位玄级后期，距离地级只有一步之遥，他们都是我们陈家的供奉，有他们两位帮忙，绝对能救出你的义父。”陈亚军信誓旦旦，很是自得的说道。

　　好像能请来这两位，就是多么了不得的事情。

　　花舞点点头，道：“那就，多谢两位前辈出手相助了。”

　　王剑老先生一捋花白胡子，笑道：“不用客气，你是军少爷的心上人，帮你是应该的，你要感谢的话，就感谢军少爷吧！”

　　花舞嘴角一抽，道：“前辈，您可能误会了，我不是陈总的心上人。”

　　王剑嘿嘿笑道：“无妨，现在还不是，以后就会是了。”

　　花舞：“......”

　　林炎：“......”

　　而陈亚军看向林炎：“林兄弟，你就留在这里吧，要不然，先去我陈家休息休息。”

　　林炎摇摇头：“不行的，对方指名要我过去，不然就会撕票。”

　　陈亚军一愣：“指名要你过去，为什么？你是什么重要人物吗？还是你手里掌握了什么证据？”

　　林炎摇摇头，没有说话。

　　王剑看出来，林炎可能是自家少爷的情敌，当即冷哼一声，道：“小子，希望你不要说谎骗人，这可不是儿戏，到时候真出现什么危险，我们可没多余的精力救你。”

　　林炎淡淡说道：“放心，我还不需要你来救我。”

　　王剑被顶了一句，脸上更是不爽：“大言不惭，世界上有很多像你这么不知天高地厚的人，最后都莫名其妙死了，希望你不是那类人。”

　　林炎闭上眼睛，对陈娅楠道：“娅楠，走吧！”

　　见到自己被无视，王剑心里怒火涌起。

　　心里暗暗想着：不识抬举的小子，一会儿，找个机会好好教训你一下，让你知道，什么叫自知之明。

　　倒是那位银水婆婆，过来之后一言不发。

　　一双狭长的眸子，在花舞的身上转来转去，不知道在想什么。

　　......

　　直升机，开动。

　　路上，陈亚军没话找话，对花舞问道：“花小姐，你是来参加江南商会的大比武的吧，听说这次比武出了一位了不得的人物，大家都称呼他为林大师，你在现场看到了吗？”

　　花舞和林炎，悄悄对视了一眼。

　　她点点头：“看到了。”

　　陈亚军立即说道：“那你知道他的身份吗？修法真人平常很少见的，这次居然出现在江南商会的比试上面，真是可惜，没能亲眼见到那神奇莫测的手段，若是能见上一面，才是三生有幸。”

　　花舞心想：能让你觉得三生有幸的那个人，就在你的眼前，只是你眼瞎，看不见！

　　但嘴里说道：“不知道，看不出样貌。”

　　王剑又哼了一声：“亚军少爷，世上所谓的修法真人，多半是混江湖的障眼法，哪有那么多的高人？何况，听说那人年纪不大，我看就是沽名钓誉，找个龙套吓唬人的败类。”

　　花舞实在忍不住了，道：“老先生，你能不能不要这么盲目自我？你没见过的，不代表没有，这么背后说人家，你就不怕传到人耳朵里，找你算账？到时候人家一招手，把你劈成焦炭了。”

　　王剑眼珠子一凸，如果不是看在陈亚军的面子，估计要打人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第667章免费阅读。https://xs.23sk.com  