    

    另一边，发现了飞鸟不在这里，但两个孩子已经抵达这里的红荼陷入了沉默。

    “按照套路，不应该啊。”他摸着下巴，意味深长的看着两个孩子，又遥遥看了一眼市中心的位置。

    飞鸟看样子是赶不过来了。

    而黑暗戴拿……已经陷入了苦战。

    一只怪兽对黑暗戴拿来说，已经很难对付了，当第二只怪兽出现后，局面就彻底变成了一面倒的情况。

    两只怪兽的夹击之下，黑暗戴拿根本没有多少还手之力，被两只怪兽围攻的节节败退，只能苦苦支撑。

    他早就已经切换成了强壮形态，但两只实力都很强大的怪兽不间断的围攻之下，他依旧不是对手。

    天空中，超级胜利队的战机发出的攻击也会被全数挡下，根本没有任何的用处，只能眼睁睁看着这两只索菲亚融合怪兽，一只吐出高温的炎柱，一只释放强大的电流，一前一后夹击黑暗戴拿。

    他们想要援助黑暗戴拿，但除了能够吸引一下怪兽的注意力之外，再无其他用处。

    而戴拿，则迟迟没有出现。

    所有人的心都提了起来。戴拿，难道真的死了吗？

    不，不会的，奥特曼不会死的！

    ……

    远在指挥室的桐野看着画面中的场景，紧紧皱起了眉。

    “麻美，使用吧。”

    事情的发展有点出乎意料了。

    但是，不要紧，只要怪兽还在一起，他们就有办法。

    他看了一眼另一边的屏幕，嘴角勾起了一个轻松的笑容。

    终于到了。

    宗方驾驶的加载了奈奥麦克斯炮的战机终于抵达，而前胜利队的掘井和新城，也成功抵达战场。

    现在，是时候放怪兽了。

    “来看看，人类的力量吧。”

    ……

    接到命令的麻美找了一个位置将战机降落，就带着桐野亲自交给她的保密箱来到了一片空地，然后打开了箱子。

    箱子中是两个被小心放置在减压海绵中的巴掌大的胶囊，这两个胶囊呈现一种琥珀般的绿色，上下两端都有着银色的金属壳，而琥珀一般的胶囊中有着两个不同的微型怪兽模型。而在胶囊的旁边是一个平板模样的终端。

    这东西有点眼熟。

    麻美沉默了一下，想起了桐野之前给她箱子时的那个表情。

    那种笃定的表情，原来是指这个吗。

    这个平板，麻美自然是十分熟悉的……这不是红先生之前拿来玩游戏的那种平板吗？！虽然不是一个，但却是一个型号的啊！！！

    想起当时红荼玩的游戏貌似就是怪兽格斗类的，一时让麻美心情复杂。

    虽然有听说过TPC利用数据模拟出了数据怪兽，但没想到居然是真的。这其中，不知道多少功劳是红荼的……

    虽然心情复杂，但麻美还是很快拿起了一个胶囊，并且拿出了终端。

    她毕竟是当初的游戏城主人——卡莲一手带出来的，游戏技术自然也是超一流的。

    所以，麻美也理解桐野为什么会将这个东西交给她了。若是这个怪兽需要人为操控的话，那的确需要找一个擅长游戏的人来。

    但是，她回头看了一眼正在奋战的队友和奥特曼们，又看了看自己手里的“游戏机”，陷入了沉默。就是感觉画风不太对。

    她沉默着将旁边的一个胶囊拿起，将平板卡进了胶囊一侧的凹槽。

    就见平板忽然亮起，上面出现了一行字迹：【怪兽数据读取中……怪兽激活中……激活完成，开始投放。】

    只见怪兽胶囊闪了闪，就像是一个信标，下一刻，天空中突然投下了一道金色的光柱，光柱中，一只怪兽的身影正由一些绿色的光粒缓缓凝聚。

    很快，怪兽的身躯凝聚完成，光柱也很快收回，一只身躯银白的希尔巴贡出现在了战场的一旁。

    “那就是……虚拟怪兽？”

    麻美有些惊愕，虽然早有准备，但当真的看到的时候，她还是感觉到了震撼。

    那道光柱是从地球外照射下来的，麻美此前了解过，是依靠宇宙网的PWI卫星传输过来的，因为TPC的技术还没有达到能够将怪兽的数据直接储存在胶囊中，所以只能利用胶囊作为定位，利用卫星储存投放。而且，怪兽也缺乏一定的智力，权衡之下，TPC将平板作为控制盘来操控怪兽。

    但是，相对的，这些怪兽的实力却很强大，因为是数据编造的，所以怪兽们的很多弱点都可以得到改善，甚至是某些方面加以了强化。

    换句话说，若是操控人足够厉害，那么，这只怪兽的实力也是不容小觑的。

    麻美简单看了一下说明书，就抬头看着那只熟悉的怪兽，深吸了一口气。

    来吧！

    ……

    “你们是要把那个东西交给戴拿，对吗？”红荼笑的十分温和，他的身上带着某种亲和力，让两个孩子不知不觉就放下了戒心。

    “对，这对戴拿来说，一定是很重要的东西。”男孩点了点头，紧紧攥着手里的“木雕”。

    “说的没错。”红荼摸了摸男孩的脑袋，目光悠然的看着那只怪兽，“戴拿迟迟未曾出现，就是因为丢失了这个。”

    “大哥哥认识戴拿吗？”一旁的女孩忽然开口，“你是超级胜利队的吗？”

    “我的确认识戴拿，”红荼神秘一笑，食指竖在唇前，比了个噤声的动作，轻声道，“但我不是TPC的人，我的身份是个秘密哦。”

    男孩看了看周围空旷的街道，又看了看陷入了苦战的黑暗戴拿，犹豫了一下，将手里的东西递到了红荼的面前：“那，你能把这个交给戴拿吗？”

    “只有黑暗戴拿，是没有办法打败两只怪兽的。”男孩的表情坚定，“但是，他们一起的话，一定可以打败所有的怪兽的！”

    红荼表情一缓，郑重的接过闪光剑，做出了保证：“好，我一定会交给戴拿的。”

    “说好了，不许骗人哦！”

    “嗯，当然。”

    红荼将闪光剑虚虚握在手里，避免自己直接接触。

    他向两个孩子做出保证后，就转身离开了这里。

    变身器到手了，接下来，就是交给飞鸟了。

    戴拿那家伙，可不要让孩子们失望啊。

    与此同时，他身后的天空中，金色的光柱降下，人造的怪兽出现，发出了第一声咆哮。

    人类那边也准备好了，就差戴拿了。        

