    “闻着好像还行。”锅里渐渐飘出肉食的香气。

    陈立洒了点盐进去，又炖了十几分钟，便揭开了锅盖。

    “来尝尝。”他动手给秋尘打了一碗热腾腾的鲜鹿汤。

    “我自己来。”

    结果人家完全不领情，自个儿动手。

    鹿肉鲜醇细嫩，随便煮一煮都很好吃，虽然没放什么调料，却也在大火之下熬出了不错的风味。

    秋尘啃了5天4夜的干粮和肉干，嘴里早就淡得受不了了，一尝到这等鲜味，顿时如获至宝，眼睛都明亮了几分。

    “还不错……”

    她夸奖了一句，喝着热汤，小口小口吃着肉。

    虽是在荒郊野外无人之地，仍旧姿态优雅。

    被热汤烫过的双唇愈发红艳，篝火映照，明艳动人。

    陈立大口大口吃肉，不断唏嘘。

    “那什么……一万两银子，我就不贪你的了。”

    光吃饭不说话总觉得有些尴尬，他随便挑起个话题。

    秋尘脑袋一歪，头上冒出个问号。

    “你……不要了？”

    那可是一万两呢！

    她为了这笔钱不顾危险万里迢迢来到海东岛，可没少下功夫。

    虽然最后没成功，还险些搭上性命，但这更能说明一万两的不好赚。

    陈立好不容易才让她写了誓约书，怎么回家一趟就不要了？

    难不成是因为看了她沐浴之后，忽然爱上她了，故作大方，来赢取她的好感？

    “最近发了一笔横财，一万两对我来说已经不算什么了。”陈立解释道。

    “呵~”秋尘一听，笑了。

    喜欢就直说嘛，还找这么烂的借口。

    发什么样的横财能不在意一万两银子？

    难不成还能捡了个价值几百万两的宝库？

    做梦呢！

    “那就谢了。”

    放在平时，男人的巴结她是不会在意，也不想接受的。

    但这次涉及的金额有点大，她也无法做到面不改色拒绝一万两银子。

    再说这本就是她自己接的悬赏。

    “就这一句？”

    陈立还以为她会很高兴，没想到只是说个谢谢就没了。

    好歹一万两啊，给点面子啊！

    “不然呢？是你自己说要还给我的。”秋尘理所当然的道。

    陈立两眼一瞪。

    “这女人的语气……难不成把我当成了舔狗？？？”

    卧槽！这还了得！

    陈某人这辈子只当过小白脸，绝对不会当舔狗的！

    不行，场面必须找回来！

    他要证明自己是真的发了横财，而不是为了讨好她才不要那一万两！

    想到这，陈立加快了吃饭速度，迅速填饱肚子。

    然后把手伸进怀里，假装掏了掏。

    旋即取出一沓厚厚的钱票。

    秋尘坐在一旁，优雅的细嚼慢咽着。

    但其实视线一直没有离开过陈立，发现陈立加速干饭之后，就觉得他肯定会有新的举动，会想新招继续讨好自己。

    结果没想到，他居然拿出了一叠厚厚的……先祖钱票！

    卧！

    卧！

    卧！

    秋尘两眼一瞪，差点没喊出来。

    先祖钱票！

    小拳头那么厚的一叠先祖钱票！

    这得多少钱啊！！

    秋尘人都傻了，不小心把自己呛了一下，咳个不停。

    “慢点儿吃别急，我这么有钱，不会和你抢的。”陈立将她的反应看在眼里，淡定的笑道。

    扳回一局的感觉真好！

    不说了，开始数钱！

    “1张10两。”

    “2张10两。”

    “3张10两……”

    先祖钱票的最小面值是10两银，说起来好像不多。

    但这一叠最起码得有两三百张，而且肯定不会都是10两的，价值必然极高。

    “45张10两的。”

    陈立停顿了一下，把数过的一部分钱票拿出来，放在地上，用小石头压住。

    然后继续数。

    “1张100两。”

    “2张100两。”

    “3章100两……”

    秋尘：……

    她憋红了脸。

    这个男人太爱作秀了，居然当着她的面炫富！

    还故意数得那么慢，每一张都要慢慢掀开，看清楚上面写的字之后，才报出结果。

    “哼，不就是三五万两银子么，有什么了不起的……”

    心道一声，秋尘表示自己不在乎，继续细嚼慢咽。

    “……194张100两。”

    陈立又分出一叠钱票，和10两的并排放在地上，拿小石头压住。

    “咳……接下来好像都是500两以上的了。”

    “1张500两。”

    “2张500两……”

    秋尘：……

    怎么还有500两的？

    而且好像还有挺多？

    这……

    她的表情有些异样了，发现那一叠钱似乎比自己想象的要多不少。

    “一共52张500两的。”

    少顷，陈立分出第三堆钱票，继续并排放开。

    而他的手中，仍有一小叠纸票子。

    这钱的厚度比他想的要薄，目测还有三五十张。

    “1张1000两。”

    “2张1000两。”

    “3张1000两……”

    “这，这么多……”

    秋尘张了张嘴，有些震惊了。

    这个男人不是在装有钱，他是真的很有钱！

    而且联系上下文的意思，好像是发横财的？

    “怎么可能一次性得到这么多钱，不，他一定是拿出所有家产来卖弄给我看的。哼，男人就是爱装，我早看透了！”

    秋尘暗忖道，鼻间发出一道不满的轻哼声。

    陈立在笑，笑得可开心了！

    有钱就是好啊。

    不用当舔狗！

    诶~

    没事就是数钱玩儿~

    “29张1000两的。”

    他继续排开钱票，已经是第四堆了。

    而手中，还有最后几张面值更大的！

    “怎么还有……”

    “都已经几万两了啊……”

    秋尘捏着拳头，强忍着把半锅汤掀翻，泡烂那几堆钱票的冲动。胸口开始起伏不定，呼吸也急促了几分。

    “啧啧，一张就是5000两，换成真银子，没点力气都搬不动。”

    陈立嘿嘿一笑，继续炫富。

    “1张5000两，2张5000两，3张5000两。1张10000两，2张10000两，唔……没了，怎么这么少。”

    先祖钱票中的“10000两银”就是最大面值了，没有发行“金票”，因为金子只有实物交易，不会拿票据代替。

    陈立撇了撇嘴，感觉有点意犹未尽。

    不过也不算少了，毕竟这只是海盗宝库中的一个小盒子嘛~

    比起总财富，也就是几十分之一！

    数完了钱票，他开始算总账。

    “超大面值的25000，大面值的29000，中面值的26000，小面值的19400，零钱450……总共99850两银子。”

    “啧啧，差点就够10万两了，可以买好多船的绫罗绸缎了！”

    爽啊！

    有钱很爽。

    炫富更爽！

    在美女面前炫富，爽上加爽！

    “姑且将这99850两，算作‘一爽’。”

