
        “哈哈，我们的小师弟还害羞了，不用想那么多，既然你加入了天山，那我们保护你也是应该的。”唐铭大笑道。

    有了唐铭在，慕天一虽然很想强行动手，可想到天山可以以前雪州的霸主，那怕沉寂了百年，但依旧不是他可以挑战的，现在也只好有苦自己往肚里咽了。

    南门雪也不在关注这里的事，而是重新将目光放回了明日楼上，毕竟明日楼的变化马上到了尾声，里面的武者被传送出来，就是一个信hao。

    其它势力的人也是一样，能惊动南门皇朝，这雪州的庞然大物，那就说明这明日楼觉得不一般。

    虽然南门皇朝派来的南门雪来，这明日楼也注定会被南门皇朝控制，但他们相信，自己还是可以分到一杯羹的，南门皇朝也不会愿意看到雪州所有的势力对皇朝产生不满。

    “公主，我们现在前往南门皇朝吗？”欧阳欣怡不远万里，从玄武国度，跨国度而来是有原因的。

    冰雪国度与玄武国度接壤，而冰雪国度的雪州与玄武国度的武州又是紧挨着。

    两州的皇朝自然会时不时的会会面，甚至有联姻。

    “走吧，我们皇朝的霞洛家族的圣子圣女似乎就是在雪州失去的踪迹，看看南门皇朝可不可以帮着寻找一下。”欧阳欣怡说道。

    想到这个事，欧阳欣怡眼中也是闪过一丝担忧，霞洛家族，一直都会有圣子圣女，而这个阶段的圣女恰巧是她的好闺蜜，两人失踪，她自然心里焦急，这次更是亲自出来寻找。

    “霞洛家族拥有稀少的feng huang血脉，不会那么容易死的。”见到欧阳欣怡那失落的样子，她身旁的侍女安慰道。

    欧阳欣怡知道这一点，尤其是霞洛家族的圣子圣女，体内的feng huang血脉更是要比普通族人多。

    “但愿不要出事吧，这次来到这里，一定要把这个事弄清楚。”欧阳欣怡说道。

    她最后看了一眼萧辰，便转身踏上了征程，他们总有一天还是会相见的，而且这明日楼会被南门皇朝控制，她也没有那么大的兴趣了。

    要是她将霞洛的事告知萧辰，早就可以得到消息了，萧辰曾在千山岛的监狱中碰到过洛，但是听洛的意思，霞已经落难了，而现在，洛似乎也已经在千山岛落难。

    不知道欧阳欣怡得知这个消息之后会怎么样，估计会不顾一切的前往千山岛，找他们算账吧。

    洛曾经交给萧辰的项链此时还在萧辰身上，萧辰还不知道要如何将这个项链交换给玄武国度的霞洛家族呢，不过现在玄武国度武州的欧阳皇朝的公主来了，萧辰要是得知，绝对也会打听霞洛家族的事情。

    明日楼上闪耀的白光彻底消散，露出了它完成启动后的样子。

    正如洛千秋所说，明日楼完全启动后，会变成一个竞技场，它覆盖了整座城市，就悬浮在慕家这座城市的上空，而且还在不断上浮，众人也跟着不断的提升高度。

    现在的高度，已经完全看不清地下的情况，已经到达了云层之上。

    如果站在竞技场上，都可以感受到站在云彩身边的感觉。

    而竞技场也是庞大无比，在上面有着十个王座，这应该就是洛千秋所说的王者之座了。

    在外面的众人，可以感受到这竞技场的不一般，在竞技场的周围，有着强大的能量立场，根本不是一般武者可以打破的。

    在竞技场内，场景也在不断的变换，有萧辰xiu lian过得雷域，有白凝霜去过的冰湖，还有紫菱去过的星空世界，总之大家所去过的xiu lian秘境，并没有因为明日楼的改变而消失，似乎变化成另一种方式存在。

    而这些变化，最终都归于平静，形成了竞技场最中间的比武场，在比武场的四周有着十根巨柱，十个王座就在这王座之上。

    当竞技场停止上升，并且不再变换之后，洛千秋那一身白衣的背影，出现在竞技场之中。

    一副高人寂寞的摸样，萧辰看到这个背影时，眼角不禁的抽搐一下，总觉得这老家伙又要开始装逼了。

    “真是神来之笔呀。”果然不出萧辰所料，这洛千秋看着竞技场，自吹自擂了起来。

    “随意创造出来的，却可以拥有如此声势，啧啧。”洛千秋摇了摇头，转身面相大家。

    只是这年轻的面容，说实话很难让在场的大佬们放下身段来。

    “咳咳，本人洛千秋，这么明日楼的创造者。”见大家没有什么反应，洛千秋尴尬的咳嗽了一声，介绍起自己。

    这本来是一个很难让人相信的事情，可谁让洛千秋在谁也无法进入的竞技场之内呢，所以在场的人也不得不相信了。

    “洛前辈，我乃是南门皇朝的南门雪，这么久以来，我南门皇朝一直都遵守誓约不曾违背，不知道现在是否可以按照当年的约定，得到这明日楼的使用权。”南门雪恭敬的说道。

    “恩不错不错，既然你们守约，我自然不会食言，这明日楼之后将由你们南门皇朝所控制，但我希望你们不要忘了我当年所说的话，这明日楼可以交由你们南门皇朝，但你们不能据为己有，而是要向着雪州所有势力开放。”洛千秋说道。

    “我南门皇朝一直谨记前辈所言，不会将明日楼据为己有，而且今天雪州众势力再次，我南门皇朝可以许诺。”南门雪说道。

    “好，你们我还是信的过得，明日楼十年开启一次，参与者为年轻一辈开脉境之下，一共十位王者之座，凡是可以坐上这王者之座，明日楼将助他开脉！”洛千秋一甩手，霸气说道。

    要是别人说可以助武者开脉，在场的人可不会相信，但眼前这个人，他们还是信服的。

    “至于南门皇朝，这里的王座永远有一个属于你南门皇朝，唯有拥有南门血脉之人，才可以坐上那个王座。”洛千秋手指一指，一个王座升起一个光幕将其笼罩。
  