    古琴琴顺利通过选拔，旁边的古玄心中也是松了一口气。

    通过选拔，那就意味着他们古家能够有人进入驭兽宗。

    当然，这选拔只是第一轮而已，选拔一共分为三轮，但是古玄觉得只要有叶冷在，古琴琴通过三轮考核都很简单。

    “下一个！”琥珀子右手一挥，朗声开口。

    古琴琴没有被琥珀子留在身边，而是顺着阶梯下去了，新的选拔者继续。

    这新的选拔者一走上平台，就立马对叶冷献媚一笑，意思很简单，希望叶冷能够帮个忙，让他通过考核。

    不过叶冷是谁？刚才要不是古玄求叶星找他帮忙，他都不会帮助古琴琴，因此叶冷没有理会这个人，所以这个新的选拔者的考核失败了。

    这个人无奈叹息一声，垂头丧气的离开了平台。

    选拔依然继续，叶冷没有再插手考核，他担心自己过多的操控选拔，会引起琥珀子的不满。

    他完全没有必要为一些不认识的人去惹得琥珀子不高兴。

    时间悄然流逝，一下午的时间很快过去了，待到夜幕降临，选拔结束。

    一些没有参加到选拔的人是垂头丧气，暗道自己运气不好。

    当然这和运气没有关系，这些人之所以没敢上台，完全是因为对自己的信心不足，犹豫不决不敢直接进行选拔的，不然这么富裕的时间，他们怎么可能无法进行选拔，他们这也算是为了自己的失败找了一个借口。

    第一轮选拔结束了，成功通过选拔就三个人——叶冷、柳雪琪、古琴琴。

    就这么三个人，琥珀子决定接下来的选拔也就没有必要展开了，干脆一起带回驭兽宗。

    毕竟三个人，根本没有必要再展开接下来的两轮选拔。

    选拔结束之后，琥珀子和叶冷单独的谈了一番话后，便随着古玄离开了，前往古玄安顿的住所。

    而叶冷和素青霜两人也回到了叶府。

    回到叶府之后，素青霜急忙将叶冷拉到房间里面对话。

    “小冷，那位仙师给你说了什么？”素青霜好奇的问道。

    “他让我准备一下行李，如果可以的话，让我明天就跟他出发！”

    “这么快？接下来的两轮选拔不进行了？”素青霜惊疑道。

    “嗯，不进行了，那位琥珀子仙师说接下来的两轮选拔没有再进行的必要，毕竟通过第一轮选拔的就我们三人！”

    “娘，您是不是有什么顾虑啊，如果有顾虑的话，我可以给琥珀子仙师说一下，他说过可以等我几天的！”叶冷说道。

    “不用，你还是明天就随琥珀子仙师离开吧，我本来以为选拔会持续几天，到时候你父亲回来，你们父子也能聚上一聚！”

    “毕竟你这一去驭兽宗，恐怕一年半载也回不来，我怕你父亲会担心你！”素青霜叹息道。

    “不过没有关系，只要小冷你在驭兽宗好好修炼，等你的实力到了一定境界的时候，宗门就会给你探亲假，到时候你再回来看我们就行了！”素青霜再次说道。

    叶冷闻言，点了点头，没有言语。

    儿行千里母担忧，他这一去驭兽宗，虽然他可以肯定自己得到的待遇很好，不过素青霜对他的担心却是不会减少，至于素青霜所说的，不过也是素青霜想要叶冷在家中多呆上几天而已。

    其实叶冷也想要在家里多呆上几天，但是他心中有些担忧血手组织的杀手会再来袭击自己，今天选拔的时候因为他的原因，让萧长风失败了，他敢肯定以萧古风的脾气，绝对会立马请杀手干掉他，不过一旦让他到了驭兽宗，那血手组织的杀手要再想刺杀他，恐怕就很困难了。

    所以叶冷才没有多说什么。

    ……

    一夜无话！

    次日清晨，叶冷带上素青霜准备的行李，带着关云长以及雷霆巨猿出发了。

    回到昨天的迎仙楼平台，琥珀子等人以及柳雪琪、古琴琴已经在等候他了。

    当琥珀子等人看见叶冷的时候，脸上露出惊讶的表情，当然会露出惊讶的表情绝对不会是因为叶冷，更不会是因为关云长，而是因为雷霆巨猿。

    尤其是琥珀子，他看见雷霆巨猿的时候，眼珠子都要瞪出来了。

    他作为驭兽宗的长老，对于玄兽的认知自然是异常丰富，仅仅只是一眼就认出了雷霆巨猿。

    而且看见雷霆巨猿皮毛下方不断闪烁的雷霆，他就明白雷霆巨猿的血脉还很纯净，可以和莽荒时期的雷霆巨猿相媲美。

    “不简单啊，这个小子真的不简单啊，和玄兽的亲和性如此高，而且还有这么一头雷霆巨猿，这个小子简直就是为我们驭兽宗而生的啊！”琥珀子看见雷霆巨猿，心中暗道。

    待到叶冷带着雷霆巨猿走上迎仙楼的平台后，琥珀子示意叶冷到他身边。

    “这雷霆巨猿，你是怎么得到的？”琥珀子好奇的问道。

    “琥珀子仙师，这雷霆巨猿以前是个金刚猿，我给他吃了一个血脉丹，然后它就变成现在这样了！”叶冷老实的回答道。

    听到这话，琥珀子愣了一下，随后双眼瞪大，诧异道，“你说什么，一个血脉丹，让一个金刚猿变成了雷霆巨猿？”

    饶是琥珀子活了这么多年，见识了不少的东西，也依然被叶冷这句话给震住了。

    血脉丹在他们驭兽宗，那就和糖豆差不多的东西，一些有潜力，或者是一些先古血脉比较浓郁的玄兽，他们就会给其喂食血脉丹。

    而且这喂食的血脉丹基本上都是上百枚，而且要花费数年的时间，只要有一个玄兽能够成功的激活先古血脉进行返祖，那么就是大赚。

    可是现在，叶冷的话完全颠覆了琥珀子的认知。

    一个金刚猿，他们驭兽宗都懒得培养的玄兽，居然因为一枚血脉丹产生了反祖现象，成为了雷霆巨猿，这在琥珀子看来是多么不可思议的事情，简直就是天方夜谭。

    当然这种近乎梦幻的事情，也侧面反应出来了一件事情。

    那就是叶冷的鸿运简直是旺到了爆。

