    金陵官邸。

    一名身形消瘦穿着长袍的中年人望着窗外已经很久了。

    这个姿势，保持足有数分钟之久。

    他身后站着一名身穿陆军上将制服的军人，军人虽是站着，但却如老僧坐禅，眼眉低垂，一点也不因为中年人的沉默而急躁。

    “敬之，你怎么看这封来自前线的电文？”沉默良久未发过一言的中年人带着几分细柔的声音终于幽幽传来。

    “此次阻击日寇于松江，以解沪西撤退之困，67、43两军实有大功，否则淞沪战区司令部不会将此电文转而交予我手决策。”陆军上将似乎也早有预料中年人会有此问，微微低头回答道。

    “松江阻敌第十军四昼夜，实乃大功一件，但依其电文所言，让国之空军掩护其撤退，不觉得过分吗？这是携功相逼，我空军勇士在淞沪上空奋战两月，早已损失殆尽，若还能战，又怎会让日寇战机肆虐！”中年人回头，疾言厉色。

    陆军上将眼眉重新低垂，不再说话。

    室内气氛微微有些凝重。

    “敬之，你有何想法一并说来，此战不同以往，乃国战，你我同仁当同心协力，就算与我意见相左，我亦绝不会怪。”中年人试图将语气变柔和。

    陆军上将微微抬起头，目光中露出属于军人坚韧，“67、43两军此次于松江阻击日寇十万大军，各大报刊早已在宣传部授意下大力宣传，尤其是申报战地记者澹台明月以战地日记方式连载，其自中将军长以下三万余人奋力抗击敌寇之精神早已轰传全国，若我最高指挥部坐视其于撤退途中任由日军空军轰炸，恐怕民众各界对我定有不满。

    更何况，以最高指挥部下达任命的四行营，亦在其中，并在此次松江大战中再立奇功......”

    “四行营？是那个在四行仓库阻击战中的步兵营？”

    “是！”

    “他们竟然也参与了松江保卫战？他们不应该全军覆没于那栋大楼了吗？”中年人微微一愣，显然他是首次听到这个消息。

    做为他现在这个地位，区区一支不足百人部队的行踪，自然不会太过关注，也没人觉得他应该关注。

    “是的，他们应先是藏于大楼内密室，借着引爆大楼断了日军追击，而后潜出淞沪日军占领区，恰逢其会进入松江战区，其新任营长唐刀原属43军麾下，被43军征召进入松江城。”陆军上将回答道。

    只能说这位不愧是一方人杰，虽然四行营脱困行踪和路线并没有人向他专门汇报，但他却是结合最后结果倒推，犹如亲眼所见一般说了个八九不离十。

    “很好！四行营不愧是我88师之翘楚，我说此次松江保卫战结果远超我之预料，原来有此精锐加入。”中年人脸上露出笑容。

    陆军上将脸上表情不变，低垂的眼睑下目光却是微微闪烁。

    想来对中年人这种双标多少有些不屑，隶属于御林军的四行营再如何精锐，也不过百把人，如何能左右交战双方投入近十万兵力战场之战局？

    之所以四行营能得此赞誉，不外乎他们是眼前人的嫡系而已，而67、43两军皆杂牌。

    不过，他却是知道，四行营的出现或许已经为此事赢得一丝转机，中年人对杂牌不在意，对自己的嫡系可是着紧的很，现在只需要他再点一把火。

    “日寇虽于地面上无能阻止我沪西大军向吴福、锡澄等国防线撤退，但其空军对我大军行军路上肆无忌惮轰炸，造成大量难民和官兵死伤，沿途数十公里，尸横片野，哭嚎震天，丈夫失去妻子，孩子失去父母，惨不忍睹，令人尤为痛恨，哪怕不为松江两万官兵撤退计，我国也应对其空军予以反击，否则此等悲剧还当延续。淞沪撤退难民可高达百万计。”陆军上将眼中闪过沉痛。

    “哦？敬之你是这么认为的吗？”中年人眼中闪出怒火。

    不过，显然不是因为听到难民和军人在撤退路上被日机轰炸，这种消息早不乏有人对其汇报过。

    他的怒火是对于眼前的上将，在这个时候拿这个理由来说事，对于他来说，既是揭伤疤，也是逼宫，逼他做出决定。

    只是，眼前的陆军上将可不是普通的上将，就算是时至今日的中年人，也不能在此事上迁怒于他。

    这一点，不光中年人清楚，上将应该也清楚，否则，他不会如此直白的表明自己的立场。

    此战，做为军政部首脑的他认为，必须战，哪怕是打光中国空军最后的家底。

    “可敬之你也知道，空军所剩无几.......”中年人眼中露出挣扎。

    此时此刻，他也需要做出选择。

    无疑，这是极为艰难的，尤其是，那支即将面临灭顶之灾的军队他并不喜欢。

    一想到一年前因为这支军队他所遭受的困境，到今天他竟然还要出动最后的宝贵力量去救他们，这真的是无比糟心的一件事。

    “飞机没了，我们还可以再买，飞行员没了我们还可以再培养训练，但人心没了，可就难了。”陆军上将显然对中年人的迟疑很清楚，坚定回答道。

    良久！

    “也罢，就按敬之你的意见来处理此事吧！同时，电告淞沪战区司令部，此等之事只可一次，空军是国之重器，非万不得已绝不可动用。”中年人丢下这句话，就转身离去。

    “是！”陆军上将微微点头。

    心里却是不由松了口气。

    离去的中年人心里不爽他知道，但他也总算是不负所托，既完成了自己想要达到的目标，也收获了好几份大人情。

    67军所属派系的大人物现在是身陷囹圄，导致他们成了没娘的孩子姥姥不疼舅舅不爱，但43军可不是。

    位于汉口的那位上将川军总指挥可是在凌晨六时许就给他连发了三封加急电报，拜托他无论如何也要救救43军。

    理由也很简单，那好歹也是在淞沪血战七昼夜全军仅存十分之一的英雄之军，若全军覆没于撤退路途上，他很难向川省6000万父老交待。

    理由看似简单，却很强大，位于中国西南被崇山峻岭包围的川省可是粮食和兵源大省，他们未来对于国家需求出力多少几乎具有决定性意义。

    对战争形势心有担忧的陆军上将自然对那位川军总指挥的请求很难拒绝。

    除了川军，他还收到了另外两份求助电文，一份来自88师师部，他们想保住四行营倒可以理解，那毕竟是替他们挣了面子的部队；但湘军方面竟然也发出请求他出面，这就有些意外了。

    或许，那是因为澹台明月这个战地记者的缘故吧！她那篇关于金山保卫战的战地日记，别说湘省人看得泪水涟涟，就是他这个指挥过数十万大军的将军，也是满眼湿气。

    喊过自己的军务秘书传达指令，陆军上将的目光投向东南。

    于公于私，他是完成了这项极难的说服工作。

    不过，这只是第一步，至于还身处于旷野之中的松江之军最终能不能逃出生天，主要还得看他们自己。

    毕竟，除了日军的空军，他们还要面对8万日军的地面追击。

    而全靠两条腿行军的松江之军，距离昆山还有遥远的五六十公里。

    他们能成功吗？

    陆军上将心里没有一点底。

    他只能做自己应该做的。

