    “不……不要……”

    看着连自己的最后保障——狐火锦卫门都不再护着自己，桃之助是真的绝望了。

    对他来说，美女的胸部才是正义，失去了美女胸部的世界，那就是地狱！

    “桃之助，你这副样子，真的是太丑陋了！”

    田越一脚踹倒了桃之助，随手一挥，四枚圆弧状的钉子将桃之助的四肢固定在了甲板上，

    田越拽出太刀，直接划开了桃之助的内裤：

    “刚刚我和锦卫门说的那些话，你都是当成了耳旁风吗？

    面对着我的封印，你居然还是这么的抗拒，你就不觉得丢人吗？”

    “那为什么你就可以左拥右抱啊！”

    看着田越身后的薇薇和情人节，桃之助不甘心的流泪道：

    “你都有两个老婆了，你不也是一个色批吗？为什么你不把你自己封印了！”

    “因为我已经足够强大了！”

    田越说出了一句让桃之助无力反驳的话，手上不停，已经是开始在桃之助的周围画起了封印法阵了。

    一枚枚繁杂玄奥的符印被田越画出，渐渐连成了三个规则且绚丽的同心圆。

    随着田越的双手合十，一股奇异的波动，注入到了三个同心圆上。

    随后，三个同心圆迅速收缩，直接禁锢在了桃之助的小兄弟上！

    “好绚丽的封印符文啊……”

    看着桃之助小兄弟上的封印，路飞双眼放光：

    “好厉害，能教我吗？”

    “这是我从没见过的符文……”

    身为一个求知欲极强的历史学者，罗宾看着桃之助小兄弟上的符文，双眼同样放光：

    “田越，你还有其他的封印吗，能够传授给我吗？”

    “我听过传说，忍者还能用封印加强武器的强度吧？”

    乌索普看着田越：

    “你能教我一些增强型的封印吗？”

    “越田，对于这一点，我也想有些了解……”

    索隆也在看着田越：

    “如果可以的话，还望你不吝赐教，有什么要求，你可以说出来的！”

    “一个个的都只注重外物，越田的封印是这么使用的吗！”

    山治一脸鄙夷的看着其他人，随即，看着田越露出了“你懂的”的笑容：

    “有没有那种让女生直接爱上我的封印？保持男性持久方面的也可以！”

    “嘭！”

    娜美一拳头将山治砸倒在地，将其踢到了一边，随即从怀里拿出了一个放大镜，仔细的在生无可恋的桃之助的小兄弟上观察了起来，思考着田越的封印可以换取多少钱。

    至于说害羞……虽然看上去是个柔弱的女性，但是娜美身为从小就一直靠坑蒙拐骗为生并赚钱的人，什么大场面都见过了，就更别说眼下桃之助的小兄弟了。

    不过很快，真的让她从没见过的场面就出现了，在放大镜的帮助下，娜美看清了桃之助小兄弟上的大致图案，随即，脸色怪异的看着田越：

    “越田，如果我没看错，桃之助的小兄弟上面，除了封印，好像还有一句话——到此一游，这是什么鬼东西啊！”

    “嗯？”

    “此话当真？”

    “让我看看！”

    娜美的话，让还在对田越的封印感兴趣的家伙们，瞬间把注意力转移到了桃之助身上。

    他们挨个抢过了娜美的放大镜，仔细在桃之助的小兄弟上观察了起来，

    在这期间，由于山治的方位不好，情急之下，还上手拨动了几下！

    在田越的引导下，草帽一伙如此丧心病狂的操作已经彻底让桃之助生无可恋了起来。

    感觉这一天所经历的事件，将会是自己有生以来最为黑暗的一天！

    如此让人社会性死亡的事件，给桃之助幼小且好色的心灵里留下了沉重的伤害。

    桃之助的双拳紧握，心里发出了无声的呐喊：

    事情不应该是这样的，明明只是为了美丽大姐姐的怀抱，为什么幼小的自己会遭受这样痛苦的折磨。

    自己还是个孩子，占大姐姐便宜应该是可以被原谅的啊！

    眼下的桃之助，已经是哭不出来了，只能用一双仇视的眼神，狠狠的盯着田越！

    “田越，桃之助还小，他这种不懂事的眼神你不要往心里去！”

    桃之助的眼神，狐火锦卫门也看见了，看着活动着手腕，渐渐靠近桃之助的田越，狐火锦卫门急忙开口解释：

    “我一会儿会好好开导他的！”

    “不需要！”

    田越挥挥手，示意锦卫门稍安勿躁，随即，用一副欠扁的表情看着桃之助：

    “桃之助，我看见了你的仇恨，这股仇恨是如此之深，简直让人心里发毛，但是，这是没有用的。

    我对你下的封印是早已经失传了的封印，这个世界上除了我，已经没有第二个人会解除这个封印了！”

    看着桃之助那更加难看起来的脸色，田越的嘴角慢慢的上扬：

    “我愚蠢的徒弟啊，想要杀我的话，就怨恨，诅咒吧，然后丑陋的苟活下去吧！

    不断逃避，逃避，只是为了活着，然后有一天，等你有用和我一样的实力后，就来到我的面前吧！”

    田越把手伸到了桃之助的面前，手中的，是几张刚刚拍下的，桃之助“坦蛋蛋”的躺在甲板上，并且被草帽一伙围观，以及被山治上手拨弄的照片！

    “这种照片，我一共照了十张，我给你十次机会。

    我让你一年挑战我一回，当你取得了让我满意的成绩，我会还给你一张。

    十年之后，我会把手中所有剩余的照片，发给世界经济新闻社，让全世界，都来欣赏你的“光辉历史”，桃之助……”

    田越看着桃之助：

    “你究竟会成长为一个什么样的存在，我真的很期待呢！”

    桃之助：“(艹皿艹)”

    “混蛋，你记住你所说的话！”

    桃之助一双眼睛里满是仇恨的火焰：

    “我一定会成为一个超越你的存在，让你一辈子都活在恐惧之中！”

    田越：“啊啊，我们的桃之助终于是长大了，都懂的会放狠话了呢……”

    田越敷衍的看着桃之助：

    “师父知道了，师父很期待呢，不过……”

    田越的眼神再次变得危险了起来：

    “现在在我的面前，你小子还无力反抗吧，师傅今天就教你第一堂课：

    在无力反抗过于强大的敌人时，最好不要轻易放狠话，否则将会发生让你后悔莫及的事情，就比如现在……”

    田越伸手把桃之助四肢上的铁钉拿掉：

    “再去绕着船边给我跑上五十圈，二十分钟内没有完成，我就让你光着屁股再跑五十圈！”

    桃之助：“(╥﹏╥)”

