    《薄情》无影有踪

    防盗章，更新替换~

    季沅跟台长一道前往这个演播厅，一进门，就看到元婉跌坐在地上，头破血流的样子，还拿着个球傻笑……

    季沅脸色一变，疾步上前，两三步冲上舞台，飞奔到元婉跟前。高大的阴影覆下，元婉抬起脸，就被打横抱起。

    “你……你放开我……”她局促的在他怀里挣扎。

    “别动！”季沅扣着元婉，将她抱下舞台，路过台长身边时问他，“医务室在哪儿？”

    马上有人为他指路。

    “你放开我……”元婉在他怀里奋力挣扎，敌不过他双臂的钳制。

    “伤口没处理好，哪都别想去！”季沅低喝。

    季沅把元婉带到医务室的休息间，放到床上，很快有医护人员过来为她处理额头的伤口。季沅站在一边看着。他看到元婉轻声抽气时，对医护人员说：“轻点！”

    男人沉声低斥，带来逼人的气压，涂药水的人手抖了下。

    伤口消毒上药，贴上纱布，医护人员离开，休息室里只有元婉和季沅两人。

    元婉站起身，往外走。季沅拉住她，“这工作别干了，天天头破血流还得了。”

    “这是我的工作，不需要你指手画脚。”元婉冷着脸道。

    他拦在她跟前，高大的身影就像是一堵墙，“我说不准就是不准！”

    元婉深吸一口气，保持心情的镇定，“这是意外，怪我自己不小心。”她冷冷淡淡的瞥他一眼，“季先生，我的事跟你无关。”

    “你的一切都跟我有关！”季沅被她那看陌生人的眼神刺激，恼火的低斥。他把元婉拉拽到沙发上坐着，按着她的肩膀说，“我去跟台长谈。我看谁还用你！”

    他转身，往门外走。

    “你站住！”元婉喊道。

    季沅不为所动。元婉手边没东西，脱下高跟鞋朝他脑袋砸去。

    季沅刚要开门，后脑勺被砸了下。他转过头，又一只鞋飞来，砸上前额。

    尖锐的鞋跟砸上脑袋，真有点疼。他额头上顿时红了一块。

    季沅脸色阴沉，冷厉的目光逼向元婉，朝她大步走去。元婉赤着脚站在地面上，与他目光相对。

    脱了高跟鞋的她更显小了，站在他跟前，还不到他下巴。高大健硕的他，站在瘦小的她跟前，仿佛泰山压顶，但她毫无惧色，气势汹汹的瞪着他。

    季沅盯着元婉看了一会儿，火气没了，看到她在生气，他反而不生气了。瞧见她光脚站在地上，把她抱起来。他像抱小孩一样把她托抱在手上，捏着她的下巴说：“下次换个东西扔，敢不敢给我点新鲜感？”语气也像是在哄小孩。

    元婉别开脸，捶打着他的胸膛，“你放我下来！”

    季沅抱着她坐到沙发上，把她按在自己腿上，语重心长道：“这节目不适合你。我给你赞助一个更适合你……别动！”

    “我不要你管！……你离我远点！”元婉在他怀里拼命折腾，季沅一个不小心，她从他膝盖上滚下去了。

    “你怎么就不知道好歹，嗯？”他将她从地上拉起来，眼神强硬又霸道，“我偏要管，怎么着？”

    “啪——”的一声，元婉朝他扇去一耳光。

    季沅是真火了，一下子把元婉从地上拉扯起来，扔到沙发上。

    元婉被摔在沙发上，转过头看他，嘴角噙着冷笑，“这么喜欢管我，怎么不早管？”

    元婉站起身，仰起头直视季沅的目光，“我做保姆，做服务员，在夜场上班，你怎么不管？我怀着孩子出去打工，你怎么不管？孩子生病我求人借钱时你怎么不管？我要挣钱要养孩子心力交瘁时你怎么不管？我被顾客侮辱半夜进医院时你怎么不管？”

    元婉眼里的伤痛漫出，眼泪随之滚落。

    季沅嗓子眼像被什么堵住了，说不出话来……

    他曾经看过元婉的资料，知道她这几年抚养儿子不容易，那时心里就有种说不清道不明的亏欠感。如今听她亲口说出来，感觉更强烈，她悲愤控诉的眼神，仿佛万把钢针狠狠扎刺着他的心脏。

    强烈的情绪冲击，让他都忽略了，为什么元婉会对他控诉这些。

    “现在我的生活越来越好了，我的职业有前景了，我能赚钱了，我可以把儿子带在身边，给他衣食无忧的生活……没有你管，我也走到这一步了！你以为自己很重要？你以为你是救世主？”

    元婉流着泪冷笑，“我不知好歹？我为了自己的职业，努力一点，流点血我愿意啊。比起被你侮辱，为了钱对你下跪磕头，这种情况真的太好了……我有尊严有理想有事业，我起码像个人！”

    季沅深吸一口气，声音沙哑，“过去的都过去了，以后我会好好照顾你和希希。”

    元婉蓦地笑起来，笑的凛冽又讥讽，“连过去都不敢面对的人，有什么资格跟我说都过去了！你想折磨我就折磨我，想对我好就对我好，我是你养的狗吗？！”

    季沅：“……”

    元婉起身去捡鞋，坐到沙发上，把鞋穿好。

    她站起身，情绪已经恢复平静，淡淡道：“你要真为我好，离我远点。没有你，我过的更好。你要非得逼我，毁我的工作，无非就是一切重头再来。最难的日子都过去了，我还怕什么。”

    季沅僵硬的呆立原地。

    她表情冰冷决绝，冷的他全身血骨都冻结成冰。

    .

    寝室内，她坐在床上，抱着电脑敲键盘。室友陈茜还没回来，另外两个室友坐在一起对着电脑看电视剧。

    手机铃声响起，她赶忙接起来。

    “我在你寝室楼下。”

    她日思夜想的好听声音响起。

    “欸？……啊，你在楼下？我马上下来！”

    挂掉电话，她立马关掉电脑，跳下床，外套一披就下楼了。

    他站在一棵大树下，颀长的身型，挺直的脊梁，格外出众显眼。她一眼就看到她，小跑着到他跟前。

    “嗨……你，怎么来了？”

    他回过头看她，淡淡一笑，“想在学校里散步，陪我走走？”

    “好哇！”

    她在他身旁走着，他没怎么说话，她隐隐感觉到他情绪不太轻松。她不知道怎么活跃气氛，更不知道怎么安慰人，于是沉默的陪在他身边。

    两人在林荫道上走了一圈后，他开始说话了，跟她有一搭没一搭的闲聊。

    “稿子写的怎么样？”

    “努力中……”

    “钱够用吗？”

    “够！”

    “别再被人欺负了。”

    “真的没有总被欺负啦……”

    “受虐狂。”

    “才不是呢。”

    两人在树边的长椅坐下。对面是一个篮球场，有人正在打篮球。

    苏源看了一会儿篮球，说：“我可能要换工作。”

    “哦。”

    “去另一个城市发展。”

    “……”元婉愣了愣，好半晌，问，“你要走了？我以后……见不到你了？”

    苏源点头，“我领导跳槽，想带我一起走。他对我承诺了高薪重任。”

    “哦……可以升职加薪啊……这样，这样挺好的……”她努力憋着心中突然涌出的失落和酸涩，还想说什么，感觉喉咙很堵了。

    “我还在考虑。这家公司平台很好，放弃了也可惜。”

    她好想说留下来吧留下来吧，可是这样的话又说不出口，缓和了许久情绪，她才开口道：“我不懂这些……给不了你建议……”

    “没要你给建议。”苏源笑了笑，“昨天加班一晚上没睡，今天终于忙完，又睡不着了，过来走走。”

    “你好辛苦啊……”

    “这算什么。”他淡淡道。

    虽然两人平常接触的不多，她也能感觉出他很忙。好几次她给他发短信，他都是过了很久给她回个电话说刚刚在忙。被忽视的时候她心想以后再也不发短信骚扰他了，可是被他一解释又跟他聊天的时候，她又欢欣雀跃。下一次被那种情绪蛊惑，忍不住故态重发……

    苏源许久没说话，她正努力想着该说些什么打破沉默，他身体一歪，脑袋倒在了她肩上。

    转头一看，他闭着眼，睡着了……

    元婉坐着一动不动，一阵晚风吹来，带来些许凉意。她看他只穿着一件衬衣，袖子还松松的挽起，担心他着凉了，轻手轻脚的把身上宽大的校服外套脱下来，搭在他身上。

    两人身高有差距，坐着也有一定差距，元婉努力坐的直直的，拉高自己，让他靠的舒服点。

    一个篮球越过铁网飞出来，在地上弹跳了几下。苏源睁开眼，醒过来。

    “帮忙把球丢过来。”对面的男生喊。

    元婉有点生气，苏源好不容易睡着，被他们吵醒了！她负气道：“才不管。”

    苏源看着身边这个脸带怨色的小女孩，目不转睛的看了几秒钟。他坐直，站起身去捡球，篮球在指尖上飞转。他把篮球往上一扔，单手投出。

    “哐当”一声，篮球撞上了篮板。球场上几个男生叫道，“卧槽，这么远还能搞个篮板球！”

    苏源转回身，对元婉说：“走吧。”

    元婉走到苏源身边，他把手搭在她肩上，为她揉了揉，“酸不酸？”

    “没……没事……”元婉紧张的心跳紊乱，说话都结巴了。

    两人平常见面吃饭聊天什么的，都是规规矩矩的没有任何肢体接触，偶尔他揉揉她的脑袋，都让她心如鹿撞。眼下他的手在她肩上揉捏……酥酥的痒窜进骨头里，她全身都不对劲了……

    他陪她走到寝室楼下，说：“这周末公司领导来学校参加庆典，我可能也会来。到时候一起吃饭。”

    “好啊！”她欢快的回应。

    “走了。”他揉揉她的脑袋。

    “嗯。再见。”

    她的开心，在他离去后，迅速沉没了。

    尤其是当她躺在床上，想起他说要辞职去另一个城市，难受的不行……

    周末时，他还没联系她，她听说金融学院举办的庆典，自己赶过去了。

    她在会场里搜寻着苏源的身影。很快，她看到他了。他坐在前排，身旁坐着一个女人。两人在说着什么，时不时笑起来。

    有人走过去跟他们说话，他们相继起身。女人长发披肩，穿着浅色小西装，一步裙，小腿修长白皙，脚下踩着几厘米的高跟鞋。她跟穿西装的他站在一起，般配极了。两人往后台的方向走，上台阶的时候他伸手扶住她。

    元婉看着那个女人，心里有种说不出的挫败……

    苏源的女朋友就应该是这种人，优雅美丽知性大方的女白领……元婉低头看了看自己，没有羡慕的对比就没有难堪的差距，她第一次意识到，穷矮搓就是形容自己的。

    她低着头往会场外走。

    你凭什么喜欢人家？暗恋都没资格！

    人家是投行精英，长得又高又帅，还聪明能干，身边美女环绕……你个穷矮搓！土包子！大笨蛋！你怎么有脸喜欢人家，不知羞耻！

    元婉一路走出会场，在外面台阶旁的石凳坐下。她靠着墙壁，仰起头看天，脑海中浮现出那个女人的模样……好想有一天，自己也能变成那样……

    元婉坐在外面发呆，直到耳边响起声音，“元婉？”

    她一醒神，看到了苏源。

    “你怎么在这儿？”苏源离开会场，正要联系元婉，看到一个熟悉的背影。走过来一看，还真是她。一个人抱着膝盖坐在石凳上发呆，像个被抛弃的流浪狗，脸上表情只能用四个字形容，失魂落魄。

    元婉马上从石凳上跳下来，“我……我路过这儿，走累了，休息一下……”

    他看着她：“你要走哪儿去走累了啊？”

    “我……我走……”她越急，谎话越编不出来。

    “走去吃饭。”他笑了笑。

    “嗯对。”

    “走吧。”他拍了下她脑袋，“一起去。”

    两人坐在饭馆里，苏源出众的模样，引得经过的女学生不断打量，低声议论。饭菜端上来，元婉毫无胃口。

    “今天好像不高兴？”苏源问她。

    元婉挣扎了一番，说：“身边的人都很优秀，只有我，一无是处……别人是白富美，我是穷矮搓……”

    苏源被她逗乐了，“谁说你一无是处了，虽然又矮又笨又挫，至少还会写文章啊。”

    元婉：“……”他真的是在安慰她吗？？

    元婉放下筷子，彻底吃不下去了。

    苏源见她这幅模样，敛起了笑，淡淡道：“你这是少年不识愁滋味，为赋愁词强说愁。”

    “我真的很烦啊！”元婉说，“我比别人差那么多！”尤其是与他身边的女人，云泥之别。

    “小小年纪，还在上学，什么都没开始，你着什么急？”

    “我……”

    “我看你过的不错，还有钱救济你哥。不知道穷是什么滋味，就在那嚷嚷自己是穷丑搓。”

    “我是……”

    “多少人羡慕你，名牌大学生，待在无忧无虑的象牙塔里。最好的年龄，青春健康有活力，干什么都来得及。你满口烦恼，自哀自怜，不是矫情是什么？”

    “我……我的烦恼是我喜欢一个人！但我配不上他！”元婉被苏源训的心里压抑极了，脱口而出，“我没有喜欢他的资格！我还不能难受，不能烦一烦吗？”

    苏源微愣，沉默片刻后，说：“喜欢就说啊，有什么好烦的。”

    “他不会喜欢我的……我们差距太大……”元婉低声说。

    “你不试试怎么知道？”苏源放下筷子。他怎么也有点烦了，吃不下饭了。

    这蠢蠢的小丫头还会喜欢人？成年了吗？发育成熟了吗？

    两人一道回校园，元婉跟在苏源身边，脑海里反复回荡着他的话……喜欢就说啊……你不试试怎么知道……

    两人走在林荫道上，一对对情侣从身侧走过。元婉突然顿住步。苏源疑惑的看她。

    元婉用尽了毕生的勇气，低声说了一句，“我……喜欢你……”

    低若蚊蝇的一句话，苏源都没听清。

    “你说什么？”

    豁出去了！

    “我说，”她抬起头，看他，“我喜欢你。”

    苏源愣愣的看她。

    她又一次重复，“我喜欢的人就是你。”

    “你……”这是两人认识以来，他第一次不知道怎么组织语言。

    好半晌，他的手掌放上她的脑袋，揉了揉说：“小丫头，你才多大啊，你知道什么是喜欢吗？”

    她没吭声。他又问，“你是不是在学校里没跟男同学接触啊？”

    “嗯……”她埋着脑袋点头，“是吧……”

    苏源：“……”

    “……你别当真……我，说说而已……那，我先回去了……以后我跟男同学多接触……就没错觉了……”元婉转身离去。

    苏源愣在原地，看着她的背影。

    元婉越走越快，眼里的泪水啪嗒直掉。她不敢去擦，怕万一他没转身，被他看到。直到过了一个拐角，她才终于敢抬手擦泪。

    元婉掉了一晚上眼泪后，把苏源的号码删除了。以往她几乎是隔天就忍不住发短信给他，这一次，她接连一周都没任何动静。

    一周后，苏源给她打电话。

    她的手机没有来电显示，直接接起来。

    “最近很忙？”

    她一听是他的声音，心跳猛然加速。下一秒，她直接把电话挂断了。

    挂断没一会儿，手机铃声又响起来了。她不敢接，直接挂断，然后关机。

    关了手机，她又坐在位置上默默抹泪。说出那样的话被他当年幼无知，她没脸再跟他联系了。其实她很后悔，如果不表白，两人还是朋友……至少，她还能听听他的声音。

    元婉眼泪越流越多，索性趴在桌子上，埋头哭。这是她第一次喜欢异性，喜欢了一个遥不可及的人，连喜欢的勇气都没有了。她难受的快要喘不过气来。

    不知道哭了多久，寝室外有人敲门。

    元婉抹了泪去开门，门外的学姐问她，“元婉在这个寝室吗？”

    “我就是……怎么了？”她喉咙沙哑的问。

    “哦，楼下有人找你。”

    元婉喝口水，润了润嗓子，下楼。不会又是她哥来了吧？

    元婉刚走出寝室楼，苏源就看到她哭的红肿的双眼。他站在楼边一侧的位置，心情悲伤的元婉目光也不灵敏，神游般走到空地中央，茫然的寻找着她哥。

    “为什么挂我电话？”身后突然传来声音，元婉吓了一跳。

    她一转头，看到苏源，下意识就想跑。可她还没迈步，就被苏源拽住了胳膊。

    “你跑什么？”

    “我……我……”她我了半天也不知道怎么回答，转而问道，“你怎么来了……”

    “你挂我电话，我就来了。”他定定的看着她慌张无措的小脸。

    “我……我不是故意的……啊……我手机没电了！它自动关机的！不是我挂的！”

    “你就在寝室，不知道充电？”

    “我……我忘了……”

    “你就这么对你喜欢的人？”

    “……”元婉一接触苏源目光，猛地低下头，“……那个喜欢……错觉……你别当真……就错觉……我……我跟男同学接触的太少了……我分不清……”

    上一次表白已经用尽了她毕生勇气了，现在还要再来一次，讨论这喜不喜欢的问题，她窘迫的恨不得回娘胎重造了。

    苏源伸手一揽，将她抱入怀中。男性胸膛蓦然贴紧，她仰起头看他，瞪大眼，心脏几乎跳出胸膛。她还不知道怎么反应，他低下头，吻住了她的唇……

    元婉的世界轰然一声，爆了。

    满世界都在天旋地转，一颗心跳到快要坏死。

    他厮磨着她的唇瓣，探入她口中，纠缠她的小舌。

    她全身细胞疯狂流窜，脸色爆红，整个人又呆若木鸡。

    寝室楼下人流量不低，常有往来的人，虽然时不时有恋人在这里上演深情戏码，但这对还是很引人注目。男人身形修长，衣着打扮一看就不像学生。在他怀里娇小土气的女孩子，还不到他肩膀，他将她抱在怀里，低头弯腰吻她……反差有亮点！

    苏源放开元婉的唇时，她就像煮熟的虾子软在他怀里，脸色通红，身体无力，急促喘息着。

    他凑到她耳边，哑声问道：“是错觉吗？”

    “是……唔……”

    他又一次堵住了她的唇。

    元婉脆弱的小心肝接二连三遭遇疯狂的刺激，她怀疑自己要心力衰竭了。

    他放开她时，再次在她耳边问：“是错觉吗？”

    “是……不是不是……”她被吻得泪花都出来了，脸上又是无措又是窘迫，还有拼命压制的激动和娇羞。

    “喜欢我吗？”

    “喜……喜欢……”喜欢到快要死了！

    “你哭什么？”

    “我……”元婉窘迫的正要擦泪，苏源帮她擦拭，她说：“我太喜欢你了……”

    苏源动作一顿，俯身在她额头落下一吻，将她抱入怀中。

    元婉闭上眼，只觉得在这一刻死去都不可惜了。

    苏源轻轻抚着元婉的发丝。以前他从没考虑过个人问题。在学校里他要以一流的学业拿奖学金，还要出去兼职，根本没心思也没精力谈恋爱。进了社会，更大的压迫力推着他，忙的精疲力尽，根本没兴趣风花雪月。

    何况，他深知社会现实，经济基础决定上层建筑。他自己都处于什么都没有起步阶段，能给一个女人什么承诺？他的人生计划是，奋斗到三十岁，有经济基础了，再考虑个人问题。

    但这个小女孩就这么闯入了他的世界。她的突然表白，竟然让他心乱了。

    也好。她还小，有时间等他。

    跟她在一起，他很轻松很舒服。她的单纯懵懂，让他有种控制不住的呵护欲。

    心烦的时候，找她出来走走，什么都不说，也会舒服点。照顾她的时候，他自己都有种难以言喻的满足感。

