    “阿母？”乔宁红也觉得这个办法可行，看向乔母。

    王秀梅点点头。

    “那好吧，我就在这里陪你一段时间。”

    王秀梅笑着答应下来。

    “有我在，看看哪个不长眼的敢乱传话。”

    王秀梅目光如刀子一样的射向李红方向。

    而李红被王秀梅暴打一顿，痛哭一顿过后心中郁气也消散了不少。

    刚从地上要起来，就收到了王秀梅的眼刀子，吓得她瑟瑟发抖。

    她从地上起来，一瘸一拐的独自往医务室走去了。

    好在农场的医务室就在办公楼的边上，她也走不了几步路就到了。

    乔宁馨则是看向乔母：“刚才阿母你没有受伤吧？”乔宁馨问道。

    “你阿母是会受伤的人吗？”

    见到乔母这样虎虎生威，乔宁馨感觉怎么就和原主印象中的乔母相差这么大？

    原主印象中的乔母可是三天两头躺在床上，有时候连饭都要被人送进房的。

    难不成她穿越了，这个乔母也是别人穿越的？

    但想想乔母的针线活，好像前世乔母也会针线活，就是做东西比较慢，又只给乔宁娜一个人做，别的孩子乔母都是视而不见。

    随即乔宁馨又怀疑是不是乔宁娜的系统，还有有损别人健康的？

    她想到前世乔母和乔父都活的时间并不长，乔父后面身体也非常不好。

    当然这些都只是她的怀疑，一切还要看后续。

    乔宁馨决定先从观察这只大黄的狗狗开始，这只狗之前被乔宁娜用了这么多的能量值控制，如果这种控制有损健康，那这只狗肯定会不如以往健康。

    和乔宁红惜别之后，乔母留在了还潮农场。

    乔宁馨回来，少了一个乔母，不过多了

    “乔宁馨想到毛自力和他的三条狗。

    一路上，毛自力对大黄的忽然背叛感到很不解，不过看到大黄似乎恹恹的，他也不好受，不断的安抚大黄。

    来到陈家，陈栋和宁馨收拾了一间屋子出来，给毛自力居住。

    梅姨看到家里，来了三条狗，非常开心，以前她总是提心吊胆，毕竟现在做生意也不是这么光明正大，深怕家里溜进来什么人。

    这样的情况也不是没有发生过，毕竟家里条件好起来了，也没有太遮着掩着，不说别的就是家里购买的食物都是比别人家多了好几倍。

    自然会引起有心人士的怀疑。

    可以防得住那些串门的，但是防不住小偷呀！现在有了三条大狼狗，自然是不怕了。

    陈栋提议给毛自力一份工资，毕竟三条狼狗相当于护院了。

    乔宁馨自然是同意的，她既然把人带来，就有这样的打算。

    反倒是毛自力推脱，只要有口吃的就行。

    乔宁馨后面也知道他为何推脱了，三条大狼狗的食量太过惊人。

    好在陈栋马上解决了问题，他每天都要跑出去，自然各个酒店的人认识不少，廉价可以弄来酒店的一些肉骨头和烤鸭烤鸡的骨架子。

    三条大狗吃的相当的欢。

    “陈哥，这个很贵吧？”毛自力不是一无所知。

    看的出这些整个骨架子都是用刀削的，不是人咬出来的，上面还有很多肉，知道肯定是不会是人吃剩下的东西。

    “还好，我认识里面的经理，给我一个比内部员工价还便宜的价格。”

    对方是购买鱿鱼丝的长期客户，而骨架子酒店留着也没有用，内部员工还消化不了。

    有人便宜要，就便宜给人，也算是做人情给他了。

    “那肯定也需要不少钱。”毛自力看着这些东西都有些流口水，和毛自力一样流口水的还有乔宁静。

    乔宁馨刚好看到乔宁馨对着三只大狗吃东西模样流口水，顿时头上冒出三条黑线。

    提着乔宁静的后衣领子回了屋，深怕这小家伙能和狗去抢食物。

    自己平常也没有少让她吃，怎么就看到肉就馋成了这样子呢？

    “宁静，我觉得你要读幼儿园了。”乔宁馨想到还潮农场的幼儿园，虽然这里的人没有什么上幼儿园的概念，不过上幼儿园还是有必要的，总好过在家里无所事事。

    “二姐，我能上？”乔宁静马上来了兴趣。

    “怎么就不能上？过完年你都七岁了，上幼儿园都是晚的，可以直接上小学去了。”

    “二姐，你现在有钱吗？”乔宁静张着一双乌黑的大眼睛。

    “再穷也不能穷教育，你就安心的去上学。”对于小家伙的心思，乔宁馨也不是不懂，于是笑道。

    “谢谢二姐。”乔宁静高兴的整个人扑上前来，将乔宁馨的腰肢紧紧搂住。

    乔宁馨则是微微笑道，再也没有什么比看到妹妹笑脸更让她开心的事情了，有一种养女儿的既视感。

    她情不自禁的摸了摸乔宁静的脑袋。

    前世她是独生女，而家族里面就她一个女儿，所以没有体会过家中姐妹众多的乐趣，不过没有像乔宁娜这样的妹妹，那妹妹这种生物还是相当可爱的。

    不过很快，她高兴不起来了，乔宁飞居然顶着一个黑眼圈在老师的陪同之下回到家中。

    “这是怎么一回事？”乔宁馨皱起眉，看到妹妹原本俏生生的小脸上顶着这么一个黑红的轮胎，她就怒从心来。

    “我是乔宁飞的班主任姓张，请问你是乔宁飞的姐姐吧，你们的妈妈在哪里？”张老师过来严肃着一张脸，一看就好像是乔宁飞惹了什么事！

    可在乔宁馨看来反而乔宁飞才是受到欺负的一方，而且乔宁飞的性格她也是知道的。

    要不是被惹急了，是不会和人打架，要是和人打架那也是别人先动的手。

    “张老师，有什么事情你可以和我说，我妈有事，近期都不会回家，我可以全权做主的。”乔宁馨生气，但还是招待了老师，乔宁静自动自觉的去给乔宁飞的班主任倒茶。

    至于乔宁飞全程低着头不发一言。

    “做主？你看起来也不大，确定能做主？你家乔宁飞这次惹得事情可不小，你最好要有一个心理准备，这次事情影响很不好，我们学校还从来没有发生这样恶劣的事情。”老师尖着嗓子，看向乔宁飞的目光满是厌恶。

