    创世兽给江南灌完十彩能量，眉宇间显得更加疲惫了！

    回头再原地转了个圈圈，趴在地上睡着了，看来真是累的不轻！

    ?????

    此刻，奥丁神主看着江南的目光已经满是崇拜了！

    大哥果然是大哥的啊！

    这么厉害的玻色兽都如此亲近我大哥？

    江南拍了拍奥丁肩膀！

    ??????????????′-

    “好好努力知道么？跟大哥多学着点，总有一天你会达到跟大哥一样的高度的！”

    奥丁不住的点头：“小弟会跟大哥好好学习的！”

    夏瑶：乛?乛?

    s

    完了，这家伙算是彻底掉坑里了！

    江南话锋一转：“咱要怎么回到第九层？你能带人么？”

    江宁摇头：“带不了的，你们没法去到四维空间！”

    说话间围着江南转了好几圈，一脸新奇！

    “说实话我都不知道你是怎么在掉进维度夹缝中还能活过到现在的！”

    “没死简直就是个奇迹！”

    江南一脸深沉：“之所以还活着，全都是因为心中对你的思念啊！”

    “思念可以创造奇迹！”

    江宁俏脸绯红，狠狠的白了江南一眼：“你……你乱说！”

    ???????

    夏瑶：? ???

    这不挺会撩的么？

    怎么关键时刻就不开窍呢？

    可恶！

    江宁扣着手指：“我先去第九层好了，然后你在这边炸出个空间裂缝来！”

    “如果运气好的话，能炸出通往第九层的空间裂缝，我再通过玻色粒子稳定裂缝！”

    “你们再过来就行了！”

    江南愕然：“这么粗暴的么？”

    江宁摊手：“不然也没别的好办法了，记得炸的狠一点，那样的空间裂缝才稳定！”

    说着人就没了影子，显然是去第九层了！

    江南小手一背，仰头45°∠眺望苍穹！

    “老弟啊！炸空间裂缝这种小事就不用麻烦大哥出手了吧？”

    “你去随便放两个招去吧，记得要威力大点的！”

    奥丁兴奋的点头：“ 放心交给小弟好了，这点小事儿我还是能做明白的！”

    说话间整个人化为一道光，直直的朝着第四层的中心地带飞去！

    江南一脸无语：“用得着跑那么远？就凭大哥这本事，还能伤到大哥咋的？”

    夏瑶：=??????? ????

    炸出空间裂缝这种事情都算小事了么？

    话说这个人扒的瞎连他自己都信的啊！

    只见奥丁原地站定，张开双臂，身子亮起耀眼的光芒，宛如小型太阳！

    -`╰???Д???╯′-

    “让光芒降临人间吧！”

    “超新星！”

    霎时间天地一片白炽！

    伴随着“轰”的一声巨响，原地腾起一颗直径三万米的巨大光球！

    岩石汽化，空间撕裂，整个第十层震颤不已！

    迸发出的恐怖能量似乎要将一切摧毁殆尽，堪比灭世！

    夏瑶：°?°?啊这……

    江南：Σ?口?|||??卧槽！

    这是核爆么？

    核爆都没这个来的猛啊，记得当初奥丁就是用这招干皮尔斯的！

    视频里见到的远没有身临其境来的震撼啊！

    行走的人形核弹？

    冲击波来临，江南连忙放出空间壁垒，可却被瞬间冲碎，又甩了个空间虫洞！

    这才堪堪抗住！

    爆炸过去，只见原地出现了个超级大坑，空间被撕的全是裂缝，宛如破布！

    然而并没炸出通往第九层的裂缝！

    江南小手一背，训斥道：“老弟你这也不行啊！就这么点本事么？”

    “难道你连这点小事都做不好么？啊？”

    奥丁被江南说的一缩脖！

    -`??????′-

    “大哥憋生气，我再用点力！”

    “光驱超新星！”

    “轰！”

    比上次还要剧烈的爆炸迸发，江南咽了口唾沫！

    怪不得都说奥丁猛，这货是真的恐怖！

    应用题：

    奥丁被创世兽脑袋都打瓦特了？

    那创世兽跟我这么亲近，都不敢打我，求谁更牛批？

    解：创世兽＞奥丁

    江南＞创世兽！

    由此可得：江南＞奥丁！

    ??????你看嘛！

    果然还是我比较牛批一点的啊！

    我可真是个数学天才，欸嘿嘿～

    夏瑶在一旁偷看江南侧颜

    小南又在那旮沓偷笑啥呢？

    ……

    第九层空间门处！

    凌锋王霸众人仍旧守在这里，此刻秦授正给齐德隆齐东强两人捶背！

    还有喂水的，骂战旷日持久，这两兄弟嗓子都喊哑了！

    就在这时，一身白裙的江宁突兀的出现在半空中，一头冰丝长发随风飞舞！

    这一刻，所有人都呆呆的看着江宁，这……这是从天宫中下来的仙女么？

    萝贝尔特面色骤变：“天！玻色体，这里怎么会出现玻色体的？戒备！”

    凌锋王霸头皮发麻，汗毛倒竖：“全员警戒，远离未知！”

    然而钟映雪却猛的跳了起来，满眼惊喜：“宁宁姐？你怎么来了？这……”

    一句话出，凌锋他们都懵了，什么情况？认识？

    江宁灿烂一笑：“江南弟弟叫我过来的，你们躲进来，呆会儿动静会有点大！”

    说话间抬手放出一颗玻色粒子球，笼罩了众人！

    钟映雪眼睛红红，我就知道小南会没事的啊！

    凌锋倒抽了口冷气，南神把玻色体给叫来了？这是能叫来的？

    这…她…卧槽？

    眼前发生的一幕让凌锋等人世界观直接碎掉！

    至于萝贝尔特更是呆住了，身为鱼国皇室女仆，她怎么可能不知道玻色体意味着什么！

    然而江南竟然跟身为高维生物的玻色体有这么紧密的联系？

    那咒文领域……还有神奇的驭兽方法！

    华夏在这个时代已经走到这种地步了么？

    “圣女大人，回国后记得跟海皇进言！”

    “我想我们应该改变下我们的外交策略了！”

    海蒂小鸡啄米似的点头：“这个透明姐姐真的好漂亮的啊！”

    就在这时，只见八公里外的空间猛的抖动，随即裂开一个长千米的裂口！

    无比耀眼的光芒从裂缝中透出，强悍的能量波动将裂口外的岩山全部轰塌！

    看的众人心惊胆颤！

    这究竟什么情况？

    江宁瞬间出现在裂口出，浓郁的玻色粒子撒出，稳固住即将愈合的空间裂缝！

    “快！我撑不住多久！”

    只见裂缝中，满头大汗面色惨白的奥丁神主从其中踏出！

    身上缭绕着恐怖的气息！

    这一刻，凌锋众人一个哆嗦，面色无比难看！

    “奥丁神主？完犊子了，这核心保不住了！”

    “他在道天里都是极为生猛的存在，咱们点儿太背了啊！“

    然而奥丁却站在门口没下来，连忙清了清裂缝门口的碎石，树枝子！

    江南挽着夏瑶缓步踏出，回首撇了眼奥丁！

    “真完蛋，炸了十几次才炸出来？你简直弱爆了好么？”

    “不过这个路开的不错，有点眼力见儿嗷！”

    ???﹏??：“我会再接再厉的！大哥先请！”

    江南：?ˉ??ˉ??懂事！

    此刻，凌锋王霸等人下巴都砸地上了！

    卧槽哇！

    奥丁神主？管江南叫大哥？

    不光蒲公英是你的，光明会其实也是你的？

    你们原来是这种关系的么？

    这……这不可能！

    你就算是打死老子，我也不信的啊！

    奥丁可是道天，凭啥认南神当大哥？

    一路走到大家跟前！

    钟映雪米拉哪里还能忍得住？一把就扑了过来！

    米拉呜呜哭个不停，钟映雪也扛不住了，卸下坚强的伪装，窝在江南怀里肆意宣泄着自己的思念！

    吴良熊二也冲过来一个熊抱，小酒窝落在江南头顶嗷嗷哭！

    ??°??口??°“主银～我好想你的啊！”

    江南一脸安心，看着小伙伴们都在自己身前好好的，吃的所有苦似乎都值得了！

    “我这不回来了嘛～开个隐藏任务而已啊，小场面！不哭了，乖吼～”

    钟映雪不住锤着江南胸口，不知道是哭还是该笑了！

    ??﹏?：“呜～都什么时候了还逗我笑！你坏！”

    凌锋王霸几人也是松了口气，真的回来了啊！

    神特喵开了个隐藏任务啊！

    掉空间裂缝里还能活着出来的你怕是第一个了！

    王霸好奇道：“南神？奥丁神主怎么……”

    奥丁：??????????

    “奥丁神主？我为什么听起来这么熟悉？”

    “不对！不对劲！我好像隐约记得奥丁……光明之主？”

    “大哥！这才应该是我的名字吧？”

    江南的笑容猛的一僵！

