    而且这还有一个好处，现在的他各方面的状态都处在巅峰情况，在相距不远的地方，他完全可以保证两个身体同时处于安全的情况，万一冰机身那里出现了什么突发状况，真身也好给一些支援达到通关的目的。

    朱清算准了落点之后，两个身体已经向不同的地方进发了过去，看着落点到了一半后又出现了那种火球相碰撞改变了行驶方向的事情了，所幸他选择的地方没有出现这种尴尬的境地，这让朱清微微松了一口气。

    可是正对而言的朱清眼尖的发现，那些碰撞的球体越来越多，虽然现在只是个别情况，连整体的百分之一都不在，可是随着时间段的推移，这种情况几乎是成倍上翻的，恐怕到了最后……朱清嘴角一抽，冰帝还真是考虑的“全面”啊。

    这也是冰帝考验朱清反应力的一个测试，这种前期并不显露的危险就像隐藏在暗地的毒蛇，不知不觉的突然之间冲了出来咬走你的生命，只有增加测试的不确定性，才能最大程度的测试出朱清的反应能力，对于朱清的帮助和收获也将达到最大化，朱清虽然心中难受，但是他也很感谢冰帝为他的发展和未来考虑到这么多。

    第八次的火幕很是平凡的闯了过去，没有发生什么意外，朱清有了真气之后可以说是非常的任性了，他始终修复着身体，让他处在一个巅峰状态，事实上，对于他的真身倒是没有什么消耗，百万斤巨力的身体，可不是吃素的，之前的断腿也是建立在真气透支的情况下，他的防御根本没有构建出来，只是凭借着人体力量当然扛不住这种质量极其沉重的巨石从天空中砸下，就说他只是被砸断腿已经是一个人体极致的反应了，换个其他人来，恐怕直接就砸碎了，能看见尸骨的都是他骨头硬……

    第八次结束之后朱清对于冰机身的掌控可是不低了，每一次的跑动都是对于身体的熟悉灵活性的增长，朱清估计着，再来个三四次，他对于冰机身的掌控就能达到他本身的一般功力了！

    一半功力包含的太多了，早知道冰帝说过，冰机身完全掌握也不过是让冰机身拥有七成的功力，而且这个功力还是打折扣的，因为这是由本体分离出去的力量，将本体的血气本源重组延伸，而且冰机身也有自身的缺陷，冰帝当时没有给他说明，应该是给了他自己思考补足的余地。

    而冰机身的最大弊端就是成型慢，一般的身外化身因为是通过灵气直接凝聚，所含有本体的实力恐怕不足两成，但是这也有一个优点就是方便，正因为代价小，实力低，也就意味很好凝聚，而冰机身作为血气分身，是以人体的血气为引，等于重新制造了一个没有灵魂的躯体。

    所以接下来，想要用意识控制他，就必须需要经过大量的磨炼，就像他控制这个冰机身一样，需要用意识进入冰机身来熟悉身体，越往后，当本身对于冰机身的掌控越高，冰机身的实力也就越高，才能突破七成，乃至八成的恐怖数据。

    对于这一点朱清没有怨言，世间规律就是这样，怎么可能只有单方面的优势而不需要付出代价呢？

    想到这里，朱清收回了心思，继续开始天空中的观察和落点的计算，进行着他的第九次的考验，继续他对于冰机身的探索和熟悉……

    ……

    “小魔女，你的天资真的是老龙此生罕见呐，三花聚顶之体，啧啧，小小年纪就已经有了九星的真仙之极的地步，真不知道你师父怎么捡到你的，恐怕把你放在龙凤域中，那些人族势力怕是争着抢着要你……”

    龙凤墓中，老龙和一个少女模样的姑娘站在一起，老龙并没有用真身，而是一副白胡子慈祥老翁的感觉，面前的女孩有一种奇怪的感觉，说她成熟却显得有些青涩，说青涩她的身体却已经没有了青涩的感觉，绝美脸庞有着一些小傲然和狡黠，让那张脸上充满了灵气的感觉，只是少女的心情似乎不是很好，垂着头不知道想着什么。

    “一定要走么？”

    少女有些迷茫的问，小手搅在一起，葱白细嫩的手指头相互的点动，小脸上有些不舍和凄楚，可是落在老龙的眼中让他的一身龙骨都有些泛起鸡皮疙瘩。

    老龙擦了擦汗，老脸上挂着一丝不自然的笑容，他可是清楚这小姑娘又开始给自己下套了，这种事情已经在之前的几个月中频频发生了，这丫头天资那么强，心思却像个孩子，事实上女孩这年龄的确偏小了，连朱清都大她不少。

    “七七啊，你听我说，你现在必须尽早的赶去龙凤域了，想想诗若仙还有朱清那个臭小子，你也不小了……”

    七七一副泫然欲泣的样子，连每个毛孔都在散发着我很委屈四个大字，老龙面皮又是一抖。

    “龙爷爷……七七不要去嘛，我要等若仙姐姐和那个滚蛋回来……”

    老龙无奈了起来，这个小丫头鬼精鬼精的，看起来就像个小女孩一样，自从着这丫头总是装不注意揪他胡子，他原本只以为小女孩好奇呢，最后某一天发现七七趁他睡着后在他鼻子上画了两个乌龟，还在他额头上写了傻龙两个字，老龙终于无语的发展，这姑娘真的是个小魔头……

    关键你还不能凶她，不然她总是一副哭给你看的样子，弄得最后老龙看见她这幅德行就起鸡皮疙瘩，可是久而久之老龙也知道这丫头都是装出来的，哪有什么伤心，哪有什么失望？而且不但如此，还从他这里弄走了不少珍藏的宝物，让老龙大为肉痛，可是老龙真的很喜欢这个小姑娘，把她当孙女一样娇惯着，一龙一女倒是相处的很有意思，老龙很喜欢这种感觉，自然对于七七是万般满足，任由她这么下去。

    七七一看老龙这幅油盐不进，假装没看见的样子，不屑的撇了撇嘴，知道这件事没得商量了，她必须提前一步去龙凤域，老龙说已经给她联系到友人，给她找到了最好的传承，由于那是一个隐世宗门，虽然对于老龙描述的万般天资于一身的七七小丫头特别神往，但是大宗门就是大宗门，如果错过了入山时间，只能等下一次的机会。

    只是不知怎么的，小魔女莫名的想到了朱清，当她知道自己要离开时，发自内心的不舍，在那一瞬，诗若仙的影子只是一闪而过，那个大混蛋面对自己时无奈却有宠爱的神情却印在了小魔女的心中……

    突破了真仙九层的七七，已经不是一个女孩的形象，好像突然之间长大一般，成为一个曼妙的少女，风姿婉约，气质超群，可是那股小魔女的感觉却铭刻在了她的骨子中，挥之不去。

    “唉，孩子，不是老龙忍心赶你走，一时的任性和你一世的前途来看，老龙我自然希望你拥有好的前途，你已经真仙九星了，不再只是一个姑娘了，我只希望你去了那里之后可以把你的丫头气息改一改，如果以后嫁人的时候有的是男人抢着你。”

    七七突然间抬起眼，大眼睛好像蒙上一层泡沫般的光华，表情却是说不出的平淡神色中有些说不出的滋味，她淡淡的问了句。

    “男人都会喜欢我成为你们所谓的那种成熟的女人？”

    老龙不知道七七小魔女到底要问什么，但还是点了点头，事实的确如此，七七的容貌万里挑一，如今三花聚顶的体质优势也出来了，这幅曼妙的身材已经不弱与诗若仙那个丫头了，老龙相信如果七七不再那么的古灵精怪，哪怕有那么一些大家闺秀的风范，恐怕只要是个年轻俊杰，就没有拒绝她的理由。

    “即使是朱清也会喜欢那种成熟的女人？”

    老龙哑口无言，他不知道怎么回答，嘴唇蠕动了几下没有说出肯定的话来，两人有些沉默。

    “朱清……他也希望你能够看起来不是这么……小女孩家家的。”

    老龙没有直面回答这个问题，他只是旁敲侧击，七七看不出任何表情，没有失望没有欣喜，她淡淡转过身，哦了一句，回到房间中收拾自己的东西。

    唉，老龙有些叹息，他已经人老成精，七七问出这句话究竟什么意思，他不是没有猜测，可是……他也不知道怎么去说这件事情，一方面是陪伴他朝夕的七七，一边是他宝贝徒弟甚至被他当做儿子一样看待的朱清，孰是孰非，他不想去评论。

    “七七这孩子，不是什么都不懂，她的聪明很少友人可以达到，可是她总是让自己处在这种小女孩的样子，唉，也不知道这孩子去了龙凤域能不能静下心修炼，尽早突破仙君啊……只有进入到那个层次，才知道仙君之下皆蝼蚁呐……”

    说完这句话，老龙叹息着摇摇头，转身走进了自己的洞府中，七七，诗若仙，朱清，三人的到来，为他带来了太多，他希望三个孩子守望互助，一起进入最好的境界，而不是因为男女之间的一些事情，耽搁了太多，可是小魔女终究要走了，不知道朱清和诗若仙那个丫头什么时候才能出来……

