
　　三个月后。

　　已是初春三月份，气候开始转暖。

　　李茗茗一步一步，轻轻踏在荒野区的土地上，十分警惕，目光不断扫视着周围。

　　时常开玩笑的徐晶芯，也没了笑闹的心思，眼神沉重。

　　这一次，是准武者序列的历练。

　　除了好友茗茗，还有五个男生，也都是准武者序列的种子，而现在，他们七个人正行走在铁壁之外——荒野区域！

　　虽然仅仅是浅层荒野，距离铁壁仅仅十公里以内，危险也丝毫不少，一个不慎，就会面临死局。

　　一旁的惠英哲目光一动，爱慕地看了眼李茗茗：

　　“茗茗，放心吧，咱们七个人，只要不碰到武者级别的变异兽群，都不会有生命危险的。”

　　惠英哲，位列江南基地市准武者序列二十五位，与李茗茗同校同班，关系称不上好友，却也算是个伙伴。

　　李茗茗强笑一声：

　　“第一次出来，有点紧张。”

　　李茗茗鼻尖上微微渗出一点汗水。

　　她也知道自己不能过分的紧张，但就是止不住。

　　惠英哲眼神一颤，李茗茗的样子落在他的眼里，简直就是这个基地市最美的女生，张嘴劝道：

　　“其实……”

　　“变异兽血眼黑狼！”

　　一声清脆的嗓音，回荡起来。

　　其余六个人急忙看去……目光一缩。

　　血眼黑狼，是武者级别中实力最差的变异兽，但即使实力最差，也具有远超准武者序列的战力！

　　“摆好阵型！准备战斗！”

　　惠英哲轻喝一声，缓缓从背后抽出一米长的大剑，合金制作而成的大剑，在暖阳下，闪烁着光芒。

　　这是一头全身毛发犹如黑色羽绒，足有一米三高的变异兽，那一张大嘴中流涎下的丝丝液体，更是让人心悸。

　　“嗷呜~”

　　血眼黑狼长啸一声，飞速袭来！

　　惠英哲脸色大变：“它在呼唤同伴！快将它击杀！我们必须马上返回！”

　　粗壮的四肢猛地践踏起泥土地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗七个人，就仿佛一辆迅速飞驰中的小轿车撞击过来。

　　在血眼黑狼冲撞撕咬过来时，七个人迅速的一个躲闪，闪到了两侧，战刀、大剑迅猛的落在血眼黑狼的腰上。

　　狼类变异兽，腰身是弱点！

　　血眼黑狼只是轻轻一扭，绕开数道攻击，却躲不过惠英哲的大剑，一剑飙出血花！

　　——

　　十分钟后。

　　七个人脸色泛着欣喜、激动，向基地市返回。

　　徐晶芯一脸艳羡地瞥了好几眼李茗茗，长吁短叹。

　　惠英哲也是神色怪异，心情有些复杂，一边跑动着，一边看向美少女李茗茗：

　　“茗茗你也太天才了，还让不让我们活了。”

　　李茗茗抿嘴一声轻笑。

　　就在刚才与血眼黑狼对战时，她突破到了武者！身体已经产生了一丝丝战劲，只待稳固战劲，就是一名武者！

　　十八岁的李茗茗，心头泛着喜悦。

　　她突破到了武者，家里的条件一定会更为改善、更加幸福！

　　而且父亲李序、母亲于芮，这几年里，职位不断高升，想必也是因为她的练武天分。这一点，就连提拔父亲李序的那位武者大人，都是明确说过的。

　　更重要的是，她突破到武者……哥哥方成，也会有一个美好、幸福的未来，富足的生活已不是问题！

　　真的太好了！

　　李茗茗巴不得赶紧回家，报上这个喜讯。

　　其余六个准武者序列，虽然情绪复杂，有些嫉妒，但也着实为李茗茗的突破感到开心。

　　毕竟都是青少年，热血当头，心思光明。

　　突然！

　　一个人影在前方伫立！

　　七个人停下脚步，望了过去……不得不停，因为这个人正好挡在了众人的必经之路。

　　他脸色发白，身穿战甲，淡笑着盯着七个人。

　　李茗茗眉头皱起：

　　“王强？你要干嘛，快点让开，我们要回基地市。”

　　其余六个人，也都惊疑不定地望着二十米开外的王强……那是去年的准武者序列第一！

　　至于现在，已经是一位武者大人！

　　王强露出一些邪笑：

　　“李茗茗同学，我早就等着这一天了，你知道吗，自从在学校你拒绝我之后，我真是朝思暮念，思念成疾啊。”

　　李茗茗脸上露出冷色：

　　“你这个人是不是有病？赶紧给我滚。”

　　王强瞥了眼惠英哲扛着的变异兽尸体，目光一闪：“啧啧，一条血眼黑狼？这个小小的胜利，给了你们足够的信心？”

　　“这和你无关。”

　　李茗茗脸色冰冷，就要绕过王强，返回基地市。

　　王强脸色一僵，嗤笑道：

　　“这里是荒野区！不是城市！准武者序列保护法在这里根本没用！本少爷的武者战斗记录仪，已经关掉。李茗茗，你可能没搞清楚这个现实？很好很好，你们几个可以滚了，本少爷，和茗茗同学好好玩耍一番。”

　　在玩耍两个字上，王强特意加重了语气。

　　再加上王强脸上阴笑的表情，李茗茗等人哪里还不知道王强的阴暗想法，登时就火冒三丈。

　　怎么会有这种人渣？

　　殊不知，踏入武者、战将、甚至战神后，很多人都心思浮动，有了一种掌握天下的快感。

　　——

　　不光是李茗茗，就算是其余六个人之中最平稳、和气的惠英哲，也陡然暴怒：

　　“王强，你是不是疯了？请你离开，另外李茗茗同学已经突破到了武者，你根本不是我们的对手。”

　　李茗茗眼神冰寒，体内一丝战劲运转，隐约可以看到光芒，在身体内部散露而出。

　　王强却是讶然一笑，突然发笑：

　　“哈哈，你们是不是太搞笑了？一个初入武者行列的李茗茗，就足以让你们有这么大的胆子？呵呵，我父亲大人上个月送给我一颗紫柳芯液，知不知道这是什么东西？本少爷，现在已经是中级武者！”

　　七个人脸色骇然。

　　即使是李茗茗，也心头一沉。

　　中级武者的战力，可以完虐一个初级武者……更不用说，她才刚刚突破到武者行列，连初级武者都不是。

　　王强仰天大笑，肆意抒发着内心变态的快感：

　　“李茗茗同学，我现在改变主意了。你立刻脱下衣服，爬过来，我才可以放过你们，不然的话，呵呵……我就让你们见识一下，什么叫做中级武者！”

　　惠英哲脸色近乎扭曲，他还是个血气方刚的青年，怎能容忍爱慕的女生被如此侮辱：“王强！你别妄想了，我们七个人一起上，难道你敢说自己能全身而退？”

　　徐晶芯也一把抽出细剑，冷然盯着王强。

　　他们是伙伴，绝不会做出弃友逃窜的事情！

　　王强脸色一下子冰寒无比，仔仔细细地打量了七个人，不禁嗤笑：“很好，很好。”

　　“嘭！”

　　王强爆射袭来，包裹在黑色战甲手套里的右手散发着光芒，直接抓向李茗茗！

　　李茗茗眼角一颤，一股寒意从心头升起！

　　这个威势，她根本无法抵挡！

　　而且眼前这个王强，还身穿武者战甲，以其余六个伙伴的攻击，很可能连破防都不可能！

　　李茗茗紧咬白牙，一剑斩下，携带赫赫风声！23sk.Com

　　即使差距很大，也要打过……

　　念头刚刚闪过，李茗茗就呆滞住了。

　　一手抓来、狂暴凶悍的王强居然出现了一丝停滞，战劲都消散了……直接被自己一剑，劈碎了脑袋！

　　若不是王强身穿黑色战甲，只怕都要被分成两半。

　　脑浆迸裂，鲜血直涌……奇异的是，这些液体，居然都没有洒向呆滞的李茗茗，反而向后方挥洒！

　　王强也是一把后跌，无头尸体砸落在地面上。

　　“砰。”

　　发出一道闷响。

　　李茗茗眼角一颤，‘呕’的一声，蹲在地上……她第一次出来试炼，哪里碰到过这种血腥的场面。

　　“咣当。”

　　长剑掉落在地上，李茗茗干呕不止。

　　如果是变异兽，李茗茗根本不会有这么强烈的反应……但这是一个人类！是一个人！而且还是被她自己斩碎了头颅的人！

　　其余六个人也都目光悚然。

　　李茗茗居然这么厉害？

　　刚刚突破到武者，就一剑斩杀中级武者？这，这也太天才妖孽了！

　　太厉害！

　　——

　　八十米之外。

　　一道深达两米的壕沟内。

　　一位身穿黄色劲装的中年女子，眼神冷酷，脸色冰寒：

　　“若不是我的精神念力，突破到中级战将，将碎石砸进王强的后脑勺……大小姐虽然不会有危险，但我们必然会暴露出来。以大小姐的聪敏，说不定会察觉出来异常。”

　　一个同样着装的女子点点头：

　　“大姐头，这个人曾追求过大小姐，叫做王强，是去年江南基地市准武者序列第一，父亲都是战将，无母。”

　　黄色劲装中年女子脸色铁青：

　　“去年，就该干掉这个畜生！居然企图对大小姐做这种事情，我们在大小姐衣服上放了一个定位观察器，录音文件你去剪辑一下。”

　　“大姐头，我们把这段录音，禀告给霍达主管？”

　　黄色劲装中年女子点点头：“这人罪孽太深，而且父母又是战将，速速告知霍达，斩草除根，不能让他们打扰到大小姐。”

　　“是。”

　　——

　　江南基地市。

　　略微靠近中心地带，一处宽敞的庭院内。

　　霍达正闭目打坐，吸收、同化天地间的活跃粒子，进行肉身原能修炼。

　　“叮。”

　　一声轻响。

　　霍达睁开双眼，身形爆闪到木桌前。

　　他平时使用两个手机，而发出短信声音的这个手机，正是用来联络三个护卫小队的！

　　手指按在手机按键上，亮度极高的手机屏幕，在阳光下倒映出霍达的铁青脸色。

　　“该死！居然敢对大小姐有不轨行为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十一章 历练免费阅读。https://xs.23sk.com 