    第294章娱乐圈：海王游戏（115）

    “老实点。”

    一杆坚硬的东西怼过来，抵住他的太阳穴。

    马秘书把电话打给陆总：“人抓着了。”

    “很好...”陆廷挽站在办公室里，勾着唇角，低头看了眼手表，眼底一丝戾色划过，“逼问出消息后，除掉他。”

    成初早就已经被他盯上了。自从那次他要杀了他，结果被人救了那件事情开始，就已经被盯上了。他陆廷挽可不是那么不细心的人，会觉得他被救这件事只是偶遇上好心人的巧合。

    只是在调查这件事上，破天荒地遇上了阻碍。就在他觉得事件越来越有趣的时候，由于那个小家伙的事情要对付时家，所以耽搁了一段时间。

    但是陆廷挽没想到，在那以后，翟启梧居然找上了他，以这件事的调查结果来换他监狱里的女儿。

    于是两人达成了这次合作。

    成初的身份，出乎陆廷挽的意料，居然改过名字，出生地等身份日期都是造假的，就连那张脸都是假的。

    他的真实身份，是曾经b市成家的二少爷，家破人亡的盛氏集团老总的小舅子。

    看到这个盛氏的时候，陆廷挽怔愣了一会儿。

    “怎么？陆总该不会是干过的坏事情太多，所以记不清这是那一件了吧？盛氏当时有多悲惨，需要我再向您复述一遍吗？”翟启梧当时看向他，目光别有深意。

    陆廷挽目光冰冷地瞥过他。

    翟启梧下意识地僵了僵，脸色有些不大好看：“这件事情解决以后，陆总可要遵守约定，把我女儿放出来。”

    “那是肯定。”陆廷挽勾着嘴角，似笑非笑。

    他信不过翟启梧，准确来说，是他信不过除自己以外合作的任何一人。这次翟家之所以能查到成初的事情，而他一筹莫展，不过是因为成初这段时间，把所有重点的时间和精力都用来防备他，没想到自己会被别家的人盯上。

    现在有了这第一步的进展，往后的事情都会好办许多。

    “而且根据我的调查，这个男人身边应该还有帮手。”翟启梧把资料分析给他。

    “哦？”陆廷挽放下手里的东西，眯了眯眼。

    “十年前，盛氏集团的那个被匿名保护的千金小姐，可能还活着，也就是成初的亲外甥女。”

    陆廷挽再次怔了怔，想起那天在车上，她抱着自己的身体撒娇，向他控诉时绫的场景。

    他的内心升起一种很奇怪的感觉，隐约有些怀疑：“难道...”

    翟启梧瞥了双眼迷蒙的陆廷挽一眼，却出乎他意料地否定了这些：“不一定。没有人会那么愚蠢，把自己的嫌疑表现地那么明显，陆总您以往的聪明劲哪儿去了？还是说，因为碰上了那个女人的事，所以才让你变成这样。”

    说到这里，翟启梧嗤笑一声：“这个时候，反而是越不起眼的人，嫌疑越大。”

    陆廷挽当时并没有做声，却在第二天，立马出手绑架了成初。

    “陆总这是闷声干大事啊...”翟启梧接着电话，听说这件事后嗤笑一声，“都不说一声就自己动手，这是打算毁约？不过也没关系...我从来都没指望那个男人能守信。我下的注，从来就没有压在他身上，而是...”

    ?  ?这里解释一下女主为什么最后（算是）和苏湄儿和解了。

    ?      因为...你们可以仔细回想一下，从始至终，苏湄儿除了说话恶毒难听，针对女主还总是被女主反针对，干坏事到头来也一件没干成，想打小报告也失败。她只是聒噪，总是喜欢大喊大叫，到人面前来讨人嫌惹人膈应。

    ?      她和娱乐圈任何一个利益至上的明星是一样的，是会抢别人资源的利己主义，而不是害人主义。有坏的一面，但并没有坏到哪里去，而且也有好的一面，和翟雯那种人不一样。

    ?      我说了女主她从来不是一个好人，也坏不到那里去。她的做事风格从来都不是觉得这个人好所以她要救，或者觉得这个人坏她就要害，她从来都是看心情，看那个人有没有让她开心或者不愉快。

    ?      后面苏湄儿已经想开了，所以女主当然不会对她怎么样。不过...她还是会像原剧情一样，最终死在陆廷挽手上。

    ?      因为女主虽然没有故意针对她，但是也没有刻意去救她，这是一个恃强凌弱的世界。

    ?  

    ????  

    (本章完)

