    第107章别碰我，问题出在了酒上

    段映棠摸了摸男人的发顶：“你没别的事要忙的话，我们现在就可以回去了。”

    听到这话，陆云湛瞬间满血复活，站直身子道：“那现在回去吧。”

    段映棠失笑，正要跟岑毓告别的时候，她专业课的老师过来了。

    寒暄了两句，岑毓提议说敬老师一杯。

    段映棠便端起手中的酒杯与老师碰了一个,杯口还没碰到嘴唇就被陆云湛接了过去。

    “我替你喝。”

    老师就是看到陆云湛在这边才过来的。

    原以为他们只是相识的朋友而已，可现在陆云湛却要替段映棠喝酒。

    老师的眼里流露出了一丝探究。

    岑毓凑到老师耳边，低声道：“胡老师，陆学长是映棠的丈夫。”

    老师惊诧不已，但好歹也是经过大风大浪的人，很快就恢复如常,向两人表示祝福。

    陆云湛将空酒杯放下,牵住段映棠的手，声音疏离又不失礼数：“我们还有事,就先失陪了。”

    老师：“好的，你们忙。”

    陆云湛便牵着段映棠走了。

    从晚会现场里走出，段映棠无奈地看了眼男人：“你刚才为什么帮我喝酒？你胃不想要了？”

    陆云湛漫不经心地开口：“一杯酒而已，喝不坏。”

    段映棠嘟囔：“你胃疼起来的时候，我可不管你。”

    陆云湛一把将她拉在怀里搂着，经过酒精滋润的嗓音带着浅浅的沙哑：“你是我老婆，你不管我，谁管我？”

    段映棠微微挣扎了一下：“快放开，还有人呢。”

    陆云湛不想放，假装头晕地靠着她肩膀：“我喝醉了，要老婆扶着我走。”

    段映棠：“……”

    您这酒量可真浅。

    一杯低浓度的鸡尾酒就醉了。

    您这是薛定谔的酒量吧？

    不过看在男人是替她喝的份上，段映棠也就没把他推开。

    拿陆云湛的手机给戴煜发了一条他们先回去了的消息，段映棠才“拖”着陆云湛朝停车场的方向走去。

    等在车旁的司机见到他们，立即迎上来：“夫人,少爷这是喝醉了吗？”

    段映棠：“……”

    当着下属的面,段映棠没有拆穿他，点头道：“嗯。”

    司机忙伸出手想要帮她一起把陆云湛扶上车,段映棠拒绝了：“我来就行。”

    上了车,陆云湛还是抱着她的腰，脑袋搁在她肩膀上。

    车门缓缓关上，隔绝了车外喧嚣热闹的夜色。

    片刻后，在段映棠觉得自己的肩膀越来越沉时，她轻拍了下男人的背，笑问：“小陆同学，你酒醒了没啊？”

    陆云湛没说话，只是呼吸略有些沉重。

    段映棠以为男人睡着了，又轻唤了他一声：“陆云湛？”

    陆云湛启唇，但刚开口，一股滚烫的热气就扑打在段映棠的脖颈间。

    段映棠被烫了一下，忙低头看向男人：“陆云湛，你怎么了？”

    男人缓缓抬起头，那双深邃的凤眸里似乎多了丝水光和不可言喻的暗光。

    他开口，嗓音低沉又喑哑：“我好像……真的醉了。”

    段映棠：“？”

    你今天全程就喝了一杯酒。

    醉什么醉？

    但男人此时的状态确实有些不对，眼神带着野兽般的侵略性，隐约还夹杂着一丝茫然。

    大概也是不知道自己现在是怎么个情况。

    段映棠将手贴上陆云湛的额头，有些热：“你该不会是感冒了吧？身体还有哪儿不舒服吗？”

    陆云湛似乎有些难以启齿，眼神躲闪地不看她。

    段映棠又去摸对方的手,同样也很热。

    陆云湛只感觉被段映棠摸过的地方都变得更加滚烫了。

    “也不像发烧啊。”段映棠嘀咕道,“除了热，还有别的地方难受吗？”

    陆云湛顿了顿，然后低头看了一眼。

    段映棠注意到了他的动作，同样跟着看过去。

    然后……

    她耳根蹭地就红了。

    段映棠像是发现了惊天大秘密一般，迅速移开视线：“你什么情况？”

    陆云湛委屈：“我也不知道，它突然就这样了。”

    段映棠：“……”

    陆云湛扯了扯领带，纽扣也被解开了两颗，露出凸起的喉结和精致的锁骨。

    “老婆……”他将额头抵在段映棠的肩膀上，蹭了蹭，跟撒娇似的。

    段映棠也有些手足无措：“怎么突然就这样了？”

    陆云湛的手圈住她的腰，略显粗重的鼻息顺着她的脖颈往上，扑洒在段映棠的脸上。

    段映棠对上了男人深沉得像是要将她卷入其中的眸子。

    两人的唇间距离只在咫尺。

    段映棠听到男人低哑得有些反常的声音：“我想亲你。”

    段映棠：“……”

    她刚张开口想要说什么，下一秒就被对方攫住了唇……

    眼见情势即将变得不可控，段映棠几乎用尽全身的力气才把陆云湛推开。

    大概也是察觉到了她的抗拒，陆云湛压制住身体里异常的破坏欲。

    刚想离她远一点，就被段映棠推开了。

    段映棠没收住力，陆云湛竟然被她推撞在车门上。

    只听“咚”的一声，惊得前面的司机忍不住回头看了一眼。

    然后就看见他家少爷垂头背靠着车门，神色令人有些看不清。

    以为少爷是和少夫人发生争执了，司机不敢再看，也不敢掺和。

    那道肉体与车门磕撞的声音，段映棠也听到了。

    她刚呼吸了几口新鲜空气，就急忙问道：“阿湛，你没事吧？”

    陆云湛后脑勺抵着车窗，双眼闭上，呼吸沉重地开口：“别碰我。”

    不然他也不知自己会不会做出什么伤害段映棠的事来。

    段映棠伸出去的手就这样顿在了半空。

    她在娱乐圈混了这么多年，没吃过猪肉也见过猪跑，即便一开始反应不过来，见到陆云湛此时的模样也猜出来了。

    陆云湛今晚就喝了一杯酒，显然问题就出了这杯酒上。

    段映棠忍不住想：对方针对的是她，还是陆云湛？

    应该是她吧。

    毕竟那杯酒一开始是送到她手上的。

    他们是夫妻，做那种事本就水到渠成的，更何况陆云湛是因为她才会碰到这无妄之灾。

    段映棠只是还有点过不去心里那关——她要是现在和陆云湛做了，那算小陆的，还是陆总的？

    段映棠：“……”

    等等。

    她的脑回路怎么也被陆云湛给带跑偏了？

    不管是小陆，还是陆总，不都是同一个人吗？

    看着男人克制的模样，段映棠深呼吸了一口气，转头提醒司机开快一点。

    陆云湛的大脑此时只剩一根弦在紧绷着，支撑着他维持清醒，听到段映棠的话，他睁开眼睛，额角在忍耐之下布上了一层细密的汗：“你……”

    段映棠没好意思看他，扭过头看着车窗外倒退的景物：“回去再说。”

    陆云湛脑子里的那根弦差点因为段映棠这句话而崩掉。

    他后知后觉也察出了一丝羞赧来：“哦。”

    心里止不住地犯嘀咕：这车怎么开这么慢？

    ?  ?下一章恢复记忆！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

