    第二天。

    伊凡早晨就跟着法师们练习法术，主要是练习秘法之门！其它的他都只是旁观！

    在练习秘法之门画圈圈的时候，他手指跃动间产生的蓝色火星明显与众人不一样！引得众多学徒侧目观望！

    不得不说，在这院子里与一帮人练习法术，比自己一个人闷头苦学有趣的多！

    安吉尔就坐在木凳上看着，呼吸着新鲜的空气，感受着在卡玛泰姬的美好时光！

    一个小时的时间很快就走过了，晨练结束后两人就跟着法师们一起吃早餐。

    过程中，雅各布也把所有事告诉给了安吉尔！

    尤其是昨晚伊凡的事！他虽然没亲眼见过伊凡昨晚的遭遇，但却把伊凡与梦魔的战斗讲述的惊心动魄！

    听的安吉尔一愣一愣的，他还真以为伊凡遇到了大危险！

    对此伊凡只是觉得，这个雅各布脑补能力和接受能力真都挺强的！竟然脑补出自己在梦境世界中经历了艰苦战斗！

    他倒希望对手强一点...可结果往往总是他还没出力，对手就倒下了！

    在伊凡遇见的众多对手中...恐怕最强的要属处于心灵世界中的心灵宝石了！那可比昨晚经历的什么梦境管理者要强的多！

    ...

    “安吉尔，打算再呆多久？”伊凡咽下一口青菜问道。

    在卡玛泰姬这段时间的生活，基本是为了让安吉尔能和哥哥多相处一段时间，毕竟他哥哥已经立志成为一名圣殿守护者，不打算回纽约了！

    “唔...”安吉尔挠挠头，显然还没想好。

    “就多住一段时间吧！”雅各布看着安吉尔道，目光带着期望！

    他不希望安吉尔走的太快，因为这一走他也不知道什么时候还能再次见到自己这个弟弟！

    一个人在遥远的卡玛泰姬，没有亲人陪伴是一件很寂寞的事。

    “等...快开学时吧？”

    安吉尔看向伊凡，征求伊凡的意见！

    毕竟伊凡是老板，老板才说的算！

    伊凡要是这就走了，把他扔下了，他可就哭死了！

    从纽约到尼泊尔，票价很贵的！来回是非常的颠簸！

    而伊凡神通广大，来去即便带着安吉尔也就一盏茶的功夫就能办到！

    “行啊。”伊凡淡笑，“反正也没多久了，在待几天吧，这几天你俩可要一直黏在一起，好好珍惜时光！”

    中午的时候。

    在卡玛泰姬的大院子里没人的时候，伊凡躺在一张宽石桌上晒起了太阳。

    淡蓝色的双眸一眼不眨地与阳光对视着，却没感到丝毫不适。

    好温暖的太阳啊...

    嗯！马上就要开学了！

    假期过的可真快啊...

    要用怎样的速度，才能追得上逝去的时光？

    看着阳光，伊凡不由押韵起来！

    ...

    轻松而悠哉的几天缓缓走过，期间通过电话联系伊凡得知杰茜卡接受了当地警方委托。

    她表示这案件已经快结了！伊凡也就没多问。

    今天...阳光依旧明朗！

    作为与弟弟离别数年相聚后的最后一天，雅各布向古一申请，他想在这一天里与弟弟安吉尔在当地逛逛街！游玩游玩！

    古一笑着批准了，并给他了一纸清单，让他晚上回来的时候买清单上的东西顺带买回来。

    清单都是一些批量的日常用具，什么手纸啊，牙膏啊...

    这些雅各布经常去买，他倒是习以为常。

    于是安吉尔和雅各布就叫上晒太阳的伊凡一起踏上了加德满大街。

    大街上，中午的时候还是很热闹的，人来人往显得有些拥挤。

    伊凡笑着问雅各布：“加德满都没有相应的人口政策吗？”

    “这个...我也不清楚啊！”

    雅各布竟然认真思考了起来：“应该没有吧？我也没多关心这个！平日里就是闷头研修法术啊哈哈！”

    “我们去哪玩？”

    安吉尔兴致盎然地问，这里充满了异域风情，没来过就是新鲜！

    雅各布咧嘴笑道：“我知道离这不远的莫尼尔区有摆摊下棋的，下赢了能赚钱，你们会下吗？”

    “是什么棋？”伊凡好奇地问。

    “尼泊尔虎棋，跳棋...还有围棋！”雅各布介绍道。

    “跳棋不错。”伊凡笑了笑，“那个简单，我会！”

    “那个我也会！”

    安吉尔举起单臂，震声道：“我们去赢点？”

    声音过大，引得街人频频侧目！

    三人很快来到了莫尼尔区娱乐街点！

    在这里美元和卢比的兑换相当方便，尼泊尔人通常都会接受美元支付。

    三人买了三杯饮料，在这几条充满娱乐气氛的街区逛了起来！

    “雅各布！”安吉尔指向不远处的一片方形擂台，“那边是什么？”

    雅各布顺着安吉尔的手指望去：“看来是有掰手腕比赛了。”

    “比赛？赢钱吗？”安吉尔问。

    “不是，是花钱去掰手腕，然后赢了的话，给我们奖品，这里有时候就会有这种活动！”雅各布道。

    闻言伊凡笑了笑：“那你参与过吗？你这么壮，赢个奖品不难吧？”

    雅各布闻言笑了笑：“很多时候路过这里，我都想上去掰个手腕的！但最终还是没舍得钱，哈哈！”

    “那我今天赞助你们两个尽个兴！”

    在伊凡的美元资助下！两个人分别去玩了掰手腕比赛，这个比赛的规则和普通掰手腕没什么区别，但一人只能掰一次！

    掰腕选手亚克斯最开始看到这两人的块头内心是拒绝的！

    但是没办法，活动都开出来了，只能硬着头皮上了！

    结果是安吉尔和雅各布大获全胜！奖品是随机的，两人分别赢了一双拳击手套和一台掌上游戏机！

    “这是老款型号游戏机了！画质很差，但是满屏都是游戏性！”

    之后三人又去玩了下棋，在欢声笑语中赢了四千卢比！

    这最后一天里！安吉尔和雅各布玩的超开心！

    ...

    “谢谢你，伊凡，还有我的弟弟，安吉尔！谢谢你们的陪伴！我好久没玩的这么尽兴了！”

    雅各布高兴道：“有了今天！即便明天是分别！也没有任何遗憾了！今天的快乐始终在我心底！”

    伊凡一愣：“说什么呢！以后见面的时候多得是啊！你以后要是想安吉尔了，等他放假的时候我可以把他送过来！”

    他知道一个人在卡玛泰姬这种地方修行，与家人相隔天涯那一定是非常寂寞的。

    “哈哈，是啊，伊凡超快的！”

    安吉尔大笑，比划着手势：“嗖的一下就能带着我砸过来！”

    雅各布一愣：“什么意思？嗖的一下？伊凡他...他会飞吗？”

    “对啊！”安吉尔笑道。

    雅各布一脸懵逼：“你们不是买票过来的？是飞过来的？”

    “对啊！”伊凡也笑道。

    “你们...”

    雅各布呆呆地问：“你们一共花了...几天时间？”

    伊凡含笑。

    “大概是...一瞬间。”