    在座的，哪一个不是人精啊！

    心里灵清的很呢！

    陈沧能走吗？！

    肯定不能走！

    实在是要走，也是人走编不走。

    说出去还是省二院的人。

    为什么？

    因为陈沧现在代表的什么啊？

    代表是省二院的发展趋势，是在座的每一个人的功绩啊。

    不说别的，三月份成立的手外科科研基地，联合行业三大巨头，魔都市六院、首都积水潭、南通大附属，这随随便便给点资源，就能让省二院的手外科走上崛起和腾飞的道路。

    到时候，科研资金到位了，科研人才送来点，省二院的手外科基地就顺理成章的建设起来了。

    这还是重要的国家级课题项目！

    这对于省二院的科研能力和临床能力的提升来说，都是一件不可多得的好事儿啊。

    而偏偏，这一切是建立在陈沧在省二院的基础之上。

    说句闹心的话，在座的都心里明白：这个手外科临床科研基地啊，说白了就是人家陈沧去哪儿，就在那儿！

    这和陈沧是典型的“捆绑销售”。

    可是！

    你偏偏还拿他没办法。

    毕竟，人家那几个大佬和医院看重的要不是咱们省二院，看重的是人家陈沧啊！

    想到这里，一个个莫名的悲哀。

    竟然有种客大欺店的无奈……

    什么时候，一个小大夫是走是留，已经成了他们一群院长书记揪心的问题。

    哎……

    这个时候，负责科研的副院长郝旭亮深吸了口气，说道：“陈沧，不能走啊！”

    众人白了一眼，谁不知道不能走啊？

    这还要你说？

    郝旭亮继续说道：“大家可能还不明白，现在了解陈沧的人不多，陈沧也还没有进入各大医院的视线，真要是等他参加了全国心外科手术技能大赛，而且……”

    “万一，他一不小心拿个了冠军回来，你们觉得那些顶级三甲医院会不抢？”

    一句话，众人顿时语塞！

    对啊！

    说白了，陈沧现在名气还不是很大，仅限于省内。

    万一……

    这小子一不留神拿个了全国心外科手术技能大赛第一名，这就大发了。

    现在他们竟然不希望陈沧太牛逼。

    到时候，这个名次在行业内名气还是很高的，虽然只是心外科领域的，但是……哪个大三甲没有心外科啊？

    谁不想要来一个明日之星发展发展？

    到时候，陈沧心外天赋爆表，外加捆绑式的手外国自然科研项目。

    全国香饽饽啊！

    去哪儿不给个主任当当？

    郝院长的话顿时让在做的众人脸色担忧。

    惴惴不安的看着秦孝渊。

    “秦院长，你觉得怎么办比较好？”

    “对啊！秦院长你有什么看法？”

    秦孝渊现在内心也是纠结的不行。

    几个月前，他可能十分希望陈沧留下来，好好把省二院建设起来，发展发展。

    可是现在……

    老秦的思维已经发散开了。

    是金子哪儿都会发光。

    可是陈沧明显不是金子！

    这小子分明是粉钻，晶莹剔透，光……光芒四射。

    假如说以前只是一块钻石原石，可是现在已经经过了打磨，开始崭露头角，用不了多久，绝对会一飞冲天的啊。

    留下？

    还是送走？

    老秦也比较纠结。

    外面好不好？

    肯定是好！

    比东阳好了不止一点半点。

    先进的医疗环境，高超的医疗水平，顶级的人才团队……

    这对于陈沧来说，如果好好培养，绝对是好事儿。

    如果在那些大三甲医院发展起来，就和周宏光一样，上限更高，能成院士！

    同样，钱亮厉害吗？

    当然厉害，可是……他一辈子可能也成不了院士，就是因为东大一院的平台不足以带给钱亮院士的支撑。

    这不是说后台！

    而是说科研基础、临床基础……这些差距很大的。

    这就是差距！

    平台本身就有很大的差距！

    可是……同样，平台越大，环境也越复杂啊。

    学术圈就一定干干净净啊？

    获得诺奖都不一定能成院士，你算鸟毛？

    秦孝渊也算是老江湖了，磕磕碰碰走来这么多年，对于这些事情看的清清楚楚。

    你能不能做院士，你能不能牛逼，不是你说了算的！

    说句不好听的。

    有时候啊！

    只要给你平台，给你资源，你不行也行！

    什么都不给你，你就是行也不行！

    陈沧现在才崭露头角，不一定去了能抗得过那些人，也还不足以引起大人物的足够重视。

    说白了，是缺乏一个保护伞啊。

    可是，秦孝渊觉得，在东阳太久，绝对会限制住陈沧的发展。

    秦孝渊心累啊！

    作为陈沧的老丈人，他也想给陈沧谋划一个未来，不说给他铺好路，但是尽量能告诉他未来怎么走！

    有没有什么折中的办法呢？

    想到这里，秦孝渊闭上眼睛，好好思考起来。

    整个办公室内，七八个人全都思考起来。

    说句有私心的话，秦孝渊现在想的不是省二院怎么发展，说句不好听的，陈沧在不在，还不是都能发展？

    他最关心的还是陈沧以后怎么发展……

    这个时候，下面的其他院长也有了一些办法。

    李建伟直接说道：“要不，让陈沧来做急诊的副主任？”

    郝旭亮则是摇头说道：“我们东山实验基地缺一个副主任，要不让陈沧兼任一下？起码能表现我们足够重视？”

    另外一名院长则是说道：“我觉得因材施教比较好，早日建设起来手外科，陈沧来做主任，兼职急诊副主任。”

    听见周围的众人的话，谭书记则是摇了摇头：“我有一个办法！”

    众人一听，纷纷抬头望着谭书记。

    谭立国缓缓说道：“小西楼的科室也都搬到了主楼里去，我们要不要把小西楼干脆搬空，把急诊挪过去，成立急诊大楼，一层急诊、二层急诊心外科、三楼急诊普外、四楼急诊手外，五楼六楼急诊住院部！”

    “而陈沧我现在也了解了一下，是一个急诊型人才，与其送到心外科当副主任或者东山实验室，不如给他一个新的平台，让他来做急诊大楼的副主任！”

