    “噗呲”女人也笑了，她随即从后腰掏出一把银色小手枪，指着刘览说道：“现在呢，还要我道歉么。”

    刘览有任务在身，不想多惹事。王吉龙还没抓到，招惹花山组的人，对自己没有好处。

    他静静看着女人，闭口不言。

    拿着精致小手枪的女人，好奇的看着对方，她惊奇的发现，对方的眼睛里，居然没有恐惧。有的，只是平静，超乎寻常的平静。

    她是黑帮之花，比谁都明白枪的威慑力，这个世界上，没人可以不害怕枪，即使是那个“老人”，也不例外！

    他为什么不害怕呢？

    “你们带这个家伙先出去，割掉他三根手指谢罪，其余的让他们自己动手割掉一根。”

    “嗨！”

    灰色西装的大汉们答应一生，轰隆隆出去了。

    屋子里只剩下刘览和这个女人，她一字一句说道：“今天算你运气好，我打人打累了。只要你给我跪下磕头，我就饶了你。”

    刘览听着翻译机里的话音，心道：好男儿跪爹跪娘跪师父，连天地都不值得我跪，你又算个什么东西。

    他心头火气一荡，本是盘坐着的姿势，一瞬间便来到女人的跟前，伸手夺过枪支，反顶在女人的鼻尖。

    “我不想惹事，你别逼我。滚出去，别让我说第二遍。”

    女人冷艳的脸上，全是错愕的神情！这个男人是怎么做到的，他为什么可以如此之快，即便是那个“该死的老人”，也绝不可能做到这种程度。

    刘览不耐烦的将枪扔出去，转身回到自己刚才打坐的地方。

    此时的天，已经完全黑了，刘览有自己的事情去做，没功夫陪这帮人打闹。

    女人深深的看了刘览一眼，好像要把他刻在脑子里。

    刚刚发生的小插曲，这个旅馆的老板甚至都没出现。也是直到后来，刘览才知道，刚才被打的那个人，就是旅馆的老板。

    刘览以前听说过山口组，还从来没听过什么花山组。他摇摇头，劝自己道：弹丸小国，乱七八糟的组很多，自己没必要去记。

    航站检测楼的通道入口，刘览在白天就已经看好了，他这次偷偷潜进去，有十足把握可以查出王吉龙的行踪。

    就在刘览刚刚来到无人之处，他猛然发现身后有人在跟着自己。

    刘览心头疑惑，却并未出声，而是向着另一个方向走去，身形渐渐隐在黑暗当中。

    花山佳桥，是花山组的组长之女，也是东瀛最有名的黑帮之花，她狠辣的作风，和冷艳的气质，在整个东瀛黑帮，都赫赫有名。

    今天，她带领着自己的小组成员，来本地收取“安保费”，却不想碰到个神秘的家伙。

    从那个家伙的口音来看，他应该是央国人。

    一个神秘的央国人，偷偷潜入本国做什么？他有什么不可告人的秘密？以他年纪轻轻的相貌判断，他肯定不是普通人。

    花山佳桥很敏锐的察觉到了问题，所以她偷偷换了一身轻便的衣服，打算暗中观察一下这个家伙。

    令花山佳桥意外的是，此人好像对机场内部极为兴趣。难道他是央国间谍？来偷取东瀛飞机秘密的么？

    跟着跟着，那个家伙居然消失了。

    花山佳桥也是胆子大，倚仗着对本地极为熟悉的便利，居然莽撞的跟了上去。

    “唰！”黑暗中一只大手伸出，直接将她拽到狭窄街道内，死死的按在墙上。大手之上传来的巨力，让她喘不上气来。

    她徒劳的拍打着对方的手臂，企图让对方松手，无奈又可怜。

    刘览发现跟着自己的，居然是白天那个女人，这才轻轻松开了手，问道：“为什么跟着我。”

    “咳咳”，花山佳桥：“你想掐死我？”

    “我问你为什么跟着我。”

    “你鬼鬼祟祟的不怀好意，我身为东瀛帝国之人，监视监视你，有错么。”

    刘览没想到自己的行为，居然被人发现，于是拿出手机，翻出王吉龙的照片，说道：“我来东瀛，是找这个人，没有其他意思。”

    花山佳桥美目一闪，说道：“放着本地最大的帮会不找，偏偏要自己动手去，你简直是个笨蛋。”

    刘览心头一动：“你的意思是，你能找到他？”

    “花山组要是连这点本事也没有，那它就没有存在的必要了。”

    刘览随即又警觉道：“你我萍水相逢，凭什么白帮我的忙，又需要我为你做什么。”

    冷艳的女人，蠕动着鲜红的嘴唇：“我当然不会白帮你，我要你教我夺枪那一招。”

    刘览目光沉静：“流星赶月么。”

    “原来那招叫这个名字，真好听。你教我流星赶月，我为你找到你要找个人。”

    刘览点点头，买卖还算公平。他沉声道：“我时间不多，你尽快找到他，然后通知我。”

    花山佳桥有些错愕，说道：“你去干什么。”

    “那个旅馆被你们打坏了，我再去另找一家。”

    “别找了，跟我回花山组，直到教会我流星赶月为止。”

    刘览沉思片刻，点了点头。如今他身在异国他乡，能有一个本地帮会的落脚之处，也算是个着落。

    更重要的，是能第一时间催促她，帮助自己找人。

    “你叫什么名字。”女人问道。

    “刘览。”

    “我叫花山佳桥，很高兴认识你。”

    “不用很高兴，平常心就好。”

    花山佳桥听着刘览冷冰冰的话语，不禁有些气恼，随即有露出笑容：“没关系，只要你能教我就行。”

    与此同时，王吉龙却和另一个男人，来到了北海道特别有名的艺妓馆。

    说是“艺妓馆”，其实就是一些“风俗店”，（为了避免被和谐掉，这里统称清酒馆。）

    清酒馆内，有许多退役了的动作片女演员，她们年老色衰，只能沦落到这里卖艺。

    人嘛，老是老了些，技术都还在。所以这里也成了许多人追梦的地方。。。

    王吉龙与自己的好朋友乌桑，是这里的常客，男人之间的那点儿事儿嘛，都懂。

    带有强烈东瀛曲风的小调响起来，王吉龙换了一身和服，与乌桑对坐跪饮。

