    城门外2里之遥的一处缓坡。

    林冲和鲁智深领着一众泼皮立在旁边的山坡边向后眺望，众人脸上无不写满了担忧。

    “来了来了，是松哥儿。”

    张三的眼神最好，最先发现了马匹上的陈松。

    “后面可有追兵？”

    “没看到追兵。”

    “三弟好似受了伤。”

    林冲眼力最好，率先看出此时的陈松状态有些不对。

    他指挥着众人风一般的涌了上去，将趴在马背上一动不动的陈松抬下来。

    此时的陈松脸色发白，上半身赤裸在空气中，腰间裹着的长袍干了湿，湿了干，先是裹满了一层暗红色的血块，干枯后糊在一起，再被自身的汗水一冲，那味道别提有多难闻。

    “快，快，将三弟先抬下来，看看有没有受伤。”

    鲁智深经验丰富，他先是关心的将陈松上下胡乱摸了一遍，没见缺胳膊少腿，也没发现显眼的外伤，这才松下一口气。

    此时的陈松明显是发力过猛后脱力严重的后症状。

    众人将陈松抬进缓坡边的树荫下，又有李四领着几个机灵的泼皮去后面观望放哨，若发现后方追兵，会第一时间发出示警声。

    随后鲁智深和林冲架起陈松，给他喂了几口水，又剐下身上那件混合着血浆和汗渍的长袍，没曾想这番动静惊醒了陈松。

    他吃力的睁开眼。

    “大哥，二哥，后方可有追兵？”

    此时的陈松头疼欲裂，全身上下满是酸痛，不管是精神还是体力都透支严重，躺在地上一动不动，好似动一下嘴皮子都要缓上一口气。

    那感觉，就好比去某会所点了2个漂亮可爱的小姐姐敞开心扉秉烛长谈了一晚上，刚回公司又被领导抓去参加了一场10公里的长跑比赛。

    别人都以为他是受了严重内伤，只有陈松自己知道，这是用完吕布人物卡后的后遗症。

    通俗说，就是他现在的身体素质不足以支撑50%的吕布力量附体。

    若强行开通，则有扯到蛋的风险。

    “嘶。”

    林冲拿着一块用清水溅湿后的破布在小心的为陈松擦拭身体，触碰到了陈松的一处关节，惹得他情不自禁发出一声呻吟。

    “三弟，你可是受了伤？”

    鲁智深盯着陈松的目光格外的热情，他熟练的趴着身体，跪在地上帮陈松揉捏肩膀和四肢，舒缓肌肉上的疲劳。

    “有劳两位哥哥牵挂，我并没有受伤，只是先前形势危急，一时间也顾不得那么多，发力有些过猛了。”

    “休息几日就好了。”

    陈松环顾了一下四周，发现这地方十分陌生，“这会可不是休息的时候，这是哪儿？”

    “这里是北城门外2里的一个山坡，你放心，我让李四在后方盯梢，暂时没发现有追兵跟上来。”

    鲁智深和林冲心中不倒映出陈松先前神挡杀神佛挡杀佛的无敌表现，早已被他的表现折服。

    此时的陈松，在他们心中已经不仅仅是那个谨慎低调的三弟形象了，而是百分之百的主心骨。

    “哦。”

    陈松缓了缓，随后从地上挣扎的站起身，“大哥二哥，这里可不安全，若朝廷醒悟过来，还会陆续派追兵出城。”

    “我们必须马上启程。”

    鲁智深和林冲也知道这里不是安全之地，只是从东京城冲杀出来后，脑中紧绷的那根那线不由自主的松懈下来，才发现天大地大，一时间竟找不到一处藏身之地。

    二人心中皆有些迷茫。

    “三弟，你向来足智多谋，接下来我们去哪？”

    去哪？

    陈松早有定计，“先去陈家村和嫂嫂汇合，随后往东北走200多里，有一处八百里水泊，那边易守难攻，正是一处好藏身地。”

    二人见陈松果然有安排，顿时大喜。

    鲁智深摸了摸头上戒疤，当下拍板道：“就听三弟的。”

    几人在山坡上修整了片刻，随后将陈松扶上马，离开了大道，转抄小路缓缓向陈家村而去。

    陈松伏在马背上，双目假寐，看似在休息，实则在清点这一行的收获。

    没想到之前爆发了一波，竟直接将鲁智深对他的好感度刷满了。

    难怪刚才对方盯着他的目光过于热情，让他都有点吃不消。

    这会得了闲，才来得及细细查看。

    【叮！鲁智深对宿主好感度+20，当前好感度达到100】

    【宿主获得鲁智深人物卡片一张】

    【鲁智深人物卡：品质普通（绿色）】

    【卡片介绍：宿主可选择点亮卡片，在异世界召唤鲁智深参战，持续时间30分钟，由于宿主与鲁智深之间的好感度达到了100点，被召唤的鲁智深属性为正常状态下的100%，宿主也可选择在副本中点亮卡片，获得30分钟的鲁智深力量附体】

    【叮！林冲对宿主的好感度+20，当前好感度达到了70】

    【任务目标：确保任务期间林冲存活，并成功杀掉高俅、高衙内和陆虞侯三人，期间林冲不能离开东京】

    【任务状态：已完成】

    【任务奖励：纳米空间】

    【道具介绍：纳米空间，当前大小为1立方米，品质为珍贵（紫色），可通过积分兑换道具来扩充空间】

    【纳米空间：该空间存储在宿主意念之中，可将现实空间中的无生命物品携带进副本，但不能将副本中的物品携带出去（特殊物品除外）】

    【叮！纳米空间已自动绑定在宿主意识中】

    【宿主可选择现在回归，也可在一周后选择回归，注意，宿主的该决定将关系到最终的任务评价，请宿主谨慎选择】

    陈松将系统中的消息查看了一遍，表面看似波澜不惊，实则已经乐开了花。

    他随后意念一动，眼前出现了一个1立方米大小的透明3D空间，之前获得的吕布卡片（暗红色）和刚刚获得的鲁智深卡片（绿色）都躺在里面。

    经过比较，陈松也发现了两张卡片的区别。

    吕布卡片为暗红色，评价为稀有。

    而鲁智深卡片为绿色，评价为普通。

    还有刚刚得到的纳米空间，评价为珍贵，颜色为紫色。

    作为一名游戏达人，陈松脑海中马上得出了一个简单易懂的结论。

    珍贵（紫色）的价值大于稀有（暗红色），稀有的价值则大于普通（绿色）。

    不过也不能简单粗暴的如此判断，譬如当遇到生死危机时，吕布卡片能直接转换成战斗力，救人一命，但纳米空间却不能。

    但从成长空间来看，【纳米空间】的价值明显超过了消耗性物品【吕布人物卡片】

    最后一点，是选择现在回归，还是一周后在回归，这压根不用选，自然是一周后在回归。

    目前林冲对他的好感度才达到70点，将好感度撸上100点后，还能收获2次小奖励，有好处不拿白不拿。

    这最后的一周时间，也要好好利用一番。

