 落日草原中心处，李墨手握长剑，傲然而立！他的身旁，有半圣器，流云拳套，寂灭枪，日月轮，一尺宣纸，金箍棒，长剑，还有太古山法宝，含水剑与后土盾！足足八件法宝，围绕着李墨，他的头顶是金箍棒，两侧是日月轮，手上带着流云拳套，身前一尺宣纸，浑身散发着极为强大的力量！他站立着未动，但周围便掀起无数的飓风！所有人，皆是一愣，没有想到李墨竟然拿出这么多的半圣器，而且看似要同时使用！“这李墨是要做什么？

难道想同时使用吗？”

“一个人的灵力与精神都是有限的，操控一柄半圣器才能发挥出最强的威力，并不是半圣器越多便越强大，不然早就有人使用了。”

“没错，李墨拿出这么多的半圣器来，也只是徒劳而已，更加容易击破，每个的威力都发挥不出来，根本无用！”

“我倒是听说七十二岛那边有同时操控数柄法宝的，但李墨又怎么可能会，那种秘法可不会轻易传人的。”

“以你的资质，与我太古山道子太行也不相上下，竟会犯如此愚蠢的错误？”

太古山掌教淡淡道。

“试试便知！”

李墨面对太古山掌教，而且修为比自己高出一个境界，根本不敢一丝大意，一上来便使用了全力，还是他从异人阁兵阁那里领悟的至强秘法。

以他的精神力，只是还未熟练而已，若是继续将这秘法领悟下去，同时操控数十柄法宝，都不成问题，当然前提是有足够的灵力。

李墨动了，率先攻来！手戴流云拳套，握着长剑，他之所以将百里奚灰毛鸡的半圣器都取来，是因为他们在武侯府中，皆是获得了真正的圣器！八件法宝，同时冲了过去。

太古山掌教虽然脸上不屑，但心中并不是如此，能够修行到这种地步，又怎么会相信对手会犯这种错误呢？

但他仍是空手，觉得对付李墨，根本不需要借助任何东西。

一尺宣纸，忽然变得厚重起来，朝着太古山掌教压下，空气中发出轰轰的声音，仿佛要塌陷一般，太古山掌教右手朝天一举，将那一尺宣纸赫然拖住。

在他的手掌与宣纸中，顿时爆发出剧烈的气浪，发出嗤嗤的声音，大地猛地凹陷下去，极为的恐怖。

感受到一尺宣纸的力量，太古山掌教也是略微露出一丝惊讶之色，这力量的确远超于一般的知命境大能。

不过仍然是挡不住太古山掌教，他右手猛地用力，一尺宣纸便冲天飞去，直接被击退！金箍棒此刻在李墨的头顶，散发着强烈的光芒，仿佛要镇压万千海妖一般，无尽的海浪声传来，似乎在大海上，有无数海浪在掠动在肆虐一般。

一道强烈的光芒，从金箍棒上赫然袭来，直冲太古山掌教！同时，日月轮也袭来了，日轮与月轮皆是在空中，划出一道极为漂亮的弧线，一左一右击向了太古山掌教。

还未完，含水剑在空中划过，留下微微的波动，仿佛是一湖秋水，有落叶飘零落在上面，散发着淡淡的涟漪一般。

最中间的攻击，是一道极为霸道的长枪，充满这死寂的味道，仿佛被这长枪所指之人，便无法幸免一般。

数道强横到极点的攻击，各自不同，但却无疑都是极为强横的，根本不是众人意料中的那般，发挥不出本身实力，而是无数攻击叠加起来，仿佛有数个人，同时攻击太古山掌教一般。

一个李墨已经足够可怕了，若是同时有几个呢，便是一般的知命境大能也不会太过轻松的，所幸这是太古山的掌教，是上古势力的最强者。

他在瞬间便将日月轮轰飞，然后一脚踢在寂灭枪的枪杆上，寂灭枪立刻发出嗡嗡声，不断的颤抖起来，不断的虚空翻滚，将虚空刺出尖锐的呼啸声。

一汪秋水袭来，太古山掌教看着含水剑，目光中露出一丝愠色，这可是他们太古山的法宝，他含怒一击，顿时便将含水剑击成一个夸张的弯度，若不是含水剑质地极好，想来恐怕都会被太古山掌教一击震碎。

强大的反击力袭来，尽数落在了李墨身前的后土盾上。

李墨在虚空连连后退，体内气血翻涌，但所幸并没有受伤，毕竟太古山掌教再强，经过了这么多半圣器的轰击，也不可能发出原本的力道，再经过后土盾的抵挡，还有李墨本身肉体的可怕，也就没有多少伤害了。

最先攻击的一尺宣纸，再次袭来，被李墨操控着形成了一方十丈的巨大宣纸，从天而降，虽然这宣纸看着很是薄，但落下来的时候，四周皆是滚滚气流，这气流落在大地上，大地顿时再次凹陷下去，但是却没有一丝声响，简直是恐怖到了极点。

一尺宣纸袭来的同时，其他几件半圣器，也从远处飞回，轰然袭来。

李墨手中的长剑，狠狠的朝着太古山掌教身上斩去。

他双手持剑，胳膊上的青筋赫然暴起，怒吼一声，直直的斩下，虚空发出撕拉的一声，仿佛碎裂了一般，太古山掌教，面对这一击，可以说是这些半圣器中，最强大的一击，也是露出惊讶之色，右拳上闪烁着无限的光芒，然后朝着长剑轰去。

“砰！”

一道巨大的爆响传来，滚滚气浪，直接蔓延在数万丈外，其爆炸竟然不下于方才三足乌龟与知命境大能的轰击！如此凶猛的对轰，即便是太古山掌教忙于应付诸多半圣器，不能使用全力，但也不是李墨能够安然承受的，他长剑颤抖这脱手飞去，身躯倒飞，但只退了数十丈，便利用强大的肉身强硬停止身躯，举起流云拳套，发动肉体的力量，使得这一击的力量，比方才还强强大！太古山掌教一惊，没想到李墨竟然还能发动如此强横的攻击，即便是在自己，应付这么多半圣器的攻击，也需略微缓一口气，但是李墨凭借着强大的肉体之力，硬生生让太古山掌教没有时间来缓这一口气。

 