    无穷无尽，凶狠爆裂的力量在体内疯狂席卷。

    仿佛要将他的喉咙都给割的粉碎！那是极致的疼痛，更是大脑晕眩，几乎要直接醉过去。

    接着，这无尽热量，都是化作无穷无尽浓郁的灵气，在体内滚荡。

    而后，灵气化雨，撒入体内各处。

    浑身上下懒洋洋的，说不出的舒服。

    只是，这一股懒洋洋过后，却是无尽的醉意涌上。

    陈枫瞬间眼皮沉重如铁，几乎要直接睡过去。

    他现在自然知道，这杯酒绝非凡物。

    不过，这对陈枫来说，也不算什么。

    体内力量涌起，瞬间就将这酒意化的一干二净。

    他缓缓睁开眼睛，放下酒杯，长长吐出一口酒气：“好酒！”

    那英武少女看着他：“你竟然没有醉？”

    “好酒量！”

    “这酒，乃是以三万年前肆虐大楚的一尊妖神的精血酿造而成。”

    “极刚极烈，极火极热，一口下去，哪怕是武帝强者都要醉倒！”

    “我第一次喝的时候，睡了足足七天七夜。”

    “没想到，你竟然没事。”

    陈枫微笑打量着这个女子。

    她自然就是那为所谓的郡主大人了。

    陈枫之前还以为可能是个刁蛮女子，没想到这女子落落大方，爽朗可爱。

    “对了，我就是他们所说的那什么郡主大人。”

    “大楚皇朝，当今圣上三女，黎阳郡主！”

    陈枫笑道：“那我是不是还有见过郡主大人？”

    笑嘻嘻的，却浑然没有要行礼的样子。

    黎阳郡主一愣，而后指着陈枫大笑：“你当真是个妙人，我要与你大醉三天三夜！”

    “但可惜……”她似乎想到什么一样：“可惜这样的酒，就算是我大楚皇家，也不过是藏了一壶，仅仅三两而已。”

    “之前，在父皇那里央求了许多次，他也不肯给我。”

    “这一次，我离京而去，一别经年，又求了一次，父皇才给了我。”

    “可惜，可惜，只有三两！”

    “刚才你喝的，是最后一杯了。”

    她拍了拍脑袋，有些懊恼。

    使劲晃了晃那碧玉酒壶，里面半点水声也无，顿时就更遗憾了。

    陈枫看她这样子，不由一笑：“以后，我给你带更好的酒来！”

    黎阳郡主眼睛一亮：“一言为定？”

    陈枫大笑：“一言为定！”

    这黎阳郡主，还当真是个妙人。

    “还有，钢材质是……”黎阳郡主不在意的挥了挥手：“你不用放在心上。”

    “我就是见不得舞阳伯世子这些狗东西欺负人。”

    她冷哼一声，眉宇之中便带着十分不满：“若不是这一次我去玲珑仙宗修行。”

    “皇都之中那些大家族，都纷纷去父皇那里求情，父皇却不过情面，只好命我带着他们。”

    “否则，老娘一个都不带！”

    “这些狗东西，看着他们就烦！”

    她确实喝的有点多了，话也变得格外的多。

    在那里絮絮叨叨的说着。

    陈枫听了好一会儿，方才明白是怎么回事。

    原来，仙家门派，玲珑仙宗，半年之前，刚刚遴选一批弟子，进入门派。

    而黎阳郡主的一位姑姑，就是玲珑仙宗中一名强者。

    黎阳郡主，也由此得以参加测试。

    她本身天赋也是极强，所以便被玲珑仙宗看中，可以去往其中修行。

    消息传来，大楚皇朝上下欣喜若狂。

    听闻这个消息之后，皇都之中那些世家大族也是蠢蠢欲动，纷纷前去求情。

    要让自己的子弟，跟着黎阳郡主前往玲珑仙宗。

    每位进入玲珑仙宗的正式弟子，可以带一批仆从进入。

    这些仆从，虽然不是玲珑仙宗弟子，而且说起来地位也不高，但却是让人抢破头的生意。

    玲珑仙宗，灵气浓郁程度，远超大楚皇族任何修炼圣地。

    修炼起来事半功倍。

    而且，身在其中，有大量机会能够接触到那些强者，顶级的功法武技！甚至，有机缘之下，会被某些长老看中，收为弟子！那可就走了大运了！因此，各家都是争破了头，争了足足三个多月，方才决出十个名额，跟随黎阳郡主前往。

    这便是今日陈枫碰到他们的由来。

    陈枫沉吟不语。

    他也借由黎阳郡主的话，窥探到了玄黄中千世界的一丝秘密。

    玄黄中千世界，割裂为仙家和凡俗。

    仙家门派，高高在上。

    不到星魂武神境的，一律都是凡俗之辈。

    而凡俗之中，这些强大的皇朝帝国，都以自己的子弟，能够进入参加门派修炼为最大荣耀。

    这不单单是面子，更是切切实实对家族的最强支撑！大楚帝国，之所以能够建立着大楚。

    就是因为五万年前，家族一名子弟，鱼跃龙门，天赋惊人，进入玲珑仙宗修炼！而后，修炼有成的他，一人一剑，带领家族，打下这份基业！仙人高高在上，有仙人撑腰，凡俗之中没有任何力量能够撼动得了！若是一个普通世家的子弟能够进入仙家门派，甚至成为其中一名强者。

    这个普通世家便一跃而上，可以成为顶级世家。

    甚至，能够一举掀翻自己所在的帝国皇朝，成为新的皇族！仙家门派的威力就是这么大！“只是不知，那玲珑仙宗是什么级别的门派？

    和玉虚仙门比起来又如何？”

    “你放心。”

    她拍了拍陈枫的肩膀，一副大姐大的派头：“不用理他们，有我在，没人能够欺负得了你。”

    她以为陈枫是对舞阳伯世子等人心怀忌惮，生怕他们报复。

    陈枫一笑，也没有多说什么。

    显然，在无论是黎阳郡主，还是舞阳伯世子等人眼中，陈枫只是实力一般。

    黎阳郡主不过是个八星武帝而已，别说保护陈枫，陈枫保护她还差不多。

    不过，她一片好心，陈枫也不忍心。

    恰恰相反，心中还颇为感念。

    陈枫微微一笑：“若无什么事，在下便出去了。”

    黎阳郡主挥了挥手。

    陈枫正要离开，忽然，黎阳郡主开口：“燕长风，你可曾见过厉青寒？”

    陈枫蓦然回头，脸上带着几分疑惑。

    他敏锐的观察到此时黎阳郡主的不对。

    

