    一百年无人问津，山洞之中落满了厚厚的灰尘，可是对于武者来说，只需要稍有防备，灰尘就沾不了身。

    嬴玄也不知道是王氏兄弟是怎么有脸说灰尘太大，先打扫一下的话来，有这种手下，简直丢他的脸。

    不断深入石洞，嬴玄隐隐察觉到空气中传来的闷热的感觉，其中却又丝丝凉爽的气息，让嬴玄不由的加快脚步，快速的靠近铸剑池。

    里面的空间别有洞天，变得更加空旷，有种豁然开朗的感觉。

    “大千世界，无奇不有，这铸剑池果然是鬼斧神工啊！”

    山洞的中央，一潭深不见底的寒泉，清澈寒冷，呼吸之间，只见白气茫茫。

    它的旁边居然是一谭流动的岩浆，咕咚咕咚，时而平静，时而流动，站在谭边，只觉得空气也变得沉重起来。

    寒谭与火池的中央，是一条数米宽的小道，上面零零落落放置些几座铸剑炉，一百年无人开炉铸剑，已经覆盖了厚厚的灰尘。

    “此地得天地之造化，阴阳俱全，当真是让我大开眼结果啊！”宋孤山连连惊呼。

    就在嬴玄和宋孤上说的时候，其他人也陆陆续续的进来了，空荡荡的山洞顿时变得热闹起来。

    剑池小师叔时隔一百年再次见到铸剑池，寒谭和火池完好无损，不由的热泪盈眶，此时他已经顾不得嬴玄等人，兴奋的冲向寒谭火池中间的铸剑炉。

    他不顾灰尘沾染衣服，用宽大的衣袖擦去铸剑炉上的灰尘，眯起眼睛，检查起来。

    “和以前一样，没有丝毫的变化！天佑我剑池啊！能重入铸剑池，我死也甘心了。”

    嬴玄不由的高看剑池小师叔一眼，此人是个中庸之人，耳根太软，可是也是重情重性之人。

    “恭喜两位，东越剑池复兴之日，近在眼前。”

    嬴玄回头看向剑主和宋孤山，客气起来。

    宋孤山眼前一亮，嬴玄此话不就是默认了东越剑池的崛起，也就是说嬴玄对东越剑池没有恶意，悬着的心刚刚安定下来，他就开始向嬴玄表起忠心来。

    “承侯爷吉言，如今铸剑池已经重启，侯爷日后若是需要铸剑，东越剑池必定肝脑涂地。”

    宋孤山说的太过露骨，不仅嬴玄听懂了，就是山洞中的其他人也听懂了。

    有人暗骂宋孤山没有骨气，甘愿做帝国走狗；有人面露沉思之色，既然已经有人向帝国靠拢，他们倒也不是不可以乘坐帝国这座大船。

    “宋家主有心了，东越剑池的忠心本侯看得见，始皇帝陛下也看得见。”嬴玄满意的点点头，笑呵呵的看着宋孤山。

    他这话不仅是对宋孤山说的，也是对所有隐世门阀说的，既然可以看得见的忠心，那么看不见的就是野心，若是对帝国不立的野心，帝国的态度一目了然。

    “可恶，竖子猖狂，全然不将我世家门阀放在眼里。”

    “宋孤山，哼！趋炎附势之辈，可惜，剑池并非他说了算！”

    对于众人的心思，嬴玄多多少少可以猜测一二，只是看破不说破，说穿了，大家都尴尬。

    “宋家主，将前辈请过来的，铸剑大比是东越剑池的喜事，哭哭啼啼，不吉利。”

    “诺！”

    宋孤山是铁了心抱住帝国的大腿，没有丝毫犹豫，又说又骗，就将剑宗小师叔带了回来。

    “老夫喜极而泣，让诸位见笑了。”

    剑宗小师叔尴尬的说道，刚才太过高兴，人前哭泣，实在有损剑池小师叔的威压。

    “无妨，人之常情。”嬴玄出口替剑宗小师叔解围，而后问道：“那么，铸剑大比是不是可以开始了？”

    “这是自然，老夫刚才也查看了一番，铸剑炉完好无损，随时可以开炉铸剑。”

    剑宗小师叔说道：“只是这铸剑池仅有八座铸剑炉，而在场的铸剑师数十人，侯爷你看……？”

    “诸位都是铸剑师，孰优孰劣，恐怕也是心知肚明，你们共同推荐七名铸剑师，七人铸剑结束之后，其他人就顶替铸剑。”

    嬴玄不松别人质疑，就决定了铸剑的顺序。

    “帝国也需要一个铸剑炉铸剑，诸位若是没有意见，就这么定了吧！”

    铸剑师们沉默片刻，就有人后退数步，有人觉得自己实力不如其他人，有人决定观望观望，再行铸剑之事。

    很快第一轮铸剑的人选就已经出来了，除了铁老、宗池小师叔、剑主之外，两名剑池弟子长老，还有三人，在吴越之地，也是颇有盛名的铸剑师。

    人选定下来之后，只见隐世门阀纷纷行动，他们已经和铸剑师商量好了，他们出铸剑的材料，支付铸剑师一定的报酬，所铸之剑归他们所有。

    众人纷纷退后，挑选好地方，翘首以待，即便不能得到名剑，若是可以观看名剑出世，也是人生一大乐事。

    铸剑师各自选定铸剑炉，开炉引火，让山洞的温度变得更加燥热起来。

    “盖聂先生真的不打算重铸渊虹？”嬴玄走到盖聂身边，再次询问道。

    “不用！”

    “那可是真是可惜，木剑铜剑都是剑，可是在我看来，拿着渊虹的先生才是最强的剑圣。”

    嬴玄感叹一声，曾经在秦王宫中，那个拿着渊虹的身影，是他崇拜和憧憬的对象，可是世事无常，不说也罢。

    “东西拿来！”

    嬴玄伸手，王伯龙飞速从身上解下来一个被布匹包裹的木匣，恭敬的递到嬴玄手中。

    众人好奇的将目光放到嬴玄和木匣身上，好奇木匣中究竟是什么东西。

    “应该是铸剑的神石异铁，你看帝国的那位铸剑师，已经开炉起火，却没有任何动作，显然是在等铸剑的材料。”有铸剑师分析说道。

    “不知道帝国将以何种材料铸剑，东越剑池拿出了铸剑师一脉数百年的积累，天山准备了万年寒铁，阴山带来了鬼泣之石，这些都是绝世稀有之物，若是帝国拿不出好的材料，恐怕要说给我吴越铸剑师了。”

    “我吴越铸剑师天下第一，输给我们不丢人。”

    嬴玄对于铸剑师和隐世门阀的议论充耳不闻，带着木盒走到铁老面前，郑重的木匣交到铁老手中。

    “溶了它！”

    “我尽力，”铁老凝重的说道：“神物天成，非凡力可以撼动。我并不能保证一定成功。”

    “本侯知晓，全力之试吧！”

    嬴玄站在铁老的身边，没有离开的打算，在燥热沉闷的空气中，如同一座雕塑，静静矗立在火池旁边。

    “听他的口气，似乎不是来铸剑的？”季芙疑惑的问闻人飞霜说道：“飞霜姐，你知道那木匣中究竟是什么东西吗？”

    “你这些天，天天和我在一起，你不知道，我自然也无从得知了。”闻人飞霜回答道：“继续看吧，总归是要露出庐山真面目的。”

    当铁老解开布匹，打开木匣，将匣中之物拿出来的时候，众人倒吸一口冷气，就是已经开始铸剑铸剑师也停下来了手中的动作，目瞪口呆。

    “长戈武侯疯了吧？”

    “暴殄天物啊！”

    “难怪他需要帝国铸器师，除了帝国之人，恐怕就没有铸剑师愿意接他的活了吧。”

    “太疯狂了吧，飞霜姐！帝国武侯都这么大气的吗？”

    季芙瞪大了双眼，一脸肉疼的说道：“不要可以给我，溶了它干嘛？”

    “侯爷三思啊！如此神物，不可复得啊！”

    有铸剑师高乎一声，不管不顾，冲到嬴玄面前，想要抢夺，被嬴玄一脚踢开。

    “靠近此地一步者，杀无赦！”

    嬴玄一声令下，会稽守军长戈挥动，就将先前被嬴玄踢开的铸剑师乱戈捅杀，拖了出去。

    “妖孽啊！”

    有铸剑师悲愤的骂道，可是前车之鉴，就在眼前，无人再敢上前一步。

    “溶！”				

