        夜晚。

    呼啸的西北风不断吹拂。

    上京城宽阔的街道上面，却是寂静一片，哪怕上京早已解除了宵禁，夜晚也能够自由行动。

    上京这一座不夜城，在寒冷的狂风下，却是无人行走于街道上面。

    天空中鹅毛般大小的雪花，正在不断的落下。

    今年的天气格外寒冷，上京城中的大雪也比预想中来的更早。

    姬命端坐于院落中的太师椅上，雪花缓缓的落于面颊上面，不由的仰起头来，看向天穹飘落的雪花。

    最后目光看向不远处，一棵高大的树木。

    树木静静耸立，茂密的枝叶交织在一起，构成了茂盛的树冠，哪怕是处于寒冷的冬季，树木也未曾枯黄，枝叶碧绿如同翡翠。

    雪花不断落下，像是白色的衣衫，为大树穿戴上了一层外衣。

    四年了。

    不知不觉间已经过去了这么久。

    姬命每日都会前来此地，特意的观看容成子大人，是否自沉睡中苏醒。

    但每一次前来，都是失望而归，一开始姬命还是较为期盼，毕竟容成子大人这一道分身前来人间界，乃是处理人间界大事来的。

    不敢说兢兢业业，但也要完成陛下交付的任务，开始挑拨大楚和五道或者是神道的关系，绝对的不能够让大楚平静，最好年年大战，永远也不能平静。

    可容成子大人的沉睡，时至今日都未曾有什么变化。

    失望次数多了，姬命也就不再期望了，如今已经四年多了容成子大人依然沉睡如故，连姬命也怠慢了，每日间不是游玩，就是晚上坐在此地开始赏月观星。

    容成子大人负责人间界，姬命不过是在一旁辅助，这还是好听的说法，实则不过是打杂的，自然不敢妄自行动，所以显现的极为清闲。

    目光看向寂静的大树，大树较为平静，唯独呼啸吹拂的狂风，让枝叶不断摇摆，传出了沙沙沙的声音。

    容成子大人不管不顾，一直在此沉睡，这也不知道要睡到什么时候，在这样继续下去，肯定会坏了陛下大事。

    姬命心中浮现出一丝忧色，但外表不动声色，一开始姬命还较为担心，现在已经成功被自己说服自己了。

    陛下能够选择容成子大人前来人间界，自然晓得容成子大人的本性，到底该怎么容成子大人心中有数。

    姬命缓缓的站起身来，逐步的走出了院落，最后看了一眼院落，亲自把院落上锁，刚刚的朝着正房走出十余步。

    姬命步伐不由的微微一顿，一道注视的目光自上方落下，姬命如常的继续向前走去。

    微微的停顿，除了姬命自己外，却是无人能够发现的了。

    感受着注视的光芒已经移开，姬命心中沉重，上京这一座万都之都，不过短短四年过去，哪怕是日日都在上京城中，姬命都能够感受到上京的变化。

    上京城变的越来越恐怖了，这一处地方有龙气镇压，但依然是充斥着无数的牛蛇鬼神。

    刚刚那注视的目光，姬命已经查清楚来历，乃是夜游神。

    相比较大楚刚刚建国时期，如今的夜游神多如皮毛，分工明确，监视着上京城，也唯有寥寥一些地方，夜游神的目光不敢注视。

    但那一些地方不是皇宫大内，就是重臣府邸家中，显然是姬命府邸根本不在此列。

    大楚国力日增，要是风后大人还在就好了，能够成功借助着贵妃娘娘这一条路，成功的立足于朝堂之上。

    要知道这么多年过去，皇长子岁数已经不小了，尽管未曾成人，但出生皇家，生有重瞳，向来早熟和成人无异了。

    这一条线无了风后大人，效果却是已经锐减了，风后大人科举出身，立足朝堂后自能够在内部瓦解大楚。

    想着风后大人当初定计，自身并未直接投靠贵妃娘娘，而是打入皇后刘禅玉阵营，直接栽赃陷害坑害皇后，让贵妃娘娘上位。

    这一个计划没有开始，就已经宣告破产了。

    轰隆的声音响起，自夜色中犹如惊雷一般，声音响彻四方。

    让来到正房房门前，已经推开房门的姬命，不由自主的把目光看向了声音来源之地。

    哪怕是有着夜色掩盖，一些建筑阻扰，但姬命依然看清楚外面宽阔的街道上面，异兽正在奔腾。

    异兽脑袋上面遍布着一层深蓝色的鳞片，每一块鳞片大约巴掌大小，大约一米左右的脑袋，看似极为庞大。

    鼻孔微微翻开，一道道白气，自鼻孔中生出。

    像是烟囱中生出的炊烟，袅袅的向上升起。

    巨大的嘴巴，向脑后开始裂开，上下两排尖锐的牙齿，犹如一柄柄刀剑。

    碧蓝色的双眸，不断有着一道光芒闪烁着，尤其是异兽身上端坐着一位身披甲胄的士卒。

    他们气息如一，彼此相连，众多异兽要是不用眼睛看去，根本就如同一人。

    这是雷霆铁骑，五年前左右出现的天兵。

    哪怕时至今日，天下间已经是玄仙为强者，可雷霆铁骑依然不弱，他们可是能够擒拿仙人的天兵，尤其是在上京城中，雷霆铁骑的威力更强，就算是玄仙也阻挡不住。

    因为此地乃是上京，有大楚国运镇压，玄仙无处发挥，岂能够是雷霆铁骑的对手。

    值此深夜时期，竟然出现了雷霆铁骑，看来上京城中已经出事了。

    姬命观看几眼后，就收回了自己目光，根本不想节外生枝，如常的走入了房间中打算休息。

    这一幕尽管不长发生，但这四年多中也有两次。

    乃是人间界外的来者，脑袋还浑浑噩噩，沉迷于昔日，根本不晓得龙气的效果，来到了上京城中还张狂，一副老子天下第一的姿态。

    这样的人物每年都会有，不过这几年不复那么明显了。

    回想着他们的观念，认为自己不和大楚正面中途，大楚就算是强也奈何不了躲藏在暗中的自己。

    这等脑袋有坑的想法，姬命总是想笑。

    普通聪明的都躲着上京，真正聪明的都有着光明正大的身份自上京中行走，他们已经彻底融入了上京。

    于此同时，九皇殿中，正发生着一件事情。

    容成子正在向轩辕诉说着自己的劳动成果。