    之前的一切都可以说是巧合，或者说是四大域战场的那些敌人都计划着什么，他们不知道，也不许要做到，只需要做到兵来将挡水来土掩即可。

    但是现在，你要说背后没有人指使或者预谋的话，傻子都不想象，武锐彻彻底底的有些怒了，你说要是单单只是针对他们的话，那还好，人族什么大风大浪没经历过，哪里还会怕一个藏头露尾的十二矩阵？

    但是现在，四大域战场，永恒出现就算了，现在就连创界都有出现的迹象，出不出现另说，但是两位创界强者绝对是要前往那边镇守的，否则真要被出来，那面临的，将会是一场浩劫。

    那三四千万的主力军可能顷刻之间将会全灭，届时，那域外世界可就危险了。

    武锐脸色极为难看，为了他们人族如此，当真是大手笔啊！

    副官来到武锐的面前，有些担忧的看着武锐道：“武镇国，我们还要加入战场嘛，若是现在加入，我们可能会遭到两面夹击，到时候我们可能会······”

    那四个字他没说，但是武锐何尝听不出来，全军覆没，真正的全军覆没，即便是武锐在场，也不敢保证说自己是否真的能够活下来，毕竟这是阴谋，也是阳谋。

    武锐闭上眼睛，深深的吸了口气后冷声道：“进！特么的，惯着他们了？这一次，不仅要进，还要从对方身上咬下一块肉下来，我倒要看看，那十二矩阵到底有没有那个本事让我死在这里。”

    而另一边，缺魂神已经上了战场，他作为这方战场的统帅，自然也是受到了重点关照，但是一下子八十位神灵齐齐出现，也算是打了对方一个措手不及。

    缺魂神身前的一些想来找他的神灵强者都被拦截了下来，而他负责的是阻击那位永恒级强者，那位永恒级强者恐怕也知道，若是自己贸然将战场凿穿，他飞出战场之外会迎来一位创界不惜一切代价的击杀，他也没有凿穿，而是游离在战场上。

    而缺魂神此时，已经同另外二十位神灵拦截住他了，双方对峙，并没有开始动手，而在这种关键时候，缺魂神的紧急通讯响起。

    在得知情况后，他眼眸一沉，立刻开口道：“在从左右翼抽掉百分之二十的兵力，不惜一切代价，就算是同归于尽，也要给我插断他们的中部，给人族进场创造机会，一但人族进场，在各自抽掉百分之十的兵力，护住他们的后方！”

    话语一落，那苍古界的永恒便动手，一动手，便是直接击杀了一位神灵，是真正意义上的秒杀，那位神灵死都没想到自己居然是被秒杀的。

    看到这一幕，其他神灵也没在多言，一个个身后具象体迸发，与苍古界永恒战成一团。

    也没有被对方突如其来的一下子给吓住，很简单，因为这一击，明显是对方想震慑他们，有蓄力，造成如此成果，而他们也不嘘，反正都是打，早死晚死而已，在战场上，又不是没有敌方永恒被杀过，就连创界级的神灵都被他们杀过了。

    一个永恒凶什么！

    缺魂神与其他十九位神灵一同围杀！

    而在正面战场上，正面防线被冲击的摇摇欲坠，没办法，被一位永恒冲击，谁都没想到。

    好在缺魂神足够果断，六十位神灵直接降临战场，将正面战场上给很好的保护了起来，给他们争取了足够多的时间。

    但是这也并不能解决问题，没办法，因为苍古界的大军正在一点点的从旋涡中出现，他们现在面对的，只是先锋军而已，对方的主力都没有出现，谈何防御住了呢？

    左右两翼大军统帅接到指令，立刻各自安排百分之二十的舰队朝着中央区域往死里冲击。

    虽然会遭到极为凶猛的炮轰，但是那又如何，在战场之上，只要命令下达，他们就要无条件的执行，特别是这种极度危险，稍微有一点失误可能就要葬送的局面，他们怎么可能耽误？

    而作为统帅他们也明白何为一鼓作气，若是中间不截断一下，那可真就要被对方一股做起给直接冲垮防线，到时候他们想补救都没办法。

    所以，双方两边，各自大约两百万的兵力拼了名的往中间挤。

    那当真是用命堆起来的。

    伤亡数字在疯狂的跳动。

    武锐也已经接到消息，迦一的头像再次亮起：“武镇国，我方已经为你们加入战场能够顺利，已经派遣约四百万兵力冲击你们标注的中央区域，大概需要三分钟的时间，现在校对时间，接下来，两分五十一秒后开始跃迁，跃迁过去之后，你们不需要管身后的情况，身后的情况将交由我们处理，我们会增派百分之十，也就是两百万的兵力为你们守住身后！”

    武锐听后点点头，虽然他们的镇魔军只有两百多三百万的兵力，但是是人族真正的王牌军，不弱于英灵舰队的王牌，足够充当这一次的阻截者了。

    “我明白了，如此这样，我们能够支撑一个小时的时间，希望你们能在一个小时之内将后方肃清，然后重铸防线！”

    说完，光幕暗淡，武锐直接下令道：“两分三十五秒后进行跃迁，所以单位准备，各位指战人员就位，机甲，战机，无人机，全部就位，主炮打开，各项炮台激活，一进入战场，直接火力倾斜！”

    “尊令！”

    “这里交给你了。”武锐说完，直接离开了指挥室，直接朝着机甲舱而去，他的专属机甲，刑天机，采用的是行星级凶兽暴戾熊王的兽核制造而成的机甲，是真正的灭星级机甲，若非技术不成熟，甚至可能是湮灭级的。

    不过在开启极限之下，也确实能够达到湮灭级别，只不过，一开启，这台机甲也就处于半报废状态了。

    “跃迁还有倒计时三十秒！”

    “跃迁还有倒计时二十秒！”

    “跃迁还有倒计时十秒！”

    “十、九、八、七、六······一！跃迁开启！”

    刹那之间，镇魔舰队消失在原地，再次出现的时候，便是残酷的战场之

