    林枫冷笑一声。

    　　他见苏瓷还真的要去跑，开口道：“别听他的。”

    　　苏瓷说：“没关系，我会还回去的。”

    　　钱罐子精心里已经想好在夜黑风高月，然后把教官给套进麻袋里。

    　　再然后。

    　　就杀人灭口吧。

    　　系统：“崽，你冷静点。”

    　　苏瓷用鼻音回道：“开玩笑的。”她微歪着脑袋，用商量的语气认真道：“那我在他身上刻个字怎么样？”

    　　只是钱罐子精刚到跑道边，就被一只手给抓住了。

    　　她抬起小脸。

    　　“白墨？”

    　　少年一言不发的抓着她，走过去，朝着教官：“不用跑。”

    　　“我说的。”

    　　教官的脸色有点难看，但到底还是没说什么。

    　　大家看着白墨竟然为一个转学生出头，不由得有点吃惊。

    　　第二天。

    　　他们换了一个新教官。

    　　新教官脾气阳光开朗，但军训的时候该严格的一个不少。

    　　有人觉得这是白墨的手笔。

    　　他们都觉得教官之所以会走，肯定是他不合白墨的眼缘，又或者白墨看他不顺眼。

    　　至于为什么看不顺眼？

    　　谁知道。

    　　苏瓷跟在少年身后，微仰着小脸跟上去，抓着人的衣服道：“白墨，我们一起走吧。”

    　　少年没有甩开她，但也没有理她。

    　　钱罐子精心想，凶巴巴的，也只有她会愿意要他了。

    　　苏瓷一觉醒来，就发现自己多了好几个包。

    　　胳膊上有几个，腿上也有几个，还有脖颈后面，好像也有点痒痒的。

    　　她不由得伸手去抓。

    　　系统：“啊啊啊啊崽，你怎么被蚊子给咬了！可恶的蚊子，竟然敢咬我家崽崽！”

    　　“看爸爸不都吃了你们！”

    　　苏瓷抿唇：“统统好恶心。”

    　　系统：“QvQ，爸爸又被嫌弃了。”

    　　红色的包痒痒的，越抓越痒。

    　　林枫有点吃惊的说：“卧槽，苏同学，你竟然被蚊子给咬了？”

    　　少女偏着脸去看他。

    　　林枫说：“我们宿舍虽然偶尔有几只蚊子，但我们从来没被咬过，没想到苏同学你一来，就中了招。”

    　　苏瓷茫然地心想，所以蚊子为什么要咬她？

    　　要知道她以前还是个罐子的时候，别说是几只蚊子，就连一只蚊子也不会咬她。

    　　欺负她现在不是一个罐子了吗？

    　　“好大的包。”

    　　林枫一边啧啧啧道：“我去隔壁借一瓶花露水，你给我等着。”

    　　他话音刚落。

    　　上铺的白墨就出了声：“我有。”

    　　他说着，对着下面的人道：“过来，自己拿。”

    　　；林枫：？？？

    　　白墨不是从来不喜欢别人用他私密的东西吗？上次借了他肥皂都不给呢。虽然那瓶花露水是当初白墨备用的，没开过，但他这次居然这么好心。

    　　苏瓷穿着拖鞋，她见少年没有要动的意思，只要爬上去，微仰着小脸。

    　　有点艰难的用手撑着。

    　　白墨把花露水递过来，目光微微垂落，眸色有点阴郁的看了一眼她的手臂上，还有脖子上。微顿了下，问：“背后也有？”

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　林枫一听，立马自告奋勇的说：“苏同学，你够不着的，我来帮你擦！”

