    “陈岳道友，你猜得半点不错。本门高层的确是这样想的，也是这样做的。只是陈岳道友的神色看起来似乎有点急迫。怎么，陈岳道友很需要加速时间进行修炼？”郦影看了看陈岳，有点奇怪地说道。

    需要啊，我怎么不需要？陈岳心里在狂喊。

    说起来，自从陈岳在原世界里走出地球开始，他所带领的一群人的武道进展速度不可谓不神速，但是陈岳却一直觉得他们修炼得太慢，太慢了。因为他们遇到的一连串事情好像都需要掌握有更高程度的武力才行。

    特别是与李倩三女被迫分开之后，陈岳一直是在争分夺秒的进行修炼，只想早日修到可以掌宙控宇的地步，从而能自己掌控自己的命运，让自己和身边亲朋不再轻易受到外界因素的摆布。

    在这样的心境追求下，陈岳如何不需要郦影提到的这种可以让时间加速的好处？是以郦影的话还没有说完，陈岳就冲动地问出了声。

    但是，郦影的话也让陈岳瞬间从激动中清醒过来。他知道自己的急切表现让郦影有了一点怀疑。尽管这点怀疑还不足以让郦影联想到他是‘天外来客’的事情上去，但终归是一个不好的迹象。

    陈岳马上强制自己让神色恢复了自然。

    “郦影道友，我以前听说过一些时间法宝的神奇之处，也想象过自己是否有一天能借助时间法宝加速一下修炼。是以你一说到这件事，我就马上反应了过来。我想如果我的猜测是正确的话，我岂不是就马上可以得遂所愿。是以我有点激动失态。倒是让郦影道友见笑了。”陈岳当即半真半假地说道。

    陈岳的话听起来没有半点毛病，郦影当即打消了莫名疑惑。再说了，陈岳即使有什么隐情，那也与郦影无关。青灵派将时间阵盘用在商业上，本就是要赚有时间需求的修士的灵石。像陈岳这样的修士正是他们的理想顾客。只要他出得起灵石就行。

    “原来是这样。陈岳道友，这可是好巧。你有这方面的需求，而我们有这样的服务。这正是皆大欢喜。”郦影心情很好地说道。

    “不错不错。郦影道友，能否详细解说一下三种价格下时间阵盘的加速效果和使用效果大致是怎样的呢？”陈岳心里松了一口气，顺势说道。

    “没问题。陈岳道友，不管是独立院落还是修炼洞府，里面的时间阵法都已经设置好。时间阵法里面的时间阵盘共分三档，每一档的时间加速速率并不一样。10块上品灵石那一档住处里面的时间阵法，加速效果是三倍。40块上品灵石那一档，加速效果是10倍。100块上品灵石那一档，加速效果是20倍。住客们所缴纳的房费，实际上有百分之七十都用在了驱动时间阵盘上面。各位有需要的道友可以视自己的具体情况而选择那种消费档次。”郦影说道。

    “郦影道友，这么好的修炼利器，你们只为赚取灵石就将之对外界开放出来。你们这样做，就不怕资敌吗？”陈岳想了想，有点疑惑地问道。

    郦影稍稍沉默，心里思考到底要不要告诉陈岳实情。

    最终，郦影还是决定如实告之。因为以往的使用者基本上都会产生这样的疑问。不将这个问题解释清楚，用户是不会完全放心的。

    “陈岳道友，实不相瞒，本门既然将这修炼利器对外开放，一方面，我们肯定不会把加速效果最好的阵盘放出来，而是要留在门派里面自用。另一方卖弄，时间阵盘的作用也不是万能，它的使用是受到了一定限制，可能并不是你想象中的那样作用巨大。”郦影缓缓说道。

    “请问有哪些方面的限制？”陈岳略略紧张地问道。

    按照郦影所说，虽然最高的加速效果才20倍，以陈岳目前只有20天的出发准备时间来看，他在这期间最多只能获得400天的加速修炼效果，但陈岳也毫不嫌弃。

    在修炼道路上，哪怕是有能节约一天，甚至是一个时辰的机会，陈岳都不会轻易放过。这就更不用说可以节约一年多一点的时间。

    所以他生怕郦影会说出让他空欢喜一场的话。

    “首先，每个时间阵法都只能容纳一人进行修炼。其次，因为驱动阵盘运作的能量不是仙石能量，阵盘就不能保证修炼空间里面各种规则和法则都如同修炼空间之外的法则和规则那般健全。我这样说，陈岳道友你可懂？”郦影看着陈岳，认真地说道。

    “郦影道友，我想我是懂了一点点。一个阵法只能容纳一人，这个很好理解。至于法则和规则不够健全，是不是就意味着这个阵法其实不适合用在日常的修炼感悟上，而是主要用在境界突破后填充体内能量或是稳固境界以及打磨肉体等不需要进行感悟的修炼环节上？”陈岳想了想，恍然大悟地说道。

    “没错。陈岳道友，因为阵盘的这两个使用限制，所以即使是门派的敌人们使用了这个阵盘，甚至将阵盘夺走，也对他们的势力实力增长起不到太大作用，基本上不算资敌。还有就是，时间阵盘的每一次安置和开启，都需要本门秘传不宣的口诀和手诀进行控制。其他人即使得到阵盘，也只能是得到了一个废物。这不仅得罪了我们门派不说，阵盘本身还会给门派的追查指示出明确路径。”郦影说道。

    “哦，郦影道友是说阵盘上有你们门派所做的可以传递讯息的特殊标志吗？如果阵盘真被人抢走或偷走，别人不知道把阵盘上的讯息标志消除掉吗？”陈岳又问道。

    “呵呵，陈岳道友，不得不说你这个问题有点多余了。我说过，这些阵盘都是天君制作而出的。现在的修真界，如果有谁能够消除掉天君造物上面的讯息标志，那此人用不着任何动作，都足以统治整个修真界了。陈岳道友你说是不是？”郦影哑然失笑道。

    “确实是这个理。”陈岳点头承认道。

