

看着陈耀阳和王德化，柏毅伸出三根手指，放下一根说一句：“这些日子以来，我是反复强调的，咱们此次所研制的全自动步枪，第一要成熟，第二要耐用，第三要适合现阶段的工业生产能力。

所谓成熟，不单单是咱们要对其熟悉，相关的工艺要成熟，更重要的是部队的指战员也要容易上手，不能说拿着咱们搞出的枪，跟解数学题一样，难办的要命。至于第二点耐用问题也很关键，纷繁复杂的战场任何情况都有可能发生，因此咱们的枪必须保证能在严酷的环境下打得出去。

然而相对于前两点来说，我更看重的是第三个，若是现阶段的工业能力无法承载的设计，就算咱们的想法再好，所谓的全自动步枪也必然会停留在图纸上，因此在这一点我认为是咱们重点思考的方向。

既然如此，那就简单了，大家只要参照咱们白云厂的生产能力就好，看看咱们到底能生产出一款生么样的枪，咱们先从枪机开始……”

说着，柏毅将一旁的M1卡宾枪，汤姆逊冲锋枪，以及从土匪手里缴获的日本4式半自动步枪拿过来，三下五除二便将三支枪的枪机卸下来，旋即放在手里，面向在场的众人：“这三款有着明显美国血统的枪械，实现阶段我们能够找到的最为普遍的连续射击武器，而它们的枪机无一例外，采用的都是回转式闭锁枪机。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这种枪机结构紧凑，轻便，闭锁性能好，在很多枪械上都有应用，说实话，这种枪机无异于是自动枪械的最佳选择，不过也正因为如此，咱们的问题也来了，这么好的枪机以咱们现阶段的机加工水平，平稳高效的生产出来？”

柏毅的目光看着面前王德化，王德化盯着三款枪机上，那一个个黑黝黝的凸笋，张了张嘴，似乎是想要说什么，可最终还是无奈的闭上了。

而另一旁的陈耀阳却在柏毅说话之际，露出一丝不易察觉的得意之色，接着点了点头接过柏毅的话头：“柏科长说得没错，这种回转闭锁枪机是好，但却需要大量的机加工切削工艺，特别是枪机头上的凸笋，要求的精度非常高，稍有偏差，就有可能导致枪械无法正常开闭锁，进而使枪械无法正常使用，这方面任师傅最有发言权。”

“没错，就这种枪机，我自己亲手做过几次，切削量大不说，废品率也非常高，原料的浪费也很大，更重要的是，因为咱们的热处理不过关，使得咱们就算成功生产出这种枪机，也打不到人家国外原装的受命，总而言之很不划算！”

任旭东虽然为人处世有些犹豫不决，但却是个直肠子，有一说一，有二说二，从不藏着掖着，只是他这一番话便如同一击抵定乾坤的闷雷，将王德化心中最后的那点希望彻底击打得烟消云散。

要知道王德化等人虽然坚持着要造属于中国自己的全自动步枪，但却没说不采用成熟的枪械结构，而这其中，他们能接触到的，也是应用最广泛的，便是眼前的这种回转式闭锁枪机结构，是以在他们设想里，即将展开初始设计的全自动枪械也应该采用这种枪机。

却没想到，他的想法还在脑子里酝酿，便被无情的现实给彻底否定了，加工难度大，废品率高，用料浪费严重，使用寿命短，对于正在研制的全自动步枪来说，上述四条简直就是四条无情的绞索，直接能把孕育之中的枪械拖入无尽的深渊。

要知道包括白云厂在内的众多军工厂，类似任旭东这样手艺精湛的熟练工人并不是很多，再加上机床年久失修导致加工精度并不是很理想；而由此造成的废品率以及原材料的浪费更是不可避免。

若是底子雄厚的发达国家还好，就算浪费也可补充，可问题是这时的中国谈何有什么底子？连一张草纸都要无比珍惜的情况下，用于枪械制造的原材料也就可想而知了，也正因为如此，上述四条可谓是犯了“大忌”，哪怕是枪械造出来，上级也不会大规模进行列装，因为仅有的那点家底实在是消耗不起。

“所以我的建议是对的，已现阶段成熟枪械进行改装，保留其枪机组件，调整击发组建，严格控制弹药装量，实施匹配，对此我觉得咱们之前进行的改进型M1卡宾枪就很好，所欠缺的就是可靠性，因此可以在这方面继续继续下功夫。”

见柏毅的一番话，让王德化等人闭了嘴，陈耀阳挺了挺身子，说出自己的观点，以他看来改进型M1卡宾枪就很好，只是当时为了赶进度，仅解决了有无问题，存在的缺陷可以慢慢改，更何况改进型M1卡宾枪完全符合柏毅的要求：

它的枪机和导气装置几乎不动，仅这一点就大大简化的生产流程，至于枪管本来就是课题组全力攻关的难点，而对部队来说，使用过M1卡宾枪就不会对改进型M1卡宾枪陌生，因为两者有很强的通用性，正因为如此，陈耀阳觉得，改进型M1卡宾枪正是最符合当下实际情况自动枪械。

然而正当陈耀阳等着柏毅给予他肯定时，柏毅却毫不犹豫的摇了摇头：“耀阳，你的方法是不错，可如此一来便缺少了很多制造环节，这会导致我们的研制人员和工人师傅们无法系统的了解每个部件的制造过程；

也就是说，枪机组件是省下来了，可咱们的手也会变懒，若是有一天战士们手里枪械的枪机组件损坏或者老化，仅为此重新开设枪机组件加工生产线，无论是成本还是效率都不划算！”

“这个……”

其实陈耀阳对改进型M1卡宾枪的利弊有着一整套理论，可却没想到，特别是在现阶段的制造和性能上，毕竟他对这个方案琢磨了很久早就吃透了，然而他万万没想到的是柏毅的着眼点不是放在现在，而是在将来，不是针对加工技术问题，而是关注成本与节约。

而这却是陈耀阳所疏忽的问题，以至于令他想了半天依旧哑口无言……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000710"  chaptername="第一百零一章  无法忽视的工业基础（2\5）">加入书签</a>
        </div>
    