 肖雨萌看到床上她的男朋友和一个女人纠缠在一起，她顿时心都碎了。

转瞬，她就怒火冲天，一声尖叫过后，怒气冲冲地去厨房找刀去了。

两个正在兴头上的两人，被肖雨萌惊动，顿时兴致全消，惊慌失措地找衣服。

尤其是那个女的，衣服都脱在客厅，光着就跑了出来。

看到有个男人在外面，女人尖叫一声，不知道该捂住上面还是捂住下面。

面对这样的情况，龙隐都不由得呆住了，不得不转过头去。

可是，看到肖雨萌真的拿刀跑出厨房的时候，他苦笑了一下，急忙一个箭步过去，把肖雨萌的刀夺了下来。

要是砍出去了，这女孩就毁了。

此时，肖雨萌的男朋友匆匆套着衣服跑了出来，慌乱地辩解道：“雨萌，我们就是玩玩而已......”“滚！”

肖雨萌咆哮道，“放开我，我要砍死他！废物、渣男、混账，老娘不砍死你们这对狗男女，老娘今天就不姓肖。”

“不关我的事，是他哄骗我的。”

那女子匆匆套上衣裤，急急忙忙转身就跑。

肖雨萌看到罪魁祸首逃跑了一个，顿时就冲拦住她的龙隐急眼了，看样子是连龙隐都要砍。

“给我定！”

龙隐喝道。

他一个巫术-凝神拍在肖雨萌的额头上，让肖雨萌暴怒的心神安定了下来。

心神安定的肖雨萌陡然一愣，可是，想到刚才看到的事情，她怒火顿时又冒了出来。

当然，经过巫术-凝神以后，再怎么生气，她也没有刚才那么生气了。

而此时，肖雨萌的男朋友还在试着解释：“雨萌，你听我说......”“滚！我什么都不想听你说！给我马上滚！从现在开始，我们分手。”

肖雨萌愤怒地说道。

“可是......”“没有什么可是！”

肖雨萌怒气又上来了，冲进卧室，抓起卧室里面她男朋友的那些衣服就往外面扔，“拿着你的东西给我滚！”

肖雨萌的男朋友沉默了一阵，才说道：“等你冷静以后，我们再谈谈！”

“没什么好谈的！”

肖雨萌愤怒地说道，“想到你们狗男女刚才的那一幕，我一辈子都忘不掉。

现在，看到你我就恶心！”

肖雨萌的男朋友渐渐地也有些生气，恼怒地说道：“这怪得了我吗？

我们都同居了，转眼就要结婚了，你都还不让我碰。

我是个男人，我是个正常的男人，我也是有需求的。

要怪，也只能怪你，你为什么不给我？

而且，往常回来你都打电话，这次你为什么回来不先打电话？

跟着这个男的......对了，这个男的是谁？”

肖雨萌怒极，冷笑道：“自己劈腿，还倒打一耙？

他是谁？

他是我找的野男人！我很庆幸看清了你的真面目，就是不给你，怎么了？

我宁愿给他也不给你，你算个什么东西？”

“你他妈自己找野男人，还怪我？

大家彼此彼此，谁也别说谁！”

肖雨萌的男朋友也怒了，“你宁愿给其他人都不给我，算个什么鸡毛女朋友？”

肖雨萌怒笑道：“是吗？

那你给我看好了，我现在就拉着他把你们刚才的事情做一遍。

你看清楚了，要是看清楚以后你接受得了，我就和你好。”

她一扯职业装，扣子崩开，再解开衬衫口子，真的一副拉住龙隐就要公然表演的架势。

龙隐目瞪口呆地急忙后退，连连摆手说道：“我走了！”

这和自己有什么关系？

现在怎么还把自己给牵连上了？

尤其是肖雨萌的架势，让他......“别走，我必须要他好好看看，看看我和其他男人一起是什么感觉！”

肖雨萌一把抱住龙隐。

看到肖雨萌这样的态度，她男朋友显然被震住了。

片刻之后，他顺手抓起地上的外套，冷漠地说道：“我走就是了！我答应你，分手！”

临走之前，他手指头狠狠地点了龙隐几下，转身离开了。

龙隐看着紧紧抱住自己的肖雨萌，似笑非笑地问道：“继续？”

他心头有些恼火，这纯粹是连羊毛都没有摸到，就惹了一身骚啊！肖雨萌急忙放开龙隐，手忙脚乱地把衬衣扣子扣了起来，看着地上的一地狼藉，她呆滞了。

男朋友还在的时候，她很愤怒，现在把人赶走了，她却很迷茫，不知道做什么才好。

“我走了啊！”

龙隐示意道。

这本来就不关自己的事，现在还搞出一身麻烦，他可不想参合了。

肖雨萌茫然地看了龙隐一眼，呆呆地坐在沙发上，什么话都没有说，连动都不想动。

看着肖雨萌空洞的眼神，龙隐暗中叹了一口气，回身把房门给关上了。

来到肖雨萌面前，再次用出了巫术-凝神，安定了肖雨萌纷乱复杂的心情。

然后，他随手捡起地上的那些衣服，扔到了一边。

这其实是一个可怜的女孩，他心中也很同情。

万一等会他走了，这女孩想不通跳下去，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，总是有些遗憾的。

而且，他在这里出现过，探员不找他才怪，到时候更是一堆麻烦找他。

看到龙隐在收拾东西，肖雨萌转过头来，幽幽地说道：“我没事了，你走吧！等会我自己会收拾的。”

龙隐笑呵呵地说道：“有人可是许诺我要做一些事情，我可是等着呢！”

肖雨萌面无表情，突然趴在沙发上就嚎啕大哭起来。

“我们好了两年了，今年国庆本来决定结婚的，就是这样我才答应他搬到一起。

可是，现在却什么都没有了。”

“他为什么要那样子？”

“我以后该怎么办？”

......龙隐安静地坐着，看着肖雨萌哭泣，没有去安慰。

他知道这个女人需要发泄，最好的方式就是什么都不管。

好半晌以后，敲门声响起，龙隐开门一看，居然是武小丽来了。

“雨萌，你行李箱放我车上了，我给你拿回来......什么情况？”

武小丽看着哭泣的肖雨萌惊愕地问道。

“小丽，你来了，我不想活了！”

肖雨萌抬起头眼泪婆娑地对武小丽说道。

看着肖雨萌衣衫不整，看着屋子里面一片狼藉，武小丽陡然转身愤怒地对龙隐说道：“禽兽！我打死你！”

 