一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章  风神飞廉

    殷小柔的这句话就好像一只巨大的鼓槌敲进了方程的心里，任他早有万般准备，却还是如此的猝不及防！

    “我想......在你的心里其实早就已经有了答案！只是你不想承认而已？何必呢？千年前的你虽然是一个淡泊名利、只求平和的素人，但却也是个敢于承认和承担的男人！可时至如今，历代朝野更替，你便要丢弃你的原本，变成另外一个人吗？你这样自欺欺人，真的一点意义也没有！”

    殷小柔语重心长的对方程说道，语气中带着些许的嗔怪与不争！而方程却依旧低着头，沉浸在自己的震动中，默不作声！殷小柔看不到方程的表情，她几不可闻的叹了口气，继续说道，

    “方程，请你记住，不论你究竟是元神还是转世，毫无疑问你就是风神飞廉，不接受任何的反驳！三元神识已经回归到了你的身体中，被唤醒了神识的人会看到、听到很多人类无法理解的怪异事情，还会渐渐地恢复起你之前没有记住的事情，你会慢慢了解、慢慢适应着变成一位上古魔神的！”

    殷小柔的话终于引起了方程的重视，他缓缓抬起头，他看到殷小柔的眸子中似乎闪烁着星星，找回了自己她似乎真的很开心，

    “即使......成为上古魔神，又能怎么样呢？你知道我的，我不想当什么神？更不想成为魔，我只想安安稳稳的过完一生而已！”

    这是方程心底最真实的想法，殷小柔自然明白，想当年，他就是这样的一个性子，

    “我明白，但是......不管你是想当这个魔神，还是不想当，你现在最重要的事情就是要尽快找到你那另外七缕魂识！神有三元七魂，虽然现在你的三元神识已经归位，但是神识的巩固是需要魂识来支持的，就好像种下一盆花一样，不但要有花的种子还要有培育种子的土壤，魂识......就是土壤！神识归位而魂识久居在体外，那么你身体里的一切，你的灵气、你的感知、你由此所带来的一切能力都会渐渐的削弱、减退，直至你衰败到连普通人都不如的程度，那么随之而来的危险......就是死亡！”

    殷小柔并不想劝诫方程成为什么魔神，她只是希望方程至少要把命保住，这样......他才有机会去过完普通人的一生，

    听了殷小柔的话，方程微微一愣，他有些错愕的看向殷小柔，目光里饱含着一种复杂的情绪，相信却又怀疑，

    “我的事情......你为什么知道的这么多？那你告诉我，为什么那你一直都保留着记忆，而我却什么也想不起来！为什么我突然间就能够施展灵气，那之前呢？你又为什么要抢那几本手记？三百年前......你是不是也见过我？到底发生了什么？”

    “我......”

    殷小柔的眼神中划过了一丝慌乱，但很快，她恢复了常态，

    “其实......在我新生之后，那一世的父亲对我非常的好，好到我从心里觉得自己就是他的女儿，直到最后他也是为了保护我才被人杀害的，所以我找那几本手记......只是很单纯的想拿回我父亲的东西！至于三百年前的你......具体的我也不是很清楚，我只是知道，三百多年前的那个你，就是因为没有找到最后的一缕魂识才默默衰败而亡的，希望......这一世，你能够将余下的七分魂识悉数找到，然后......再一次封神！”

    “封神？”

    方程愣了一愣，原本这个词对于他来说简直就是天方夜谭、毫无关系，可他不曾想到，自己居然也能够用到这个词汇，

    “我真的并不在意什么封神、什么能力！我只是知道我必须得活下去，因为我还有家人、还有爱人、还有朋友......他们都非常需要我！”

    方程的双手紧紧攥着自己的衣角，总是成熟稳重、沉静淡然的他，在听到这样的信息后也总会觉得天马行空、毫无常理可循，即使他心里清楚，这些都是真的！

    “好了，你只要记得尽快去找到剩余的七缕魂识就行了，其他的事情你都可以在保住性命之后再去仔细的探讨和研究！放心，我也会帮你寻找魂识的！魂识一旦出现你是会有感应的，所以相对于神识会比较容易分辨的！你......不是还有事情吗？你去做事吧，我......我也要回去了！在科技如此发达的年代，我们也是要遵循这里的生活规则的，否则......我们就会很难融入他们！”

    殷小柔站起身，看样子是打算回去了！

    “谢谢你......”

    方程的突然开后引得殷小柔的身体微微一颤，她有些不确定的看向方程，缓缓开口问道，

    “谢我什么？”

    “谢谢你在涿鹿之战时的冒死相救，谢谢你在我自尽时的哀嚎声，谢谢你......一直还记得我是谁！”

    方程说的绝不是客套之词，他是真的感激她，涿鹿之战的惨烈他都亲眼看到了，虽说祝融最后并未战死，可是他肯冒死相助的义气和他对自己的情义是值得感激的！

    “我......我们原本就是好友！”

    殷小柔面色绯红，倒显得有些羞涩，看着殷小柔羞涩的样子，方程不由得笑了，

    “只不过......几千年前你还是个美貌的男子，可现如今你却成了一个貌美如花的女孩子，感觉......有点怪怪的！”

    “我......”

    殷小柔听了方程的话，不由得有些语塞，而看着欲语还休的殷小柔，方程觉得自己是不是说了什么不该说的话，便急忙岔开话题，

    “那个......我得出去做事了，时间快来不及了！”

    他看了看手腕上的表，然后站起身就要往门口走去，可刚刚走到门口，便听到身后传来了殷小柔用轻微得几乎听不到的声音说到，

    “是我自己主动要变成女人的，这样......我才能做我想做的事情，喜欢......我想喜欢的人！”

    方程的后背猛的一阵僵直，可还没来得及说话，他的身边便飘过一阵清香，一个身影迅速的闪到门口，房门随之被打开，然后又瞬间被“砰”的一声关上了，整套动作......自然不是常人可以完成的！

    回头看着已然空荡荡的房间，方程无奈的摇了摇头，蓦地，他却舒心的笑了！