    第1107章我该如何回报你？

    跟着他随后下车的，还有顾然。

    也不知道兄妹俩是不是闹了什么矛盾，顾然沉着脸，一副脸色不大好的样子。

    “顾少，你的腿……”

    看到顾迟遇容光焕发的朝着他们走过来，沈赦目瞪口呆的，像是看到了什么极为稀罕的事情。

    苏砚之也瞪大眼，挺惊讶的。

    季修北看着完全恢复了的顾迟遇，想起之前几次见面季修北还都坐着轮椅，心里同样很是感慨，觉得很不可思议。

    顾迟遇的腿，当时伤得很严重。

    顾家花了重金，找了无数名医，国内国外最顶尖的相关方面专家都看了个遍，面对顾迟遇的情况，全都束手无策。

    那些专家当着顾家的面，也不好把话说得太绝对。

    可私下里，都说顾迟遇的腿是废了，这辈子都只能坐轮椅了。

    就是这样一个被众多专家判了“死刑”，注定会落下残疾的人，现在却又重新站起来了，好好生生的出现在他们眼前。

    哪怕知道他的腿是秦烟给治好的，但看着一个坐了两年轮椅的人，此时此刻完好如初的站在他们面前，半点都看不出来他腿上曾经落下过重疾，季修北就还是觉得挺不可思议的。

    秦烟真的是神。

    多少被宣判过“死刑”的病人，都被她那双妙手抢救了过来。

    比如顾迟遇，比如陆家老爷子，还有易千山，还有很多很多的人。

    顾迟遇走到几个老友身前，停下脚步，伸手拍了拍沈赦的肩膀：“看什么？不认识我了？”

    沈赦盯着他看了好一会儿，依然是惊讶的不行的样子：“你的腿……好了？”

    顾迟遇患病那会儿，腿这个词在他那儿就是禁忌词，没人敢在他面前提及。

    都会刻意避开。

    也是看到他腿好了，沈赦才提及这个话题的。

    “我的腿？”顾迟遇顺着沈赦惊愕的目光低头看了看自己的腿，勾勾唇，语气风淡云轻道，“多亏了秦烟，我的腿已经好了。”

    顾迟遇说话间，抬起头，目光转移到秦烟身上，狭长潋滟的凤眸里带着感激道，“烟烟，我昨天去医院做了检查，我的腿已经完全恢复好了。”

    “医生说，我的腿恢复的很好，和正常人无异。我能再次站起来，都是因为你，如果没有你，我顾迟遇这辈子都只能和轮椅为伴了。”

    “你说，这么大的恩情，我该如何回报你？”

    顾迟遇一口一声烟烟，唤得挺亲热的，仿佛他和秦烟之间的关系很是亲密一样。

    跟在他后面的顾然脸色本来就不好，见他对秦烟那般殷勤热情，脸上神情越发的阴沉了。

    秦烟就是个不要脸的狐狸精。

    到处勾引男人。

    就连她哥这种情场老手，竟然也被她迷得神魂颠倒的，在她面前跟个舔狗没两样。

    秦烟身旁，陆时寒眯了眯眼，眼底多了几分冷色。

    男人长臂一伸，占有欲十足的揽上秦烟的腰，声音沉沉的，裹挟着危险：“你想报答她的恩情，可以来世给她做牛做马。”

    顾迟遇听出了陆时寒话里的敌意，唇边笑意更深了，几分调侃几分正经道：“我不信什么来世不来世的，要报答恩情，当然是要在这一世。”

    (本章完)

