    三人寒暄了几句，然后徐洪刚和苏华新坐车离开，苗培龙一直目视着两人的车子消失，这才坐车返回县大院。

    这会时间还早，苗培龙难得有这么早来办公室的时候，大院里，看到苗培龙的工作人员眼里都露出了意外之色，一年到头，难得能看到一次苗培龙这么早过来上班。

    早上起得早的苗培龙，这会明显有些犯困，进了办公室后就连连打哈欠，索性走进办公室内的小套间睡觉。

    苗培龙这一觉睡到了九点多，秘书丁铭八点多进来的时候，就注意到苗培龙在小套间里休息，因为没什么要紧事，丁铭也不敢打扰苗培龙，直至九点多陶望过来，丁铭才将苗培龙喊醒。

    苗培龙睁着迷糊的双眼，看着丁铭问道，“小丁，现在几点了？”

    “九点多了。”丁铭回答道。

    “九点多了？”苗培龙愣了一下，瞬间清醒过来，一边起身一边道，“小丁，都这么晚了，你怎么不早点叫醒我？”

    “苗书記，早上没什么要紧事，我看您又那么累，就想着让您多休息一会。”丁铭笑道，昨天下午苗培龙就自个出去了，丁铭也不知道苗培龙去哪，早上过来看到苗培龙在办公室内的套间休息，丁铭以为苗培龙是昨晚回来办公室睡觉，这会不由问道，“苗书記，您昨晚是在办公室休息的吗？”

    “不是。”苗培龙摆摆手，披着外套往外走。

    丁铭见状，连忙跟了出去，又赶紧汇报道，“苗书記，陶局長过来了，要见您。”

    “让他进来。”苗培龙点了点头。

    苗培龙走到椅子上坐下，陶望也走了进来，一脸谦恭地站在苗培龙办公桌前。

    “陶局長，什么事？”苗培龙问道。

    “苗书記，我来跟您汇报一个重要情况，姜辉逃跑了。”陶望说道。

    “姜辉逃跑了？”苗培龙蹭地一下站起来，脸色惊讶的他，眼里却是迸发出喜悦的光芒，又故意绷着脸问道，“这是什么时候的事？”

    “应该是昨晚十点多的事，但办案人员直至清晨六点才发现。”陶望答道。

    苗培龙一听，眼里的笑意更浓，背着双手来回走了几步，心里接连道了几声好，姜辉跑了六七个小时才被发现，这意味着姜辉有较为充裕的时间出逃。

    心里想着，苗培龙停下脚步看着陶望，他知道姜辉能跑得了，肯定是陶望的安排，对方没提前跟他汇报，倒是不声不响给了个惊喜出来，苗培龙这会看着陶望忍不住觉得顺眼了几分，对方第一次干了件让他觉得满意的事。

    心里想归想，苗培龙嘴上不动声色道，“陶局長，那现在情况如何？你们县局做出什么部署没有？”

    “苗书記，我们局里已经发出了通缉令，并且正在对姜辉进行追捕，但目前还没有消息。”陶望一本正经地答道。

    苗培龙听了，脸上露出笑容，很快又收敛起来，问道，“陶局長，你觉得这个姜辉逃出去的可能性大吗？”

    “这个怎么说呢……”陶望迟疑了一下，道，“姜辉在逃跑六七个小时后才被发现，这给我们的抓捕行动带来很大的困难，六七个小时的时间，已经足够他从容逃出江州境外，当然，他眼下也有可能在江州的某个地方躲着，总之一切都不好说。”

    陶望说着又补充了一句，“最主要的是咱们这边跟沿海地区的距离并不远，那边常年活跃着走私偷渡团伙，就怕姜辉从海边偷渡出去了。”

    听到陶望这么说，苗培龙神色一动，立刻明白了陶望话里的暗示，眼里的笑意更甚，却板起脸批评道，“陶局長，不是我说你们，好好的一个嫌犯，怎么就让他逃跑了呢，你们的工作存在很大的失职。”

    “是，苗书記您批评得是。”陶望点头道。

    “嗯，虽然你们县局的工作做的不到位，但你个人的工作我还是认可的。”苗培龙走到陶望身旁，拍了拍陶望的肩膀，鼓励道，“陶局長，好好干，以后的日子还長着，你要相信一句话，是金子到哪都会发光，我很看好你。”

    “苗书記，反正我就是跟着您的脚步走，您指哪我打哪。”陶望露骨地拍着苗培龙的马屁。

    苗培龙却是很吃这一套，笑眯眯看着陶望，微微点了点头。

    苗培龙笑，陶望也跟着笑，只要能让苗培龙满意，那陶望这次的目的也算是达到了。

    在苗培龙办公室里呆了一会，陶望因为还要回去主持工作，便先行离开，只不过从苗培龙办公室里出来时，陶望并没有像刚刚在苗培龙办公室里表现的那般轻松，脸上的笑容很快就消失，显得心事重重。

    姜辉的事是陶望一手策划的，他这么做，一方面是为了让苗培龙满意，一方面也是为了他自己，他和姜辉的牵扯太深了，姜辉一旦被关久了，难保不会将他咬出来，虽然他相信姜辉是个聪明人，知道什么该说什么不该说，但凡事就怕万一，倒不如冒险将姜辉送走，只是这么做的后果陶望也很清楚，他如今一步步断送了自己的后路，越陷越深。

    从办公楼里下来，陶望恰好碰到了正要外出的乔梁，陶望原本打算装没看到，低着头就要走向停车场，却是被乔梁给叫住。

    “陶局長，看到我也不打声招呼，是不是瞧不起我这个县長？”乔梁盯着对方故意道。

    “不不，乔县長别误会，我刚刚在想心事，真没注意到您，您别见怪。”陶望连忙致歉道。

    “是吗？”乔梁盯着对方看了一阵，话锋一转，突然问道，“陶局長，姜辉逃跑了，发生这么大的事，你不在局里指挥抓捕，跑来县大院干嘛？”

    “乔县長，我就是来跟苗书記汇报这事的。”陶望赶紧说道。

    乔梁听到这话，脸拉了下来，“你只想着跟苗书記汇报，就不用跟我汇报了？”

    “这……”陶望一下语塞，偷偷瞄了乔梁一眼，见乔梁黑着脸，陶望心里暗暗叫苦，哪怕他知道乔梁这会是故意找茬，但偏偏无话可说。

    乔梁的目的显然并不是单纯找陶望的麻烦，而是要试探对方，紧盯着陶望的神色变化，乔梁有意无意道，“陶局長，姜辉逃跑，你有什么看法吗？”

    “乔县長，这是我们的办案人员失职，您放心，回头我们一定会严肃处分相关责任人员。”陶望凛然道。

    听到陶望的话，乔梁深深看了对方一眼，特么的，这货跟他装傻呢。

    沉默了一下，乔梁没再说什么，这会他其实不宜过多试探。

    冲陶望摆摆手，乔梁道，“陶局長，这个时候你应该亲自坐镇县局指挥抓捕行动，而不是到处乱跑。”

    “嗯，您批评的是，我立刻就回去，回头有什么消息，我一定第一时间跟乔县長汇报。”陶望这会也学乖了，眼观鼻鼻观心地说道。

    “乔县長，没什么事，我先走了。”陶望看了乔梁一眼，又道。

    陶望说完匆匆忙忙离开，乔梁看着对方的背影，眉头微蹙，也不知道是不是他对陶望的偏见，他对陶望分外反感。

    陶望一走，乔梁也没多呆，他这会正要前往市里，下午市里要在市会展中心召开一年一度的对外投资和招商推介会，松北也设了场地，精挑细选了好几个项目进行招商，乔梁准备亲自前往出席。

    乔梁到达市里后，已经快中午，和组织部長冯运明吃了个午饭，乔梁回租住的公寓休息了一会，下午两点多，乔梁前往会展中心。

    每年年底由市里组织的对外投资和招商推介会，是江州商界的一场盛事，规格极高，通常市里的主要领导都会出席，并且因为已经成功举办过十多届，在省内外都有些影响力，来参加的企业，并不仅局限于江州本地。

    开幕式在下午三点准时开始，骆飞做了发言，祝贺本届对外投资和招商推介会召开，市長郭兴安宣布开幕。

    开幕式后，骆飞和郭兴安并没有立刻离开，而是在市里分管领导和相关部门负责人的陪同下，参观几个县区的招商场地。

    骆飞在参观时，就在骆飞不远处，一名戴着墨镜的女子，同样也在附近的展位转悠着，了解一些招商项目，只不过她的目光不时往骆飞这边瞟。

    很快，骆飞来到了女子所在的展位，因为周边被众多陪同的人围绕着，骆飞起初并没有注意到女子，直至女子走到了展位的另一边，正好和骆飞呈面对面方向，骆飞才注意到了对方。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。周边的一圈人只有女子戴墨镜，再加上女子的气质颇为出众，很容易引起别人的注意，就连骆飞都忍不住多看了对方两眼。

    这时女子摘下了脸上的墨镜，骆飞看清对方的脸时，先是一愣，随即脸色大变。

