 对比大楚王朝。

燕云国可谓是强盛了不止百倍。

燕云国南国门恢宏无比，南国门的城门上一层厚厚的鎏金浇筑。

城门高百丈，至于长。

蔓延出去一眼望不到尽头。

城墙之上镌刻着不计其数的雕纹。

这些雕纹栩栩如生，像是鸟兽虫鱼，豺狼虎豹。

背景图更是大山大河，霸气无比。

能够将千川雕刻在如此大面积的城墙上，可想而知燕云国的浑厚财力。

整个城门就像是一条盘在地上的金龙一样，霸气无双。

姜空看得一呆。

裘康安过来戳了他一下，有点不怀好意道：“怎么样？

霸气吧，要不然你加入燕云国得了。”

“那你燕云国也要给我一个双王当当。”

姜空笑道。

“哈哈哈，如果我是皇帝，我就封你。”

裘康安闻言哈哈一笑。

一行人畅通无阻进入了城门之中。

南国门通往这一次茶会的地方还有好几日的路途。

白天赶路，晚上姜空就与这些人居住在路过的城池里最大的酒楼之中。

此时在燕云国的国度圣云城。

恢弘的圣云皇宫张灯结彩，如同过年一般。

灯火通明的一处偏阁之中。

一黄衣女子端坐在铜镜之前整理那鬓发。

其容貌绝美，就像是一颗明珠般，无尘无瑕。

咯吱。

她的屋门被人轻轻的推开来。

屋外一个丫鬟慢悠悠的走过来，来到了黄衣女子的身边，行了一个礼，然后走到女子身后替女子梳发。

“静阳公主可真好看，我要是有你这等容颜就好了。”

丫鬟开口道。

女子闻言，轻哼一声：“就你嘴巴甜，好看也没有什么用。

我那个父王现在就只想盼着把我给嫁出去，恐怕半个月之后，你就见不到你的静阳公主了。”

丫鬟一听，嘟着嘴道：“公主啊，你这样子还不满足吗？

你想想过两日来的那些人可都是什么样的存在啊。

天行宫的弟子，燕云国的那几个大家族世子。

甚至是还有西冥净土的冥子呢！”

说着说着，丫鬟眼中露出了羡慕之色。

“这些人？”

静阳公主切了一声，直接道：“不过都是一些草包罢了。

快二十了才修炼到低阶武宗，也就那个什么冥子天赋高一点修炼到了三重天。

要是同等岁数都不够我静阳收拾的。

到时候他们要是敢打我的主意，我要让他们吃不了兜着走。”

说完静阳公主舞弄了两下，眼睛微微眯起。

歪脑筋与主意已经在她脑海之中浮现了出来。

到时候谁夺得这第一，恐怕就是一场灾难了。

……四日时间的跋涉，姜空终于随着裘康安来到了圣云城。

圣云城热闹无比，相比于此地，姜空顿时觉得大楚的皇城不过如此罢了。

这才是真正的烟火之地啊。

燕云国不愧是综合实力排的上前二层次的国度。

光是这大街林立的酒楼都能够以富丽堂皇来形容。

整条街道散发出一种名贵木材的芳香，沁人心脾。

圣云城内到处点着一盏盏花灯，姜空见到之后询问道：“裘叔，这圣云城是有什么节日吗？

怎么会如此的热闹？”

裘康安轻咳一声，面色有点不自然道：“也没有什么重要的节日，就是圣云城的静阳公主要出嫁了。

所以国君才会下令让街坊全都挂上灯笼。”

“原来如此，那我是赶上良辰吉日了。”

“是啊。”

裘康安眼神躲躲闪闪，嘴角微微扬起。

茶会安排在下午，他先带着姜空来到了金陵骑所在的地方暂时先住着。

姜空也已经是身心俱疲。

如果不是为了那三十万的星点，他也不会大费周章不远万里来到这里。

此时的圣云城大街上，人丁络绎不绝。

好几次有精致的马车从大路之中穿行而过朝着远方驶去。

这些马车之中坐着的都是在燕云国或者临近小国之中有头有脸的人物。

“看呐，那好像是齐家的世子，他也来这一次的比武招亲来了。”

“还有王家的那个妖孽天骄。

据说他在天行宫都已经快要步入真传弟子了！而且他今年才十八岁啊！”

“这都不算什么，我早上已经见到西冥净土的人了。

静阳公主乃是天生的纯阳玉体，那个冥子乃是极阴体质。

听说他对于这一次比武招亲是志在必得。

这两人才是真正的门当户对啊。”

城中百姓都从家中出来，看着这一盛景。

对于这一切，姜空完全是蒙在鼓里。

他只想早一点将茶会参加完，然后回到苍星道院之中。

裘康安回到金陵骑的府邸之后，没有多久就出门去了。

在圣云城皇宫的宫殿内，燕云国国君召见了将近五十号人。

这些人都是今年带着天骄前来拜会的一方人物。

“近些日子以来，天魔血宗复苏，已经入侵了灵轮域百国。

很多小王朝实际上已经是名存实亡，全都暗地里被天魔血宗掌控，成为天魔血宗的傀儡。

我燕云国虽然是数一数二的大国，但也是坐立难安。

灵灯血皇现如今也是在复苏之中，暂且不提他能够恢复到几成的实力。

现在的残党之中也有四个武王级别的旗主。

这一次召集大家来，我燕云国不仅仅是为了将静阳公主嫁出去，还想要与诸位商讨对策，而后结盟。

我燕云国比不上宗门或者是古道统，但是毕竟疆域辽阔，国力雄厚。

倒也是一个强大的盟友。”

燕云国国君燕歌说道。

他只是谦虚了一下，燕云国的国力早已经比得上一些强大一点的宗门了。

甚至是可以说只比古道统差一些。

燕云国除却燕云十八骑之外，还有四大将王。

四个将王那都是顶级武宗的存在。

一般的小宗门敢了燕云国，燕歌一声令下，就足以将之弹劾泯灭。

“燕国主说的是。

现在天魔血宗虽然没有明显的在灵轮域掀起风雨。

但是这个征兆早已经出来了。

就在不久之前，灵轮东域百宗的一个中流宗门玄刀宗一夜之间满门被屠。

玄刀宗山门染血，很多人死相极为的凄惨。

其中玄刀宗宗主顾林刀更是直接被吸干了浑身的血液，化为干尸。

在东域现在所有宗门全都是如坐针毡。

四大古道统已经在猜测，天魔血宗的一些人想要借助其他强者的血液恢复实力。

剿魔大事已经是刻不容缓！”

天行宫一个长老开口道。

立马齐家到来的家主附和道：“是啊，我也是听闻天魔血宗现在越来越猖狂了。

恐怕已经恢复了不少的元气，不说达到巅峰层次。

至少有四五成了。

我想他们想要复苏实力的话，恐怕要针对一些中等势力下手。

到时候我们恐怕是他们动刀的对象！”

“我也有所见解！”

隐世家族薛家的人也是站了出来。

一时间朝堂之上已经纷乱一片。

 