    圣子吧，很少有成为三宫至尊的。

    话说，历史以来，圣子对道宫的影响力那都是比较有限的，毕竟，道宫主要是圣子修行的地方，圣子如若能调用道宫的能量，那岂不是太可怕了。

    但是呢，凡事都有例外，三宫至尊，这可不是一般的称号，这可是代表了方云在炼器、炼丹和阵道之上的无上成就，也代表了方云对三大道宫的巨大影响力。

    木略过去没有想过借用三大道宫的能量，所以也就没向这个方向去思考，如今得到方云的提醒，他突然心中一动，或许真的很有操作空间。

    毕竟来说，纪元圣殿乃是一个庞然大物，各个道宫之内都有依附在圣子之下的家族修士在其中修行。

    通常来说，家族加入圣子麾下，那么，相应来说，就会动用家族的力量，给圣子出力，也就是说，理论上，三宫之内的修士参与圣子诸天建设，那是允许的。

    只要自愿，那就成。

    纪元圣殿这么多年下来，培养了大批中立家族，这些家族规模不是特别的大，平时也比较低调，没有什么上进心，但是，弟子数量不少，属于那种比上不足比下有余的家族。

    这样的家族，加入诸天圣战还是弱了点，但是，在某个方面却有着极深的造诣。

    比如说，方云弟子瞻姮的家族，就是一个炼丹世家，家族里边有好几个上品级的炼丹师，在炼药塔内也算小有地位。

    这样的家族，加入诸天，参加圣战那是小了点，而且也没有安全保障，在圣殿的规则之内，他们是可以不用直接参加征战，而享有一定权限的。

    当然，按照纪元圣殿的规则，当一个家族达到一定规模，一个势力达到一定程度之后，都会被要求参加圣子的诸天圣战，要不然，圣殿就会从各种政策上予以约束，把大家族重新打回原形。

    这也是圣战即将来临，那些大家族不得不找到圣子依附的一个重要原因。

    很简单，梯玛文明花了巨大的代价发展纪元圣殿，不是让你在这安心发展，而是要让你参与培养圣子的。

    所以，韭菜一旦成熟，就会进入纪元圣殿的视野，就会被割掉。

    这也是千重星各个大家族，各个大种族难以逃脱的宿命。

    诸天之战胜利者，能笑到最后，能瓜分胜利果实，能保一个家族很长一段时间的兴盛。

    而失败者，重者全族覆灭，随诸天沉沦，轻者，也会掉落普通大陆，沦为普通家族，重新崛起。

    诸天圣战，就是这么残酷。

    当年，精灵一族战败，精灵之森掉落普通大陆，为了精灵一族的生存，精灵古树不得不催生黑暗精灵一族为精灵保驾护航。

    历经这么多年发展，精灵一族逐渐壮大，现在，又在木略的大力倡导之下，加入了青云天，跟随方云一起，再度为精灵一族的命运而战。

    精灵一族本身就是极为罕见的自然种族，炼药术传承比较独特，倒是不缺炼丹师，但是，炼器和阵道传承却是一般，如若能找到炼器师和阵法师帮忙，那么，对青云天的建设发展必然会有巨大的意义。

    跟方云交流之后，木略说干就干，很快将青云天的事务安排下去，自己则马不停蹄地直奔纪元圣殿。

    方云通过星际快递送过来的资源，必须到圣殿才能领取，而要调用三宫之力，也必须得木略亲自前来。

    方云的资源还在路上，青云天的账面上，已经多了很多积分和战功，这些东西，都是木略招揽三宫人才的最大底气。

    暴风狐、杨坚还有切尔魔灵等人都被木略叫了过来，开了一个小会，将方云的意思转达了一下，大家开始出谋划策。

    不得不说，方云身边，目前也是真的人才济济，更难得的是，这些人才都具有极高的向心力，而且，相互之间，也是比较信任的，还没有那种勾心斗角的现象，所以，木略转达了方云的意见之后，大家就开始群策群力，共同出主意。

    切尔魔灵的意见最为直接：“调用三宫之力，这个说复杂就复杂，说简单也会很简单，我的意见就是一个字，‘挖’，用战功和积分挖，不信他们不动心，不过，这个花费就有些大。”

    杨坚善于理财，习惯了精打细算，闻言皱眉轻声说道：“就算方老大赚到了足够多的战功和积分，但是，诸天建设可需要大量投资，所以，能省则省，这中间，还是要看性价比。”

    木略看向无忧老魔，问了句：“魔师你怎么看？”

    无忧老魔耸耸肩说道：“要按我说，挖不如抢，抢不如偷，偷不如骗……”

    切尔魔灵猛翻白眼：“好家伙，坑蒙拐骗偷，你这是一套黑暗料理，我估摸着，方老大的名声迟早要被你败光！”

    无忧老魔摊摊手：“算我没说。”

    暴风狐笑了笑说道：“其实吧，老魔算是说到点子上去了，只不过，他说得太直接，所以大家觉得有些不靠谱，但是呢，我们其实可以变通操作，如此如此，这般这般，你们觉得怎么样？”

    暴风狐的如此如此，这般这般，说得比较长，但是大家一听，貌似这搞法真的不错，如果操作得好，说不定真的不用太多投入，也能招揽到大批人才。

    切尔魔灵听完暴风狐的主意，不由瞪大了双眼，嘀咕了一句：“我擦，能把坑蒙拐骗搞得如此艺术的，就你了，老狐，我突然发现，跟天师一起玩耍，可真心有些累……”

    方云身边，暴风狐是明面上的天师，无忧老魔是魔师，而木略则是隐藏的天师，如此强大的谋略班底，让方云的每一个决策都能得到极为细致的补充。

    当然，这执行的过程之中，多少就有些变样了。

    暴风狐的办法，说简单点，就是两个字“利诱。”

    比切尔魔灵直接砸钱要省钱，比无忧老魔直接坑蒙拐骗要隐蔽。

    当然，听了大家的意见之后，最终，木略的决策却是因宫施策，利诱为主。

    道宫这边，利用方云的影响力，主打师徒牌，让瞻姮和何叶出面，组织炼药塔的炼丹师加入青云天。

    器宫这边，走玄天塔罗小北的路线，以颁布炼器任务的方式，招募炼器者。

    阵宫这边，方云的底子最浅，认不得几个阵道修士，再者，阵道修士大多高傲，也被各个诸天所看重，所以，三宫至尊的名号不一定好使。

    所以这边，就按照暴风狐的建议，阵诱。

    以方云轻声勾勒的阵道草图为诱饵，勾引阵道修士去青云天布阵，参悟至尊仙阵师的特殊阵道。

    你还别说，木略的因宫施策效果还是挺好的。

    丹宫这边，方云影响力很大，而且，方云名下也有很多弟子和记名弟子，瞻姮和何叶在炼药塔内也已经有了极强的号召力，两人振臂一呼，再加上青云天可能有大量炼丹炼药的机会，完了还有不菲的报酬，所以，丹宫这边，稍稍动员，马上就招收到了一大批中坚炼丹师。

    当然，顶级炼丹师的数量相对就比较少了。

    但是，有方云在，其实青云天的顶级灵丹从来就不缺。

    那东西，不在数量，而在质量不是？

    器宫那边，罗小北的影响力更是决定性的。

    木略得到方云授意，跑去跟罗小北沟通。

    罗小北一听这是方云的请求，顿时二话不说，大力支持，并颁布了一个十分怪异的任务，亲和度任务。

    意思就是说，你要想进入玄天塔，那首先就要跟玄天塔具有一定的亲和度。

    这么久以来，玄天塔一直没有对外开放，就连那些匠神什么的，都很难在玄天塔呆得住。

    如今，亲和度任务一出，炼器师们顿时趋之若鹜。

    但是很快，大家突然发现，要想提升玄天塔的亲和度，那就必须去青云天执行炼器任务！

    没错，去青云天炼器能提升玄天塔的亲和度。

    事情就是那么奇葩。

    这事甚至惊动了道主。

    有长老奉道主之命过来问罗小北这是怎么回事，罗小北光明正大，理直气壮地说道：“玄天塔乃是方云修复的，所以，进入玄天塔，首先得刷方云那边的炼器任务，就这么简单……”

    很好很强大！

    道主也约束不了罗小北，只能睁一只眼闭一只眼，长吁短叹。

    相对来说，阵宫这边的手脚稍稍多些，毕竟，阵宫这边，方云根本就认识不了多少同道。

