    在藏书殿连续看了六层，都没找到解决方法，根据图书馆的介绍，明白这位是总部来的七星毒师，见多识广，或许能知道一些奥秘。

    再说，灵魂活了那么久，丢失记忆也是很正常的，不说其他，狠人就是如此。

    说出来更加真实，让对方更容易相信。

    果然，听到这话，白毒师有一种恍然大悟的感觉，点了点头，思索了片刻，道：“先天毒体，控制不住体内能量，降临灾难的事情，我也听说过……不过具体如何扼制，不太清楚，倒是海毒师看过相关的书籍，或许能够知晓！”

    “海毒师？”张悬一愣，难不成总部不止来了他一个？

    图书馆接触谁，只能看出谁的缺陷和漏洞，海毒师并未进入藏书殿，他并不知情。

    “海毒师和我一起来到这里，也是七星巅峰毒师，看过很多关于祖师你的书籍，或许应该能够知道的更多一些！”

    白毒师解释道。

    “和你一起从总部来的，一共有几位？”

    张悬忍不住问道。

    “一共就只有我们两个！”白毒师不敢隐瞒。

    “两位？”张悬松了口气。

    只是两位的话，倒还好办，已经忽悠了一个，另外一个加以点拨，就应该能够相信。

    停顿了一下，张悬再次取出一壶美酒，递了过来，道：“你让他过来，至于这酒，就说是老祖我请他的！”

    “请他喝酒？”

    白毒师奇怪。

    “不错，这酒里蕴含着特殊的药物，能够对你们的修为有极大的作用。”点了点头，张悬一副高人体恤后辈的模样。

    “对修为有用，我怎么……”

    白毒师一愣。

    “是不是觉得这酒你也喝了，没什么帮助？”

    似乎看出他心里的想法，张悬道。

    “这……”

    白毒师满脸尴尬。

    对方说的没错，刚才正是这么想的。

    酒他也喝了，并没感觉到对修为有什帮助，只是身为后辈，质疑的话不方便说出口罢了。

    “任何药物都有一定的剂量，你只喝了两三口，效果甚微，多喝几口，效果自然就明白了！”

    笑了笑，张悬一副高深莫测的形象。

    “多喝一些？”

    白毒师点了点头。

    也对，只要是药物，都是有剂量的，只喝了一两口，效果的确不明显。

    想到这没有太多犹豫，将刚才给他的葫芦再次举了起来，“咕咚！咕咚！”连喝了十几口。

    修为达到这种境界，不想醉的话，普通的酒水，已经很难有什么效果。

    喝完酒，没有多想，白毒师闭上眼睛细细感受，果然感到一丝暖流从腹腔内缓缓涌出，向自己的元门冲去。

    元门紧闭，已经不知几百年了，用过不知多少种方法，全部无功而返，此刻，这道暖流涌过来，配合他体内的力量，轻轻一撞，前者居然发出了“吱呀！”的声音，晃动了一下。

    “这……”激动的差点跳起，白毒师呼吸急促。

    修为达到他这种境界，知道晃动一下代表的意义。

    出现晃动，就说明已经有了松动，以后只要努力，将其冲开，也未可知！

    修炼了这么多年都未做到，只喝了一葫芦美酒，就似乎看到了曙光，这酒的功效未免太大了。

    “可有效果？”轻轻一笑，张悬云淡风轻，深不可测。

    “多谢祖师！”

    亲身感受，再对美酒没有丝毫怀疑，白毒师佩服得五体投地。

    “下去吧，我现在要去第七层，让那位海毒师喝完酒，过来找我即可。”

    见对方深信不疑，不再多说，张悬摆了摆手。

    “是！”急忙点头，白毒师满是兴奋的走了出去。

    对他来说，这次上来，收获极大，不光确定了这位孙强的真正身份，更是重燃了自信，得到了祖师的药物，对以后的修炼有极大的帮助。

    见他离开，张悬这才睁开眼睛，站了起来。

    忽悠一位七星巅峰级别的毒师，并不容易，幸好事情进展的顺利。

    当然，并不是对方太傻，而是天道图书馆和天道真气的能力太过逆天，让人防不胜防，根本想不到。

    再加上他一路走来，精湛深厚的伪装，连七星名师都看不出来，忽悠一个七星毒师，不算什么！

    “赶快上去吧……”

    知道让对方喝完美酒再上来，还需要一段时间，张悬没有太过耽误，抬脚向第七层走了过去。

    第七层的书籍数量更少，只有几千本，一眼扫过去，就全部收入脑海。

    坐在地上，将刚才看到的所有书籍全部翻阅了一遍，时间不长，摇了摇头，脸上露出失望之色。

    鸿远毒殿关于毒的书籍很多，记录先天毒体的，也有十几本，但是基本都言之不详，更多的是在夸赞这种体质的强大，并没有关于如何控制毒性，不散发的方法。

    也就是说，看了那么多书，依旧没有找到解决魏如烟现如今情况的办法。

    “看来直接记载的办法，肯定是没有，只能靠自己研究了……”

    虽然失望，却并不气馁。

    看了这么多书籍，只要全部学习完，对用毒的理解，必然能达到七星巅峰，比之前的白毒师都要强大。

    拥有了这种能力，就算没有记载，也可以自己摸索。

    当然，他现在只有二星毒师的水平，学习到七星，将所有知识融会贯通，可能需要花费几个时辰的时间，在此之前，还是先听听海毒师的方法再说。

    坐在原地，时间不长，白毒师再次走了上来，身后果然跟着一个老者。

    这个老者比白毒师还要高大，气息上丝毫不弱，也是一位达到了圣域四重巅峰的超级强者。

    此刻的他，应该听了白毒师的话，没有太多怀疑，看过来的眼神中，带着敬畏。

    看来他对白毒师的判断，十分信服，这样最好，就不用再耽误功夫，专门引发天道真气，忽悠对方中毒了。

    “先天毒体会释放灾难，我之前就听说过，也隐隐约约在一本书上，看到过解决方法！”

    来到跟前，海毒师没有过多废话，躬身到底，想了一下，道：“好像需要很多毒师联手，布置出特殊的阵法，将先天毒体散发出来的剧毒，转化成晋升的力量……一旦成功，不光能解决灾难体质，还能让其修为大增！”

    “特殊阵法？”

    张悬皱眉：“你可知是什么阵法？”

    “我不太清楚，不过，总部的人肯定知晓，而且可能需要八星毒师、甚至九星毒师的配合才能做到！”

    海毒师苦笑道。

    “八星、九星配合……”

    脸色变得不太好看，张悬阴晴不定。

    先不说这种级别的毒师，找到极难，就算找到，以他的实力，肯定也忽悠不了啊！

    什么开派先祖之类的，都是胡说，借助图书馆的缺陷，让白毒师、海毒师相信倒也罢了，想要欺骗这种强者，就算他伪装的再像也绝对无用！

    “是！”海毒师点头：“只有这种级别的毒师，才能将先天毒体散发的毒气，汇聚起来，配合各种毒物，发挥更大功效，快速提升毒体主人的实力！一旦成功的话，突破如同喝水，祖师重回巅峰，应该用不了多久！”

    “嗯！”张悬点头。

    虽然还没学习二星以后的用毒方法，但是看了这么多，也对先天毒体了解的更多了。

    这种体质，吞服的毒药越多，灾难力量就越控制不住，如果有对应毒师，在周围照应，将毒气汇聚，并配合药物加以提炼的话，进步速度将会十分惊人！

    “祖师……打算用这个身体，恢复实力？”

    迟疑了一下，海毒师看了过来。

    “怎么了？”

    听他语气有些古怪，张悬皱眉。

    “没什么……只是，先祖不是女儿身吗？怎么用了男子的身体……”海毒师满是尴尬。

    “女儿身？”

    张悬一愣。

    他知道毒殿的开派祖师也是先天毒体，但到底是男是女，并不清楚，原来是女子……难怪白毒师会怀疑！

    “对了，如果是女儿身，那就更好办了……”

    想到一件事，张悬一阵激动。

    之前一直想着如何解决魏如烟的事，不让对方有怀疑，既然这个先祖是女子，那就好办了。

    轻轻一笑，张悬看了过来，虽然紧闭双眼，但海毒师却依旧有种被盯上之感：“不错，我是女儿身，之所以进入这个孙强身上，是实在没有办法！不过……我已经找到了一个适合自己的体质，但一进入其中，就会昏迷，而且控制不住体内的力量……所以，才来毒殿，寻找解决方法！”

    “找到了适合的体质？”

    白、海两位毒师对望了一眼，同时愣住。

    “不错，不仅如此，我现在的魂力十分虚弱，一旦夺舍，极有可能所以记忆都丧失，除非……重新回到巅峰，才能唤回意识，不然……只能是对方的意念主导，因此，一直犹豫，不敢轻易动手！”

    张悬叹息。

    “这……”

    两大毒师皱眉。

    这点到时他们没想到的。

    不过，灵魂奥秘无比，祖师又从几万年前存活下来，出现任何变故，都是有可能的。

