    

    吴尘去改了俩只召唤兽的五行。

    在长安271，134，四孔门的城门楼下最是黑暗的地方，等着时辰的到来。

    这个地点，女儿是不是想要暗示些什么？

    父女俩是行走在黑暗中的潜行者，现在过于招摇，被盯上了？

    是与不是，看谛听带着几个特殊技能就知道了。

    酉时。

    5技能主宠画魂，带特殊技能凝光炼彩加净台妙谛。

    9技能副宠谛听，带谛听独有的灵魂技能观照万象。

    三特殊能上几个。

    一个还是俩个？

    ‘恭喜！你合成出了谛听。’

    出的是副宠，没毛病。

    关键是看几个特殊技能。

    【谛听】

    攻击资质994

    防御资质1270

    体力资质4234

    发力资质2113

    速度资质1238

    躲闪资质939

    成长1.257

    技能：高级魔之心、驱鬼、弱点土、精神集中、神迹、招架、强力、隐身、慧根、高级鬼魂术、地狱烈火、反击

    第一页，一个特殊技能都没有出。

    吴尘已经猜到，可能只有观照万象了。

    第二页技能：火属性吸收、法术暴击、观照万象、水攻

    果然，净台妙谛和凝光炼彩都没有上来。

    吴尘清楚记得，在他说凝光炼彩和净台妙谛可以舍弃一个的时候，女儿给的结果是9加5可以是12，也可以是16。

    那应该出的是12技能双特殊谛听，或者是16技能双特殊谛听。

    后来，他又补充，只要安全，凝光炼彩和净台妙谛都可以舍弃。

    结果，就是一只16技能净台妙谛和凝光炼彩都没有的观照万象谛听。

    这是女儿给出最安全的方案。

    按照几天前，净台妙谛和凝光炼彩都应该有。

    不用试，再想要往上和凝光炼彩和净台妙谛，应该也能，但是绝对会让女儿的处境非常艰难。

    吴尘估摸着，他们这对父女，八成是已经处于网一的观察中。

    仔细一想，昨天的出货率，再加上先前的出货率，属实是有些违背网一机率了。

    吴尘有些后悔，不该只挑选出能出货的装备鉴定，其他都丢给甜希去鉴定。

    稍微谨慎些，也不会造成现在的局面。

    可以说，吴尘再次将婷婷暴露在危机中。

    看看可能是全服第一只16技能观照万象谛听。

    吴尘不打算打书了。

    依靠婷婷的话，打成非常简单。

    遗志、高级进阶法宝、龙魂、浮云神马，都可以拍上去毫无压力。

    但是，婷婷的压力应该会很大。

    所以，吴尘暂时不打算将这只谛听打成。

    剩下的俩只胚子，也不打算合了。

    追梦谛听？

    女儿都快要没了。

    还追个锤子。

    这个游戏中，哪怕是吴尘精锐天机号上的一切，都没有女儿婷婷重要。

    至于，演了他差点在江南野外偷袭成功的大唐。

    吴尘打算换一种方式让对方长记性。

    他联系了清道夫：“花钱雇你的人是谁？”

    专业清道夫：“大佬，马上了马上了，对方刚回复，我正在和他谈，半个小时之内就能有结果。”

    谁在聆听：“好，那就给你半个小时的时间，不然连你一起杀退区。”

    专业清道夫：“马上马上，别急。”

    能不能杀退区，清道夫是保持怀疑态度。

    但是，能避免一场追杀，还是最好不过了。

    半个小时，很快就过去。

    吴尘准备直接发传音的时候，清道夫回话了，“大佬，再等几分钟，马上有结果了，对方说是身边没有电脑，找家网吧上线交易。”

    吴尘有些怀疑。

    不会是随便找个忽悠他吧。

    谁在聆听：“你想随便找个小号，说是雇你的人，你知道那不是我要的结果，还是一样会追杀你到退区。”

    专业清道夫：“能不能找出对方的大号我不敢保证，但是对方现在可能会得意忘形，登陆上来大号，你看传音。”

    同时，清道夫给吴尘发来微号，让吴尘加他，说是有东西给吴尘看。

    传音

    谁在聆听、：专业清道夫，嚓你嘛……10。

    吴尘都没注意到。

    这会儿，传音上有个名字和他非常接近的号，各种国骂，一直刷个不停，这会儿都已经刷了十几个传音了。

    点开对方查看，名字只差个点，ID相差很多。

    但是，等级确实是69级。

    而且，门派也是天机城。

    显然不是巧合。

    这是清道夫的安排。

    估摸着微上清道夫要发的就是第二道能让幕后人得意忘形的保险。

    他加了清道夫，很好奇第二道得意忘形的保险是什么。

    难不成还会是击杀他的视频？

    在2008区再找个69级天机城，还拿着无级别业火三灾可不容易。

    更何况，还要配合清道夫改成差不多的名字。

    果然是视频。

    一加上清道夫，便有俩段视频发过来。

    视频中还真有个天机城，名字和吴尘很相近，不过是最后多了很小的一个点，拿着也是业火三灾的武器。

    带着一只凤凰。

    先是一个破血凤凰被击飞。

    第二回合，四扫又把角色给扫飞了。

    战斗结束的非常利索。

    根本没有给那个和吴尘一样名字的天机城反应的机会。

    第二场，是一场勾魂。

    这一场，不得不说清道夫费苦心了。

    竟然找出了吴尘的关系网。

    天机城这边，名字和造型非常接近的不知是吴尘一人了，还有小鱼没头脑，以及甜希真甜，总共三个人。

    要不是吴尘知道，小鱼和甜希肯定没有配合清道夫演这么一出。

    仔细去找其中的问题，发觉名字也是有着微不可擦的一点，都要别欺骗了。

    找出一个拿着无级别业火三灾的天机城，还改了和吴尘差不多的名字，说明清道夫人脉还是非常广。

    还又找出一名拿着150级无级别丝萝乔木的普陀，和拿着150级揽月摘星的东海渊，而且都改了差不多的名字。

    那清道夫人脉就有点广的匪夷所思了。

    真要能做到这一步的清道夫，还用得着担心吴尘追杀么？

    根本用不着。

    应该和那个叫‘教你关PK’的大唐一样硬气才对。

    吴尘刚打算询问清道夫，清道夫发来视频了。

    幕后的人找出来了。

    对方还真让清道夫给忽悠瘸了。

    视频中同清道夫交易的人果然是大唐她不爱我了。

    吴尘仔细看了，并且找出ID来，还做了对比。

    ID一致。

    视频中的大唐，确实是她不爱我了。

    清道夫这回没有做假。

    这清道夫，号不怎么样，PK技术也不怎么样，临场心理也不怎么样。

    但是幕后玩这一手，成功把她不爱我了给忽悠瘸了。

    真特娘是个人才啊。        

