    <!--go-->    “要是老师在这就好了，有他在，说不定能够找到克敌制胜的办法。”唐三轻叹一声，目光看向窗外。忽的怔了怔，远方天际一道金色流光急速掠来：“那是....”

    听到唐三的话，其余人也是看向窗外，远方天际，一个道金色流光正以匪夷所思的速度靠近，离得近了，他们渐渐看清金光内包裹着一个背生黑色双翼的熟悉年轻身影。

    “那是萧瑟。”宁荣荣眸生喜色。

    “他背后的翅膀是什么？是他的武魂吗？院长的速度也是远远比不上吧....”一旁的马红俊感叹道。

    另一边，由于萧瑟并未隐藏自身气息的缘故，其余人也发现了他。

    “风致，那萧瑟恐怕远非魂帝这么简单，他的气息已经不下于我了。而他的速度更是远胜于我。”七宝琉璃宗所在马车上，剑斗罗紧闭的双眸骤然睁开，对宁风致道。

    “不下于剑叔...”宁风致满脸不可置信。旋即重重吐出一口气：“看来，我们还真是小看这位萧瑟了，幸好他与清河交好，否则被拉拢进武魂殿，那将是最糟糕的事情。”

    “的确如此。”剑斗罗重重点头，深感认同。

    萧瑟飞过史莱克马车所在上空，低头向下看了一眼，恰好与唐三四目相对，戏谑一笑，径直飞向前方最为豪华的一辆马车。

    “萧瑟兄弟，你来啦。”萧瑟落地，千仞雪就笑脸相迎的走下马车。

    “嗯，耽误了点时间，看来总算没有来晚。”萧瑟点点头。

    “走，我们进马车说。”千仞雪引手道。在外人眼中，两人俨然一副哥俩好的模样。

    马车缓缓驶进武魂城，武魂城内一个荒芜角落，圆筒房内，却是上演着另外一番情景。

    十一号牢房仅有十来个平方，上下铺床位摆设，极其脏乱且拥挤。里面住着十几个面容狰狞的男人。现在成了土黄色。一层不知道是什么的黄色污垢沾满马桶内外两侧，看着就让人倒胃口，ren不住吐出酸水。

    “哟，来新人了啊。似乎伤的不清，菊花，给他治疗治疗，死了怪可惜的。”一个肌肉发达，luolu的身体横七竖八布满刀疤的男人戏谑的说道。

    “是，大哥。”一位面容猥琐的中年走进玉小刚，摊开右手召唤出一朵菊花。

    黄黄紫三个魂环炫丽闪现，菊花花瓣化作一缕缕屎黄色光芒没入玉小刚体内，治愈着他的伤势。

    面容猥琐青年曾是武魂城的一名治愈系魂师，只因治愈时，贪图一名younv的姿色，意图猥亵，younv惊呼出声，引来武魂殿巡逻队，被当场抓住而打入了这无间地狱，靠着治愈系魂尊的身份，在十一号牢房，当上了二把手。

    随着伤势的治愈，玉小刚缓缓睁开了眼。

    “是你救了我？”玉小刚问菊花。

    “要谢就谢大哥，不然，劳资才懒得管你呢。”菊花撇了撇嘴，站至刀疤中年身后。

    “多谢大哥，不知大哥如何称呼？”他也知道形势比人强，在这个鬼地方要想生存下去，就必须学会妥协。

    “姓大。”刀疤中年满眼yin光。

    “姓大？”玉小刚有些疑惑，他不记得斗罗大陆有这个姓啊。

    “姓大名哥，我就是这里的大哥。”一白两黄三个魂环从刀疤中年脚下缓缓升起，刀疤中年满脸得意的道。

    “魂尊...”玉小刚心中一惊，若是在外界，魂尊根本就入不了他的眼，可是在这个鬼地方，别说一位魂尊了，就是一个普普通通的战魂大师都可以碾压他，实在是罗三炮太拉胯了。

    “感谢大哥出手相助，日后还请多多照顾。”

    听到玉小刚还想着出去，屋子里所有男人都大笑起来。

    “桀桀...”

    “贼哈哈...”

    “嘿嘻嘻嘻…”

    “咈咈咈...”

    “咕啦啦啦啦啦...”

    笑的千奇百怪、光怪陆离、鬼哭狼嗥、惨不ren睹，饶是以玉小刚的淡定，都不由得胆寒。

    麻蛋——那胡列娜究竟把自己送到什么鬼地方来了。

    “你想要大哥怎么照顾你？”

    “放心，‘日后’大哥会好好照顾你的。新人每一个都会被大哥照顾到”

    “嘿嘿，老小子，你这么可爱，大哥肯定会好好关照你。”

    “哈哈，这小子知趣，我喜欢，待会大哥照顾完后。我排第三个。”

    .....

    听到众人吐出满是的脏话，玉小刚本就僵硬的面庞霎时惨白，下意识的，这一刻，他再度回忆起了唐三、戴沐白、马红俊三人醉酒的那晚。

    “都特么静一静，别吓坏我们新来的小...哦不，老家伙。”刀疤男厉喝一声，牢房杂音嘎然而止。他笑眯眯的看向玉小刚：“老小子，你叫什么名字？”

    “玉小刚。”玉小刚咽了咽口水。那眼神让他很不舒服。

    “玉小刚？这个名字不好听，我给你取个名字，看你长得干干瘦瘦的，以后就叫玫瑰好了。”刀疤男脸上横肉笑的一抖一抖的，显然对于自己取名字的水平很是得意。

    玫瑰？玉小刚又开始冒酸水。

    “大哥，名字是父母取得？岂能随意更改。如果我犯了您的忌讳的话，您叫我小刚或小玉都行，您看怎么样？”玉小刚充分发挥对外软弱，对内重拳出击风格，卑微的祈求道。

    刀疤男闻言，面色一沉，大吼道：“臭biaozi，劳资改你名咋了？别人改得，就你改不得？这里每个人的名字都是我取得。刚刚那个为你治疗的家伙叫菊花，那个光头叫水仙，那个秃头叫茉莉....最后那个抠鼻屎的叫牡丹，都特么我取得，你也必须叫玫瑰。水仙，谁叫你坐下的？还不特么去为新人刻牌子，以后玫瑰跟你们轮流值夜。劳资翻谁的牌子，谁就得伺候劳资。”

    更离谱的事情发生了，刀疤男翻开酸臭屎黄的裤子口袋，指着玉小刚道：“玫瑰，过来抓住。”

    抓住口袋？

    玉小刚脑袋有些不够用，但考虑到不用再经历那晚的恶梦，还是照做了。

    “大哥，这又是为什么啊？”

    “少废话，快张嘴。不然我好好伺候你。”

    “哦...啊...唔唔唔....”

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

    感谢【宫崎】打赏的1600起点币，<!--over-->

