    贾瑞与杨戬各自离去，但是这一战的影响，却是十分深远的。

    作为威名赫赫的天庭第一战神杨戬，竟然与贾瑞这个名不见经传的家伙打了一个不相上下，这一幕，算是惊呆了一众修行之人的下巴。

    杨戬何许人也，那是玉皇大帝的亲外甥，当年劈山救母，法力无边的大人物，曾有诗云：

    仪容清秀貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃槍。

    斧劈桃山曾救母，弹打棕罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。

    心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。

    能与本领高强的二郎神战至平手，贾瑞可谓是一战成名。

    毕竟对于普通修行之人，还有那些香火神灵，妖魔鬼怪来说，二郎神杨戬这个名字，就足以让他们心生畏惧了。

    至于玉帝王母，如来佛祖，观音菩萨……等一干大神通者，那是他们接触不到的大人物。

    县官不如现管，杨戬是他们有可能接触到的大人物，而玉帝王母则是他们这辈子都接触不到的。

    如此情况下，二郎显圣真君，这个名字在他们心中的分量，可想而知。

    从今天起，贾瑞这个名字，算是真正的被三界众生所熟知。

    没办法，有时候挑选对手真的很重要。

    与二郎神告别之后，贾瑞也没了继续挑战对手的兴致。

    知道了大劫的本质，现在的他，只想找一个地方，好好思索一下接下来的路，到底该怎么走。

    驾驭《纵地金光》，贾瑞转眼间又回到了此前他闭关的那片荒山野岭。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    虽然这里是一片荒山野岭，环境恶劣，毒虫蛇蚁遍布，但是对于贾瑞而言，心安之处即是他乡，在哪里修行，真的没有什么区别。

    贾瑞认真感应了一下，只见这山坡方圆五十里之内并无任何山精野怪，也没有人烟居住，甚至就连山神土地都没有，这里可真的是一穷二白。

    看来此地合该与他有缘，所以贾瑞决定，就在这里安家了。

    不过这蛇虫鼠蚁的气氛确实是和他的身份不大相符，所以贾瑞一挥衣袖，这小山坡上就出现了一间茅屋，一座篱笆小院，院中有一块两丈左右的大青石矗立，充满了淳朴意味。

    而那些蛇虫鼠蚁，则是被贾瑞驱赶到了篱笆小院三里之外。

    看了看自己的布置，贾瑞的心中，还是相当满意的，唯一美中不足的，大概就是没有一座长满了万年灵芝，千年人参等天才地宝的药田了。

    不过贾瑞心中并不气馁，只要自己活的够长，到时候就会什么都会有的。

    随手布下一道防御阵法，一道隐匿阵法，这处山林，再次恢复了往日的寂静。

    端坐于青石之上，贾瑞开始思索接下来该如何行事。

    他首先可以确定的就是，这个世界的大劫是真的不简单。

    魔涨道消，无天将统治这个世界三十三年，这种事情，贾瑞是真的有些不敢想象。

    按照贾瑞知道的一些剧情而言，如来与无天算是一体而生，也就意味着他们二人的法力神通不相上下，谁也奈何不了谁。

    如来圆寂可以说是遵循天意，而无天的灭亡，同样也是天意所决定。

    可是这里面，却有许多贾瑞琢磨不透的事情。

    不提大劫起因如何，就单以境界而言，贾瑞所接触的南极仙翁最低就是一位金仙大能。

    而天庭之中的玉帝王母，还有其他四御天帝，他们的境界应当也是如此。

    金仙者，已经证得不朽不灭，按照常理来说，除非是无天已经证得大罗金仙，否则的话，他是如何一念之间就拿下天庭众神的。

    但是要是无天真的已经修成大罗金仙，那如来佛祖应该同样如此。

    可是对于大罗金仙而言，如来既然如此神通广大，又为何要臣服于玉皇大帝，做那五方五老呢？

    他若是有如此本事，为何不将这方世界炼化为自己的掌中佛国，如此，这根本就解释不清楚啊？

    还有孙悟空，作为与二郎神杨戬旗鼓相当之人，他的境界应该也是天仙才对。

    那一个天仙，是如何与大罗金仙进行较量的呢？

    身为大罗金仙，想要捏死一个天仙那不是轻而易举的事情吗？

    思前想后，哪怕是借助造化玉碟残片多次推演，贾瑞依旧是猜不出这无天的实力到底是怎么回事。

    不过根据结果反推原因，贾瑞总算是知道了这场大劫发生的具体时间，那就是六十年后。

    如今无天还未出世，而三界大能还在忙着布局，贾瑞也没了继续掺和的心思。

    就他那天仙中期的修为，放在一众大能的眼中，实在是不值一提。

    而且贾瑞如今是要气运有气运，要功德有功德，就连修炼功法南极仙翁都给了他，可以说是什么都不缺。

    机缘就在那里，要是因为自己的实力不足而错过了，这才是自己最大的遗憾。

    索性贾瑞打定了主意，就留在这里好好修行！

    主意定下，贾瑞的心中，顿时平静了下来。

    他先是整理了一下自己与杨戬这一战的收获，要说杨戬的本事确实不同凡响，而且贾瑞与他的功法之间，有很多相似之处。

    借助这一场大战，贾瑞也是发现了自己身上的许多不足之处。

    对于自己的功法神通进行了一番调整之后，贾瑞开始进入闭关苦修状态。

    虽然此处的灵气并不富裕，不然也不会这么多年都没有诞生一个妖怪，但是对于拥有世界之核的贾瑞而言，这根本就不是问题。

    修行无岁月，借助气运功德的帮助，贾瑞的修为，开始突飞猛进。

    也是从这一天开始，贾瑞的名号，在三界中仿佛是昙花一现一般，又彻底沉寂下来。

    如此过了五年，在杭州城内，随着神医张延年的名声远播，还有一位济公活佛的名声，同样流传开来。

    一时间，灵隐寺的香火，越发昌盛。

    而在杭州府下辖的钱塘县，此时，有一位男婴出世，他的父亲，为他取了名字，叫做许仙。

