    “唉？呃……下手狠了点？没有吧？”辰逸看着翻着白眼倒在地上的奥雷欧斯，仅仅只是利用漆黑的恐怖引发出了他感到绝望的事物而已，这种方式对精神坚定的作用效果一般都会打个折扣，但是对于眼前这个……

    “……虽然身为魔法师让他免去了精神崩溃的下场，但是智商和记忆。。。”史提尔看着奥雷欧斯说道“没有恢复的可能了。”

    “仁慈的主啊，请宽恕眼前的罪人吧。”茵蒂克丝双手抱在胸前，满脸神圣的表情，对着倒在地上的奥雷欧斯说道“当麻，我饿了。”

    “我去！你这脸变得也太快了吧！”上条当麻对着茵蒂克丝大叫道。

    “什么啊！难得人家对你和气的商量一次，你就用这种态度啊！”茵蒂克丝对上条当麻张开了大嘴“要知道对别人祈祷可是十分消耗体力的！”

    “我不觉得只是说了一句话会有什么消耗……啊！！”

    “这家伙真有才。”史提尔看着在地上打滚试图将咬着他脑袋的茵蒂克丝拉下去的上条当麻说道。

    “你更有才，要是换做别人早就死的连渣都不剩了吧。”史提尔看着辰逸说道，无数次的失败，给予了奥雷欧斯心理上严酷的打击，对于他来说，每一次作用到辰逸身上的黄金炼成失败都会给他造成一次强烈的反暗示，特别是辰逸提示对方用来集中精神的银针不多的时候。更是让他从心底里产生了对自己强烈的质疑。

    “实力的差距造成的碾压效果啦。所谓的三百级的玩家欺负三十级的，就算对方装备超神，也弥补不了等级带来的碾压效果。”辰逸挥着手里的大锤说道“要不是想着这里的人多，直接就把这里报销了。”

    “……你一直都是这样做的吗，如果他的实力真的能对你造成威胁的话？”史提尔无语的说道。

    “直接强杀。”

    “你就只会用这种粗暴的方式吗？就不能换地文艺的方式。”史提尔无语的说道。

    “战斗还讲什么文艺，也只有你们这些魔法师有这种想法了。”辰逸说着直接捏断了食蜂cāo祈身上的绳子。

    “我说你们这帮不动风情的家伙，一名美少女被绑在这里，你们竟然可以无动于衷！”刚脱离束缚的食蜂cāo祈立刻就不满的叫了起来。

    “这里的事情交给我了，你们先走吧。”史提尔抽着烟看着地上的奥雷欧斯说道。

    “知道啦！走啦走啦！”辰逸挥着手说道。“小心一会楼下的那些什么什么骑士直接把我们当初异端处理。”

    “你怎么知道楼下有骑士？”上条当麻脑袋上顶着茵蒂克丝问道。

    “猜得！”

    “骗谁啊！总觉得我好像沦为打酱油的了。”

    “真是迟钝，现在才发现。”

    “不要无视我啊。”食蜂cāo祈不满的叫道。

    果然被无视了吗？难道我的存在感一如既往的薄弱？姬神秋沙默默地想到，还要继续努力啊！！

    ……

    “好了，这就是你家？土豪啊！”辰逸看着眼前一看就知道不是一般人能住的起的别墅说道。“以你的能力还怕什么不良少年，扯淡吧！”

    “送女孩子回家这种事情不是你们男人梦寐以求的事情吗？”仿佛十分惊讶一般，食蜂cāo祈看着辰逸说道。

    “扯淡！谁知道你安得什么心啊！”辰逸挠着头看着身后的正在散发着电波的黑长直少女“我都被人恶意揣测了，没事的我要回去了。”

    “不进来坐坐吗？天这么晚了要知道走夜路很危险的。”食蜂cāo祈的话来带着某种诱惑的意味。

    “夜不归宿啊，特别是在女孩子家里，很艰难的抉择啊……”辰逸摸着下巴慢吞吞的说道。

    果然男人都是一个样子！

    “那就……拜拜啦。”辰逸说着转身对着食蜂cāo祈摆了摆手，向远处走去。

    “……”

    “再见！”姬神秋沙说了一句向远处走去，企图勾引有妇之夫的国中生……

    “这种被人恶意揣测的感觉是怎么回事！”甩了一下金色的长发，食蜂cāo祈走进了别墅。今天遇到的事情，对人生观的冲击太大了。

    换句话来说就是——这不科学啊！

    虽然科学早就被打死了……

    “啊哈～终于到家了……”刚打算敲门的辰逸停下了手，看着跟在他身后的少女“我说……你跟着我干嘛？要知道这样对我来说很让人苦恼的啊。”

    辰逸挠着头说道，如果将她带回去的话，话说自己是不是又要被挂在走廊的台子上睡觉了？

    “将无家可归的少女随手丢到路边吗？”黑长直少女的表情立刻就变得灰暗起来“果然是冷血的妖怪才能做到的事啊。”

    “……没错，我就是冷血的妖怪，所以没事你还是……”辰逸对着姬神秋沙挥了挥手。

    “我是巫女。”

    “不是一直都自称魔法师来着？”

    “所以看在无节cāo灵梦的面子上收留我吧。”

    “我去！这根本就不是一个次元的事情吧！”辰逸刚想锤在一旁门上的手立刻顿了下来，惊到里面的人就不好了。

    “我会做饭。”“会做饭的满大街都是。”

    “会洗衣服。”“那玩意我穿一件扔一件！”

    “会暖床。”“我不想英年早逝。”

    “求包养。求罩。”“我不带新人好多年……”

    “包养谁！？”房门立刻被打开，妹红紧紧的盯着辰逸，屋内的门口站满了人，显然都在做偷听这一件十分有前途的事情。

    “我。”姬神秋沙点了点头，毫无自觉的走进了屋子。缺乏感情的眼睛，惊叹的看了一眼这个与外部空间完全不符合比例的屋子。

    “她是谁！”妹红质问着辰逸。“为什么你每次出去都会带回来一两个？是不是再过一段时间你就能领回来一个万人大队！？”

    万人大队……女侠神一样的直觉！

    “我是魔法师。”处于某种直觉姬神秋沙看向了跟她一样的黑长直，辉夜“目前处于野生状态。”

    “野生状态啊，可惜妾身没有大师球，可能要错过咯。”辉夜看着姬神秋沙身前胸前的十字架“穿着巫女服带着十字架的野生魔法师？”

    “呐～妾身最近少了一个仆人唉，早知道就把铃仙也带来了……”

    “会暖床，会做饭，会洗衣。”

    “妾身收了！”然后辉夜指着房间里扔的到处都是垃圾“先把那些东西清理了，然后再去做一顿饭，嗯，要求不高，满汉全席的程度就行了。”

    “呐～夫君，今天玩得很开心吗？”辉夜看着辰逸身上的乞丐装笑眯眯的问道。

    “差不多了，挨个体验了一次各种死法而已，没死成。”既然辉夜问了，辰逸也犯不着去隐瞒，就算是隐瞒了……好吧，对方的智商不是和妹红一个档次的。

    “是吗？那夫君你这一脸可惜的样子是？”辉夜看着辰逸脸上带着的可惜表情说道。

    “曾经有一个可以心想事成的机会摆在我的面前……我亲手砸了。”辰逸纠结的说道，黄金炼成啊！

    “算了。”辰逸叹了口气，看着地上集中起来的一堆垃圾，以及熟练的拿起菜刀的姬神秋沙，这进入角色代入的也太快了吧。

    一点火焰直接将那堆垃圾烧的连灰都不剩，辰逸躺在沙发上看起了天花板，一点寒光在辰逸眼角闪过，拿着菜刀的姬神秋沙凑了过来，配上她的颜色，怎么有种即将被柴刀的感觉！？

    “教我，我看到了。”一手握住菜刀，一手指着地面上那堆灰烬的姬神秋沙对着辰逸说（威胁？）道。

    “明天再说，打扰主人休眠可是重罪啊。”辰逸直接翻了个身，无视了离自己越来越近的菜刀。

    “已经开始用主人的名号自称了吗？”姬神秋沙看着辰逸说道，想起不久前辰逸被万刀碾过的场景，自己手里这把菜刀的确没有什么威慑力，不过这个房间……只有一张床……

    “我睡哪里？”握着菜刀的姬神秋沙看着辰逸问道，菜刀上面再次反射出了一点寒光。

    “地板。”辰逸指了指另一边地上的一个地铺“本来那里是我的地方的，不过你来了，我就委屈下睡沙发好了……”

    好无耻的说法！黑长直少女心里想到。

    “喂！辰逸，看样子你又遇到很有意思的事情了啊，下次我们一起出去怎么样？”文文趴在床上看着辰逸问道。

    “不行！我不放心！”妹红直接坐在辰逸的身上“下次一起出去！”

    “哦？妾身也要！”坐在电脑旁的辉夜直接举起了手。

    “那么我也……”拿着菜铲的姬神秋沙从厨房里探出了头。

    “不行！仆人没有出门的权利！”辉夜毫不迟疑的说道。

    “这是非法监禁。”呜～这算是羊入虎口吗？

    “我们本来就是黑户，算不上违法。”辉夜平淡的反驳“赶紧做饭，真是不称职的仆人，要是铃仙现在饭菜什么的早就做的妥妥了。

    帮忙～帮忙～姬神秋沙看着辰逸不断地传输电波，可惜都传到狗身上了，当事人毫无知觉的打了个哈欠“我先睡觉了，记得早点拉灯啊。”

    “……”黑长直少女重新缩回了厨房里，刚想找点蔬菜什么的，结果蔬菜没找到，反而看到了一箱箱的方便面摞在墙角…

