
　　“是他？”

　　玄纯心呆了呆，然后不信道：“老张，你可别在这打趣我。

　　这小子如此年轻，怎么可能研制出超品丹方，还是如此特殊的超品丹方。”

　　“他的丹道造诣在我之上。”

　　张瞻正色道。

　　见状，玄纯心也知道，张瞻真的不是在开玩笑。

　　霎时她看向凌云的目光，就变得不一样了，透出浓浓炙热。

　　“苏劫，你在武院还没导师吧？”

　　玄纯心道。

　　在天英武院，每个学员都有自己的导师。

　　但玄纯心地位特殊。

　　她至今还未做过任何一个学员的导师。

　　“我今日刚入武院，自然没导师。”

　　凌云道。

　　“那你觉得我如何？”

　　玄纯心热切道。

　　凌云想了想。

　　他在天英武院，本是不想选择任何人当导师的。

　　但如果是玄纯心，这无疑可以是例外。

　　玄纯心是纯狐至尊。

　　即便她现在不知为何，没了之前的记忆。

　　可凌云通过天地磁场能感应到，她的磁场极为强大，几乎都能比得上苏振南。

　　所以，凌云可以肯定，她记忆复苏是迟早的事。

　　那么让玄纯心当他的导师，无疑等于是给他以后找了条大腿。

　　要知道，玄纯心和他不同。

　　他前世的灵魂已完全泯灭，只余一道残缺元神本源，后者也没法轻易动用。

　　玄纯心虽陨落，却还留有灵魂，这复苏起来比他容易了不知多少倍。

　　这意味着，只要机缘到了，玄纯心随时都可能重登至尊之位。

　　“玄长老很好。”

　　凌云便笑道。

　　闻言，玄纯心顿时眉开眼笑。

　　见玄纯心与凌云两人，似乎都对彼此感观不错，张瞻眼睛也是微微明亮。

　　他内心已打起了小算盘。

　　玄纯心这人，武道天赋让他都自愧不如，但丹道天赋真的很平庸。

　　偏偏玄纯心还是个丹痴，天天来缠着他请教丹道，让他苦恼了很久。

　　现在有了“苏劫”，这对他来说，无疑是个解脱。

　　想到以后玄纯心会转去烦凌云，他从此得以清闲，张瞻就觉得无比期待。

　　内心虽这样想，张瞻脸上却故意露出一丝不舍之情：“五公子天资纵横，我本想亲自担任他的导师，但既然玄长老你也有此意，那我便只能忍痛放弃，将五公子的导师之位让给你了。”

　　玄纯心顿时对张瞻刮目相看：“老张，想不到你这么大方，看来我以前对你是有所误解你。”

　　张瞻嘴角抽搐。

　　玄纯心这意思，是他以前很小气？

　　不过玄纯心已经完全忽略了张瞻的存在。

　　她转头重新看向凌云：“苏劫，还不来拜见导师我。”

　　凌云没客气：“见过导师。”

　　“哈哈哈。”

　　玄纯心开怀大笑。

　　她可是很清楚张瞻的丹道水平，“苏劫”能让张瞻自认不如，那丹道水平绝对更出神入化。

　　那么她若能得到“苏劫”指点，丹道水平肯定会突飞猛进。

　　她从不认为，自己丹道造诣这么弱是自己的问题，坚持认定是教导之人水平有限。

　　她脑海里已经浮现这样的场景。

　　以前那些嘲笑她丹道水平的对头们，被她突飞猛进的丹术打脸，心中顿时觉得更加快意。

　　对玄纯心深有了解的张瞻，一看她的表情就知道她在想什么。

　　当然，他自然不会去点破玄纯心的意淫。

　　他对凌云道：“现在你选好导师，但要成为武院的正式学员，还必须要参加明天的试炼，只有通过试炼考验，才算是真正的天英武院学员。

　　在试炼中，也会根据成绩选拔出真传弟子，赋予不同学员不同的权限和待遇。”

　　他知道凌云不在意天英武院的待遇，因此着重又点了一句：“有些地方，哪怕有我许可，也必须要有真传弟子身份方能进入。”

　　尽管他没明说，但凌云岂会不知，他说的地方无疑就是指的炼狱窟。

　　“好。”

　　凌云便点头道。

　　“老薛，听说这一届新生来了不少太元领的天才，不知道他们和苏劫比怎么样？”

　　玄纯心问道。

　　“太元领那些人，的确武道天赋惊人，山海域第一岳果然名不虚传。”

　　张瞻叹道：“若论丹道造诣，我可以肯定，苏劫在年轻一辈中，绝对是当世第一。

　　但武院试炼，考的是武道实力，这我也不太清楚。”

　　他这说法还是很委婉的。

　　事实上在他看来，人的精力是有限的。

　　既然凌云丹道造诣如此惊人，那么武道实力肯定就强不到哪去。

　　“那怎么行！”

　　玄纯心冷冷一哼，“其他人我不管，但苏劫可是我收的唯一学员，岂能被其他人压过，那样我的面子往哪放。

　　此次试炼，我不求苏劫夺冠，可至少要排进前五名。”

　　“玄长老，新生试炼源远流长，自武院创始便有，任何人都不得插手干预，你可别乱来。”

　　张瞻无奈道。

　　凌云也无需玄纯心在这方面做什么。

　　何况他参加新生试炼，也有他的目的所在，自然得避免有任何外因干涉。

　　当即他便道：“导师无需担心，我手中还是有些底牌的，相信进入前五并不难。”

　　“也是，你可是苏振南最宠爱的后辈，他岂会不给你底牌。”

　　玄纯心脸上露出愉悦之色。

　　她现在愈发觉得，这个学员收的是真对，能指点她丹术，还如此省心。

　　转眼到了次日。

　　天英武院内，有一秘境。

　　凌云跟随玄纯心安排的侍女进入这秘境。

　　此秘境，正是天英试炼的场所。

　　刚进入秘境，凌云便若有感应，朝上空望去。

　　秘境上空，悬挂着数千星辰。

　　“这秘境名‘星辰秘境’，是由武院创始人发现，并以此秘境为基础创建了天英武院。”

　　玄纯心的侍女道：“没人知道，这秘境中的星辰从何而来，武院先辈们曾探查数千年，始终没有任何收获。

　　每一颗古星辰，都会垂落星辰之气，坐在秘境中特定的位置修行，就会得到星辰之气的洗礼。

　　这对武院学员们来说，无疑是进入武院的第一份造化。”

　　“这些星辰洗礼如此神奇，那武院学员若每日在这修行，岂不是远远胜过在任何修行圣地？”

　　凌云道。

　　玄纯心侍女摇了摇头，道：“当然不行，星辰洗礼效果是惊人，但也有一个巨大限制。

　　星辰洗礼，只有初入武院的学员才能使用，这不仅是武院的规矩，还是古星辰本身的限制。

　　任何生灵一生经历一次星辰洗礼，然后会被星辰打上标记，无法再次洗礼。

　　而星辰洗礼，除了是机缘外，本身也是考验。

　　古星辰之力蕴藏古煞气，天赋和根基欠缺之人很难承受，同时洗礼的时间越长，也证明天赋和根基越强。

　　古往今来，甚至不乏洗礼失败的，这些失败之人，就无法成为武院弟子。”

　　凌云若有所思。

　　在两人说话时，四周很多人也注意到了他们。

　　其中一些人立即认出了凌云。

　　昨日凌云在酒馆中得罪薛亮，之后却得到院长召见，此事凌云没在意，但其实已在武院中传的沸沸扬扬。

　　“这人究竟是何来历，竟不把薛亮放在眼里，当众废掉薛亮心腹的嘴巴。”

　　“真是够狂够狠，此人之举无异于在薛亮脸上甩耳光。”

　　“呵呵，这世上死的早的都是太狂的人，薛亮可不是什么省油的灯，这件事没那么容易了结。”

　　“我看未必，此人昨天刚来就得到院长接见，背景绝对非同小可，我看此人是真的不在乎薛亮。”

　　众人议论纷纷。

　　这些声音，凌云自然不可能听不到，却丝毫不放在心里。

　　“入学试炼正式开启，一切闲杂人等速速退出秘境。”

　　就在这时，一个冷漠的声音从高空传来。

　　高空上方站着一个红袍老者。

　　在他周围有一群同样穿着红袍的人凌空而立。

　　而周围的人看到这些红袍人时，眼神似乎颇为畏惧。

　　“这是执法殿的人，在整个武院都拥有超然地位，直接受命于院长和武院长老会。”

　　玄纯心侍女对凌云道。

　　她此次跟随凌云的任务之一，就是带凌云熟悉试炼的各个前期环节。

　　“尔是何人，还速速不离开秘境。”

　　一个执法殿弟子注意到玄纯心侍女没走，还在那和凌云说话，立即面色不悦的喝道。

　　玄纯心侍女却没有丁点畏惧，抬头淡淡的看了那执法殿弟子一眼。

　　那执法堂弟子被玄纯心侍女这样一看，似乎想到了什么，脸色猛地一变。

　　“阁下可是琴心前辈？”

　　执法堂弟子换上笑脸，“维护试炼秩序，这是弟子职责所在，还望前辈见谅。”

　　“执法殿弟子还是很有眼力的。”

　　琴心淡淡道：“这是我家主上的学员，你得给我安排好，听到没？”

　　“什么？这是玄长老收的学员？”

　　执法堂弟子大吃一惊，然后对凌云也明显多了些客气，“这位师弟，能让玄长老破格收录，可见师弟你必是人中龙凤。”

　　凌云目光微动，看来玄纯心在武院的地位，还是颇为不俗的。

　　“五公子，那我便走了。”

　　琴心对凌云道。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　见琴心对凌云如此恭敬，那执法堂弟子看向凌云的眼神，变得愈发肃然。23sK.com

　　接着，他毕恭毕敬的将凌云带到最核心区域的一个位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2362章 星辰秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 