    林南带着苦大师回到江南后，并未回出租屋。而是一路来到旗山脚下，苦大师与王琛二人，也不敢多问，跟着林南顺着蜿蜒的山路上山。

    刚走出数百米，就被一个军事关卡拦住去路。

    “站住。”

    前面建立了一个临时哨站，路边还建起好几个军用帐篷。一支十几人的小分队驻扎在此，拦住了上山的路。

    “抱歉，请你们离开！旗山现在已经被封锁了，任何普通人都禁止上山。你们回去吧。”一个士兵走过来，对着林南等人敬了一个礼，道。

    林南还没说话，忽然，旁边又传来一道惊喜的声音，激动的说道：“林将军，是您吗？”

    众人皆望过去。

    “周队长？”

    林南有些意外。

    眼前的男人不是别人，正是天龙分部的小队长周正国。

    周正国激动不已，快步上前，笑道：“林将军，是我。想不到在这里能再见到您，真的是太好了！”

    旁边的几个士兵愣住，全都用惊讶的目光看着林南。他们都是天龙分部的候补队员，接受了军令后，在这里守护旗山。周正国是天龙分部的正式队员，在这些候补队员的眼里，简直就是神一般的人物。

    眼前的少年到底是谁？看起来十七八左右，比他们都要年轻一些。竟然能让周队长如此重视？

    ‘莫非是某个大佬的儿子？’

    几个士兵暗暗的想着。

    林南笑着点点头，道：“旗山现在归属我的名下，我现在要上山修行。以后你们也不用继续守护旗山，可以归队了。”

    “是！”

    周正国对着林南敬礼。

    林南微微颔首，带着苦大师与王琛二人，朝着旗山之巅走去。周正国一脸仰慕的盯着林南的背影，一直目送林南消失在视野里。

    等到林南彻底消失，其中一个新兵好奇的问道：

    “周队长，这年轻人谁啊？怎么连您都对他如此态度？”

    “是啊，周队长，该不会是哪个大佬的儿子吧？您怎么称呼他为林将军？”

    另外一个士兵也皱眉。

    在他们眼里，龙魂就是军人的最高荣誉。若是有些人依靠着父辈的权势，在龙魂面前作威作福，他们心中当然不爽。

    周正国冷哼一声，脸色变得肃然。扫了一眼这几个新兵蛋子，没好气的说道：“年轻人？呵呵，你们可知道这个年轻人的身份？”

    “周队长，他能有什么身份？”

    “呵呵，这是我们龙魂最年轻的少将军，林道一！你说他是什么身份？”周正国一脸骄傲。

    几个新兵一愣，不可思议的脱口而出道：“他就是林道一将军！就是他击败了龙魂第一汪翘楚？”

    “什么，竟然是他！”

    众人的脸色，全都变了。

    身为龙魂的候补成员，或多或少也听说过一些龙魂的事情。林道一击败龙魂曾经的第一汪翘楚，震慑整个龙魂特种部队。在许多士兵的心里，早就把林南当成神一般的存在。刚才，他们竟然与心目中的神擦肩而过没认出来。

    一个个的全都回头，看向刚才林南消失的方向。目光中充满敬畏与后悔！

    林南顺着旗山的柏油路，一路向山顶走去。

    原本旗山被江南的一个地产公司拿下，准备建山顶别墅的。因为林南看中了旗山，将其选为修炼之地。故此，别墅工程被搁浅。

    “你们去山顶等我。”

    林南丢下一句话后，突然腾空而起。王琛看到这一幕，眼珠子都要瞪出来。苦大师心中虽然震撼，但还是强行安耐住内心的震动，故作淡定道：“别大惊小怪的，以林师的神通，短时间的御空飞行也算不得什么。还不快上山！”

    “是是是。”

    王琛赶紧点头，与苦大师两人朝着山顶跑去。

    林南腾空后，直接绕旗山飞行了一圈。旗山加起来方圆不过十几公里，高八百米左右。距离山顶直线距离十公里外，就是一片快要完工的小区。如果在旗山建立法阵，整个旗山的范围就会被浓雾笼罩。外面的人根本看不到里面的情况。

    旗山不大，但也不小，一共有三座山头。从主峰的山头上，还有一个泉眼往外冒着泉水，流至山脚。

    检查完毕后，林南轻飘飘的降落在旗山之巅。

    只要法阵建立成功，让他一个人修行也足够了。当前的法阵只是最初级的‘聚灵阵’，能把附近的天地灵气全都汇聚于此，其他的等日后再慢慢完善。

    “林师，您原来早就上来了啊。”

    苦大师与王琛二人，姗姗来迟。累的气喘吁吁，大汗淋漓。

    “今晚我会炼制一些阵旗，你们放在相应的地方，日出之前，先完成旗山大阵的第一步！”林南淡淡道。

    “林师，您的意思是，您要建立一座护山大阵？”苦大师简直不敢相信自己的耳朵。林南要以一己之力建立一座护山大阵？开什么玩笑啊。

    苦大师当然知道护山大阵是什么东西，他在龙虎山也见识过类似的护山大阵。护山大阵依山而建，一旦开启，动用的是古老又神秘的力量。哪怕是现代科技都攻不进去。在战乱年代，龙虎山就是凭借护山大阵，阻挡了军队的攻击。

    后来军阀喊来了数位武道宗师，数位术法宗师，联手都没有攻破龙虎山的护山大阵。

    龙虎山的护山大阵是十几代人逐渐完善的，林南一个人竟然妄想建立一座护山大阵？苦大师如何能不惊讶。

    “不错。”

    林南微微颔首。

    苦大师满脸凝重道：“林师，护山大阵不是一日之功，您还是要慎重考虑啊。而且我看这旗山风水虽不错，可也不是什么龙穴宝地，您若是在这里开宗立派，会不会太浪费了？”

    “你的问题太多，照我的吩咐做就是了。”林南皱眉。

    “是！”

    苦大师见到林南发怒，吓了一跳。心中却有些不以为然，林师虽然厉害，可想以一己之力，建立一座护山大阵，根本不可能。

    林南没有继续耽误时间，取出紫金葫芦。哗啦啦的一大堆材料和药材，全都出现在眼前。

    林南命令苦大师与王琛二人，在一块平地开垦出两块药田。这些药材可以种进去，一旦旗山法阵成型，药材在法阵中生长远比外界快得多。

    林南花费了十个小时，终于炼制出了十八杆阵旗。让苦大师与王琛二人，分别插在旗山的十八个方位。

    忙碌了一晚上，等到次日一早，日出东方，紫气东来的那一刻，旗山大阵正式启动。

    “嗡——”

    整座旗山轻轻颤抖一下。

    接着，在苦大师与王琛二人不可思议的目光中，整个旗山就宛如进入仙境一般。从阵旗的位置开始，一道道霞光出现，云蒸霞蔚。伴随着一道又一道的梵音响起，东方的那一抹紫气，如长了眼睛一般，朝着旗山的范围内聚集。

    半个时辰不到，整个旗山半山腰以上，都被浓雾笼罩。特别是主峰之巅，还伴随着七彩的霞光闪烁。

    山脚小区的工人们看到这一幕，全都啧啧称奇。还以为出现了海市蜃楼，纷纷拿出手机拍照留念。

    “这……这……护山大阵成了？”

    苦大师僵硬在原地，眼底深深震撼，头皮发麻。

    龙虎山十几代人才完成的护山法阵，竟然被林南一个人一晚上阵成？简直要逆天啊。

    林南轻轻摇头道：“还远远不够，要让旗山大阵彻底成功，起码还要两三个月的时间。这两三个月你们二人就留在这里修行吧。”

    “弟子遵命！”

    苦大师心中大喜。林南让他留在身边修行，就相当于认可他了。终有一日，他一定会成为林南的弟子的。

    ……

    林南初步完成旗山大阵的时候，外界的人也发现了旗山的变化。有人试着进入旗山云雾中，无论从什么位置进去，最后都会绕两圈重新走出来。

    无论如何，都无法登上旗山的山顶。

    久而久之，短短的一个月内关于旗山有许多秘闻传出。甚至在白天的时候，都有人看到旗山之巅有霞光涌现，还伴随着惊雷落下。传言，旗山有神仙。

    并且，还有一部分人发现，从旗山中留下的一条泉水，莫名其妙就有了神奇的功效。

    一些身怀疾病的民工在喝了旗山上流下来的泉水后，身上的病竟然一下子全好了。而且当天无论多劳累，只要晚上喝了一碗旗山的泉水，第二天依旧生龙活虎。

    消息很快传出去，被一些大佬得知后，立刻占有了泉水，不让外人靠近。

    同时，还有人发现，越是靠近旗山，空气就越好，人在旗山脚下待久了，也越发的精神。

    在地产商的一番宣传之下，旗山的放假，从一开始的数千块一平米，短短半个月的时间，暴涨到数万一平米。山脚下的那一片别墅，更是沈家翻了十倍、几十倍不止。原本一栋山脚下的别墅，只要数百万左右，现在竟然高达数千万，甚至上亿。

    这一切，都是旗山带来的变化！

    时间一晃，两个半月过去。林南从未离开旗山半步，苦大师与王琛二人，也留在旗山修行。

    今天，江南一中高三上半年结束。大家期末考试完毕后，全都回到了教室里，收拾东西准备回家过年。

    陈清华捏了一下眉心，刚考完试的他有些劳累了。

    “累了吧？来喝点灵气水。”

    一道声音传来，苏幕遮拿着一个瓷瓶走过来，倒处一杯清水递给陈清华。

    陈清华有些迟疑，看着苏幕遮递过来的灵气水，道：“什么灵气水？”

    “是啊幕遮，什么好东西？”王多多也凑过来，一脸感兴趣。

    收拾东西的宋一帆也停下来，好奇的看过去。

    “你喝了就知道了。”苏幕遮神秘的一笑道。

    “大家也来试试。”

    她给几个小伙伴，陈妃妃、王多多、宋一帆一人一杯灵气水。

    陈清华不疑有他，一口喝光了苏幕遮递过来的灵气水，不由得精神全都一震。考了两天试的劳累，顷刻间一扫而空，人一下子变得精神起来。双目炯炯有神，脑子变得前所未有的清楚。

    陈妃妃眼前一亮，俏脸变得异常红润，道：“幕遮，你这灵气水太神奇了，我感觉所有的疲惫，一扫而空了！”

    “是很神奇，这是什么东西？莫非是红牛那般的功能性饮料？若是如此，这东西可不能多喝，看起来人精神了，但是实际上是透支人的潜能。”陈清华眉头微微一皱。

    宋一帆与王多多两人，皆深以为然的点头。

    激素饮料偶尔喝一喝可以，长期饮用就是透支生命力。

    苏幕遮笑道：“清华，你想多了，这灵气水可不是什么功能性的激素饮料。而是货真价实的山泉水，这泉水从旗山上流下来的，因为效果太惊人，我家也得到了一些。”

    “爷爷看我最近考试很累，就给了我一些，我喝了之后发现效果太惊人，才拿来给大家分享的。这泉水不说包治百病，至少一些头疼脑热的感冒发烧，基本上都能一个小时就治好，还有人做了临床试验，一些疑难杂症的病人喝了旗山的灵气水，也变得生龙活虎了。”

    “旗山？”众人一愣。

    王多多奇怪的说道：“莫非是江南市郊区的那座旗山？”

    宋一帆也跟着开口道：“我也听说了旗山了，这两个月旗山非常厉害。很多人说旗山里来了神仙。两个多月前，旗山忽然起了大雾，笼罩了整座山，一直到现在浓雾都没有消散。”

    “旗山下的房价，也趁机暴涨了一波！听说住在旗山脚下，很多老人身上的疾病都莫名其妙的好了，比医院的保健药还好使。为此我爸妈还特地去旗山买了一套别墅，因为是内部价，只花了一千多万，现在好像价值四五千万了。”

    苏幕遮笑着道：“我家里也在旗山脚下有一栋别墅，是别人送给我爷爷的。”

    陈清华目光凝重，忽然说道：“我觉得现在最重要的不是旗山的别墅，而是这灵气水。”

    “灵气水？”

    众人一愣。

    陈清华远比众人有远见，点头说道：“如果真如幕遮所言，这灵气水能治疗一些疑难杂症，你价值简直不可估量！如果被那些惜命的富豪知道，这一杯小小的灵气水，十万、百万都有人购买。”

    “水是不要钱的，从旗山上流下来，一杯十万、百万……这流下来不是谁，而是白花花的银子啊！”宋一帆浑身一震，眼前莫名的火热。

    王多多也反应过来，目瞪口呆道：“这得多少钱啊？”

    苏幕遮却摇头，叹息了一声道：“现在这灵气水，还不知道归谁呢，因为效果太强了，所以江南附近的几个大佬，全都想分一杯羹！甚至连江北赵家都听说了此事，想横插一脚，准备在年底的年会上，彻底决定灵气水的归属权！”

    “是啊，一年一度的年会也要开始了，到时候江南江北的大佬齐聚一堂，那场面想想就让人热血沸腾。”

    宋一帆摩拳擦掌，几个月的休养下来，他的腿早就恢复了，能蹦能跳。

    陈清华眉头微微一挑。

    说到大佬们的年会，他心中忽然想起一个人，已经三个月没见到他了。若是他还在的话，应该也会被邀请去参加年会吧？可惜，那个人的家族已经被中海沈家封杀了，没有资格再出现在这种场合上。

    “清华，想什么呢？”苏幕遮奇怪的问。

    陈清华微微一笑道：“没什么，想到了一只蚍蜉。”

    “蚍蜉？”

    几个小伙伴一愣。蚍蜉者，蝼蚁也。

    “是啊，曾经这只蚍蜉差一点，就妄想撼动大树了。”陈清华笑了笑。

    几人的脸色有些怪异，不约而同的想到了一个人。

    只有陈妃妃一人，眉头微蹙。

