    姜子牙听到这话脸色立刻大变，他扭头望向飞蓬脸上露出震惊之色，惊骇的眼神仿佛在问：“你怎么知道？”

    “你师傅是不是告诉你，只需要一个个的把我们截教弟子逼下山，就可以把我们一个个都送上封神榜，即便你们这些下山的阐教弟子一不小心死亡了，也不用害怕，因为元始天尊会无限的复活你们，但是我们截教弟子一旦死亡，就会被你用打神鞭立刻送上封神榜，我们的师傅通天教主，即便想要复活我们都来不及，对不对？”

    飞蓬的话刚说完，姜子牙脸上立刻再度出现了震惊之色，他死死的盯着飞蓬的脸，仿佛想要寻找某些谜团的答案。

    “你师傅是不是告诉你，封神量劫的结局早已经注定，你们阐教一定会成为最终的胜利者，而我们截教只能沦为量劫的牺牲品，封神结束之后，你姜子牙更是可以享受人间荣华富贵，对不对？”

    当飞蓬的最后一个字说完之时，姜子牙早已脸色煞白，眼神中充满了惊慌。

    他一脸震惊的看着飞蓬，根本想不出这一切飞蓬都是怎么知道的。

    而周围的截教万仙，也都一脸震惊的看着飞蓬。

    他们万万没想到，元始天尊这个师伯，竟然如此不顾和通天的情分。

    竟然早就在谋划他们截教弟子上封神榜，这一切操作，真是太阴险太恶毒了。

    还好及时被大师兄揭穿，若是他们没一点准备，那后果不堪设想。

    接着，飞蓬在姜子牙震惊的目光中，声音突然拔高。

    “那我今天就告诉你，我截教，绝不上封神榜！”

    “该上封神榜的人，应该是你们！”

    “至于你所谓的天命，最终不过是比谁的拳头硬，快放弃你的天真吧，因为我马上就要把你的第一个梦境敲碎。”

    只见飞蓬端坐在宝座之上，伸手对着姜子牙隔空一抓，他身上便瞬间飞出无数东西，飞蓬将手掌轻轻一挥，那些无关紧要的东西便全部扫向了一边。

    最后，姜子牙头顶上空，赫然只剩下三样东西。

    杏黄旗！打神鞭！封神榜！

    姜子牙看着这三件东西飞向飞蓬，他一跃而起，扑向前方，嘶声力竭的大吼道。

    “不！你不能拿走！”

    “没了封神榜，师傅会杀了我的！不！没了封神榜，我便是万劫不复的下场，想死都难了啊！”

    咻！

    咻！

    咻！

    巴掌大的杏黄旗，直接就飞入了飞蓬袖子。

    而后，飞蓬左手持着打神鞭，右手持着封神榜。

    脸上挂着胜利的笑容，居高临下的俯瞰着姜子牙。

    “谁告诉你，天命之人是固定的，天命之人可以是你，自然也可以是别人。”

    “封神榜和打神鞭在谁手上，谁，就是天命之人！”

    姜子牙听到这句话，顿时一屁股瘫坐在地上，脸上带着颓然之色，气息也瞬间萎靡了下去。

    “完了完了！没了封神榜和打神鞭，我阐教还如何在量劫之中占据主动？我阐教没了优势，天机将再生变数……”

    姜子牙万念俱灰，披头散发，双手紧紧的扯着自己干枯的白发，一副崩溃的模样。

    截教万仙看到封神榜和打神鞭落入大师兄手中，顿时集体发出了震耳欲聋的欢呼声。

    赵公明，三霄，无当圣母等人更是热泪盈眶，他们都很清楚这件事的重要性。

    师傅在紫霄宫都没有争取到的封神榜和打神鞭，能决定量劫的两件关键法宝，现在竟然落到了他们手中。

    这代表着封神量劫原本的轨迹将再生变数。

    他们截教终于迎来了一线生机！

    而这一切，都是大师兄的功劳！

    若无大师兄带领截教万仙主动下山，并出其不易的趁着阐教，还没有派下更多的强者保护姜子牙的情况下，一举夺取封神榜和打神鞭，怎能迎来这种局势的逆转？

    一时间，所有人都心血澎湃，激动万分。

    “想不到截教竟然还有你这等人物，我姜子牙输的心服口服！”

    “你都敢抢封神榜和打神鞭，想来也敢杀我了，我既然已被抓，看来，我姜子牙马上就要成为第一个上封神榜的人了。”

    “真是造化弄人，可笑至极啊！”

    姜子牙摇头晃脑的叹道。

    大有一副看破红尘，生死看淡的洒脱之感。

    “来吧，就让我姜子牙，成为第一个是封神榜的神仙吧！”

    姜子牙闭上眼睛，对着飞蓬张开双臂，一副马上就要解脱的表情。

    谁知飞蓬却抬手将封神榜和打神鞭都收了起来。

    嗤笑着说道：“谁说要杀了你，让你上封神榜了？”

    “道祖鸿钧他老人家说的清清楚楚，这风尘榜上面的神位，好歹是个仙职，可享受人间香火，还能定期拿天庭俸禄，封神榜也不是谁都能上的，必须是跟脚优秀，福德俱全之人才能上。”

    说着，飞蓬用一种地铁老人般的眼神上下打量着姜子牙。

    用不屑的语气说道：“无论从哪一点看，你将子牙都不够资格吧？就凭你也想上封神榜？那不是浪费了一个位置吗？”

    “这封神榜，我都已经考虑好了，将来全部得留给我截教弟子，你阐教一个别想！”

    哗！

    姜子牙懵逼了！

    截教万仙，懵了懵了！

    纣王和商朝文武大臣，懵了懵了！

    接着，所有人，都震惊到原地炸裂了！

    嘶！

    当他们脑海中，第一时刻反映出来，飞蓬的话意思的时候。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    疯了疯了！

    封神量劫的结局有三种。

    第一种结局就是没死，也没上封神榜，这也是最好的结局。

    第二种结局就是死了，魂归封神榜。

    第三种结局，死了，但是连上封神榜的资格都没有，直接白死！

    显然，飞蓬的意思是，封神榜上那区区三百多个位置，需要全部留给在量劫中，不幸陨落的截教弟子。

    而他姜子牙，和所有阐教弟子，连上封神榜的资格都没有！

    他们不配上封神榜！

