    第52章 意外的比赛

    敖主管听他这么说，顿时满脸苦涩。

    他这种从事管理工作多年的老油条，当然知道林佑这句话是什么意思。

    可是关于林佑的报酬问题，索托城大斗魂场方面能拿出来的，也就只有金魂币了。

    “呃……咱们明人不说暗话，要不然，您出个价？”敖主管试探着问道。

    “哈哈哈！”林佑笑道，“你看我像是缺钱的人吗？”

    敖主管连忙摇头，“不像……”

    “开个玩笑，你不用担心，我不会狮子大开口的，其实很简单，就是想让你们也帮我一个忙……”

    林佑解释道，“我想往诺丁城运送一只活的魂兽，嗯，大概三米高吧，因为那只魂兽有些厉害，如果被发现的话，应该不会被允许进城……”

    “魂兽？”敖主管好奇了，“有多厉害？”

    “六万年修为。”

    “嘶！”敖主管倒吸了一口暖气，“我的天啊，你是想屠城吗？”

    问出这句话之后，他自知失礼，连忙道歉。

    林佑摆手说道：“你看，连你也是这种反应，如果大摇大摆地进去被人发现，恐怕会惹出不少麻烦吧。”

    “确实、确实！”敖主管连连点头。

    “所以，我就想让你们出点人手，找几个胆子大的、靠谱的，帮我组建一个临时商队，让我把那只大家伙偷偷伪装一下运过去，当然了……”

    林佑补充道，“这些人一定要严格保守秘密，你知道的，我这个人不喜欢张扬。”

    敖主管听完林佑的嘱咐，脸色恢复了一些，算是暂时放下心来。

    索托城的大斗魂场养了一批死士，平时就负责斗魂场的安全工作，林佑的这个要求其实并不难做到。

    “您的要求就是这些？”敖主管问。

    “就是这些。”林佑微笑着点头。

    敖主管立刻一口答应，“好！我这就去准备！”

    说着，他便转身往楼下走去，临下楼前又回头叮嘱林佑，“今晚最后一场，你可一定要来啊！”

    林佑招手再见，“放心……哦对了！记得再给我采购几车红果，我要顺带运回去！”

    ……

    敖主管离开之后。

    林佑回到房间，将宁荣荣安抚了一番，然后提笔写了一封信交给了她。

    “我之前只是介绍你去‘蓝霸学院’，却忘记给院长带信了，你将这封信交给那里的院长吧！”

    宁荣荣接过信件，眨眨眼睛，“我能打开看看吗？”

    林佑一耸肩，“随便。”

    他接着说道，“今晚我到大斗魂场还有点儿小事，然后明天就要离开索托城了，那么，明天你也该启程去天斗城了。”

    “嗯！”宁荣荣乖巧地点点头，“我会去的，你放心好了。”

    她这次出行虽然没有剑斗罗的陪同，但也有七宝琉璃宗的几位高手保护，一路上的安全倒是不成问题。

    接下来，林佑又跟宁荣荣聊了几句闲话。

    两人一起吃了点东西，很快时间就到了傍晚时分。

    这一次，宁荣荣并没有要求跟着林佑一起前往大斗魂场。

    她本来就对打打杀杀这种事情没什么兴趣。

    斗魂场敖主管的请求她倒是听见了，只不过因为相信林佑的实力，只是嘱咐了他快去快回。

    ……

    随后，林佑便来到了索托城的大斗魂场。

    还未走到门口的时候，他就看到斗魂场大门外排起了长长的队伍，一直延伸到街道上。

    排队进场的观众脸上带着兴奋之色，一边等待，一边激烈地讨论着。

    观众甲：“听说‘百胜魂王’今天出场，迎战在这几日内近乎无敌的‘皇斗战队’！强强交手，今天有的看了！”

    观众乙：“那今天我们买哪一个获胜呢？老哥给分析分析呗？”

    观众甲（作思考状）：“嗯……个人认为‘皇斗战队’获胜的概率会大一些，毕竟他们还未到四十级，就全员取得了银斗魂徽章！而那位‘百胜魂王’却从来都没有其他对战记录……他的真实实力，现在回想起来总觉得有些疑点。”

    观众乙：“你的意思是，斗魂场造假，用一百场胜利塑造了一个用来宣传的‘百胜魂王’？”

    观众甲（连忙嘘声）：“这话可得罪人了，不敢乱说！”

    观众乙：“那今晚的对战，总不会也是安排的吧？”

    观众甲（摆摆手）：“不可能！‘皇斗战队’是从天斗帝国来的，里面的成员都是天斗皇家学院的学生，在天斗城的斗魂场里，他们表现得也是极为出色，一个索托城的斗魂场，能有那么大的手笔吗？”

    观众乙：“那看来今晚是实打实地对决了，不知道‘百胜魂王’能不能保住他的位子呢？嘿嘿，有点迫不及待了……”

    ……

    林佑静静站在一旁，不动声色地听着二人对话。

    对他们心中的怀疑，倒也是能够理解。

    毕竟之前赢得实在是太过轻松，没有展示出任何水平来，现在因为自己不出场营业了，质疑声也就随之而来。

    但今晚这一战，林佑并非想要证明什么。

    单纯是为了帮忙而已。

    他在外面又呆了一会儿，见时间差不多了，便径直向大斗魂场里走去。

    索托城斗魂场方面为了这次比赛，又趁机宣传了一波，无论是贵族还是平民，到场的观众实在是不少。

    此时。

    在斗魂场中央，一名留着棕色长发的年轻女郎面带微笑站在那里。

    她看起来大概十八九岁的样子，穿着一身白色礼服，腰肢纤细，胸脯丰盈，手中拿着一个锥形的扩音魂导器。

    当大型聚光灯魂导器的光束，从四周集中到她身上的时候。

    原本如雕塑一般，一动不动站着的女郎忽然说话了。

    “大家晚上好！很荣幸为大家主持这次‘魂王挑战赛’，我是本次比赛的主持人兜兜！

    今晚，将是一场重头戏！

    我们的‘百胜魂王’为了迎战他的挑战者‘皇斗战队’，重新回到了这个赛场上，因此我们在今晚只安排了这一场对战！

    ‘皇斗战队’每个人的魂力等级虽然都未满四十级，但他们全员都是银斗魂徽章的持有者，如果要给他们冠上一个名号，兜兜觉得‘天才’这两个字更加适合！

    而我们的‘百胜魂王’，年龄虽然比他们还要小一些，实力却更胜一筹。

    双方的今晚比赛，到底谁能获胜呢？请大家拭目以待吧！

    下面，我为大家介绍皇斗战队的成员，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

    ……

    听着主持人兜兜的解说，台下的观众们更加沸腾了。

    只不过，正站在赛场旁边准备入场的几位皇斗战队成员，听到这些介绍顿时感到十分恼火。

    “什么‘天才’？这女主持人说话怎么明褒实贬！这意思不就是说我们就算是‘天才’，也还是不如那个什么‘百胜魂王’吗？”

    御风恨恨地挥了挥拳头，向队友抱怨。

    玉天恒平静地回答道：“哼，你不用管她怎么说，我们处于挑战者的位置上，谁都会觉得我们低人一等，等我们把对手踩在脚下的时候，所有人自然都知道谁才更强一些。”

    “可万一那家伙货真价实怎么办？”御风摊开手，“十二岁的魂王，简直耸人听闻！”

    奥斯罗摸着下巴，思忖道：“按理说十二岁不可能达到魂王，但不排除他是得到了什么奇遇，才能进步如此神速，如果是那样……”

    这时，独孤雁听不下去了，伸手照着他们二人的脑袋一人一下，责备道：“你们在这儿想什么呢！还没开打就怂了？到底是不是男人！”

    玉天恒发言说道：“不错，是真是假，一试便知……走吧，轮到我们上场了。”

    皇斗战队的七人打起精神，走上台去。

    玉天恒和独孤雁并排走在前方，随后是石墨、石磨两兄弟，黑豹奥斯罗和风铃鸟御风紧随其后，走在最后一位的，是神秘的九心海棠魂师叶泠泠。

    上场之后，不少支持“皇斗战队”的观众发出了欢呼声。

    而紧接着，林佑从另一侧走了出来，在聚光灯的照射下，他戴着黑色的面具轻松地向台下挥着手。

    这次观众的欢呼声更加热烈了！

    皇斗战队始终是从天斗城来的，大多数巴拉克王国的人，还是希望自己熟知的一方能够获胜。

    ……

    站到同一个赛场之后。

    玉天恒看着对面那人的身材特征，缓缓皱起了眉头，而其余的队员也纷纷露出了惊讶之色。

    显然，他们对下午发生在那家小旅馆的事，印象十分深刻。

    此时见到林佑，瞬间便认出了他的身份。

    他们本以为那位少年是哪个贵族子弟，因此对于服务生的跪舔态度十分反感，根本没往这方面去想。

    万万没想到。

    那名除了长得帅一点，看起来平平无奇的少年，竟然就是传说中的“百胜魂王”！

    “呵……”

    独孤雁捂着嘴巴，笑了一声，“真是冤家路窄。”

    玉天恒出言提醒道：“大家千万不要大意，这个人恐怕不简单……”

    “放心吧老大！咱们什么时候轻视过对手啊？”御风回应道，“表象最容易蒙蔽人的眼睛。”

    玉天恒接着说道：“对手既然出场，就不可能不研究我们武魂，石家兄弟，保护好泠泠。”

    “放心。”

    石家兄弟异口同声。

    这时，主持人兜兜召唤武魂，一双雪白的翅膀从她背后伸出，在三个黄色魂环的环绕之下缓缓升空。

    她像洁白的小天使一样，飞到了赛场上空，用柔美动人的声音继续说着：

    “双方请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间！当我宣布开始时才可以攻击，直到一方认输、倒下或者跌出赛场为止。”

    在兜兜宣布之后。

    皇斗战队的七人没有任何犹豫，立刻召唤武魂。

    与之相反，林佑只是抱着胳膊，微笑望着他们，看起来一点都不着急。

    “对手似乎在小看我们……”御风低声说道。

    “这是机会。”玉天恒沉声回答。

    此时，他的右臂衣袖爆裂开来，整条手臂已经完全龙化，上面布满了龙鳞。

    而在他身后，独孤雁的下半身竟然变成了一条碧绿的蛇，上半身轻轻晃动着，整个身体看起来极为柔软。

    石家兄弟“玄武龟”附体，站到了队伍的最前方。

    御风双臂变为羽翼，化为风铃鸟飞到空中，奥斯罗外观倒是变化不大，他藏在石家兄弟身后，伺机而动。

    前排几人将叶泠泠挡得严严实实的。

    但林佑还是透过缝隙，看到了她手中的武魂“九心海棠”。

    “听说‘九心海棠’一脉单传，不论有多少魂环，她的魂技只有一种——‘完全治愈’，治疗能力极其强大，她可算得上是‘奇珍异兽’了……”

    林佑暗暗打量着叶泠泠。

    而石家兄弟注意到了林佑的目光，身子一侧，将他的视线阻断。

    看到他们的动作。

    林佑微微一笑，“好，一会儿先收拾你们两个……”

    这时，在空中飞舞着的兜兜看着下方的局势，向观众解说道：

    “看来我们的‘百胜魂王’还是那么自信啊！明明有武魂也不用！

    虽然‘皇斗战队’连续击败的魂王已经有三十多个了，但他们的实力显然还未得到我们‘百胜魂王’的认可！

    那么接下来，他们能否击败最强的‘魂王’，赢得所有人的掌声呢？

    大家注意了，比赛马上开始！”

    兜兜得了斗魂场方面的授意，对“皇斗战队”展开隐蔽的、言语上的打压。

    听到她这句明里暗里带着偏向的解说。

    林佑朝她遥遥竖起了大拇指，“小嘴儿真甜。”

    兜兜拍了两下翅膀，朝林佑抛了一个媚眼，随后樱桃小嘴轻轻张开，现场气氛随着她吐出的两个字而迅速引燃。

    “比赛……开始！”

    与此同时。

    林佑那恐怖的速度再次出现在了赛场上！

    随着“开始”两个字落下，他的身影倏然原地消失，再次出现已经来到了石家兄弟的面前。

    “什么！？”石墨失声叫道。

    “好快！”玉天恒就站在两兄弟身后，连忙救场。

    这时，只听耳边一声暴喝，“裂地脚！”

    “给我趴下！”

    林佑身体腾空，如风火轮一般飞速旋转几圈，一脚甩了出去！

    “砰！”

    那一脚重重跺下，正面击中已经全力防御的石墨。

    只见他壮硕的身躯受到这一击之后，先是单膝跪地缓冲力道。

    可那一脚实在超乎想象，即便是已经做好了防御准备，石墨咬紧牙关仍旧没能撑住。

    他只觉得自己就像是在妄图抗住一座山！

    一击之下，他这样一个壮汉竟直接被拍倒在地，将巨石砌成的赛场砸出了丝丝裂纹。

    (本章完)

