    叶佳期有些受不住他的道谢，毕竟她也不知道萧紫去了哪里，也没法把他的话带到。

    “不用谢，没事。”叶佳期微微一笑。

    小柚子不知道他们在说什么，困了，趴在叶佳期的怀里，迷迷糊糊。

    乔斯年从外头走过来，原本想跟叶佳期说几句话，却看到一个挺俊秀的男生站在叶佳期面前。

    他眼眸眯起。

    “在聊什么呢？”乔斯年过来。

    成俊连忙跟乔斯年问好：“乔爷。”

    “嗯。”乔斯年看了他两眼，“你找我太太有什么事吗？”

    “没什么事，我先下去。”成俊转身就走开。

    年轻的男孩子看上去高高瘦瘦，面容很清秀，满是斯文的气质。

    乔斯年的眼眸里满是危险的讯息，他看向叶佳期：“挺帅。”

    “他就是找我说几句话。”

    “说什么？”

    “你不认得他了吗？他是小11，小紫以前资助过的一个男孩子。”

    “噢。”乔斯年这才想起来，“是他，变化挺大。”

    “小紫没能来参加我的婚礼，挺想她。”

    “师父的人还在找她和孟沉，我想，总会有下落的。”乔斯年道。

    “希望吧……小11他刚刚还跟说，希望我能带几句话给小紫，他很想小紫。”

    “你不要管别人的事，安心养胎。”乔斯年叮嘱，“把小柚子给我，我抱她去房间睡觉。”

    小柚子已经在叶佳期的怀里睡着。

    “小丫头今天真闹腾，你抱她上去吧，让人看着她睡觉。”

    “嗯，我知道。”

    乔斯年从叶佳期的怀里抱起小柚子。

    乔斯年低头时，叶佳期在他的身上闻到些酒味，知道他中午喝了不少酒。

    不过她看得出来，他很高兴。

    她也很高兴。

    乔斯年抱起小柚子的样子像一个慈爱的父亲，轻轻的。

    他把小柚子抱上楼，叶佳期就坐在沙发上休息。

    婚礼累并甜蜜。

    到了晚上，庄园里也很热闹，到处张灯结彩，宛如白昼。

    这儿生态环境很好，萤火虫飞来飞去，像一个个亮着灯的小精灵，这是夏季特有的风景线。

    叶佳期可喜欢这群小精灵了，带着几个孩子在高高的阳台上看着这群萤火虫。

    晚上的叶佳期已经换了一身粉红色花瓣晚礼服，阳台的地面上满是红色的玫瑰花，风一吹，飘飘扬扬。

    晚上的酒宴在大厅里举办，叶佳期和乔斯年宴请了宾客后，就出来透透气。

    叶佳期陪几个小孩子玩，乔斯年则继续陪客人。

    “阿姨，萤火虫好美，在纽约的时候，爸爸也会带我看。”小糖果站在叶佳期的身边。

    “是吗？那你喜欢纽约的萤火虫还是京城的萤火虫？”叶佳期已经习惯小糖果叫宋邵钧“爸爸”。

    “都喜欢，很漂亮。”

    “要不你在京城多玩几天，不是放暑假了吗？”

    “不行的。”小糖果摇摇头，“小糖果会想爸爸，爸爸也会想小糖果。”

    “那你以后有机会就来京城玩，好不好？小柚子妹妹很喜欢跟你玩。”

    小糖果点点头，算是答应了叶佳期。

