    暗卫们将楚钰宁牢牢拦住，不能靠近一步，甚至将她疯狂谩骂的嘴堵住。

    楚洛拉着殷迟枫赶紧走，边走边纳闷儿：“她怎么了？怎么跟个疯狗似的。”

    虽然卫如沁出了事，但楚钰宁可是对她避之不及，倒也不至于因为她娘的事被刺激成这样吧？

    难道是被四皇子抛弃了？

    这憔悴的模样，粉都遮不住。

    “许是因为姜妍吧。”殷迟枫顺从地被楚洛拽着走，侧首垂眸望着楚洛，满心满眼都是她的模样，随口道：“殷迟璘的党派商定出来，定了新的四皇子妃，就是姜妍。”

    姜妍的祖辈都是赫赫有名的忠臣良将，但到了姜妍父亲这一辈，生性谨慎，深知树大招风的道理，于是一辈子碌碌无为，只想当个闲散的国公爷，是个中立党。

    但是其祖辈累积的威望家业，让其被各党派争相争夺，四皇子一派会盯上定国公，殷迟枫毫不意外。

    而定下了四皇子妃是姜妍，那楚钰宁的处境可就不是一般的尴尬了。

    她一个前“未来的四皇子妃”，跟四皇子什么都发生了，结果现在却不得不成了皇子侧妃。

    而且楚钰宁跟姜妍关系还极差。

    姜妍成为正妃主母，能有她什么好果子吃？

    也怪不得楚钰宁慌成这样，脸色难看。

    “不过，姜小姐的心上人是七皇子。”芹葙补充道。

    楚洛诧异，“姜妍肯嫁？”

    “不肯又有什么办法？七皇子又对她无意。”走到马车边，芹葙抬起胳膊扶着楚洛上马车，“姜夫人是个野心大的，四皇子党不知跟她说了什么，姜夫人有点动心。定国公惧内，估计八九不离十。”

    楚洛一边上马车一边心中感慨。

    殷迟璘还作践人家小姑娘干什么，楚钰宁跟殷迟璘很配啊！

    楚洛刚坐下来，撩开窗帘，突然察觉到一股幽怨的视线盯着自己。

    “……”楚洛缓缓转头，看向自己身边的某人，歪了歪脑袋“干嘛？”

    怎么一脸被抛弃似的怨夫相。

    “你是不是忘了什么。”

    “……忘了什么？”楚洛还真仔细想了想，“没有吧……小白被苒苒带着遛弯儿去了，先走一步。”

    所以，没什么东西落下呀。

    殷迟枫：“……”

    “所以落掉了什么？”

    “你昨天答应孤了什么？”

    怎么又扯到昨天去了……楚洛蹙眉，艰难地回想昨天答应了啥。

    想了半天，好像有点想起来了。

    “……抱抱？”

    某人矜持地点了下下巴。

    楚洛：“……”

    兄dei，你人设是不是不太对劲？

    难道殷迟枫也被人给穿了？

    想当初，洞房花烛夜初见，他可不是这样的！

    楚洛无语扶额，“今天早上不是抱过了么？”

    “一天不是两次么。”

    “……”楚洛还以为是早一次晚一次，现在都还没到中午呢。

    不过仔细想想，昨晚的确没说一天的两个拥抱有时间限制。

    怎么感觉她给自己挖了一个坑呢……

    楚洛一边嘀嘀咕咕，一边认命地张开双臂凑过去。

    刚刚有所动作，下一秒就被人拥入怀中。瞬间，满满的冷香扑面而来，一时间都有些晕乎乎的。

    “这回今天的抱完了吧？”

    “嗯。”殷迟枫将人紧紧抱在怀里，长睫微垂。

    两人紧紧相贴，他能感受到楚洛逐渐加快的心跳，以及耳畔微微紧张急促呼吸。

    漂亮的瑞凤眸闪过一抹笑意。

    等晚上……再用什么法子骗个抱抱呢？

    ＊

    楚钰宁失魂落魄地走在大街上。

    刚刚看到的那一幕深深地刻在她的脑海里，挥之不去，满脑子都是殷迟枫刚刚的笑容。

    如果，如果她没有让楚洛替嫁，而是自己坐上东宫的花轿……如今被太子殿下宠在手心里的，会不会就是自己了？

    曾经她无数次地告诉自己，太子没什么好，只是表面风光，储君之位根本坐不长，皇位迟早是四皇子的。

    可是现如今，楚钰宁再也欺骗不了自己了。

    她选择殷迟璘当真是对的么？

    她让楚洛李代桃僵，她踩着楚洛往上爬……可是为什么，她费尽心思，得到的却是跟想象中完全不一样的结局呢？？！

    太子比四皇子长得好看，如今权利也比四皇子大……到底谁能当上皇帝，可能还真的不知道。

    可是为什么她当初，会那么坚定地选择四皇子？

    现在想起，只觉得当初天真的自己，真是傻得可以！

    然而她跟四皇子已经有了肌肤之亲，她没有退路了……

    楚钰宁现在嫉妒地要疯。

    她嫉妒姜妍，更嫉妒楚洛！

    凭什么……

    到底凭什么！

    楚钰宁跌跌撞撞地来到英国公府，像是抓住了救命稻草。

    她舅舅英国公可不比定国公差，只要舅舅坚决拥护她做自己的后盾，坚决反对姜妍嫁给四皇子，那她还就有机会！

    楚钰宁一把鼻涕一把泪，委屈地要命。英国公府的门房赶忙扶住楚钰宁，一口一个祖宗姑奶奶：“哎呦，您怎么了这是？怎么脸色这么难看哟，老爷瞧见了可得心疼了！”

    听着这样亲切的话，楚钰宁心里暖了不少，脚下步子更急了。

    “哎哎哎……表小姐等等！”大门里走出来个小厮，见到楚钰宁赶忙迎上来拦住，眼珠子转了转，唉声叹气道，“国公爷现在也不好过，被盯得紧呢！现在谁也不敢见。表小姐，不若您今个儿先回去，等过两天风头过了再说？”

    说着，他从袖子里偷偷拿出来只荷包，四下看了看，小心地塞给楚钰宁，“这是国公爷给您的，您可千万别仔细身体！”

    荷包里，是满满当当的金条。

    楚钰宁咬了咬唇瓣，拿着荷包默不作声地低头离开。

    若是以往，楚钰宁定然觉得舅舅给自己这么多钱，定是真心地疼自己。

    但是如今……

    楚钰宁明白，她成了弃子，被英国公抛弃了。

