    六种突破。

    各有千秋。

    每一种都是不凡。

    不过突破难度却不一样。

    有的易如反掌。

    有的难如登天。

    离尘伸手取下腰间葫芦。

    看着血池中不断升腾的红莲业火。

    双眼逐渐迷离。

    自穿越以来，离尘一直都是得过且过，并没有什么压力。

    虽然因为资质不凡，修行也没有落下。

    但若论修道之心，却仍有很多不足。

    寂寞禅师说他缺少一份求证之心。

    其实就是说他少了几分求索的动力。

    没有动力的原因是因为没有目标。

    须臾葫芦倒倾，仙猴儿酒入喉。

    醇香荡开，掀起心中遐想。

    过去, 他穿越至此，心中仍有几分侥幸。

    偏居一隅，有门派庇护。

    上有师傅教导，师兄关怀，下有师弟调教，其乐无穷。

    资质不坏，身怀异宝。

    岁月静好，悠闲度日。

    饮饮酒，练练功, 能上天入地，能欣赏原生态的风光。

    一切都是自然祥和，温柔以待。

    本以为这大概就是穿越修仙世界的福利了吧。

    但……这次湘妃谷一行，所闻、所见、所感，给了他当头棒喝。

    百果山，被大玃抢上山的青春少女。

    向阳村，被幽灵蚁折磨至死的全村老少。

    湘妃谷，被纷争恩怨杀死的众多修士。

    被遗弃的槐生。

    被分食的鳖孙。

    ……

    原来，每个世界的残酷都是一样的。

    前世为了金钱、为了名誉，为了女人。

    现在为了求仙、为了证道，为了长生。

    有人的地方就有江湖。

    就有纷争。

    就有利益。

    要么进，要么退。

    要么生，要么死。

    没有被动接受，也没有予取予得。

    世上本没有罪, 弱小就是原罪。

    人生在世, 其实仅仅是活着, 就已经很难了。

    这花花世界如此美好, 没有人舍得这么快就撒手。

    想活得长久一些，并没有什么错。

    但要具备活下去的优秀品质。

    可以是无欲无求，学会舍弃，领悟超脱。

    可以是如履薄冰，学会迁就，懂得隐忍。

    可以是运筹帷幄，学会利用，善于思索。

    离尘。

    一没有超脱物外之平静。

    二没有忍气吞声之隐忍。

    三没有决胜千里之智慧。

    属于他的，只有一条能上天的康庄大道。

    离尘的目光逐渐坚毅。

    好像终于有了焦距。

    短暂的沉思，胜过之前的一切修行。

    他没有选择无欲无求，也没有选择瞻前顾后，更不会选择忍气吞声。

    他要痛痛快快的活这一世。

    除了头顶着天，脚踏着地。

    不要让黑遮了眼。

    不要让狗挡了路。

    本是顺天而生，逆天而为。

    飞升物外，与天道相争。

    争他个无漏无缺。

    争他个无拘无束。

    争他个无法无天。

    这一刻，他终于放下从前，准备在这个世界生根发芽。

    他要登上九重天。

    他要成就无上仙。

    他要悄悄拔尖，然后惊艳所有人。

    大道争锋, 物竞天择。

    从此这方世界又要精彩三分！

    此时, 离尘目光灼灼，再看向解语镜中的六种突破。

    再无任何迷茫。

    天予不取，反受其咎。

    归一罡气，舍我其谁？！

    他就是要抓住最无上的机缘！

    走上天道都不容的无上正途。

    想到此时，举起葫芦，狂饮一觞烈酒。

    只觉得胸中豪气顿生。

    竟是前所未有的畅快淋漓。

    【突破条件：

    1、主修《酒神篇》，以酒为载体，蕴成酒形，土精木华，金石酝之，水形火态，五行归元。

    2、十酝十酿，得阴阳相济，成大道之形。

    3、大彻大悟，道心通明。

    4、至尊无上，不存人间，隐藏天机，方可顿悟。】

    归一罡气相当于十酝罡气的升级版。

    二者都是以《酒神篇》为根基。

    第一条，真气蕴成酒形，含五行变化。

    之前在百果山时，酒痴曲欢伯就曾经点评过。

    离尘的真气，比痴人谷的《酝酿真气》酒性更浓。

    天生就是修炼酒道的料子。

    所谓酒道，土精木华，金石酝之，水形火态。

    既是五行之道。

    亦是自然之道。

    以五行入酒，可体会诸般变化。

    离尘以《酒神篇》为根基，更是觉醒了‘醉翁’命格。

    品酒入道，早已得其中三昧。

    离尘早已经能够达到。

    第二条，十酝十酿，得阴阳相济。

    《酒神篇》本为五行之道，后得曲欢伯传授《酝酿》之法，被离尘推演到九酝九酿。

    直到女儿寨时，与三女双修《混元》，终于调和阴阳。

    醉翁将《混元篇》入酒，领悟个性‘调和’。

    九酝九酿，推演至十酝十酿。

    终于由五行，再出阴阳。

    阴阳化生，真气生生不息。

    正是十酝十酿，阴阳相济。

    可是第三条，大彻大悟，道心通明。

    离尘是实在没有头绪。

    若说顿悟，离尘几乎天天都经历。

    喝酒后，《酒神篇》能得到悟道金光，酒后吐真言。

    接龙后，《龙象般若经》能得到悟道金光，领悟龙象之力。

    科普后，《因果转业诀》能得到悟道金光，领悟因果转化。

    另外，佛祖绝学《百八烦恼拜》，能以杀意炼心。

    《大观经》能观想炼心。

    甚至自己进入小黑屋中，亦能入定自悟。

    但这些都只能算是日常顿悟，有解语镜相助，实在不值一提。

    可若说到大彻大悟，离尘也有过两次。

    第一次是，血海秘境中的四大烦恼路。

    离尘当时乘坐苦行核舟，积累心中怨气。

    分别渡过‘地、火、水、风’四大烦恼路。

    克服重重难关，最终都在小黑屋中，顿悟出四大皆空。

    最终更是以《百八烦恼拜》的合十皈依之术，将所有烦恼化尽虚无。

    从而大彻大悟，觉醒了‘须陀洹身’。

    第二次是，登上彼岸，又在十方塔中，参悟‘静’之境界。

    成功登顶后，大彻大悟《谛听妙术》。

    但这两次都没有让他达到道心通明的境界。

    何为道心通明，就是不会被任何外物迷惑，以‘道’贯彻心意。

    所见即所得，所思即所用。

    不彷徨，不迷茫。

    忠于道，诚于心。

    洞破虚妄，照见光明。

    故云，道心通明。

    道心通明的先决条件就是对‘道’的领悟。

    只是何为道？

    一言一行，一思一念，一心一意。

    都是道。

    而对于离尘来说，当然还有更加直观的认识。

    比如说《无间印法》化生出来的‘十方道场’！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

