    “你，我，老爷，我肚子，肚子好痛啊！”香娘脸上浮现豆大的冷汗，有些隐忍不住的浑身颤抖着，伸手捂住肚子，抬头看着二爷。

    “嗤嗤，你当然肚子痛了，这里面可是加了你们苗疆的石磨子……”二爷冷笑着坐在桌前，仍是有一搭无一搭的喝着杯中之物。

    听到这三个字，香娘脸色大变，浑身痉挛抽搐不止，伸手指着二爷……

    突然一声惨叫，又倒在地上，不停的翻腾着，浑身抽筋，口吐白沫，全身蜷缩成一团：“你，你为什么？”

    “为什么？你不知道吗？我儿子的命，你总是要还的，不是吗？”

    听着二爷残忍冰冷的话语，香娘喘着气说道：“他，他，我没想要杀他，是他，是他自己找死，再说，再说……老爷，我也说了，我一定会，会给你生个儿子的……”

    “你生的？呸，你生的会是明儿吗？你还我明儿，还我明儿的性命……”

    “你，你……你好狠的心啊，我跟了你这么多年，你怎么能，能对我下手？”

    香娘痛苦的在地上打滚，最后喊道：“我不会放过你，我，我……”

    “呵呵，你不放过我？别开玩笑了，你以为我会让你活过今夜吗？香娘，你以为你知道了我唐门的暴雨梨花针的秘密，就可以在我唐门作威作福？呵呵，别忘了，我也知道你苗疆蛊娘的弱点……”

    “你，你怎么能，都说一夜夫妻百夜恩，我，我求你，求求你放过我吧……”香娘蜷缩在那里，不停的磕着头。

    “晚了，就在你动手害了我儿性命的时候，你自己的命也早就丢了……”

    “你……你可不要忘了，如今你们唐门的老头子性命还握在我手上，更何况……我还知道你的秘密！”

    “嗤嗤，所以，你就更不能活着了，我向来只相信死人的话！”二爷残忍的说着。

    “可，可你说你还不想让老头子死，你别忘了，若是我有事，他体内的蛊毒也会随之爆发，到时候……”

    “呵呵，这你就放心吧，本来我是打算再留着老头子一阵子，但是……你害了我的明儿，我要你陪葬，所以……老头子也下去跟明儿团聚去吧！”

    听到二爷六亲不认的话语，香娘一瞬间僵在那里，最后挣扎着起身向二爷爬了过去：“我，我求你，我求求你，只要你放过我，日后我一定什么都听你的！我求你！”

    “嗤，我不是说了吗？一切都晚了，你必须下去给我儿子填命！”二爷冷酷的说着。

    香娘浑身颤抖，转身想要向门口爬去，二爷冷笑着跟在她身后，讥讽的说道：“怎么？你想求救？不过我想……在这唐门之中，除了我，好像没人能救得了你！”

    “你……求求你！”香娘面露期艾之色，而二爷却残忍的打断了她所有的幻想：“香娘，既然你不想当一条听话的狗，那就去死吧！”

    说完这句话，抬起手掌，朝着香娘的额头拍了下去……

    铛铛铛，铛铛铛，突然响起的铜锣之声将二爷吓了一跳，紧接着便听到有人吼道：“不好了，着火了，着火了，灵堂着火了！”

    听到这句话，二爷脸颊抽搐，早已顾不上其他，转身飞了出去……

    就在此时，一条黑影从天而降，俯视着地上已经鼻孔窜血的女子，哼了几声，便将她拎了起来……

    漆黑黑的房中，只有一点半点儿的烛火在风中摇摆不定，满是的药香混着浓重的腐败气味，一人坐在床榻边上，眨着眼哼了一声。

    哗啦一声，一盆冷冰冰的冰水劈头盖脸的浇了下来，香娘浑身一阵哆嗦，抬头有些迷茫的看着四周，哑然的问道：“这是哪儿？”

    “呵呵，怎么？这么快就忘了我主子的房间了？香娘，看来你是忘了自己的身份了？”

    听到这讥讽的话语，香娘有一瞬间的恼怒，猛然起身，却发现此时身上的剧痛竟然奇迹般的减轻了，摇晃着身躯起身，怒吼道：“你到底是什么人？装神弄鬼的！”

    “我？呵呵，我不就是你的老熟人吗？”

    说完这句话，那双一直在床头不停摇摆的绣花鞋霍然落地，那脸上狡黠的笑容配上那双灵动的大眼，香娘嘴角抽搐：“是你？”

    “不错，是我……怎么？难道你不想感谢我这个救命恩人？”

    听到七七的话语，香娘愣了一下，抬头问道：“你说什么？”

    “怎么？是疼痛的连听觉也退化了吗？我说，我是你的救命恩人……”

    “嗤嗤，小丫头，就凭你？”香娘嗤鼻一笑，讥诮的看着七七。

    笑靥如花的看着香娘那轻蔑的表情，七七素手一翻，香娘突然脸色大变，双腿一软，扑通一声跪倒在地，双手抱胸，浑身颤抖：“好痛，痛……”

    说完已经翻白眼的又倒在地上。

    七七笑道：“呀呀，你瞧瞧，我说我是你的救命恩人，你还不相信，怎么样？现在相信了吗？”

    “你，你用了什么鬼法？”香娘吼着。

    七七哼了几下，指尖几根银针初漏端倪，笑着说道：“这可不是什么鬼法，这是我凌家的绝学，不过，既然你不领情，那你就等着被蛊虫反噬而亡吧！”

    “你，你说什么？你怎么知道蛊，蛊虫？”香娘抱着双臂在地上打滚，额头上的青筋已经跳起，脸上的血管逐一透着血色，很是可怕。

    “嗤嗤，我若不知道你的身份，又岂会救你？”

    “你，什么意思？”香娘牙齿打颤的吼着。

    七七笑着摇晃着手中的银针，走到香娘的身前，低声媚笑道：“你还真不是一般的笨，我又不是观音大士，凭什么要无缘无故的救你？”

    “你，你是想要什么？”香娘似乎终于明白过来。

    七七点着头笑道：“孺子可教，孺子可教也……”

    香娘被她奚落的有些过分难看，脸色一凛，低声吼道：“你到底要干什么？”

    “没什么，不过就是想要让你解毒……”

