    “你管我是谁？”

    “有本事你打我啊！”

    “就这么点本事就敢叫嚣干坏事，嫌自己命太长吗？”

    林阳看着伤势较重的陈海，他一脸嚣张的骂道。

    因为在林阳的记忆里，贝利亚奥特曼似乎就是这么嚣张的一个人。

    不，是一个奥特曼。

    “对了，为了惩罚陈家没本事还学别人干坏事，你所有的店铺我都会砸掉。”

    林阳对着重伤的陈海提了一个醒后，他就扛着终极战斗仪在对方的目光之下朝着下一个店铺走去。

    “不！”

    陈海见到林阳对着不远处自己的其他店铺动手时，他发出了一道惨叫声。

    “噗！”

    下一秒，由于气血攻心，陈海再次喷出了一口鲜血。

    随后，整个人直接昏迷不醒。

    “家主，家主！”

    陈家的下人见到昏迷不醒的陈海，他们也都慌了。

    如果陈海出事了，那陈家也就完蛋了。

    紧接着，几人合力抬着昏迷不醒的陈海火速赶往了陈家。

    至于林阳的话，他继续以贝利亚奥特曼的模样，用终极战斗仪不断的打砸着大街上一个个店铺。

    这期间肯定有人反抗，但结果都是徒劳无功。

    就这样，不到两个时辰的时间，整个天平城除了林家已经关闭的几个店铺和一些没有参与陈家他们计划的小家族店铺外，其余几个大家族的店铺全部被林阳夷为平地。

    没错，不仅打烂了店里的商品，更是将整个店铺夷为平地。

    林阳就是要告诉这几个背地里对林家动手的家族，跟林家作对，那就是在作死的边缘。

    “什么，咱们萧家的店铺也被砸了，什么情况，咱们又没有对林家动手，凭什么连咱们的店铺一起被砸了。”

    当萧家家主萧战从外面仓皇而逃回来的手下手中得知这个消息后，他整个人直接从椅子上跳了起来。

    “报告家主，那...那个人说你教女无方，养不教，父之过，所以也给萧家一点颜色。”一名负责萧家店铺的负责人略显害怕的禀报道。

    “养不教？父之过？”

    萧战嘴里念叨着这句话，他感觉这句话非常深奥，他感觉自己懂了，可仔细分析了一下后，他发现这六个字中又蕴藏着极大的学问。

    “说吧，一共砸了咱们几个店铺？是全部吗？”萧战脸色凝重的问道。

    “这倒没有，那人就砸了我所负责的两个店铺，而他只是砸了商品，并没有伤及到整个商铺。”店铺负责人禀报道。

    只是毁坏了一些商品，并没有将整个店铺夷为平地，这在店铺负责人看来，那个动手之人绝对已经是给了萧家面子了。

    否则的话，对比陈家等几个家族，所有涉及到他们的产业商铺，无一幸免，全部被夷为平地。

    那场面，相当的壮观和震撼。

    “我知道了，你下去好好处理，如今陈家等几个家族没了商铺，这对我萧家来说算是一个好机会。”萧战轻声说道。

    “是，家主，那我先回去连夜准备商铺，明天咱们可以正常营业。”商铺负责人回答道。

    “等一下！”

    萧战眉头微微一皱，然后吩咐道：“传我命令，所有萧家店铺歇业三天，三天后再重新营业。”

    “三天！”

    店铺负责人听到要歇业三天，他的脸色有些难看。

    别看只有三天时间，这其中的损失也只有他这个负责人清楚。

    不过和陈家等几个被砸的连商铺都没有了来说，他们萧家歇业三天绝对算损失少的。

    “看来得去拜访一下林家了，这个神秘人对萧家手下留情，估计是看在了曾经萧家和林家是联姻的关系。”

    在商铺负责人离开后，萧战眼神凝重的嘀咕了一声。

    虽说萧战不清楚那个打砸商铺的神秘武魂究竟是何人，但此人跟林阳绝对脱不了干系。

    “或许，当初就不该冲动答应让灵儿去林家解除婚约，这林阳，就算成不了武魂殿弟子，那也不是一个一般人。”萧战分析道。

    整个天平城都清楚，萧家大小姐萧灵儿已经去了武魂殿，并且至今都没有回来。

    这意味着什么，众所周知。

    可是，那个神秘武魂却还是敢打砸萧家，虽然损失不是很大，但萧战很清楚，这是一个警告。

    如果萧家无视这个警告，对林家做出什么不好的事情，那等待他们的肯定是可怕的报复。

    林家.....．

    “爹，你吃了吗？”

    当林阳打砸完针对林家的几个家族的所有商铺后，他在一个没人的地方悄悄变回了人类，然后若无其事的返回了家中。

    甚至，到了家之后，林阳感觉到饿了，于是乎让厨房给他做了一桌子的菜。

    正吃着的时候，林振东略显惊慌的跑了过来。

    林阳看林振东的样子，很显然，他已经听说了外面的事情。

    没办法，天平城说大不大，说小也不算小，但林家可是天平城的大家族，所以对于城内出的事情，身为家主的林振东肯定很快就会得知。

    “阳儿...你如实告诉我...天平城内那些被夷为平地的商铺是你干的吗？”

    林振东看着正吃着东西的林阳，他是上气不接下气的问道。

    “爹，我可什么都没干。”林阳将嘴里的东西咽下去后，他一脸装傻的说道。

    自己可是用了贝利亚奥特曼的身份干的，所以就算是自己爹，林阳也没打算承认。

    要不然的话，贝利亚奥特曼存在的意义就没有了。

    再说了，保不准以后还得继续干坏事呢，所以林阳必须得把身份区分一下。

    贝利亚奥特曼干的事情，那跟林阳一点关系都没有。

    除非他们有证据，否则打死都不会承认的。

    “你真的什么都没干？”

    林振东看着林阳，他的眼中露出了质疑之色。

    很显然，虽然林阳没有承认，但是林振东有百分之九十九的把握就是这小子干的。

    但是，如果真是林阳干的，那为什么传言他的武魂很可怕，一双手如同爪子一样锋利，整个人呈现着黑红之色。

    黑暗迪迦奥特曼，好像并不是这个颜色。

    莫非，这小子还有第三个武魂？

