    翌日，陈铁蛋起个大早，跑到徐家找陈向阳要钱。

    相当的理直气壮。

    长得本来就丑，要钱的样子就更显得猥琐了。

    李星星被他们吵醒，打个哈欠出来，“我爹又不是银行，任你予取予求。”

    “他不是银行，可他工资高待遇好啊！他说过给爹娘养老送终的，说过给你堂妹出学费和生活费，做人不可以食言。”陈铁蛋搓了搓手指，眼睛眯得快看不见了，“大侄女，有钱好办事，你要是给我钱，你让我赴汤蹈火都行！”

    李星星瞬间清醒：“真哒？”

    “君子一言驷马难追！”陈铁蛋拍拍胸口。

    李星星眼珠子转了转，“虐待你老娘，能办到不？”

    陈铁蛋被自己的口水呛到了。

    他后退两步，“你还记着她把你扔掉的事啊？”

    “一辈子不能忘，差点没命好不好？”李星星拢了拢貂皮袄，仍有些睡眼惺忪，“我现在手脚冰凉，格外怕冷，就是那时候落下的病根儿！你要是让你老娘吃不好睡不好，我一个月给你十块钱，和我爹的二十块钱一块寄给你。”

    陈铁蛋没有贸然答应，摇头道：“我做不到！”

    “为什么？你刚才说愿意赴汤蹈火！是嫌十块钱太少？”

    “那倒不是，我一个月的工资不到三十，十块钱是我十天的工资了。”陈铁蛋长吁短叹道：“老娘握着家里的财政大权，饿着谁也饿不着她呀！你看我和我爹、你二婶，还有你的四个妹妹，一个个长得又瘦又弱，跟豆芽菜似的，就是因为好吃的全到老娘自己肚里了。”

    李星星无语：“面对强权，你就不能拿出一点男子汉的魄力？”

    陈铁蛋却道：“没钱，有个屁的魄力！一文钱难倒英雄汉！对钱卑躬屈膝，没毛病！大侄女，我不能和你爹比，我闺女也比不上你的娇生惯养，但她们再不好，都是我亲生的，我得给她们攒点钱，买个头花、买件衣服或者置办一套被褥什么的。”

    李星星不禁刮目相看：“看不出，你挺疼女儿的。”

    陈铁蛋挺挺胸：“当然！我闺女有我这样的爹，是他们命好！大哥，快给钱，我得赶在几个丫头周末离校前回到家，不然她们见不到我和二丫，准得吓哭!”

    又道：“房管局分给我们的房子，爹娘来找你的时候让我退掉，我没退。”

    他可没爹娘那么想当然，这不，成后路了吧？

    想到路上的锅碗瓢盆他就心肝儿疼，寄到沪上还得劳烦陈向阳寄回去，邮费得花一大笔。

    陈向阳问李星星借一百块钱。

    他自己没钱，每次发工资先给李秀红一百，再给李星星一百，剩下的七八十块钱又得补贴儿女，又得接济战友下属，每个月都存不住钱。

    彻彻底底的穷光蛋。

    李星星不太想掏钱给陈老头和陈老太，他就道：“傻孩子，能用钱解决的事情比什么都好办，我可不希望他们天天出现在咱们面前罗里吧嗦。”

    “好叭！”李星星掏出一百块钱给陈铁蛋。

    陈铁蛋羡慕得眼冒金星：“大侄女，你真有钱，你居然自己管钱！大侄女，我突然觉得我可以给老娘找点麻烦！”

    “什么麻烦？”李星星斜眼看他。

    陈铁蛋贼眉鼠眼：“奶奶活着呀！她们婆媳关系可不好，又因为我爹不是长子，所以她老人家现跟我大爷生活，我可以把她接到江宁城镇压我娘。”

    李星星抽出一张大黑十给他：“记得写信汇报！”

