    林晚脸色一白，抿着嘴不说话。

    陆子池见状又笑了笑。

    “怎么，被我说中之后连话都不会说了？”

    林晚已经不想跟他解释什么不是双人旅游，是好几个人一起来玩的话了。

    他上来就言之凿凿语带轻蔑，着急解释只会让她自己都看不起自己的卑微。

    “随便你怎么想吧，反正也不是一次两次了。”她道。

    陆子池却十分莫名其妙，看上去比她还要不高兴。

    突然上前，拉起她的手臂，沉声道，“跟我走。”

    她肯定是不会走的，不管他的目的是要给她买双新鞋还是要什么其他东西。

    “陆子池，你放开我！”她皱着眉挣扎，“我不想跟你走！”

    原本已经半拉半抱地把她从沙发上拉了起来，闻言，陆子池手上的动作一顿。

    有些话还没经过脑子就从薄唇里吐了出来。

    “你别忘了你还怀着我的孩子，就这么迫不及待和别的男人出来过两人世界！”

    话音刚落，两人都楞了一秒。

    陆子池知道自己现在和林晚没有任何关系，根本没有立场说出这样的话。

    他也不明白自己这是怎么了。

    话已经出口，没有收回来的办法。

    他紧闭双唇一言不发，深邃的双眼紧紧地盯着林晚。

    林晚的脸色比刚刚又苍白了几分。

    她自嘲地笑了笑，抬起头问他，“我跟谁出来和你有什么关系吗？如果知道你也在这里的话，打死我也不会过来的。”

    兔子急了也会咬人。

    陆子池第一次发现原来林晚也会拐弯抹角地回骂。

    他终于松开了她，退到离她两步远的距离，整理了一下衣角。

    林晚在他退后之后，毫不犹豫地坐回了沙发上，用行动表示自己坚决不跟他走的决心。

    不过经过刚刚这么一闹，陆子池也没有想要强行带她走的意思了。

    侧过头看了她一眼，什么都没说，转身离开。

    林晚一直半垂着脑袋，等到皮鞋踩在地砖上发出的咚咚声渐行渐远才缓缓抬起头来。

    陆子池已经朝走廊走去，林晚对着他挺拔的背影露出复杂的神色。

    他莫名其妙地出现，发了一通脾气，又莫名其妙地离开。

    林晚甚至都还不知道他为什么会出现在这里。

    在原地等了不到半小时，宋元柏就从酒店回来了。

    林晚换上鞋等了没几分钟，兰莹和宋元默也谈完事情从楼下来汇合。

    他俩身侧还有好几位西装革履的男子陪同着，其中几位脸上的笑容带着几分讨好。

    宋元默远远地看到宋元柏，牵着兰莹的手径直走了过来。

    快走到休息区开放式的隔断处时，回头对亦步亦趋跟着他的一位年轻男子压低声音说了几句话。

    两人差不多是在耳畔低语，林晚也听不清楚他具体说了些什么。

    只看到年轻男子点点头，接着转身，张开手臂拦着还准备跟着宋元默过来的众人。

    笑着说道，“今天辛苦各位了，我们在会所订了个包厢想要犒劳一下大家，不知道各位是想先去四处逛逛还是直接去会所那边休息？”

    宋元默也接着他的话说几句。

    “辛苦大家了，我晚一点再过去一一感谢，现在还有些私事要处理。”

    林晚还是第一次见到宋元默和生意上的人来往，只觉得他的语气虽然很客气，但和平时同她们讲话时相比冷漠淡然了不少，还隐约带着几分不容置喙的威严。

    在场的人里面，有两位看上去比他和替他发言的年轻男子年纪大了很多，但听到他俩的话完全没有流露出一丝不满，扭头和其他人低声商量了几句，便跟着年轻男子转身朝出入口的玻璃大门走去。

    宋元默这时候才又牵起刚刚说话时放开的手，和兰莹一起缓步朝他俩走来。

    宋元柏挑眉问他，“谈完了？”

    他淡淡地“嗯”了一声，听上去心情依然有些不爽，“你俩就没什么事情可以做，非要来找我们不可？”

    林晚这才深切地感受到他有多不想见到他们。

    兰莹扯了下他俩交缠在一起的手，责怪地看了他一眼。

    接着才扭头对林晚歉意地笑笑，“别听他的，人多才好玩！”

    宋元默从鼻子里轻哼了一声。

    虽然没有再说什么，但这已经足够表明自己不爽的态度。

    兰莹瞥了眼林晚的脚，“小晚换上新鞋了吗，那快想想我们现在去哪里玩吧，现在时间也还早，还有好几个小时才天黑呢！”

    宋元柏也笑着问她，“想去哪里玩？”

    “呃......”她一时语塞，被他俩直接问倒了。

    从早上开始脑子里就被苏晓塞满了“海边”两个字，到了度假村之后又一心想来找兰莹，可要说真的想找到人之后一起去做什么，反倒是想都没想过。

    她犹豫了片刻，不太肯定地建议道，“不然我们去海边找晓晓她们去？”

    话一出口，她感觉两道冰锥般的视线凉飕飕地朝她飞射而来。

    宋元默一贯沉稳的语调已经染上几分咬牙切齿的问道。

    冷冷地问她，“你是嫌两个人还不够碍我的眼，还想再增加两个？”

    林晚不自在地嘿嘿笑了两声，有点不敢再说话。

    宋元默严肃起来带着那种常年上位者的威严，还是有些吓人的。

    见状，宋元柏不动声色地把林晚往身后拉了拉，替她回答道，“那就不去了，我们去后面的海边逛逛吧。”

    兰莹也有些不高兴了，皱着眉低声问宋元默，“你干嘛呢？”

    宋元默认真道，“我就是不希望有人来打扰我们，想和你单独在一起。”

    “......”兰莹一时之间不知道要怎么接话。

    气氛有些诡异。

    林晚可不想因为她几句话弄得这么诡异，出来打哈哈道，“其实我都可以！不过你之前不是说后面的海滩不对外开放的吗，我们能进去吗？”

    最后一句是对着宋元柏说的。

    她还记得刚刚在门口隐约听到海浪声音的时候，他就是这么给她解释的来着。

    宋元柏笑笑，“放心吧，能进去的。”

    他说着回头看了眼宋元默，笑容满面地问他，“对吧？”

    宋元默不可置否。

