    四百滴白虎精血。

    这可是要比起楚风眠猜测的，还要更多。

    看来这雷霆世界，极有可能就是白虎的陨落之地。

    只有白虎陨落于此，才可以在这雷霆世界之中，留下这么多的白虎精血。

    当然现在这个世界，已经不能再被称为雷霆世界了。

    随着楚风眠将这白虎精血全部收取，雷霆世界中的海眼，都已经消失了，随之出现的雷霆，也都是消失的无影无踪，整个世界都变的平静了下来。

    “接下来，就该处置你了。”

    楚风眠的目光，缓缓的落了下来，看向那光重。

    如今他被心剑天尊控制着，身为一位四阶仙帝，他却是一点点的力量都施展不出来了，成为了一位真正的阶下囚。

    对于这光重，楚风眠可没有任何的好感。

    之前这光重，便是在他购买白虎精血的时候，坐地起价，后来更是连连算计楚风眠是。

    甚至是将楚风眠带入到了陷阱之中。

    准备是借助雷虎之王的力量，轰杀楚风眠。

    这一切，都已经代表着，光重在楚风眠的面前，都已经是一个死人了。

    “有本事，你就亲手杀了我！哼，反正我死的不过是一个肉身，你愿意杀了就杀了，这一次我认栽了。”

    光重似乎也明白，今日他的这一道肉身，至少是要栽到这里了，看向楚风眠充满杀意的眼神，他也没有任何的慌张之色。

    “不过这一次我可以看到了，你身上不少的秘密，你的剑道，你身上竟然是有着始祖天龙，吞天兽这两大先天神兽血脉。”

    “万界对于你这样的人物，可是有着不小的兴趣吧，若是你不想要身份暴露的话，今日最好放过我，还有在将你身上的混沌神石，全部给我，我倒是可以选择，帮你保守秘密，如何？”

    这光重开口的一刻，眼神中的贪婪之色依然不减。

    他倒是也不怕楚风眠直接杀了他，反正他是一位仙帝，如今他不过是一道肉身，只要是他的本体还在，他就可以重生。

    而楚风眠身上的那些秘密，显然是无比重要，甚至可能是楚风眠故意一直隐瞒的。

    两大先天神兽血脉之力，如此惊人的剑术跟实力，在加上楚风眠拥有这如此实力，竟然是甘愿当一位小小的纪元会四星成员。

    这一切无一不预示着，楚风眠身上有着大秘密，而他就是那个掌握秘密的人，他相信，楚风眠若是想要隐瞒这一切，只能够是乖乖服软。

    “雷虎之王，都死在了此人的手中，此人的实力真是恐怖，不过我现在已经是知道了他的秘密，只要是一直吊着他，未来甚至有希望，将此人纳入到我的控制之中……”

    光重的目光闪烁，甚至是已经开始计划这下一步的计划。

    看着光重眼中的贪婪，楚风眠都是一阵无语，他都没有想到这个时候，这光重竟然还打算威胁他。

    虽然本来楚风眠就已经决定了这光重已经是一个死人了。

    现在光重的话，只是加速了他的陨落。

    “解决了他。”

    楚风眠都懒得亲自动手，随意说了一句，只见在旁边的心剑天尊，都是剑锋一闪，准备动手。

    “轰！”

    就在楚风眠话音一落的瞬间，楚风眠却是感觉到，就在纪元会的身份玉符之中，居然是一股力量，猛然爆发，似乎是想要阻拦楚风眠对着光重动手。

    “这就是纪元会的力量？”

    纪元会的铁律之一，便是纪元会成员，不允许互相争斗。

    只是这一次并非是楚风眠自己动手，他只是命心剑天尊动手罢了，竟然引动了纪元会的力量。

    纪元会成员互相不能动手，但是让别人下手对付其他纪元会成员，却是可以的。

    不然的话，这光重在算计楚风眠，想要打算让雷虎之王杀了楚风眠的时候，这纪元会玉符的力量，就应该会阻止光重才对。

    不过看起来，光重让雷虎之王动手的时候，似乎没有受到纪元会之力的制约。

    “难道说，是因为我跟心剑天尊的联系太过紧密？”

    楚风眠思考了一下，只有这个可能。

    心剑天尊，现在本质上，已经是血池的剑奴了，属于血池的一部分。

    而楚风眠是血池之主。

    心剑天尊，却是楚风眠麾下力量的一部分，的确不能够算是一位单独的武者，所以在这纪元会玉符的判定之中，心剑天尊也是属于楚风眠的一部分。

    这才是为何，楚风眠命令心剑天尊动手，这纪元会之力，居然是打算阻拦他的原因。

    这纪元会之力，是在警告。

    如果楚风眠继续动手，要杀这光重，那么纪元会之力，也会直接出手毁灭楚风眠。

    “有点意思。”

    楚风眠观察这纪元会之力，似乎是在思考这什么，不过他却是没有让心剑天尊停下来。

    只见心剑天尊一剑落下，光重的肉身，就被一剑斩杀。

    轰！

    而就在这个时候，楚风眠身份玉符之中的纪元会之力，却是轰然爆发出来，似乎是因为楚风眠触犯了纪元会的铁律，要出来，直接轰杀了楚风眠。

    不过这一股纪元会之力刚刚爆发，楚风眠表示心神一动，一股戮血魔剑的力量被他调动，直接镇压了下去。

    轰！

    刚刚爆发的纪元会之力，就被戮血魔剑的力量，死死镇住。

    这纪元会身份玉符中的力量，乃是主宰之力。

    主宰之力的霸道强势，楚风眠之前已经是领教过了，当初那虚无印记之中，小小的一股虚空神的力量，就将楚风眠折磨的快死了。

    就连吞天之力，吞天兽号称吞噬诸天的力量，都无法吞噬这一股主宰之力。

    后来楚风眠寻找了无数的方法，其实也就只有净化之力，才可以暂时压制住主宰之力。

    这纪元会之力，的确是对于任何一位纪元会成员而言，都有着极大的威胁，哪怕是一位九阶仙帝，如果没有逆天机缘，也无法真正跟主宰之力抗衡。

    所以这三条规律，在纪元会内，算是铁律，的确是任何人都不敢触犯的。

