    八月的长江波涛汹涌，但是从海洋上吹往陆地的风还是把舰队缓缓地送往上游，没有时间在扬州停留，两千里的逆水行舟并不轻松，而且云烨已经接到了塘报，皇帝陛下已然上了金牛古道，到达汉中之后，会坐船自汉水顺流而下，他们到达岳州的过程要比云烨轻松得多，一个是顺流而下，一个是溯流而上，李二给云烨的旨意却是他不喜欢等人，他到岳州的时候，云烨就该带着大帝号等在云梦泽上。

    不光是扬州不能停，路过的所有城市都不能停，需要日夜赶路才能堪堪在李二到来之前抵达岳州。

    皇帝出行繁文缛节极盛，但是这一回，他彻底的抛弃了那些小节，留下太子监国，自己带着皇后和数不清的嫔妃一起出行，随同皇帝一起出动的还有十六卫中的六卫，这其实算是李二第一次巡幸两湖。

    说是来看大帝号检校水军只不过是一个借口，满朝文武被他带来了一大半，就知道皇帝已经开始把目光投向南方了，如今北方大定，最近的蛮族都在黑水以北，残存的突厥人如果想要再次突袭，就需要突破最少三条防线，更何况他们如今已经在打算走匈奴人的老路了，那就是向西寻求新的安身之所。

    如今西突厥的使臣就在长安，希望获取大唐的资助，能让他们有力量进行一场旷日持久的西征，他们已经承诺，北海之地再也不会见到一个突厥人。

    这次远征的不光是西突厥，已经极度衰弱的薛延陀，苟延残喘的吐谷浑，在草原上流浪，并且已经被侯君集快杀光的回纥人。他们预备组成最强大的一支军队去西方碰碰运气。

    听说遥远的西罗马帝国已经在衰落，诸侯国正在内战，这时候该是去远方为自己的族人寻求一席之地的时候了。

    突厥人的实力相比较西方势力是强大的，可是每当中原王朝完成更替的时候，中原王朝都是最强大的时候，无数血淋淋的事实证明，一向战无不胜的草原民族，在这个时候是没有任何办法与之抗衡的，有一个恶邻居。还是早日搬家比较符合自己族人的利益。

    他们坚信，会从大唐这里得到自己需要的一切帮助，吐谷浑大长老作为最熟悉大唐国情的人，坚定地留在长安，等待和大唐皇帝会晤。

    留在长安的使节不止有他们。吐蕃的大相禄东赞带着大批的礼物，怀着一颗最诚挚的心，又来到了大唐，唯一的要求就是能够为赞普松赞干布求娶一位公主。

    辽东三国还有倭国的使节也在长安，鸿胪寺除了给他们安排了食宿之后就不闻不问，不甘默默无闻的荣华女带着自己的僚属，每日都会去拜会大唐的勋贵官僚。由于过于穷困，她们唯一拿得出手的礼物就是自己的刺绣。

    或者是她们的坚韧赢得了大唐官吏的尊敬，从来没有人拒绝他们的礼物，也没有人拒绝与荣华女的会面。每一次的会面，荣华女竭尽全力的向他们诉说高丽的苦难，说道悲苦之处，满座高冠无不潸然泪下。

    她还去国子监倾诉。去弘文馆倾诉，只有玉山书院毫不留情的拒绝了她去倾诉的请求。荣华女就在玉山书院的外面，向她遇见的每一个学生和先生倾诉战争带给高丽的灾难。

    每个人都同情荣华女，一些贵妇人甚至召开了一次义卖，所得的钱财都送给了荣华女，希望她能用这些钱给可怜的高丽饥民买一些粮食，大唐的粮食多的吃不完，那些钱应该可以买好多的粮食。

    荣华女还去修路的工地看望了那些战俘，带了很多的衣服和食物，使节团的人日夜赶工，将它们做成高丽的服饰和食物，送给那些战俘，告诉他们高丽没有忘记他们，只要战争正式结束，她一定会要求大唐遣返这些苦难的人。

    好多战俘拜倒在她的裙下，亲吻她的鞋子，可惜见面完毕，他们依然要在监工的皮鞭之下继续进行最艰苦的劳作，除了获得一些心灵上的安慰，他们的处境没有得到任何改善。

    长安成了那些使节们展露手段的场所，在这样的环境下，李二开始了自己的第一次南巡，将这些呱噪的使节抛在长安，准备进行一次有益于身心的旅游。

    舰队依然在江面上航行，没有风的时候，只有依靠巨桨和两岸牲畜拖着巨舰前行，险要的地方，唯有那些赤身**的纤夫拉着纤绳将船拖过激流。

    大帝号不同，船尾部分有两个巨大的水车样的轮子探进水里由船上的牲畜拉动横杆，带动轮子旋转，虽然行动缓慢，但是像他这样的庞然大物，根本不是纤夫所能拖拽的动的。

    云烨看着公主号如同老牛一样在水里航行，心中就充满了怨念，书院什么能把茶壶变成真正的蒸汽机？一大群人已经研究了三年了，到现在还只能让一个茶壶带着一条蚱蜢舟在水里慢慢的跑两下，更本就没有实际应用的可能。

    该死的大帝号应该是那种喷吐着浓烟如同魔神降世般的存在才是，而不是像现在这样没有风就像一个痴呆老人一般步履蹒跚。

    “云侯要求过高，溯流而上这样的速度还不满意么？没有风，谁都没法子啊，那两架水轮就让老夫吃惊，如今已经过了鄂州，即将到达江夏，在汉水口等待陛下的到来就是。”张亮很喜欢吃香蕉，片刻功夫一大把子香蕉就被他一人吃的干干净净。

    见云烨看那一堆香蕉皮，张亮哈哈一笑说：“老夫世居北方，对于南方的佳果实在是欢喜得紧，我船上的已经被我和儿郎们吃光了，老夫只是奇怪，你如何能把香蕉这东西储存三个月不坏的？老夫用冰镇了一下，结果全部变黑坏掉了。”

    云烨笑而不语，带着张亮来到后舱，看到满屋子的果树，张亮都要疯了，自己不过拿些瓜果路上享用一下，云烨干脆连果子树一起栽种到了船上，看着一颗果实累累的荔枝树被装在巨大的木桶里，除了拱手表示佩服之外，什么话都说不出来。

    “张公，这可是我下了大功夫的，荔枝树早在俩年前就被栽种到了木盆里，就是为了等这一天，香蕉树比较无趣，只需要主意不伤根，连土载到盆子里就好，树上的香蕉就会慢慢变熟，这个过程最少可以维持半年，当然，半年后香蕉树就会死掉。

    都说橘生江南为橘，江北为枳，这是一个错误的说法，只要满足植物的各种生长条件，北方也能种出香蕉来，只不过代价太大，不值得如此做而已。“

    “老弟如此奢华就不怕那些随同陛下一同前来的酸丁说胡话？”张亮还是觉得这样做非常的过份，他认为自己以前被人家说成奢华无度实在是太冤枉，和云烨在一起的这些日子里，除了没有美女，剩下的享受几乎是人世间最顶级的，吃个香蕉而已，没必要把香蕉树也搬到船上来吧？

    “张公，这些东西可都是我自己花了钱的，你看，买香蕉树付给了农家铜币，所以不亏欠农家，种香蕉树付给了果农铜币，所以也没有亏欠果农，运送这些东西我也付钱给了各地的脚夫还有纤夫，所以也没有亏欠他们，至于我的钱都是正大光明赚来的，所以也不亏欠国家，既然我谁都没有亏欠，而且还有无数的人因此而受利，你说我为什么要担心那些人的攻讦呢？换句话说，我花我自己的钱关他们屁事。“

    “不妥，不妥，这样大大的不妥，节俭才是上策，就算是你花的是你的钱财，那些人也会找到攻讦你的借口，老夫当年德行不修的评价就是这么来的，不可不防。“

    云烨笑而不答，继续带着张亮往后走，公主号上不但有果树，还有各种岭南的各种特产，巨大的螃蟹在水槽里吐着泡泡，张牙舞爪的龙虾纠缠不休，云烨从一箱子土里刨出来一个黑蛋蛋对张亮说：“这是一种蘑菇，名曰猪拱菌，炭火烘焙之后最是美味，可惜还有一种叫做瘦骨龙的鱼，吃过之后唇齿留香三日不绝，就是抓起来非常的艰难，如果不是担心陛下吃上瘾，造成岭南百姓的死亡，我连它都不会放过。

    张公，你看看这些扇贝，都张着口子，就说明一个个都是活的，“云烨说完这句话这句话拿了一根树枝子轻轻地捅一下，那些扇贝就纷纷合上贝壳，动作非常的整齐。

    “这条鲨鱼有何用处？“张亮猛地一抬头就看见一条巨大的鲨鱼窝在一条水槽里，眼睛瞪得溜圆的看着自己，吓了一跳，走远了才指着鲨鱼问云烨有和用途。

    “这个是用来送给魏征的，老家伙害得我流窜岭南三载，此仇焉能不报，为了陛下脸面好看些，只好用鲨鱼来当礼物了。“

    “哈哈哈，老魏惨了，别人的礼物一定都是善物，唯有他获赠一条鲨鱼，真是有趣。“

    “张公误会了，我只是告诉魏征，他面对的是一个怎样的存在。”

    “你把自己比作了鲨鱼？”

    “嘿嘿，张公，你我二人就是这大海里最凶猛的两条巨鲨！”8