    哒哒哒！

    黑色的长靴轻快地落在地上，陆娥现在的心情是极好的。

    她这次过来的任务，是寻找一把钥匙和一个人，这两件东西，关乎着流亡之地的一件S级禁忌物。

    所以，陆娥一直小心翼翼的潜伏着，想要摸清楚这里的状况，混入富豪或者贵族的圈子。

    “没想到啊……意外收获了一件C级的禁忌物，而且知道了一个了不得的消息，浮空城贵族和黎明之刃有着巨大的矛盾，如此一来，估计也顾不上我这边了，倒是方便了我。”

    她的手里把玩着郑成东留下的眼珠，而后塞进了胸膛里，感受着那对逐渐在稳定能量、渐渐成型的禁忌物，不由得哼起了小曲。

    她还穿着蒙纱的人皮，身上散发着珠光宝气，露出男人惊颤的雪白，一路提着裙子，快步的穿梭在水仙街。

    有心怀歹意的人，企图拦截住陆娥，陆娥只是优雅的如同鱼儿般穿过人群，那几个男人，立刻惨叫，弯下了腰，捂住了腹部，直接昏死过去。

    陆娥风情万种的翻了个白眼：“男人，果然没一个好东西。”

    突然，她从街道边一辆垃圾车的后视镜里，看到了昏黄的天空，看到了天空下矮小且密集的房屋上，一道人影在奔走，看到了许夜的面容。

    陆娥脸色迅速阴沉下来。

    这个该死的家伙，竟然还敢追过来，要不是这里是夜灵市，随时会被猩红之眼注视，她早就弄死这个少年了。

    哒！

    靴子一顿，鞋头继而转向了一条阴暗潮湿，墙壁上长满苔藓的巷道。

    陆娥走进巷道，撕开了人皮，露出她的真身。

    贴身的黑色作战服，腰间有一柄不知型号的手枪以及一柄弯刀。

    乍起的头发露出优美的下颌弧度和脖颈线条，让她整个人看起来干练了许多。

    她取出一瓶绿色的粉末，倒进了嘴里。

    下一秒，她的脸贴近了巷道上的苔藓，双手触摸着它们，下一秒，陆娥的皮肤、衣物，和这些苔藓渐渐同化，整个人融入其中。

    巷道里静悄悄的，仿佛什么都没发生。

    没过几秒，她就看到了许夜的身影，走进了巷子里，看到他略带迷茫的自言自语，似乎因为失去目标而苦恼。

    陆娥在心中冷笑一声，她悄无声息的在墙壁上的苔藓里走动着，来到了许夜的侧后方。

    在这里一击必杀，等黎明之刃的人反应过来，我已经在城外了。

    她舔了舔嘴唇，取出腰间的红色手枪。

    苔藓蠕动着，从表面出现了一个枪口，无声无息，对准了许夜后背。

    许夜凝重地四下打量着，手里握着【最后的叹息】，又蹲下身体，查看地上留下的痕迹。

    他不敢大意。

    见到这一幕，陆娥心中不由得好笑起来，她甚至不用动用序列天赋，仅仅使用一些小道具，就能将这个菜鸟杀死。

    噗！

    她扣动了扳机。

    消音子弹穿过了空气，在即将没入许夜后背的时候，在陆娥自以为能够收割一份死气的时候，突然，许夜背后的大黑伞撑开，直接挡住了子弹。

    陆娥的瞳孔震颤，心中惊骇。

    这怎么可能？

    这么短的距离，而且还是特制的子弹，对方竟然防住了？

    然而，她脸上的惊骇还没消散，却见一道人影，已经从天而降，那是一个脸上带有刀疤的男人，鼓起的右手的拳头，有篮球般大小，而后一拳，狠狠砸到了墙上。

    “两个人？！什么情况？”

    陆娥心头止不住的震惊，她迅速脱离了和苔藓融合的状态，侧身一闪，从灰尘里飞蹿而出。

    正要从另外一个方向离去，却发现许夜已经堵在了她的面前，对着他砰砰砰开了三枪。

    他好像预知了我下一步的动作！

    她却不知道，许夜在进入巷道之前，就利用心脏进行了一次模拟。

    陆娥心中生起一种怪异的感觉，旋即委屈的眨眼：“小朋友，你追姐姐我追得这么紧，该不会喜欢上我了吧。”

    许夜冷冷一笑：“如果不是你拿走了老郑的遗物，你就是脱光衣服在街上飞奔，我看你一眼，就让我长针眼。”

    “你！”陆娥为之气结，可怜的神情瞬间消失。

    她看不起男人，但她绝对不能，被男人诋毁。

    她喜欢将所有男人和懦弱的女人，玩弄于股掌之间。

    “啪！”

    许夜不再言语，他又朝着陆娥开枪，将手枪里的子弹尽数倾斜。

    他知道这种攻击，连让对方受伤的资格都没有。

    所以，与此同时，他操控着王悍，猛地扑了上去。

    爱丽丝现在无法操控王悍，许夜只能自己分神。

    “哼！”

    陆娥冷哼，当即身上散发出了一种奇怪的香味，那是属于她的序列天赋【阵痛】。

    可意料之中的倒地并没有发生，她看到眼前的男人，连眉头都没皱一下，笔直且快速的冲了过来。

    王悍只是一张人皮，自然不用呼吸，也不会遭遇“阵痛”。

    这是许夜事先想好的对策。

    呼吸一窒，陆娥睫毛轻颤，她右手一甩，手臂化作了一条燃烧着的火红长鞭，在空气里发出“啪”的一声，黑烟阵阵，那是烧焦的黑色气体。

    一条长鞭，在地面上留下深深的沟壑，卷向了王悍的脖子。

    “【丑陋】！”

    许夜心念一动，立刻发动了王悍第二个序列天赋。

    下一秒，陆娥便发现自己的视线模糊了一下，而后，这位阅男无数的美艳少妇，见到了这辈子最为丑陋的男人。

    她的眼睛被辣的流泪，五脏六腑开始扭曲、挤压，胃液涌到了食道喉头，让她一阵恶心加咳嗽。

    太辣眼睛了！

    世界上，怎么会有如此丑陋的东西！

    因为情绪的剧烈波动，陆娥手臂化成的火焰长鞭，在空中停顿了半秒。

    一瞬间，王悍便欺身而进。

    手指通过【液化】的天赋被拉长，宛如一根锐刺，猛的刺向对方的心脏。

    “你他娘的不要过来啊！！！”

    陆娥全身鸡皮疙瘩都起来了，她直接闭上了眼睛，凭借丰富的战斗经验，以更快的速度，右腿化作一条火焰长鞭，啪的一下，抽在了王悍的身上。

    王悍被抽飞到了碎石堆里。

    许夜心头一惊，不愧是序列7的觉醒者，哪怕不具有强化身体方面的序列天赋，但身体素质，也极其可怕了。

    他没有犹豫。

    他的心脏猛然一缩，直接在心脏的位置，开启了两个涡旋。

    气血翻涌，皮肤像是被烧灼了般的红润。

    趁着对方一力刚竭，一力未起的空当，许夜如饿狼扑食般，身体前进，手握黑刀，突刺而去。

    快快快！

    他不知道对方序列7的能力，所以必须尽快解决。

    感受到背后凛冽的劲风，陆娥的脸色略微凝重了一些。

    这小子，比她预想的还要难对付啊。

    而且这男人是什么东西，在被自己击中后，竟然直接化作了一张皮。

    思绪之间，陆娥的动作并没有停止，她背对着许夜，此时头发也化作了火红长鞭，如蛇如蟒，一并朝着许夜抽打而去。

    序列天赋8-088【火焰鞭笞】！

