    时郁小哥也没说什么呀，怎么爸妈他们一副严肃的表情，还上纲上线的这么盯着她看。

    “没事，慈慈你们接着吃饭，我跟你爸爸还有奶奶，带悠悠去医院做个检查看看！”

    鹿妈妈说完，拍了拍鹿爸爸示意他去开车，自己搀着鹿悠悠就往外走。

    “哦，好！”

    鹿慈和时郁跟着他们一起走到门口，目送他们上车。

    “不是，不用了吧，就吐了一次，用不着上医院检查吧，也不是什么很严重的问题！”

    鹿悠悠被搀着走，惊讶咂舌的想要拒绝，却脚不由己的上了车。

    “吐成这样还不严重，你是想吐到什么程度才去检查？”

    鹿妈妈按下鹿悠悠坐在车椅上，想要动弹起身的身体，“好好坐着！别乱动！”

    鹿悠悠被鹿妈妈按住身体，听她那么一说，也觉得这吐的有点严重，该不会先前吃了什么，吃坏肚子，或者食物中毒了吧。

    见汽车已经启动，出了小别院，拗不过他们，也就随他们了，去医院做个检查，安安心也好。

    白色汽车驶出别院，消失在鹿慈他们面前。

    鹿慈和时郁坐回饭桌边，看着一桌子的菜，才只动了小半。

    鹿慈突然没了食欲，随便吃了点，就放下碗筷，撑着下巴，坐在桌边走神。

    “还在想刚刚发生的事儿吗？”

    时郁也放下碗筷，抬头看向撑住下颌，默不作声，似在思考的鹿慈。

    “嗯。”

    鹿慈一向聪明，从鹿悠悠说完，再到父母还有奶奶的表情，还有他们强硬的拉着鹿悠悠去医院做检查的举动。

    那看似是担心她呕吐过度，怕是吃坏东西的模样。

    实则面色严肃，小心躲闪，似要求证什么的样子。

    结合鹿悠悠这近的状态，还有刚刚的反应，鹿慈一下就想到了他们在担心什么，求证什么。

    唰的一下，鹿慈面上的表情凝滞！

    沉默同时，脑中不断回想这三个月来发生的种种。

    从她将妹妹从学校接出来到回家，再到去臧区的一整个来回，接着是回家这两月。

    虽然她没有过分关注鹿悠悠，但她基本每天都在她的眼皮下，也没见她跟哪个异性走得近些。

    如果有的话，妍妍不可能不知道，不清楚。

    所以，鹿慈心里更大的猜想是她吃坏肚子了，这两个月胡吃海塞，又不锻炼，天天躺着坐着的。

    指不定是哪个指数超标，身体不适，所以才会引发刚刚那么大的反应。

    见鹿慈撑着下巴，眉头时而皱起，时而松散开。

    面无表情的脸上，眼神虚浮飘离。

    最后似乎想通了什么似的，表情一下就放松下来。

    鹿慈一回神，眼前一杯颜色好看，红白分层，正是昨天时郁刚刚做好，放进冰箱冷藏保鲜的芝士多肉西瓜。

    微凉的杯身，散发着清甜的香。

    “喝点甜的，开心一下！”

    时郁举着水果茶，眉眼含笑。

    “嗯。”

    鹿慈眼睛一亮。

    伸手接过，一口沁凉。

    咸甜奶盖，清爽西瓜，瞬间抚平心中烦躁。

    趁鹿慈喝果茶的这会功夫，时郁手脚麻利的收拾好了餐桌。

    将所有的菜封好，放进冰箱，脏掉的碗筷放进洗碗槽，清洗干净。

    一会儿功夫，时郁很麻利的收拾完全，随鹿慈转移到了客厅沙发，坐着等鹿悠悠他们回来。

    客厅微热。

