一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第551章劣势

    缥缈阁四大剑诀各有千秋，论起威力都不容小觑，但相比苍云门四大剑诀，依然有些不足，或许是缥缈阁都是女子的缘故，过于阴柔，缺少阳刚之气，故似苍云门四大剑诀之中以霸气撼动天下的九天玄雷剑诀，北斗诛神剑诀，在缥缈阁，甚至是其他正道门派都不曾有的。

    千百年来，正道其他门派，甚至是魔教门派，都像搞清楚苍云剑诀到底是什么回事，如果能仿照，那自己的门派也可以弄点山寨货撑撑门面，缥缈阁的天女散花就是山寨苍云门的神剑八式，翼双飞则是山寨苍云门的反两仪剑阵，但关于苍云门的北斗诛神，杀神引，九天玄雷这些灭天诛神的的强大剑诀，别说缥缈阁没搞清楚是怎么回事，魔教与正道其他门派也没有搞清楚施展的原理。

    当李鬼遇到李逵，山寨遇到正版，一场为自己门派正名的斗法就开始了。

    叶小川与杨亦双二人相对十余丈，虚悬在半空之中，一边是密密麻麻的青色气剑，一边是无穷无尽的橙黄色气剑，就像是两尊张牙舞爪的巨兽，在空中朝着对方嘶吼着。

    随着二人神剑一指，如蝗虫如暴雨一般的气剑，带着刺耳又夺人心魄的剑鸣，朝着对方阵营疾射而去。

    叶小川面色凝重，不断的劈出无锋剑，然后就有无数不断新生的青色气剑加入战团。

    杨亦双控制无数气剑的方法很古怪，并非剑诀手印，她竟然是在半空中舞剑，动作轻盈优美，缥缈虚幻，宛如天女，而随着她的舞剑，无数气剑释放出来，快速的朝着四面八方散开，就像是一朵慢慢绽放的黄色花朵。

    这便是缥缈阁天女散花之名的由来。看的台下正魔弟子如痴如醉。

    不可否认，天女散花虽然当年有山寨苍云门神剑八式之嫌，但经过千年来缥缈阁历代前辈祖师的改良，天女散花已经自成一系剑诀，渐渐摘掉山寨的大帽子，威力并不比苍云门神剑八式小。

    双方以剑诀对抗，叶小川单柄气剑的强度，是超过普通苍云弟子凝结的气剑的强度，纵然如此，面对着杨亦双释放出来的橙黄色气剑，依旧占不到多大的便宜。

    其中原因，并非是天女散花比神剑八式高明，而是因为杨亦双手中的那柄玄黄。

    玄黄剑本是以防御变态闻名于世，催动出来的单柄气剑，防御力自然要比其他缥缈阁女弟子催动时要厉害一些，而且暗含其他属性，所以，在面对叶小川催动的单柄气剑时，这些散发着橙黄色光泽的气剑，几乎不吃亏。

    青色气剑想要破掉一柄橙黄气剑，从对射中就可以看出，损失率基本接近一比一。

    一轮接着一轮，一波接着一波。

    当叶小川足足催动了七波万剑式之后，心中更加的烦躁，六怪人之名果然非同小可，以往和别人对拼气剑，就算是和顾盼儿、孙尧等精英弟子对拼时，自己的单柄气剑都的占据一定的小优势的。

    这还是第一次遇到能气剑正面对抗自己的。

    年轻人就是沉不住气，如果司徒风还在的话，此刻肯定会提醒叶小川不要心浮气躁，修真者最忌讳的就是这个，高手之间的过招，胜负往往就在一线之间，而这一线之间最重要的因素，就是看谁更加的能沉得住气。

    上一场在四号擂台，古剑池就是稳住了心神，所以才能挡住无影锥的攻击，换做叶小川，只怕当时已经被无影锥在身体上射出了无数个血窟窿。

    近战久攻不下，以真法剑诀远攻依旧占不到什么便宜，眼前的杨亦双此刻在叶小川的心中，就是一个背着黄色坚硬外壳的大乌龟，一个咂不扁，煮不烂的大铜豆，，没有下嘴的地方。

    双方对拼气剑大约小半个时辰，杨亦双觉得机会来了，因为她发现叶小川气剑的攻击不再最初那边充满节奏，剑势开始凌乱。

    于是，她果断的发动了最后的大反攻，一身深厚的真元灌入玄黄剑中，随着她舞剑的动作越来越急，周围的橙黄气剑数量陡然间数量大增，几乎达到了近万柄之众，数量几达对面青色气剑的一倍。

    单柄气剑威力差不多的情况下，数量又陡然高出一倍，这一场斗法的天平朝着杨亦双急速的偏移。

    当叶小川发现不妙时，面前的数千柄青色气剑已经被如巨浪一般的橙黄气剑碾压的体无完肤，他不得已，只能快速的向后面飞去。

    好在他手中的无锋剑乃是灵力强横的血炼法宝，根本不需要繁琐的手印剑诀就能催动。

    在他急速的后退中，快速的劈砍几剑，顿时间有在面前出现了几道剑网，暂时的拦住了橙黄气剑的强大攻势。

    叶小川不断的挥舞无锋，试图凝聚出更多的气剑，结果他发现了一个可怕的想象，不论自己如何催动神剑生出新的青色气剑，可是面前自己能控制的青色气剑的数量却还是不由自主的在不断的减少。

    这是一个大问题，因为他新生气剑的速度，远远比不上被杨亦双摧毁的速度，不仅叶小川发现不妙，擂台山观战的无数弟子与玉璧石台上的那些前辈长老，此刻都发现了这一点，只怕叶小川最多只能再坚持一炷香的时间，所有的气剑就会全部被橙黄气剑摧毁。

    杨亦双面露喜色，直到此刻看到叶小川被自己的天女散花剑诀逼的手忙脚乱，她这才心神大定。

    这一场比试太关键了，想要晋级十六强，就必须击败眼前的对手，就算是两个门派交情不错，此刻也断然没有想让的可能，都是出尽了全力。

    比如此刻在二号擂台的百里鸢，她就没有再留手，对手是她师父好友的一个弟子，名曰郭平海，两人也算是熟人，可是到了这一步，谁还会将朋友友谊放在首位？

    天蓝色的龙牙匕绽放出无与伦比的光泽，然后这漫天的蓝色光芒，又瞬间融入龙牙匕，仿佛连蔚蓝的苍天都被吸收进去。

    随着百里鸢一身真法大力的催动，变的朴实无华的龙牙匕仿佛成为了这个世间最凶悍的法宝，打在郭平海的仙剑上，顽强抵抗一个多时辰的郭平海，终于抵挡不住百里鸢的攻势，手中的仙剑砰的一声就被龙牙击飞。