    本来，墨菲斯托以为，安达利尔应该结束战斗了，毕竟轩辕红海的境界虽然到了，可是如今的修行跟万年前那完全不一样。

    一万年前，地库世界初开，灵气浓郁资源丰厚，随意的修炼都可打通任督二脉。

    因此，先天的条件很好，很少有人会耽误修行的黄金时期。

    而如今，不不，当冥界开始动作，地窟世界的灵气就被很快的吸走了。

    如此，导致后辈们，修炼时间越来越长，效果却越来越差劲。

    因此，境界就算到了，实力也不足以跟当年相提并论。

    如果不是轩辕红海背后的十几个大魔导师，轩辕红海兴许撑不过三回合。

    轩辕氏，得益于人皇陛下的血脉传承，导致现在很多种族无法重现过去的辉煌，而天国的传承依然是可圈可点。

    其中，轩辕红海算是比较愚钝的，跟萧布衣相比，他简直就是一文不名。

    而萧布衣，也只能说是一个特例，在无数代的传承中，人皇陛下的血脉最多他也是激活了一部分。

    也即是说，当年的人皇，比萧布衣还要逆天。

    虽然，现在的萧布衣名声鹊起，可那时候的人皇，在萧布衣萧布衣这个年龄，已经是名扬四海了。

    不过，对于人皇的传承，墨菲斯托并不是很了解，只能通过战斗去评判轩辕红海的力量。

    “不愧是轩辕氏的后人，也的确是一只强壮的蝼蚁，不过，早晚也会被安达利尔击败的。

    你还不明白，包括我都不清楚，安达利尔究竟有多高的实力。

    嘎嘎嘎……”

    北极冰原的上空，野蛮人的族地，被墨菲斯托的声音笼罩了。

    那一股声音，带着震慑心灵的能量，妇女和孩子惊慌失措，却又不知道该怎么办。

    以往，有她们的男人和父辈在，一切她们都不用担心，只需要做做饭洗洗衣服，摆放好男人们打造的东西。

    孩子们，则是可以学习冶炼，也可以去玩耍，从没有想过灾难会突然降临。

    现在，危机来了，妇女们在最初的惊慌后，将幼小的孩子带入了山洞。

    数百名妇女联合起来，从武器架上拿过了盔甲和武器，她们快速的武装起来。

    你帮我我帮你，大人们忙完了，一群孩子涌了进来，不由分说，拿起武器就往外跑。

    妇女们没有呼喊，只是紧紧跟在他们身后，这些人都明白，不管前进还是后退，如果不出手，只能是在屈辱之中。

    跟万年前一样，他们会被很多种族欺负和践踏，然后被驱离中原地带。

    甚至于现在，如果她们再不反抗，地窟世界就没有可以立足的地方了。

    纵观地窟世界，没有比北极荒原跟恶劣的地方了，最差劲的就这里。

    “杀！”

    少年野蛮人，拿着武器，回忆着从父辈那里学来的东西，冲向大队人马混战中。

    “杀！”

    妇女们，尽管有些已经上了年纪，却还是挪动脚步，哪怕用武器驻地一步步地挪动，也没有人后退或者停下来。

    “孩子们，你们的父亲都是英雄！”

    “没错！”

    “你们，跟你们的父辈一样，是我野蛮人的英雄！”

    “孩子们，杀死这些侵犯我们家园的丑恶东西！”

    “不要害怕，即便是在另一个世界，我们也会再一起！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    很多老人，都因为年纪太大了，走着走着就摔倒了，甚至有人还摔伤了。

    可，仍旧是没有人停留，爬起来，一瘸一拐的冲向前方。

    此时此刻，最孱弱的野蛮人，都已经拿上了武器，向那些不知仁慈的骷髅们冲去。

    而两位代族长，却无法让他们停下来，因为如果他们再犹豫，一切都会结束的。

    拼一把，兴许还有机会，野蛮人不应该绝种，我们要用自己的命，换取宗族的明天。

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    最终，叶子大人也只是站着看着虚空，似乎这一切都跟她没有关系。

    虚空，被封锁了两重，却还是挡不住她犀利的目光，而在虚空的另一头，萧布衣处在了剧烈的争斗中。

    “师尊，我要下去，我要下去……”

    萧布衣怒吼道：“你不要再拦着我，野蛮人不应该如此对待，我必须救他们……”

    师徒二人，早已找虚空争执了许久，当萧布衣看到叶子大人那一刻，整个人多年的思念，就已经化作了泪水。

    萧布衣并不是很强大，可他的名声已经布满了地窟世界，其性格也早已在出生就注定了。

    轩辕氏的后人，独孤家族的传人，这两个名头，配上他肩上的责任，让他再也忍不住了。

    没错，一个人再坚强，也需释放的地方。

    以前，跟父亲关系不好，很多事情不能交流。

    沈慕青是个妇道人家，渴望着相夫教子的生活，萧布衣不能给她增加太多的压力。

    至于秦仙儿和奚青城，还有缇娜，这是根本无法承受他的述说。

    而独孤冷静，这个唯有有资格的人，却还没有得到机会。

    此时，萧布衣看得到了母亲，朝思暮想的娘亲，从出生到死去都无法忘却的一个人啊。

    这些年的委屈，这些年的痛苦，无数的责任和仇恨，让他再也无法控制自己的情绪。

    现在，他就要下去，跪在母亲身前，告诉她自己这些年多想她，告诉他，自己多不容易。

    “布衣，你不能冲动，一定要克制住！”

    独孤冷静死死的抓住他，任凭萧布衣挣扎，就是不放开。

    “你来地窟世界，就是为了让人间界和地窟世界和平统一，现在地窟世界太复杂，你一人之力无法左右。

    听我的，再忍一忍，我发誓，即便我死了，我也要帮你完成任务。

    终究，任何一件大事的发生，都有着很多生灵现身的。

    野蛮人不应该灭绝，我也知道，可是此时此刻谁也不能去干涉。

    你若是去了，那毁灭仆从和罪孽骷髅，都会将你当作目标。

    而你的母亲或者你，任何一方都不是他们的对手，为了达到不可告人的目的，他们会擒住你威胁你母亲。

    你想好了，决定了我就让你去……”

    独孤冷静无法用强，只能一边拉扯一边劝阻，他也不知道，到底能不能劝动萧布衣。

