    ，(首字母+org点co)！

    当然，最终的结果可想而知，秦风还没有施展出两仪天罡锤便秒胜了小舞。

    后来的小舞也知道了与秦风的差距，便也死了那份心，过起了平时上上课，时长当当大姐大欺负贵族的惬意生活。

    就这样，转眼间便过去了一年的时间。

    在诺丁学院，一个学期为一年。

    在这一年的时间里，学生不允许回家，但可以让家人过来看望。

    这一整年，每当看到别的同学有家长带东西过来探望，唐三就莫名的羡慕，唐三多么希望自己的父亲也能出现在学校里，不奢求对方带东西来看自己，只要来这里看一眼便可。

    只可惜父亲这一年的时间里，终究没出现过一次。

    “小三，放假了你打算去干嘛呀？”

    这一天早上，小舞在收拾东西，期盼已久的假期终于到了。

    “我吗？当然是打算回家了。”

    唐三毫不犹豫的回答说道。

    转眼已经过去了一年时间，说实话他非常想念自己的父亲，这一次还特地买了一把新锤子回去。

    “回家？小三，听说你家距离学校不远，要不我去你家玩怎么样？”

    小舞大眼睛盈盈的看着唐三，小手放在嘴唇边，似乎有些调皮的姿态。

    “跟我回家？这一年才放一次假，小舞难道你不想回去吗？”

    唐三停下了手中的活，有些诧异的问道。

    别人都盼着回家，这丫头怎么想着跟自己回去。

    “呃……你就说行不行嘛！”

    小舞嘟着小嘴，对着唐三问道。

    “当然可以啦，只要你不嫌弃路远，不嫌弃我家里穷，没有东西招待你，那就好。”

    唐三耸肩对着小舞言道。

    他家条件可不咋地，特别是自己父亲，脾气还不好，到时候吓到小舞那可就麻烦了。

    “你还穷？你每个月的津贴都不舍得花，也不知道存了多少钱，又有风哥这么个大靠山，还怕没办法招待我？”

    小舞叉着手，没好气的看着唐三。

    唐三无奈一笑，随后朝着秦风的方向看去。

    “风哥，放假了你要回去吗？”

    这一年的时间，自己的成长真算是非常之迅速，但相比于自己，风哥才是货真价实的变态成长。

    上课几乎从来不去上，修炼不但没有落下，反倒还走在他们前边，平日里住着寝室，穿的吊儿郎当却是诺丁城新暗地里晋的土豪人物，手下雇佣了上百号人的大老板。

    当然，除了唐三，几乎没人知道这个秘密，甚至小舞都不知道。

    主要是秦风害怕其他人守不住秘密。

    唐三的话自然没问题，毕竟对方是个穿越者，这种利弊对方相信应当清楚。

    至于小舞，对方年纪虽然很大，高达十万岁，但是实际上就是个小女孩心性，要是将这事情告诉对方，估计第二天全校皆知。

    他可不想这么出名，人要低调，要平凡。

    他秦风还是喜欢平凡且朴实的学生生活，每天账户进账上百金币的生活太枯燥了。

    “你不是跟小舞回去吗，我跟你们一起回去一路吃狗粮啊？”

    秦风躺在床上，拿着一本书静静的看着。

    “风哥，我和小舞是朋友，哪有你想的那么复杂。”

    跟风哥在一块待着有一年的时间了，大概了解了风哥平时的一些陌生词。

    这个狗粮的名词解释，大概就是他和小舞两个是情侣，然后这腻腻歪歪的模样给孤身一人的风哥看见了，这就是风哥所说的狗粮。

    但是他跟小舞真的什么关系都没有啊，他们真的是朋友，就睡一张床而已。

    “风哥，你不是跟小三是兄弟吗，怎么不一起回去？？”

    秦风和唐三在学校里别人都以为是一个随父姓一个随母姓的兄弟。

    “是啊，风哥，爸爸一个人在家，时隔一年了我们一起回去过个年吧。”

    虽然他们不是亲生的，但这一年秦风就像是他的亲哥。

    就这样，唐三和小舞也不知道抽了什么风，软磨硬泡非得要秦风一起回去，秦风只得无奈同意回去。

    不过他是绝望的。

    这俩小情侣出游，非得把他带上干啥？

    他现在感觉自己有点能体验弗兰德院长在大师和二龙身旁的感觉了。

    单身狗真特么的羡慕。

    “哇，居然有马车？！”

    三人来到了门口，居然是一辆崭新的马车在哪儿等着他们。

    “路还算挺远的，就坐马车回去吧。”

    秦风言道。

    这么一辆舒适的马车，从这里去到圣魂村也才是一个铜币，对于现在的他来说，也不算贵。

    “风哥，我们走走就可以了，不用这么奢华吧。”

    唐三嘴角有些抽搐。

    真要走的话也不远，破费一个铜魂币实在是有些过了。

    “客气什么，要不我坐车回去，你们两小情侣走着？”

    秦风一副翻白眼的模样撇了小三一眼。

    要是别人客气也就算了，小三居然还对他客气。

    这货又不是不知道自己有多少家底，别说是一个铜魂币，就算是一个金魂币秦风也出得起。

    “上车啦小三，风哥这么有钱的一个人，不在乎这个。”

    小舞第一个跑上了车子。

    对于秦风，小舞只有三个印象，有钱！神秘！！好大哥！！！

    “你还好意思提这个呢，某些人好像还欠风哥十几个金币吧？”

    坐在车上，小三别有意味的对着小舞说道。

    小舞在诺丁初级魂师学院不但在吃穿方面阔绰，平时也十分仗义，请这个请那个的，那点金币没多久就用完了，还欠了秦风十几个金币。

    “弟妹的钱就是你的钱嘛，未来你还就可以了。”

    秦风开玩笑说道。

    现在他每天进账上百金币，这十几个金币他还真不在乎。

    不得不说，真得感谢当初那几个傻帽，留给了他五百金币的启动资金，有这资金外加现代人的头脑，在这里做投资之类的还是简直是秒爆全城。

    “哼，才不要他帮我还，等我上大魂师每个月就有十个魂币了。”

    小舞小脑袋一扬，有些傲娇的说道。

    一时之间，小车里传来一阵阵笑声。

    因为是坐马车，所以他们很快就到了圣魂村。

    “小舞，我提前跟你说，父亲的脾气不怎么样，你可要说话注意点哦。”

    唐三最担心的就是这个问题。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

