    见到敖宝发问，乌远雨微微一笑，朝着敖雄说道：“敖兄，对于盘族之中所发生的事情，你应该也尽皆知晓了吧。”

    敖雄没有犹豫，微微颔首。

    “那么，不知道敖兄怎么看待这件事！”乌远雨含笑问道。

    敖雄眯了眯眸子，他的心中，已经隐约猜到了乌远雨来此的目的了。

    他迎着乌远雨的视线，轻轻的说道：“怎么看？夜圣主天纵奇才，而且手中又有着各族始祖之令，能够得到各族的拥护，成为众族之主，自然是一件好事。本座相信，诸族在夜圣主的引领之下，定然能够凝聚一心、应对大劫。”

    敖雄的说法让乌远雨笑着摇了摇头，“敖兄，这对于盘族来说，自然是一件好事。不过，如今八族之中，也只有你我二族未曾应允他的条件。所以，这无疑是将你我二族排除在外，并且也孤立了起来。难道，敖兄就没什么想法吗？”

    “再者说，贵族实力虽强，敖兄更是晋升虚王境，可是，如今夜笑掌控八族之威，若是想要力压贵族一筹，恐怕也非难事。”

    “呵呵……”对于他的说法，敖雄淡淡的笑了笑，“此言有些过了吧，我青龙族虽然并未应允夜圣主的条件。不过，我族与夜圣主一向交好，所以，即便是夜圣主掌控的力量再强，对于我族，也没什么影响。”

    “我族只想独善其身，不想参与到这些事情之中。我想，夜圣主也能够理解……”

    乌远雨含笑不语，只是淡淡的注视着敖雄，好半晌，他方才幽幽说道：“敖兄，此言是你真心之语？”

    “之前，贵族与夜笑交好是不错。甚至，贵族数次出手相助，在那九礼之上，敖兄更是不惜亲自出手。不过，今日不比往昔。现在的夜笑，已经不是当年的夜笑了。就算是敖兄还念着彼此之前的情分，又怎么能保证那夜笑还能记着当年的情分？”

    “在他的眼中，如今的青龙族已经并不是那个可以让他依仗和借助的青龙族了，甚至，恰恰相反，成了他一统神域的绊脚石。就算是他现在不会针对青龙族，那么，谁又能保证以后他不会做些什么？”

    不待敖雄说话，这乌远雨便继续说道：“而且，敖兄应该也看得出来，我各族的始祖既然能够将这件事情委托与他，那么，就代表着他的地位与身份不同。即便是将来诸位始祖回归，恐怕他的地位依旧会不凡。到时候，说不定他所掌控的力量将会更为强横。”

    “那么，青龙族该如何自处？”

    说到这里，乌远雨的视线一个个扫过敖雄三人，随后，淡淡的说道：“我想，诸位总不会将族群的命运，寄托在那虚无缥缈的希望上吧……”

    乌远雨的话语终于让敖雄三人神色微变，他的话虽有些偏颇，可是未尝没有几分道理。

    少顷，那敖宝陡然说道：“若是本座没有记错的话，除了我青龙族之外，你玄武族也并未应允夜圣主。我想，两族相比的话，你玄武族的危机恐怕远胜于我青龙一族。你之前问我青龙族将如何自处、如何想。只是，不知道各位如何打算？难道，玄武族已经强悍到可以力抗六族的程度了不成？”

    敖宝的话语中有几分讥讽，他看的出来，这乌远雨等人之所以来到青龙族，目的，便是将青龙族与玄武族绑在一起。

    乌远雨等人很清楚，单凭一个玄武族，根本承受不住现在夜笑所带来的压力。不过，若是能有一个青龙族在前，那么，玄武族的压力自然骤减。

    可是，他们又担心自己青龙族会对夜笑转变态度。毕竟，之前夜笑与青龙族便交好。虽然，转变态度让青龙族丢了颜面，可是，也未必不可能。因此，他们是来做说客的，为的，便是将青龙族拖下水……

    敖宝的话让乌远雨眼角跳了跳，他话语中的讥讽根本不加掩饰，若是在其他时候，哪怕是面对青龙族，乌远雨也绝对是甩手离开，可是现在，他却不能这样做。

    他脸上的神色略微收敛，随后，对敖雄说道：“敖兄，不知道你到底是如何打算。如果你已经决定抛弃整个青龙族亿万年荣耀，将族群拱手让给那夜笑，那么，我等即刻离开便是……”

    敖雄沉默了片刻，随后并未直接回答，而是问道：“如今八族其六已经聚合，我青龙族加入进去，也未尝不可。难不成，你玄武族能有什么好办法？或者说，你玄武族可以硬撼那六族？”

    敖雄的问话让乌远雨双目一亮，这话虽然有几分生硬，可是，却也有着几分余地。

    当即，乌远雨便是笑道：“我玄武族自然没有这等力量，不过，想要让我两族从现在的境地中脱身出来，却是也未必没有这种可能性。”

    “哦？”敖雄微怔，随后问道：“不知有何办法？”

    “那夜笑，如今所依仗的，并非他所拥有的力量。他麾下的力量虽然不弱，可是，却也未必放在我等眼中。现在，我等之所以忌惮，正是因为其他几族尽皆归附。只要我等能够让诸族尽皆摆脱夜笑的控制，那么，夜笑也就会被打回原形，你我两族，也就不会处在如此尴尬的位置了。”

    听到乌远雨的话，敖休却是不屑的冷笑一声，鄙夷说道：“如今各族已经归附夜笑成为定局，难道，你玄武族还有什么办法逼迫他们离开不成？”

    谁知道，乌远雨闻言非但不怒，反而是悠然说道：“这个，未必就没有办法……”

    迎着三人惊诧的目光，乌远雨得意的说道：“其实，众族之所以归附夜笑，始祖之令也只是一个幌子。真正让众族做出决定的，正是夜笑的杀手锏，那所谓的庇护所。”

    “不过，直到今日，也没有人知道那庇护所到底为何物。即便这庇护所是真的，那么，既然夜笑能够让他成为杀手锏。我等为何不能逼迫夜笑令其交出来？这庇护所，应该是三界众生灵的庇护所，而不是夜笑的庇护所。所以，本就不该被夜笑所掌控。”

    这一刻，乌远雨终于暴露出了他的真正目的！

