    第178章姐姐是海王吗？

    穆尧被她亲着，乖乖躺在C上，手不动也不抱她，倒是沈荞西有多色急一样。

    想听他的声音。

    沈荞西咬他喉结，越咬越重。

    穆尧嗓子发痒，实在忍不住了，一只手扶在沈荞西腰上,揉了一把：“姐姐，轻点。”

    沈荞西继续，声音变润了：“我想听你声音。”

    “这里隔音不好。”他眼底越发的深，氤氲着浓浓的水汽：“会被人听到的。”

    “奶奶吗？”

    “嗯。”

    沈荞西趴在他身上像小狗一样继续啃。

    她亲了十几分钟，渴了，才想着喝了那杯牛奶。

    空气幽荡，躺在这边什么都不干,莫名有种禁忌感。

    穆尧虽然比她小两岁,但毕竟是男人,胸膛宽阔又紧实，充满男人味的鲜活躯体，还很有料，所以，沈荞西很喜欢贴在穆尧怀里和他聊天。

    “今天奶奶说你从小缺爱，让我照顾好你。”

    穆尧靠在床头，没动：“我也会照顾你。”

    “奶奶还说你以前有洁癖，给别人纹身完会吐。”

    “嗯，是有一点。”他解释：“以前受过太多伤，对被破坏的皮肤组织有点反感。”

    除了他自己也除了沈荞西。

    这是病。

    强烈的破坏欲。

    曾经习惯了伤痕累累的身体,穆尧以为他喜欢上了不完整皮肤,喜欢伤口,会享受,实际上,当别人的伤摆在他面前，他却极度反感恶心。

    这就是纹身前的穆尧。

    爱伤爱得无可自拔，所以他自残,手指上伤口越深，心越安定满足。

    却又唾弃。

    看看，穆晋源都给了他些什么，明明已经死了，过去的阴霾却要笼他一辈子。

    恶心。

    他学纹身，想救一救自己。

    也许恶心久了，他的病就好了。

    看，中毒者还在深信，以毒攻毒是解毒妙方。

    怎么可能呢。

    他自己手指上的伤疤定时被揭开，依赖的痛感，成了他生活的养料。

    他没救了。

    当初在酒吧不耐烦聒噪，抬头不经意间扫去，手机屏幕在他手里倏地被捏碎。

    审判降临，他是挑剔的破坏欲患者，只有优质的皮肤会引起他的破坏欲。

    那个风情万种的女人，皮肤一尺一寸都在透着润泽的光。

    细腻的。

    光滑的。

    简直是最甜美的猎物。

    猎物沈荞西如今躺在他怀里，用天真的眼神看他：“那我呢？你把我咬伤了，身上那么多牙印，密集恐惧症严重点的看了还会不舒服，你觉得我的这些恶心吗？”

    “不恶心。”

    看她身上的伤只会给他带来筷.感。

    “是吗？”沈荞西狐疑：“因为喜欢我才不恶心？”

    因为她的皮肤适合被破坏。

    穆尧看着她,略有些不自在撇开头，他说是。

    “那没喜欢上我的时候呢？”沈荞右手张开，盖在他唇鼻上：“宝贝，记得气味吗？”

    “那时候我碰你了，你恶不恶心？”

    他深深的望着她，眼里都是温柔与隐忍。

    “不恶心，不反感，就是感觉太陌生，有点不适应。”他有点不好意思：“我从来没弄过。”

    沈荞西：“！”

    她听到了什么？

    从来没？

    这么说，穆尧所有第一次都是她拿走的？

    沈荞西窃喜：“真的？”

    他委屈的看着她：“嗯”。

    沈荞西在他身上笑的花枝乱颤，抬手捏了捏他的脸：“宝贝，我一定会对你负责。”

    穆尧曲了条腿，刚好抵着沈荞西的臀防止往下滑。

    “姐姐，我也问你一个问题。”

    沈荞西窝在他怀里：“你说。”

    “我真是你的初恋？”

    “你不信？”

    “有点，我们刚认识你就给发照片又碰我，我怀疑是不是被你骗了，你是不是海王？”

    呀，不得了，小畜生还知道海王。

    ?  ?谢谢baby们的支持吖！

    ?      谢谢票票，谢谢赐赏

    ?      嘿嘿，金砸挨个亲亲＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

