    马强摇了摇头，道“我要的是琉球成为大汉疆土，如果有一天你真的在琉球造反，和我的目的也不会冲突。”

    孙策还是没太理解。

    但有件事他明白了。

    那就是马强真的没有把他当成威胁。

    这让他松了口气，又隐隐有些失望和不甘。

    在边上的孙权看着孙策还在犹豫，低头抓着衣角。

    如果自己是兄长该多好啊...

    可惜，自己到底不过是一个次子...

    “让权弟去吧！”

    嗯？

    孙权猛的抬头看向孙策。

    “我只知道上阵杀敌，攻城略地，这种经营地方的事情我可不会。

    大将军如果真的觉得我们孙氏还能用，就让权弟去琉球吧。

    在下愿意到广宗为质！”

    说着孙策看向孙权，眼中全是鼓励。

    “兄长...”

    孙权？

    马强看向孙权，他对这位大魏吴王实在没什么好感。

    而且这货还有超长待机属性。

    但孙策都这样说了...

    “人质就算了...你既然不愿意去南方，就去西边吧。

    徐元直已经来电，说雪域高原上有不少羌人不服王化，发现我们汉军后主动进攻，甚是可恶。

    你就去帮他吧。”

    孙策点头道“大将军放心，没有大将军的命令，策永远不会回中原一步！”

    那个...我也不是这个意思...

    马强见孙策误会了自己，嘴角抽了一下，最后还是没有说什么。

    罢了，日久见人心吧。

    见马强答应了，孙坚心中的石头也算落地了。

    去琉球也不是说去就去，一切都还需要准备，但自此孙氏也开始配合起马强，河北朝廷对扬州的控制与日俱增。

    当然，要想彻底控制扬州，还需要一场轰轰烈烈的清田运动，这就是后话了。

    见完了孙策等人，马强立刻召见了一直在求见的朱皓。

    看着朱皓，马强不由想起了已经去世的朱儁。

    汉末三将，皇甫嵩、朱儁、卢植。

    如今皇甫嵩已经处于退休状态，在广宗时而在军校上课，时而对皇甫坚寿进行催生。

    卢植则官居大汉政务院院长，总理天下政务，可以说是走到了人生巅峰。

    唯独朱儁，没有熬到最后，在长安因为看到董旻等人为乱而气的吐血而亡。

    “文明，你父乃大汉忠臣，你和你的兄弟也是，你们父子两代都为大汉流过血，朝廷是不会忘记这些的！”

    朱皓跪在地上，哭着说道“大将军，那士燮看似宽厚下士，实则狼子野心，为了割据一方，霸占交州，害死我的兄长...我兄长死的冤啊！”

    “文明你放心，士燮的所作所为我看的清清楚楚！

    他想将交州从大汉的国土上分裂出去，这是痴心妄想！

    我大汉虽大，但也没有一寸国土是多余的！

    等我安抚好荆扬，我必会派兵征讨交州，到时还要你出力啊！”

    朱皓听了大喜，哭倒在地道“愿为大将军效死！”

    “另外，你这个豫章太守还要继续当着，豫章的事情你得管起来！

    扬州马上就要开始清田造册了，你能做好吗？”

    朱皓愣了一下，这事情有多得罪人他当然知道。

    但一想朱符的死，他还是咬牙道“请大将军放心，只要是朝廷政令，豫章一定贯彻到底！

    如豫章有人敢违抗朝廷之令，大将军之令，我朱皓第一个不答应！”

    嗯，忠心表的不错，看表现吧。

    马强并没有急于南下交州或者征讨荆南、益州，而是在扬州坐镇，开始了对荆扬的清田改造。

    转眼间又一个月过去了。

    这一日，马强突然收到一封电报。

    电报的内容让马强兴奋不已，兴奋到他决定提前结束在扬州的坐镇。

    电报的内容也很简单。

    “远洋舰队已抵库页岛！”

    时间倒退回春天。

    ——东胜州

    “用力！对！

    卡住了？卡住了就用力拔出来，没事，结实得很！”

    一片树林中，十多个默多克族人正在甘始等人的陪同下学习使用铁质斧头。

    东胜州其实是有斧头的，最少默多克部落里就有，但默多克部落的斧头并不是用来砍伐树木的，而是用来打击猎物的飞斧。

    这种飞斧很小巧，材质也是石制，虽然用来砍伐树木也不是不行，但那效率，实在是见者伤心，闻者落泪。

    当然，默多克的族人也不需要用石斧砍伐什么大木头，他们日常生活中用到的木料都是树枝或者较为细小的树木。

    那与其说是砍伐，还不如说是砸断的。

    反正在见识过铁斧后，默多克的族人就对用石斧伐木这件事表示拒绝了。

    “好了，默多克，差不多了，我们回去吃饭吧。”

    “吃饭！”

    默多克别的汉语没学会，吃饭这两个字说的那叫一个字正腔圆。

    没办法，这些海上人的食物实在太好吃了。

    也不能说是海上人的食物好吃，毕竟即使用当地的食材，这些海上人做出来的食物味道也比他们部落做饭最好的女人做出来的味道还要好一百倍不止！

    随着逐渐熟悉，默多克部落的族人已经开始学习远洋船队的一些技能。

    比如排队。

    “今天吃啥啊？”

    “是道长啊，今天中午咱们吃肉夹馍，肉是刚刚抓来的野牛肉，肉质虽没咱们大汉的黄牛肉那么好，但好歹也是牛肉啊。”

    “不错，等会多给我的肉上多淋点肉汤！”

    “瞧好了吧！”

    “肉！肉！”

    默多克听到了一个他会的单词，立刻笑着重复了起来。

    部落自然也有肉吃，但部落做出来的肉的味道和船队做出来的那味道差了多了去了。

    其原因也很简单，船队此次远洋，做饭的配料可是带了不少，除了盐外，还有酱油、醋、各种香料。

    而默多克这边只有盐，而且还是很劣质的土盐，这味道能比才见鬼了。

    看着默多克等人吃的开心，郑平走了过来对甘始说道“道长，现在温度逐渐升高了，春耕也结束了，我看我们是时候继续往南探索了。”

    甘始三两下把剩下的肉夹馍吃掉，然后道“大将军让我们找的东西还有很多没找到，南边的气候会温润一些，我想应该是在那边。

    不过就连这里都有默多克这些土人生活，贫道以为南边一定也不是无主之地。”

