    这家店刚开张没多久他就去尝过了，味道确实很好，就是很难排队。

    上次他能够吃到那水晶肉包还是因为司流年。

    他大晚上的拍完戏路过那家店，然后碰巧有水晶肉包在哪里卖，司流年就去买了几个。

    后面他带回来给他吃了一个，那味道确实很令人回味，后面他想要去买，但是每次去都买不到。

    因为那家店生意实在是太火了。

    司泽想到这里回答季思思：“吃过一次，味道挺好的。”

    “真羡慕你啊，居然吃过。”

    刚好红绿灯路口，司泽停车等红绿灯，听见季思思用羡慕的语气对自己说的话，他问：“你很想吃这水晶肉包？”

    季思思点头：“嗯，想，特别的想，不过我觉得我这辈子都吃不到了，因为你让我三四点钟去排队买肉包是不可能的事情。”

    司泽听完季思思的话后只是笑了笑，然后什么也没说的开车带着季思思去了饭店吃饭。

    季思思跟在司泽身后，看见这餐厅里的服务员一个长得比一个好看，季思思在司泽眼前说道：

    “司泽，这家店的服务员颜值好高啊，个个长得都好好看，你说我一会儿吃完饭去找这些小哥哥们要联系方式怎么样？”

    司泽：“……”

    “你喜欢这样的男人？”

    季思思笑道：“喜欢啊！你看他们长得帅身材又好，这样的男人是个正常女人都会喜欢吧？”

    司泽无话可说，因为这家店的服务员长得确实不错。

    司泽本来想和季思思在大厅吃饭的，不过在看见季思思目不转睛的盯着那群服务员看的时候，司泽直接要了一个十人包厢。

    季思思说道：“司泽，我们就两个人吃饭，用不着开包厢吧？这样多浪费钱啊？要不我们就在外面吃饭吧？你看在外面吃饭人多热闹不说，还有好多帅气的小哥哥们看呢。”

    司泽因为季思思的话脸色逐渐变的不好，他语气也开始变冷：“我这人吃饭喜欢安静，外面人多太吵了，所以还是去包厢吃吧。”

    季思思哦了一声，全程在观察司泽。

    见司泽脸色有些不太好看，季思思问他：“司泽，你的脸色怎么这么难看？你这是因为身体不舒服吗？”

    她这是被季思思气的！他长得这么好看，她不看就算了，还跑去看那群服务员。

    甚至于她居然宁愿喜欢服务员也不喜欢自己，这让司泽心里的十分心塞。

    他堂堂一家公司的总裁，难不成还比不过一群服务员吗？司泽见季思思还在那里盯着那群服务员看着，他一把抓住季思思的胳膊，然后强行带着她去了包厢。

    等到达包厢后，司泽才松开了季思思的胳膊，季思思坐在椅子上，她看了看包厢的环境，接着对司泽说：“这包厢装修的倒是挺雅致的，在这里吃饭也不错，只是没有帅哥哥看了，真是可惜。”

    季思思说完后还惋惜的叹了一口气，司泽的脸色随着季思思这一声叹息而变的面色铁青。

    司泽不解的问季思思：“季思思，你觉得我长得很难看吗？”

    季思思摇头：“没有啊，你长得也挺好看的。”

    “既然我长得也挺好看的，那你就不能只看我不去看那群服务员吗？毕竟我这张脸应该比得过那群服务员吧？”

    哪可真是太比得过了，因为司泽那张脸实在是完美的让人挑不出一点毛病。

    而就是这么完美的男人，始终让季思思觉得他不可能喜欢她。

    因为她身上就没有什么是值得司泽喜欢的啊！像司泽这样的富家公子哥，他喜欢的女孩子难道不应该是和他门当户对的吗？

