    第98章明月高照

    看八卦简直就是人的天性啊。

    好不容易能吃一次瓜，墨滢内心是很激动的。

    “我们的团队……”叶凌安迟疑了一下，“算了，我们还是再想想吧。”

    她实际上还没有想好，所以就是随便找了个理由，企图混过去。

    等一会他们在想也不是不行。

    看出了她的窘迫，墨滢的脸上是戏谑的神情,然后摇摇头，跨步走向了教学楼。

    “你们要快点想哦。”

    “不然到时候我帮忙想，不好听就别怪我哦。”

    在快要迈进教学楼时，叶凌安开口道：“你们觉得我们团队叫什么名字比较好？”

    “符合大家的审美。”

    “战无不胜！”

    焱兴奋地说着，“战无不胜多么贴切啊，我要把那些家伙按在地上摩擦。”

    光是想到那副场景,焱就特别的开心。

    他特别喜欢战斗。

    在战斗之中他能变得更强。

    “……”

    除了焱以外，大家都沉默了起来。他们看焱的眼神稍微复杂起来。

    “要不……就叫花开富贵吧。”胡列娜的声音有点小,她也觉得这名字很大众和普通。

    花开富贵总让人觉得有一种老年人的感觉。

    “不太好听。”

    焱直接拒绝了她的提议,“还是我的战无不胜比较好，你们觉得呢？”

    焱有一种迷之自信，觉得这战无不胜极其好。

    “你们还有其他的建议么？”叶凌安看向邪月和王丽，“如果没有的话，就按照焱或者娜娜的提议来。”

    花开富贵和战无不胜没什么区别了，她都能接受。对团队名字叶凌安其实是很无所谓的。

    “我的想法是叫我们是冠军。”邪月看了看他们，不自信地说着。

    这名字比那两个成语还要更欠打。

    这是邪月的真实想法。

    “甜甜蜜蜜吧？”王丽不确切的看着他们，“起名这种事情我真不行。”

    这不是她擅长的方面啊。

    “……”

    叶凌安用无奈的眼神看着他们，“我的提议是明月高照。”

    “月字是对应邪月的,明对应焱和胡列娜，高照对应我和丽丽。”

    明的含义里就有视觉和温度,视觉对应了胡列娜的列，温度对应了焱这个字。

    高也有凌这个字的含义,因为站得高才能看的见。照,视觉的含义跟美丽是有关系的。

    明月高照这四个字把他们五个人的名字都概括在了一起。

    闻言,他们仔细想了想，然后纷纷鼓掌。

    “安安真聪明啊。”邪月投来赞叹的眼神，“不愧是安安！”

    他对这四个字可谓是喜欢极了。

    “那我们就用这四个字做队名吧，我觉得这太适合我们了。”胡列娜询问着他们的意见。

    他们都是起名不行的人，所以对队名的要求真不高。

    “我这边没问题。”王丽第一个点头应下。

    这名字就正常太多了啊。

    “就按照叶凌安的说法来吧。”焱也同意了。

    至于邪月，他当然是不会反驳，直接点点头，表示他赞同的意见。

    在他们五个人的努力下，这个队名就确定下来了。

    当他们走进广阔的教学楼的一楼时，早已等候多时的墨滢就站在他们的不远处。

    站在墨滢的旁边是一个褐色短发，有着一双明亮的褐色眼眸，穿着一身银色铠甲，给人一种干净利落感觉的女人。

    “墨导师、第一导师。”

    邪月的脸色大变，当即出声打招呼。原因无他，这第一导师是武魂殿学院里性格最为奇怪的导师。

    她不按照常理出牌，也不服从学院的教学计划，遵从自身的想法来，是武魂殿学院的一大奇葩。“好久不见，胡列娜、邪月、焱。”她平静的目光落在他们的身上，“这两个小家伙就是你口中说的那个绝顶天才么？”

    “除了那一族，我从未听说过能在十三岁到达魂王等级。”

    第一雅云的目光径直地落在叶凌安的身上，那种冰冷不掺杂着任何情感的目光仿佛能把一切都给看穿。

    顶着第一雅云极具侵略性的目光，叶凌安眉头微皱,随后平静下来，用淡然的神情面对着她。

    至于那一族，叶凌安没有太留意。

    正是源于她平静的神色，第一雅云才觉得有意思啊。

    “墨滢不会骗人，看来这是真的了。原来这个世界还真有人能在十三岁到达魂王。”第一雅云很欣赏她不卑不亢的态度。

    天才都是有自身傲气的。

    第一雅云就是这样子过来的，叶凌安的平静在她看来就是天才的傲气。

    “哟，原来你先前不赞同我的观点原因，是不相信我啊。第一雅云，你这话就很过分了。”墨滢强烈地谴责着她。

    “我哪里过分了啊，墨滢。”

    第一雅云懒得在这个话题上扯，对叶凌安询问道：“你愿意成为我的弟子么？”

    此言一出，在场所有人都震惊了。邪月用惊诧的眼神看向叶凌安这边。

    胡列娜的眼神充满了复杂情绪。以第一雅云的实力来说，武魂殿学院多的是人拜入她门下。

    先前她不收徒，原来是没有见到资质好的啊。

    导师们果然会为了天才所破例啊。

    “我……”

    叶凌安刚开口，第一雅云的声音就继续响起。

    “先别回答，我先自我介绍一番。”

    第一雅云柔声道：“我是武魂殿学院的副院长兼强攻系的教导主任第一雅云。”

    “你可以叫我雅云导师，称呼我的字，不用称呼我的姓氏。”

    “我今年七十六岁，武魂为兽武魂烈焰苍狼，魂力等级九十三级，强攻系封号斗罗，封号苍狼斗罗，是武魂殿学院的主要负责人之一。”

    “一直以来，我都想收下一名弟子继承我的衣钵。以我在武魂殿学院的地位来说，大部分天才都想拜在我的门下。可惜的是他们并不符合我的要求，我要的是绝顶天才，而不是天才。”

    “如果你成为我的弟子，我将会把毕生所有资源都给予你，还会传授我的修炼方法，让你的修炼速度更快，并且帮你获得魂环。你想要什么，我能做到的都能为你实现。”

    第一雅云缓缓地说着，她自知寿命有限，所以才想收个弟子继承她的衣钵。

    这是她能给出的最好条件了。

    七十六岁的九十三级封号斗罗，看似实力强劲，实际上在封号斗罗里也是充数的存在。

    (本章完)

