    陈宇深吸一口气，让自己稍微冷静下来。

    “那现在有了。”

    陈宇固执地说着，颇有一种蛮横不讲理的架势。

    微微一顿，墨上筠看了他两眼，见他可能真的气疯了，于是立正站好，以极为赞同的态度道：“是！”

    现在而已，不代表刚刚。

    也就是说，刚吃的，不算。

    脑子绕了一圈，陈宇俨然也明白过来，不由得气得直喘粗气。

    瞧得他着实可怜，墨上筠也放弃了继续戏弄他的想法，眉头轻挑，她朝陈宇问道：“陈教官找我有事吗？”

    经得墨上筠的提醒，陈宇总算是后知后觉地回过神来——他找墨上筠可不是为了这种小事。

    只是，意识到自己在这种小事上暴跳如雷且拿墨上筠无可奈何的陈宇，心情多少有点受打击。

    神色渐渐凝重起来，陈宇严肃地盯着墨上筠，一字一顿地问：“听说你今晚做了多余的事。”

    墨上筠勾唇轻笑，问：“陈教官指的是？”

    陈宇道：“针对易教官。”

    淡定的迎上陈宇审视的目光，墨上筠平静道：“陈教官不觉得我针对的是你吗？”

    毕竟是当场撕破过脸的，没有必要绕来绕去。

    她是因何而做的，怀着怎样的想法，都可以告知陈宇。

    “墨上筠！”

    陈宇忽的抬高声音，喊出墨上筠的名字。

    墨上筠侧过身，倚靠在门边，懒洋洋地抬了抬眼睑，“陈教官觉得我做错了什么？”

    手里不知何时又多了个笔记本，她随手翻了翻，在陈宇绕过车头来到她跟前时，她倏地将笔记本合起。

    陈宇沉着脸道：“做一些多余的事，你不知道自己错在哪儿？”

    “陈教官，在完成规定的训练后，可以适当地做一下调整，也是你说的。”墨上筠不紧不慢地说着，然后将笔记本翻开到某一个，只手将其摊开举起来，“第三场会议的时候，您没忘吧？”

    紧紧盯着她，陈宇停顿两秒后，伸手欲去拿墨上筠手中的笔记本，但却被墨上筠给躲开了。

    “陈教官，这是我的私人物品。”

    将笔记本放到兜里，墨上筠慢条斯理地说道。

    “墨上筠，”将手收了回去，陈宇冷冷盯着她，“你到底什么意思？你以为这里是你能任性妄为的地方吗？”

    聪明人都知道，在这种地方同他作对，是没有好果子吃的。

    ——就算墨上筠是预订的女中队队长。

    在他们的计划里，陈宇、林矛、墨上筠都是未来三个中队的队长。

    907的大队人选还没有确定下来，但如果不出意外的话，三个中队队长的身份都已经有人选了。

    陈宇是行动一队队长，林矛是行动二队队长，墨上筠是行动三队队长。前面两个中队是由男兵组成的，后面一个中队是由女兵组成的。

    这才是陈宇针对墨上筠的原因——才22岁，墨上筠就不费吹灰之力拿到跟他们同等的待遇。

    据说因她今年的种种表现，在过年之前，她就能破格升到两杠一星，校级军衔。

    墨上筠一步登天，有着非同寻常的好运，什么波折都没经历过，甚至没有参加过什么实战，她履历上每一个字都在告诉他——她缺少足够的经验。

    无论是带兵经验，还是实战经验。

    这样年轻冲动自我的人，陈宇可没信心将一群女兵的命交给她。

    眼下墨上筠一而再再而三地挑衅他——就算过几个月墨上筠有跟他平等说话的权利，但现在，他依旧是总教官，倘若他对墨上筠的评价有什么不利的地方，到时候墨上筠极有可能拿不到三中队队长的位置。

    就算她有天大的背景，到时候也不可能轻轻松松上任。

    “陈教官觉得我是任性妄为？”墨上筠抛了抛手中的签字笔，头一偏，饶有兴致地朝陈宇问。

    “哼。”

    陈宇冷哼一声，意思表现得非常明显。

    勾唇，墨上筠又道：“那我怎么觉得陈教官也是彼此彼此呢？”

    “你！”

    陈宇面露凶相。

    早习惯他那一张阎王脸，墨上筠已经见怪不怪了，丝毫不觉得瘆人。

    “你以为训练是儿戏？！”陈宇凶狠地盯着她，“墨上筠，这不是小孩过家家，事情一码归一码。你对谁的训练手段有意见，大可明着提意见，没必要耍这种不入流的小花招！你们起内讧，让学员看到了岂不是笑话？！这里是特种部队，是选拔！什么场合需要什么态度，你要意识到事情的严重性，这里不是你跟学员打成一片的地方！”

    从以前对墨上筠空降的意见，现如今，已经转化为墨上筠吊儿郎当带兵态度的意见。

    他当然是更倾向于易茴的带兵模式。

    换句话说，他认为墨上筠的带兵，完全就算不上是带兵，而是单纯的玩儿，这种姿态放到如此严肃慎重的场合里……完全是不懂事！

    接触到现在，在墨上筠身上，他没有看到一丝值得认可的品质。

    被陈宇从头到尾地批判一顿，墨上筠却不怒反笑，她勾了勾唇，“按照您的意思，教官和学员就一种相处模式？”

    陈宇深吸一口气，刚想说话，却被墨上筠抢在前头。

    “残暴的训练，练出一群易茴，您当然高兴。”墨上筠淡淡道，“但我不希望我的兵每天想着抛头颅洒热血，等离开部队的那一天，茫然到连重拾自我都不会。”

    “什么叫——”

    墨上筠打断他的话，反而问道：“易教官有对象了吗？”

    “……”

    陈宇一时语噻。

    易茴自从到部队之后，就一直在忙碌部队的事，当兵的女生本来就很难找对象，更不用说易茴这种一心扑在训练上的了。

    “这里不是谈儿女长期的地方！”陈宇固执道，“当她们决定来这里的那一刻起，就决定她们肯定要放弃一些东西！”

    穿上军装，不放弃一些东西，是完全不可能的。

    墨上筠道：“但那不代表她们需要放弃作为正常人的资格。”

    说这话的时候，墨上筠眼底带有难得的认真。

    这样的眼神落到陈宇眼里，陈宇微微一愣，最后他说：“你想太多了！”

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    她一直想很多。

    这不可否认。

    不过，她算是看出来了，她跟陈宇……完全合作不来。

    她不喜欢暴力带兵的方法，尽管这是最简单有效的方式，撑下来的人会成为他们各方面优秀合格的尖兵，但撑不下来的，某一段时间的经历，会成为他们很长一段时间的噩耗。

    陈宇和易茴或许都觉得，他们都是这么过来的。

    确实。

    但他们是胜者。

    可，现在他们要面对的是一群年轻人，纵然有一批穷苦人家的孩子，但多数都是娇生惯养的，而且平均年龄才二十出头。

    以前二十出头的人，或许已经开始承担家庭的责任，但现在这一批人，还处于校园和家庭的双重保护之下。

    这样的生长环境，导致多数人心理素质都很差……梁之琼这种大小姐因为性格原因，还算是能扛的，但心理素质很差，相较之下，很多人的心理素质比她还要差。

    换句话说，时代不同了，带兵的手段什么的，多少也要有些改变。

    当然，她现在若是说这些，陈宇定然是听不下去的，所以她直接选择放弃。

    随便吧。

    转过身，墨上筠拉开车门，将车钥匙拔出来，然后关上车门，拿起被陈宇丢到车头的录音机。

    “你做什么去？”陈宇叫住她。

    “准备查寝。”

    墨上筠老实回答。

    陈宇皱起眉头，“带这玩意儿？”

    墨上筠理所当然道：“贾队长的心意，要保管好。”

    “另外，”走出两步，墨上筠忽的顿住，偏头时朝陈宇挑眉一笑，“陈教官，你看，你是人，我也是，我的想法不会因为你是我上级就随你改变，也不代表我因为受你牵制就不能有想法。或许你觉得无关紧要，但我还是有表达意见的权利，就像……你对我有偏见，我对你也有偏见。”

    墨上筠全程说的很和气，就像是在跟陈宇谈论明日的训练安排一样，平静而自然。

    但是，她却说着陈宇最不喜欢听的话。

    陈宇用种种行为告诉她——我不喜欢你。

    她却用最直截了当的语言告诉他——我也不喜欢你。

    这是最初的陈宇没有想到过的。

    鲜少有人会做到这么直接，大部分人都会藏掖着自己的想法，前辈、领导、长官跟前，素来是顺着他们的意思。再如何不懂事的人，多少也会给予领导最基本的尊重，最起码不会明面上反着来。

    而，那些不懂隐藏，不管场合去表达自己的，说得难听点，那叫‘愚蠢’。

    但墨上筠绝对不是不懂。

    陈宇见过这样的人——那个叫墨上霜的人，如今是京城军区X特战队二中队的队长。

    他还见过一个叫木笛的——嚣张放肆，同她意见不合的连领导都能踩在脚下，偏偏，她去了一个无比纵容她的地方，再大的领导也给了她足够的自主权。

    他想到易茴，就是因意见不合，被木笛直接赶走的，先斩后奏，直接让易茴卷铺盖走人后，才将这事汇报上级。

    不幸的是，墨上筠并没有选对地方——这里没有那么纵容她的领导。

    细雨蒙蒙，墨上筠拎着录音机离开，身上没有穿雨衣，直接走进雨幕里。

    有细细的雨水洒在陈宇的手背上，他感觉到一阵刺骨的寒意。

    但前方的墨上筠，走的泰然自若，似乎不曾察觉这冰寒的雨水。

    *

    宿舍楼。

    梁之琼自回到宿舍那一刻起，就趴在床铺上没再动弹。

    连衣服都是唐诗帮她脱下、换掉的。

    她也任由唐诗帮忙，恍恍惚惚间，跟唐诗道了声谢。

    唐诗忙完，将被子给她盖上，然后松了口气。

    今晚要是没有紧急集合就好了，到时候梁之琼最起码有足够的休息时间。

    就在这时，神出鬼没的秦莲不知何时，忽然出现在身边。

    唐诗发现她的时候，差点儿没吓一跳。

    秦莲斜了她一眼，道：“她坚持不下去了。”

    唐诗微微抿唇。

    而在这时，原本陷入半昏迷状态的梁之琼，不知怎么就听到了秦莲的话，并且意识到这话是冲着她说的，于是就算是闭着眼睛，也没忍住骂道：“放——屁！”

    唐诗一愣，还以为梁之琼就醒了，但再看向梁之琼的时候，却只看到她闭眼昏睡的模样。

    应该是梦话。

    “切。”

    明显秦莲也发现了，意识到无法反击梁之琼后，甚是扫兴地皱了皱眉。

    她看了眼梁之琼，又看向唐诗，转身想走。

    然而，在转身的那一刻，却忽的见到有人倚靠在床边，正似笑非笑地打量着她们。

    ——仲灵玥。

    “你们以前认识？”仲灵玥问。

    秦莲扫了她一眼，没有想答话的意思。

    仲灵玥似乎是看出来了，倒也不生气，神情淡淡地看向躺在床上的梁之琼，“她这样的身体，就算好起来，也撑不过两天。你们不劝她放弃吗？”

    说着，仲灵玥斜眼看向唐诗，“反正她扛不住，她要是早走一天，你能早睡一天床。为什么非得做这种看起来情意浓重，实际上没有半点用处的事？她要是懂事的话，也该早点选择退出，对你们都好。”

    “我们的事用不着你指手画脚。”

    秦莲的语气里带着不善和烦躁。

    谁还不会站在一边分析局势不成？

    非得她来说？

    仲灵玥乐了，问：“这事跟你有利益关系吗？”

    一哽，秦莲脸色微变，但依旧强硬地回道：“那也轮不到你来多管闲事。”

    “就准你多管闲事？”仲灵玥反驳道。

    “你——”

    火气蹭的上来了，秦莲只手握成拳头。

    见局势不对，唐诗赶紧抓住秦莲，让她不要轻举妄动。

    “谢谢提醒，”唐诗看着仲灵玥，朝她笑了一下，神色柔和道，“不过我们都不是特能拎得清的人，更多的时候，我们都挺喜欢互相麻烦的。”

    唐诗的语气很友好，但就面对仲灵玥建议的回应来说，却很是强硬。

    没人不知道结果。

    梁之琼运气不好，这时候碰上了考核，坚持不下去的可能性很大。但是，这不代表梁之琼就失去了继续努力的资格。

    只要她自己想努力，没有人让她走，那她就可以继续待下去。

    聪明的人当然会知难而退，但总会有这样一批不聪明的人，不撞南墙不回头，不撑到最后一刻不放弃。

    身为朋友，唐诗会尽量给梁之琼继续坚持的力量。

    ——以前可能会劝说，但自从跟梁之琼经历了海训，见识过梁之琼如何在手受伤的状态下熬下去之后，唐诗理所当然地放弃了劝说的想法。

    梁之琼有很多毛病，但如果固执也是一个毛病的话，那这可能是她最大的毛病。

    仲灵玥是聪明人，听出了唐诗要表达的意思，于是饶有趣味地看了唐诗几眼。

    看外表最柔弱的一个女生，实际上，却是心思最通透、最会办事的。

    有意思。

    眉头轻挑，仲灵玥打算上床睡觉。

    然而，这种时候却忽然听到由远及近的声响——

    呃。

    叽里呱啦，听不懂是啥。

    应该是录音播放的声音，但声音听得不是很清晰，也肯定不是他们所熟悉的语言。

    渐渐地，整个宿舍的注意力都被吸引了过去。

    “啥啊这是，叽里呱啦叽里呱啦的？”

    “谁去看看？”

    “集合也不是这种声音吧？”

    ……

    她们议论了几秒，然后，有人跑到了外面，又从外面跑了进来，开始跟她们汇报情况。

    “我看了一眼，好像是墨教官。”

    “我靠！传说中自带音响的女人！”

    “我的妈耶，她没准把老祖宗留下来的录音机都给带身上了。”

    “我心里倍儿时尚的墨教官，啧啧，真是转眼就接地气了，跟八十年代闲的没事出门遛鸟的大爷一样，可惜她遛的是录音机。”

    “我的个乖乖，她想干嘛呀？”

    ……

    由于场面过于壮观，这热闹的气氛一下就控制不住了，几乎所有的人都在关注着墨上筠，走廊上哗哗的围了一圈人。

    不止她们，就连一楼的男兵，都被这诡异的场面和声音给震出来了。

