1082

到了这一刻，陆云才知道，这两道目光究竟源自何处……那头巨大的绿毛僵尸！

但是陆云却毫不退让，他猛的上前一步，同样一眼瞪了过去。

与此同时，熊熊的地狱之火在他的眼睛里燃烧，同样也释放出了一道无形的压力。

那头巨大的绿毛僵尸，竟然在陆云这一眼之下，生生的扭过头去！

娲皇氏的脸色微变，她轻轻的扭转了一下身体，将陆云护在身下。

……

“试炼任务？杀死那头僵尸？”

这个时候，因为娲皇氏的存在，并没有人发现陆云方才的动作，他们同样也不知道那头已经被钉在地上的僵尸，为什么会突然间转了一下头。

不过他们都听到了陆云的话，都不禁紧紧的皱起眉头。

试炼规则的存在只有少数人知晓，就算是六大圣宫的人，也只有在他们的圣子圣女降临这里之后才知道这件事。

但是，所谓的试炼任务是杀死眼前这头超脱混沌的僵尸，这就有些离谱了。

在这里的生灵，最强者也不过是凡境六阶，杀死超脱混沌的存在？这根本就是天方夜谭。

六大圣宫的圣子，圣女们相互对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

陆云能看穿这一点，他们不会看不出来。

但是有一点，他们可以肯定，这里的试炼规则出了问题……猎杀超脱混沌的僵尸，纵然有一口惊天的神剑辅助，这样的任务，也应该由永恒之主来完成！

这绝对不是一件小事。

六大圣宫谋划这座天地墓无数个混沌劫，每一种可能他们都推算到淋漓尽致，绝对不会出现这样大的纰漏。

就算是超脱混沌的存在，他们也敢算计。

……

“刚刚那个大地本源圣地的修士，是无意间引动了那口剑的剑气，才遭到那无脸女子的斩杀。”

陆云立在娲皇氏的身边，小声的说道，“那个无脸女子……与那头僵尸是一体的。”

“先不说这个，你收起地狱之火，然后全力运转太初万化拳……这样就算是至强者，也看不穿你的底细。”

娲皇氏的法相天地依旧立在祭坛之上，她的本体却是来到陆云的身旁，对他传音道。

陆云一怔，急忙他赶忙运转太初万化拳，让太初万化拳的力量体系，在他的身体之中形成一个完美的循环。

刹那之间，撼龙经的力量，就与太初万化之力融合到一起，形成了一种更加纯粹的太初圣力，将陆云本来的一切都遮掩住。

这一刻，陆云已经变成了真真正正的圣族，太初圣族。

娲皇氏这才稍稍的松了一口气，若是被其他至强者看穿陆云的身份，那可就麻烦了。

一个太初圣宫，绝对护不住陆云。

方才陆云的话，已经引起了其他圣女和圣子的注意。

……

“太初圣女，你身后的那人是谁？”

忽的，一个略显冷漠的声音响起，从寂灭圣宫的方向传来，赫然是寂灭圣宫的寂灭圣女。

“怎么，我太初圣宫的人，还要向你寂灭圣宫报备不成？”

娲皇氏横了一眼寂灭圣女，脸上略带几分不屑。

寂灭女的儿子被太初圣宫的一尊强者轰进天地墓，生死不知，这段时间，寂灭圣宫处处与太初圣宫为难，甚至娲皇氏都亲手灭了几个过来挑衅的寂灭圣宫弟子。

现在她自然不会给寂灭圣女好脸色看。

“我听说在这天地墓中，有人冒充太初圣宫弟子胡作非为……而我儿莫科，极有可能死在他的手里。”

这个时候，又有一个声音，从本源圣宫的方向传来，赫然就是本源圣宫的本源圣女。

莫科的死讯已经传到了她的耳中，莫科的剑，也回到了她的手里。

“冒充太初圣宫弟子？”

娲皇氏的脸色一沉，她豁然间转头，看向了太初圣宫的弟子。

太初圣宫的弟子一个个噤若寒蝉，霍君将陆云带回来的时候，并未怀疑他是冒充的，知道聆滫提出了疑问……所以，太初圣宫的弟子中，有人将消息泄露给了本源圣女。

霍君和聆滫两人的脸色也变得有些难看，太初圣女若是不在这里的话，这里就是由他们二人做主……但是现在，这里却是出了叛徒，这就是他们二人的失职。

“我，我只是……”

就在这个时候，一个太初圣宫的弟子连退几步，“聆滫师姐怀疑他是冒充的，而他又有可能杀了莫科师弟，所以我才，我才……”

“你太让我失望了，废除修为，逐出圣宫！”

娲皇氏的脸色变得异常难看。

嘭！

霍君更是干脆，他直接一掌，将这个圣宫弟子劈成了碎片。

废掉修为……在这里和死没什么两样，索性他便直接毙了这个叛徒。

在六大圣宫当中，背叛就是死罪，绝对没有任何缓和的余地。

今日，这个太初弟子能将陆云的事情报告给本源圣女，明天他就会出卖更多的消息。

更重要的是……霍君回来之后，根本就没有提及陆云和莫科的事情。

“我儿之死与他有关，将他交给我，不然……”

本源圣女看向娲皇氏，她的眼睛微微的眯起。

“不然怎样，你要与我动手吗？”

娲皇氏冷笑道：“还有寂灭圣女，正好你我三人本尊距离不远，不如做过一场如何？我去找你们。”

听到娲皇氏的话，寂灭圣女与本源圣女的脸色当即就变了。

她们可不是娲皇氏的对手。

娲皇氏，可以说是六大圣宫宫主之下的最强者，别人只知道她是太初圣宫宫主的女儿，但却不知道她的母亲却是万物宫主！

娲皇氏身兼太初，万物两大至高秩序，一旦她成长起来，达到宫主那个级数，必然是六大圣宫最强者，最有希望超脱混沌的人。

就算是其他五宫的圣子和圣女一起上，都不是娲皇氏的对手。

只是，并没有人知道娲皇氏身兼两大至高秩序的事情，他们只认为娲皇氏是混沌第一天才而已。

“我承认我不是你太初圣女的对手。”

本源圣女的脸色阴沉的可怕，“但这件事，我本源圣宫不会善罢甘休。”

“太初圣女，我儿也是因为你太初弟子的缘故生死不明，这件事，我寂灭圣宫也记下了。”

……