    “那就是我们的圣树。”

    白枭望着巨坑中被十字架镇压的白良，眸子里尽是勃发怒意，圣树为中州子民所敬仰，现如今敬仰被镇压，谁人不怒？

    “怎么办？”

    “还请西王母出手！”

    白枭诚恳请求道。

    西王母也不推脱，她摊开玉手，掌心中迸发一道道柔软水波，如梦如幻，拍入那巨坑之中。

    霎那间，金光与水波就像是两个互不相容的死对头一般，彼此间焦灼抗衡起来。

    嗯？

    天穹夜幕下，金光男人侧目看向西王母。

    那双隐约有神纹的眸子，流露出饶有兴趣的神色。

    “万母之水？”

    “呵呵，没想到中州神明西王母来了。”

    “禁区位面的囚禁，难道还没把你的心气磨成粉末吗？还敢顺着我的踪迹来到人间……”

    金光男人携带瀑布般垂落巨大的金帘，慢慢逼近向西王母，他翻掌之间，捻出一枚汽车轮胎般大小的金色光球。

    巨坑之中，白良看到那金色光球的一瞬间，竭力伸出柳枝，哪怕无言，但疯狂挥舞的姿势，已在向西王母示警！

    那是超高浓度的灵气球！

    堪比人类的一枚核弹啊！

    金色光球，白良并不陌生。

    前世许多抵达全球巅峰的强者，都能释放出这种灵气球，原理很简单，就是单纯压缩能量，压缩灵气越多，释放后所爆炸的威力就越大！

    曾有巅峰强者，以南海三百万海洋生物为献祭品，凝炼出一枚巴掌般大小的灵气球，结果释放后直接将公海大洋蒸发了小一半！

    当时白良深深憧憬着能达到那种层次。

    现在想想，估计那个强者也是旧时代的大人物之一。

    “光之净化吗？”

    西王母淡淡一笑，昔日她就与上帝交过手，今日再战，有何畏惧？况且，还是为了中州后辈子孙！

    那一日，西王母动用所有手段，将金光男人从城市中央拉到了天穹乌云之中。

    伴随着一道道闪烁世界的雷霆，他们两人的身影渐渐愈发庞大，最终宛如神明虚影般在天穹之中若隐若现。

    每一次碰撞，黑云更浓，雷霆更亮！

    “哈哈哈，西王母啊，你就这点本事吗？比起那个时代叱咤风云的你，现在的你更像是一个只会搔首弄姿的小贱货啊……”

    “来啊，你的衣裳那么薄，对凡人而言是圣洁无垢，可在我眼里，却是一个活脱脱的荡妇啊，哈哈哈……”

    “你还能再用力一点吗，你的力气现在变得这么小，是在禁区囚牢里被谁给掏空了？”

    “西王母？呵呵，区区中州荡妇，也敢阻拦我上帝之光？要不然，你投入我的怀抱，接受我的思想，我可许你万古不僵，千古不死，哈哈哈……”

    金光男人猖狂张扬的笑声。

    不仅震荡着暴雨与雷霆。

    也深深撞击着白良的内心。

    西王母没有应声回话，她只是专心致志发起攻势，携风带雨，点指成雷，那是女武神的姿影，用得着理会垃圾神的垃圾话？

    然而，身为中州子民的白良。

    他的内心，却是怒意与不甘并发而起！

    “境外邪祟，在我中州不仅兴风作浪，还侮辱我中州先古神明，这份仇，我白良记下了！”

    白良内心咬牙切齿，如果有眼睛，会发现此刻他的双眼鲜红似滴血。

    以前的他只痛恨蛮兽，痛恨蛮兽屠戮生灵。

    但现在，他更加痛恨上帝这类境外神明。

    蛮兽是毫无理智，那是因为它们大脑简单。

    但这些境外神明有思想有大脑，看起来一个个人五人六受万众敬仰，却亲身接近后，白良发现他对这些家伙的恨意已经超过了对蛮兽的恨意。

    畜牲尚且知道庇护弱小。

    这些神明，却恶心到了极点！

    砰！

    砰！

    砰！

    在这股更为强烈的怒意加持下。

    外加西王母释放的柔软水波。

    致使白良体内的灵气更加狂暴运作。

    他双目赤红，他不甘怒吼，他誓要有朝一日屠了那上帝！

    这股信念，帮助白良爆发出破竹之势，一举冲垮了十字架带给自己的泰山之重！

    轰！

    十字架被五千柳枝狠狠扔向天穹。

    一颗浑身树汁如鲜血淋漓的柳树站了起来。

    那狂暴四散冲天的柳枝，再次深深震撼着极南城外的三百万中州大军。

    “进我中州兴风作浪，辱我中州先古母神！”

    “畜牲！我要你死！！！”

    白良内心在怒吼，情绪在喷发。

    这一刻，他内心的怒吼仿佛化作了实音，若隐若现回荡在天地间，回荡在了数百万大军的耳畔。

    夜幕下的极南城外，千里平原之上。

    无数全副武装的中州将士面面相觑。

    刚才那两声不甘不屈的怒吼，隐约还在他们耳边回荡，那是谁的怒吼？

    “将军，要攻城吗？”

    一名大校军官走到黑熊将军面前。

    浑身战意迸发，灵气缠绕，饮血的心已经克制不住，怒意同样即将遮盖不住。

    黑熊将军望着极南城上空云层中那两尊神明虚影，强忍想要此刻攻城的冲动，咬牙道：“局势混乱，乾坤未定，忍一手……”

    轰！

    就在此时，天穹中猛然金光爆射。

    随着一个巨大的金手掌打散了黑云。

    一道倩影便从天坠落，跌入极南城中。

    “哈哈哈，西王母，就这吗？”

    金光男人浑身鲜血淋漓地站在繁星下，看了眼已经被洞穿的胸膛，心脏隐约可见，他却更加张扬大笑。

    “你倾尽全力，也只能伤我筋骨。”

    “可我，却足足打断了你全身三百多根骨头。”

    “承认你老了吧，你这个老女人，离开了东方天庭的庇护，也就是个手无缚鸡之力的荡妇，不在我面前屈膝讨好，风骚妩媚，却在这里动手？继续动手啊，哈哈哈……”

    轰隆！

    极南城中一声巨响。

    西王母被砸入城市广场。

    砸断了无数路灯与霓虹灯。

    极南城平添一个巨坑，灰尘冲天而起，西王母的身影被灰尘吞没，可随着时间流逝，那道倩影重新踉跄站起。

    西王母抬头，美颜平静，虽浑身泥泞，那身华贵优雅的古中州裙袍成了泥裙，但她眼中，从未有过一丝慌乱。

