呈现在李世民面前是好大块空地，光秃秃的，几个粗大的树桩在无声的控诉它们受到的劫难……

在树桩的周围，一个就地取材，用一堆还泛着青色的木料搭建了一个长长的棚子，棚子下正躺着一队伤兵，低沉的哀嚎声就是从这里传出来的。

这次出征，但凡跟随李世民冲锋陷阵的，无一不是军中精兵中的精兵，不说百里挑一，几十选一还是有的。

可即使这样，一场追击战下来，面对着敌人的临死反扑，受伤者也不计其数！

李世民心情复杂的站在台阶抬眼望去，仅仅在这个棚子下面，就躺着差不多有近一百多人！

不过令李世民稍感欣慰的是：在棚子下还有不少手臂上绑着白布条的辅兵，他们正在忙忙碌碌的为躺在地上的伤员上药，包扎。

虽然场面有些忙碌，但如果仔细一看，确是忙中有序，跟以前每一次打完仗后，都无比混乱的伤兵营简直是一个在天，一个在地。

在棚子的后面，那里建有一排房子，也不知原来是干什么用的，现在却被人在墙上开出一排的小门，一些身着白袍，夹杂在灰衣辅兵中间的军医和学徒格外显眼，像是搬家的蚂蚁一般，不停的从一个个小门里进进出出。

这个院子里的人大都是军中老人，年轻人只能打个下手，而这些老人大多都跟随过李世民，虽然李世民打着赤膊，但是对他熟悉的自然一眼就认出了他。

老兵们都不是新丁，知道什么时候该干什么，什么时间不要计较什么。

虽然秦王身份高贵，但是在，也实在没有时间见礼，所以即使李世民过来，这些人也没有停下手中的活，顶多抬头咧嘴笑一下，就算是打过招呼了。

李世民在这种情况自然也不会见怪，一路走来，不时微笑面对这些忙碌的兵卒，让这些最基层的兵卒大有受宠若惊的感觉。

棚子的头上，一个长相憨厚的壮汉正趴在一副竹床上，后背一条长长的刀口从肩膀一直划到腰间，一个身着白袍的军医正飞快的为壮汉缝合，没有麻药，壮汉也没有晕过去，蘸了酒精的针线直接穿在肉上，不说那血肉模糊的场景，就单单针线发出的“呲呲”声，都让人心惊胆颤！

古有关公刮骨疗伤，今有壮汉针缝止血，同样的清醒，同样的疼痛，同样的一声不吭，如此场景，就算是杀人不眨眼的军中悍将见了，也不得不在心里夸一句，真汉子！

军医的动作非常快，李世民过来时，伤口就已经缝合结束。

眼神的余光看到有人过来，军医却忙的连抬头看一眼的功夫都没有，飞快的从随身带的皮囊里倒出一些酒精，用一块干净的纱布沿着壮汉伤口仔细擦拭一遍。

等到壮汉身上快干涸的血迹都被擦掉，殷红的鲜血从伤口透出来时，这才为壮汉上药。

军医的手法说不上温柔，只是很快，李世民甚至没有看清他手上敷药的动作，军医就已经开始为壮汉绑上绷带了。

而壮汉虽然后背被酒精杀得火一般的疼，甚至比被人砍一刀的时候还要疼，可是他却愣是忍住不吭一声，只是鼻子在不停的抽动……

这不是疼的，这是馋的……壮汉不知道这些改名叫医护队的军医们们为啥要把这么香的美酒抹在背上，也不知道为啥这东西抹伤口上就像撒盐一般火辣辣的疼，但听军医说这是神医萧寒交代的，立刻就把所有的疑问抛到九霄云外！

神医说的，能有错？！只是……你能不能少涂点，给我留一口尝尝……

懊恼的看着辅兵抱着皮囊到了下一个人身边，壮汉这才收回恋恋不舍的目光，感受到背上火辣辣的感觉慢慢消退，取而代之的是一种清清凉凉的感觉，壮汉忍不住*出声，神医果然就是神医！

刚想赞扬一下为他处理伤口的辅兵，突然感觉眼前一黑，似乎有一个人正站在他的面前，挡住了他的视线。

“谁啊！”

刚刚处理好伤口的壮汉不满的叫了一声，努力翻着眼睛往上瞅，谁知这一瞅，正看到李世民那张俊秀的面孔！

壮汉登时一愣，还以为自己看错了，伸手一搓眼睛，再瞪大眼睛仔细一看！

“秦王……殿下！！！”

壮汉嗷的喊了一嗓子，声音之大顿时将棚子里所有伤号的眼睛都吸引了过来！

刚刚只是辅兵和军医看到李世民来了，伤员们光顾着疼去了，竟然没有一个发现李世民来看他们了，所以现在壮汉一喊，一个个都忙着抬头寻找李世民的身影。

站在壮汉面前的李世民此时*上身，腰间和胳膊都被白布包的严严实实，胸口上隐约还有血丝从伤口溢出，打眼一看，和一个普通的伤号一模一样，唯一有些不同的就是那张让萧寒无比嫉妒的脸庞！

“秦王……”

“真的是秦王殿下！！！”

“秦王殿下来看我们了……”

棚子里的伤号很快就看到了壮汉身旁的李世民，就连小李子都没有想到，这些伤号一个个简直就像见了偶像的粉丝一般，都快疯了……

刚刚受伤时都没叫，现在却激动的叫的一个比一个响！

甚至还有人这就要翻身下来给小李子行礼！只是刚一伸腿，就被辅兵拽了回去，摁在床上动弹不得！

李世民生怕这些汉子再受伤，赶紧抢过来出声劝慰大家，让大家都老实躺着，不准瞎动！别妨碍辅兵们为其治伤！

这个棚子里的全部都是跟随他大破薛举的士兵，李世民怎么可能让他们耽误治伤？

但是没想到就这么简单的一个举动，就将这些负伤的汉子感动的两眼泛泪，恨不得现在就养好伤，站起来为秦王再去征战沙场！

作为一个极具个人魅力的无敌统帅，李世民即善于抓住机会，又深谐恩威并用之道。

温声将棚子下的伤员挨个慰问了一遍，又对这些医护人员不吝夸奖了一番，带着亲兵绕着棚子一圈走下来，不光这些负伤的军中汉子感动不已，就连帮忙处理伤口的辅兵都犹自激动难忍！

亲切的问过最后一位小兵的伤势，李世民亲切的拍了拍小兵的脑袋，抬起头，看到坚定的看着这些大兵们说道：“大家都放心，安心养伤，军队自会按功悬赏！等到天下太平了，我们就不打仗了！到时候大家一起过好日子！！”

一句简简单单的话，但是听在这些军卒耳朵里无疑是最真的希望，如果说一开始是为了建功立业而打仗，现在，他们只是为了活着，为了能活到过太平日子而打仗。

没有空泛的口号，也没有不切实际的幻想，李世民只是给他们一个最简单的希望，就让这些战场上流血流汗不流泪的汉子们眼泪汪汪……

见他在场，伤号们根本没办法安心养伤，李世民只得对着沙场上下来的兄弟施一军礼，向辅兵们问清楚萧寒在哪里，抬步就朝那间屋子走了进去。

背后，伤兵们豪气大生，有如此统帅，只要不死，还怕他个球，该死的军医，别愣着了，赶紧过来给老子治伤！老子下一次还要跟着秦王干！

听着背后又开始忙碌起来的声音，李世民也长舒一口气，希望这些汉子都能好起来吧，军队里有这样的好汉子，如何能不打胜仗？

刚刚想完，转眼间李世民便来到辅兵所指的屋门口，还没等他进门，一股辛辣的酒气就从门口涌出，混合着一股血腥味，直顶的人鼻子都发酸，连呼吸都有些困难。

“咳咳……这是什么味道……”

李世民没料到这里味道会那么大，连续咳嗽了好几声，更是差点没一头栽进去……

好不容易被俩亲兵稳住身子，李世民看了看黑洞洞的屋子，最后还是强忍住这股味道，捂着鼻子大步走了进去。

从外面进到屋里，强烈的光线转变让李世民一时什么都看不清，等到眼睛适应过来，正看到在屋子的最里面，萧寒正拿着一块纱布为一架床上的伤兵包扎胸膛。

李世民注意到，这个伤兵面泛金色，气息几乎微不可闻，眼看就救不回来了，而萧寒却机械般的为他包扎，即使他怎么包，都阻止不了鲜血往外涌出……

“萧寒？”李世民看萧寒的状态不对劲，紧走几步来到萧寒身边，顾不得呛人的空气，轻唤了萧寒一声。

萧寒木然的转过头来，一双眼睛里却没有往日的神采，他似乎有些意外李世民会来，对着李世民咧嘴一笑，只是笑的有些勉强……

“萧寒，他已经走了，你别忙了…”

李世民不知道自己是用什么心情说出这句话的，萧寒却木然的摇摇头，一直将这个刚刚已经去世的伤员包扎好，系上一个漂亮的活结，这才停手。

（删了好几次，又重新写了好几次，本不想写这些沉重的事情，但是没有经历过残酷，又怎么能成长？这不是过渡，这是主角必须承载的沉重，不破而不立，知难而勇进，战场到这里基本就写完了，第一篇也就完结，第二篇，萧寒将跳出束缚，在自己的地盘自由发展……谢谢大家，谢谢小荷～）

