    哪怕已是很困倦了，林衍依旧坚持进行基因原能的修炼。

    修炼不是一朝一夕的事情，而是朝朝夕夕的事情。

    容不得半分松懈。

    等细胞能量吸收饱和，他的意识才真正沉睡休眠。

    再醒来时，已是一天过去。

    新的夜晚又来临了。

    林衍睁开眼睛，柳明轩他们三人早就醒来了，至于刘鸿，他对他们施以援手后是独自撤离，并没有和他们在一起。

    柳明轩随口问道:“休息好了吗？”

    林衍点头。

    柳明轩跟他说明了一下现在的处境:“我们和向阳，陈连他们联系了，跟他们了解了一下情况，褚魏家人已经前来支援我们了，军区知道我们有了援军，虽然没有派人，但是战区参谋部已经有了指示，天京空地制导基地会和我们保持信息畅通，在我们需要的情况下甚至可以动用空地导弹进行支援。”

    “天京空地制导基地？”

    这是天京军区的战争王牌，同时也是一个大型的的战争武器研发基地。

    他在思维殿堂中模拟的gtoe-43导弹就是天京空地制导基地研发并投放使用的，三十多年前人类的最强兵器超高频激光炮的主设计师就曾担任过基地研发部的主任。

    军区竟然做下了这样的指示实在令他有些吃惊。

    一般来说，因为人类还没有积累到可以反攻荒野区的力量，空地制导基地是不会向荒野区发射导弹武器的，避免产生更严重的后果。

    柳明轩看着林衍的反应，并不奇怪，事实上他刚听到这个消息时也很惊讶。

    林衍好奇问道:“魏哥家里是谁来呀？”

    褚魏接口回答道:“本来我叔叔打算来的，他今年年初便晋升入战神，很厉害，之后因为我父亲知道了这件事，他不放心，便决定自己亲自来救我们。”

    “虽然他现在不在国内，但是直接乘坐王级智能战机赶过来只会更快。”

    林衍惊呼道:“魏哥你什么家庭呀，一大家子战神！”

    王级智能战机极其珍贵，可不是一般战神能拥有的！

    柳明轩对这倒是知之甚详:“褚家是HR联盟国内十二大家族之一，十二大家族分布在各大基地市，而天京基地市作为华夏首都，则有四家，实力也是最强，又被独列出称为‘四大家族’。”

    “分别是王，宋，褚，施四家，虽然这些大家族归属于HR联盟，但是毕竟HR联盟的势力范围主要在国外，这些家族发展至今，在两大武馆和我们的政府军方，都有他们的子弟，你以后在天京遇到尽量注意一些，别招惹得太过。”

    褚魏听到柳明轩的话，苦笑道:“老大，你还担心这个妖孽招惹到我们，我倒怕我们家族有哪个不开眼的招惹到他呢！”

    这不是笑话，经过这几天的相处，他是真的觉得林衍的潜力无穷，无论性情，天赋，悟性都是极好，有朝一日，成长起来，必然又是一位无敌战神！

    甚至能触碰战神之上的境界！

    他们褚家虽然势力大，但是家族里面难免出些娇惯的，不成器的，若是顶着褚家的名头，和他生出龃龉来，褚魏也不知道该怎么办好。

    林衍只当他开玩笑，嘻嘻笑道:“魏哥你有什么年方二八，貌美如花的妹妹们都可以介绍给我嘛，那样我们就是一家人了！”

    林衍豪门赘婿的剧本都写好了。

    家族宴会那天，门外8000将士齐喊:“请战神出山！”

    岳母:“谁是战神？”

    废婿林衍默默起身，走出门外。

    没多时，门外8001人高声齐喊:“请战神出山！”

    尼玛，串台你都串歪来！

    褚魏还真好好想了这个问题，不过这样一想却发现，自家基因是什么回事呀？

    一个漂亮妹妹都没有！

    啊呸！

     2056年了，大人啊，时代变了，这种违反自由恋爱的行为是陋习呀！

    柳明轩笑着摇摇头:“你们别逗了，我在考虑明天和向阳，陈连他们汇合，他们实力不够，若是出现意外，被怪兽发现，很难脱身。”

    林衍点头，确实是这个道理:“也好。”

    “我要钻研一下破军剑了，我已经有了思路，恐怕今天晚上就可以掌握这门SS级剑术。”

    他信心满满。

    有【思维殿堂】在，确实很难没有信心。

    褚魏吃惊道:“你真的假的，SS级的剑法，你才拿到手几天呀，况且这几天你哪里有多少精力放在这上面！”

    林衍酷酷地道:“当然是真的。”

    “牛逼！”褚魏只能挤出这个词。

    他当初入门《九重雷刀》花了可有四个多月，就这他还骄傲了挺长时间，毕竟是以“难”知名的九重雷刀。

    可是今天见到林衍，才知道什么是天上，什么是地下。

    啊呸！

    褚魏心中自我安慰，四个多月而已，四舍五入一下就相当于没花时间，他没花时间，我也没花时间，我们都有光明的前途！

    看着林衍手捧着战剑，已经入定，柳明轩轻声道:“该说……不愧是林衍嘛。”

    他一双细眸穿过窗台，遥望着天际的明月。

    贾焱想起昨天大楼负一层那个年轻人说的字字句句，他做到了，哪怕是被层层围困，也要用一场大火，找出生路。

    “所以说，这样的家伙才是不折不扣的怪胎啊！”

    褚魏哈哈笑道:“比起那只灰猩猩，这才是从未见过的妖怪！”

    柳明轩笑着，他很少笑，因为很少有有意思的人，很少有有意思的事:“跟这样的妖怪并肩作战真是一件很幸运的事情呀。”

    他想起那一天，年轻的学生少尉向他请教剑术，却没曾想，从那一天后，这个年轻的学生成为了武者，鱼跃龙门，便有了真龙气象！

    而林衍并不知道他们的议论，早已将精力投注在思维殿堂中。

    他显化在虚拟殿堂当中，手中捧剑。

    又是一道线条流动，化为了破军剑的秘籍，他只是记住了其中的内容，秘籍的原本却是在军区特定的机密室存放着。

    可依旧可以凭借自己的记忆显化出来。

    和秘籍一起的银色U盘内的内容也在思维殿堂中构建的显示屏中播放着。

    他便在思维殿堂苦修起来。

    凭他的眼光，两门A级剑术【剑术·万物皆斩】【雷鸣剑】和破军剑确实存在着巨大的差距。

    他的意识全部投注钻研着这门剑法。

    时而在虚拟殿堂中剑舞而起，时而又掩卷思索，他的思维力和数据运算力都达到了一种非人的境界，效率自然也非常人能够想象。

    最终。

    显示屏破碎，秘籍也化作飞灰。

    他手中战剑一横，便在场中演练起剑招，破军剑每一重都有三十六式剑招，每三重还有一式秘剑，熟练掌握才能信手拈来。

    每门剑法都有剑招，奔雷剑便有十七式剑招，而林衍面对兽兵都是出剑必杀，奔雷剑在他手中却已化繁为简，显出真意。

    技能栏中显现出【破军剑】（SS级）。

    【破军剑】，生成特性“破坏”！

