    第535章禁欲指挥官的小娇娇（27）

    咳咳，大家可不能承认，看着少女对着小学数学苦逼的样子，他们好有成就感啊！

    简直就是自信放光芒，学习效率一日千里。

    阮绵：你们礼貌吗？

    都是一群假粉丝。

    当然，为了照顾不伤害女鹅的心，大家都统一露出和蔼可亲的微笑,坚持夸女鹅最棒棒~

    然后，智商两岁半的某位女主就真信了。

    系统：……

    宿主这智商是真的越活越回去了。

    它是该同情呢？还是……别笑！

    学完所有小学生课程后，蠢萌的某少女可开心了，对着镜头笑道：“我就说我很聪明的嘛，哥哥他现在应该相信了吧？”

    【女鹅最棒~】

    【你哥要是不相信，女鹅你告诉我，爸爸帮你打他。】

    【对，女鹅换个哥哥也行,比如我。】

    【楼上那个凑不要脸，明明是我先的。】

    【哈哈，‘某总’又在刷城堡了，为了上女鹅的打赏榜，也是拼了。】

    【哇哈哈哈，‘某总’又又又又被挤下去了，不行了，我快笑不活了。】

    【对打赏榜，我都已经躺平了，‘某总’为什么还不放弃呢？】

    【可恶，那一百个号到底是谁啊？就不能分个给我吗？我就只是要个名分而已。】

    【不行，我快笑死了，总啊，放弃吧，你是刷不赢前面的那一百位总的。】

    【只有我觉得那一百位总是一个人吗？】

    【住脑，我女鹅还小，不许给她配什么cp！】

    【不是,我只是觉得会不会是女鹅口里那位神秘哥哥呢？】

    阮绵喝着果汁,正好看到这条弹幕，摇摇头。

    “我觉得不是呀，我哥哥可老古板了，之前我说要直播，他还说我不务正业呢，虽然他有去给我买了推荐位，但是开小号吧？我觉得不太可能。”

    少女捧着小脸，“完全想象不出他黑着脸给我刷礼物的样子，哈哈哈~”

    阎初：“……”

    某位大指挥官真·黑脸地命令01，务必不能让少女知道那一百个小号是他的。

    他也是要面子的！

    【虽然我觉得女鹅的哥哥是魔鬼，但是想想，女鹅如此美，哥哥会差吗？古板的大帅哥，不行，给我张纸巾。】

    【而且按照女鹅说的，其实哥哥真的很宠，就是傲娇了一点，不太会表达感情。】

    【别说了别说了,再说我就要爬墙去找哥哥了……哦,抱歉,我不知道哥哥的账号是多少，呜呜呜~】

    阮绵刚想说什么，就听到外面玄关进门的提示音。

    “咦？哥哥今天这么早回家的吗？”

    阮绵都直接忘了自己在直播，提着裙子就跑了出去。

    众粉丝们：“……”

    女鹅这是见哥忘粉啊！

    不过，女鹅哒哒哒跑出去找哥哥的样子……呼~又是被萌翻的一天。

    然后，透过直播间，网友们只听到少女欢快甜美的声音，就能想象她对她的“哥哥”有多依赖和喜欢了。

    “哥哥，你今天怎么这么早回家的呀？”

    “没什么工作。”

    阎初问少女：“今日有在家乖乖学习吗？”

    众粉丝汗：果真是个魔鬼欧尼糖啊！

    不过，啊啊啊啊啊，哥哥的声音好低沉，好磁，耳朵都要怀孕了。

    阮绵点点头，“有呀，你布置的小学课程我都学完了。”

    阎初挑眉，“嗯，明日做一下测试，满……合格就学初中的。”

    【刚刚哥哥是想说满分吧？】

    【哈哈哈，应该是的！】

    【改口合格，看来哥哥还是很爱女鹅的。】

    【兄弟姐妹们，我真要爬墙了，哥哥的声音，不行，我爱了。】

    【呵，成年人做什么选择？我两个都要！】

    【卧槽，楼上那个好卑鄙，我也要！】

    阮绵眨眨眼，看着男人，“那测试合格有奖励吗？”

    阎初：“你要什么奖励？”

    阮绵鼓了鼓可爱的脸颊，“这个是要你想的，我说了就没惊喜感了。”

    “不过，真要我说啊？那我要……”

    男人毫不犹豫地打断她：“好了，我来准备就是了。”

    【哥哥，你不要打断女鹅啊！】

    【对啊，我也好想知道女鹅要什么奖励吼！】

    阎初：“……”

    男人直接转移了话题，省得少女又要说出什么叫他挠心挠肺的话，“你不是在直播吗？”

    阮绵：“啊，我差点忘了。”

    少女又急急忙忙地回到直播室，跟大家道歉。

    被忘了的众粉丝：“……”

    还能怎么办？只能原谅她了！

    谁让女鹅那么美和可爱的呢？

    阎初给她拿了一块小蛋糕过来，虽然人没出现在镜头前，但那只线条分明、肌理完美的手臂，还有骨节分明的修长手指……

    弹幕又杀疯了！

    阮绵眨眨眼，“哥哥，大家都在夸你呢。”

    阎初瞥了一眼屏幕上面的内容，淡淡地“嗯”了一声。

    【好冷淡，但好酷，我好爱~】

    【你们好过分，说好的只爱女鹅一个呢？】

    【我先谢罪，但我真的不行，哥哥的声音杀我。】

    阮绵握住男人的手，对着镜头说：“你们别想啦，哥哥只爱我一个，他是我的。”

    阎初：“……”

    众粉丝：“……”

    女鹅，咱要矜持！

    不过倒是没人会想歪了。

    实在是阮绵的神情太过于纯粹了，像是小孩子对亲人的占有欲，叫人想想多也没办法啊！

    要不这才叫某位大指挥官糟心得不要不要的。

    阎初捏了捏眉心，“好了，你玩吧，我去给你做晚饭。”

    阮绵仰着小脑袋，“我要去帮你。”

    她跟粉丝们道别后，就让01切断了直播。

    众粉丝们：“……”

    女鹅果然有了哥哥就不要粉丝了。

    不过，哥哥居然会做饭？

    什么神仙哥哥？

    请给他们来一打！

    然后，今天不仅阮绵上热搜，还顺带她的神秘哥哥，而已经有人开始在分析他的身份了。

    而中央星认识阎初的人就呃……

    夭寿了，竟然是阎大指挥官！

    卧槽，那个被虫族称为阎罗王的星际战神？

    只是阎指挥官不是孤儿吗？

    为什么突然有了个妹妹了？

    阮绵的身份是被保密的，除了国王国会和军部的一些高层外，并没有人知晓。

    ?  ?大家明晚见啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

