    这时候的某女突然现，似乎不知不觉地，她家爷最近对她越来越看重了啊。』』『

    城城这做法，好像有点过了头了，看秦岭等人一副“我快受不了”的被虐道了的狗样，就知道！可是，曲檀儿心中比吃了蜜还甜。

    墨连城又安抚了曲檀儿几句，曲檀儿皆顺从地点头，“嗯嗯！嗯嗯！城城，你说什么，我都听！”

    众人，“……”假！太假了！

    墨连城柔柔一笑。

    之后，冷不丁地，柔情一敛，墨连城侧眸，盯着某个暗角，淡声开口，“追杀你的人，已经被我们杀掉了！你还躲在那里干什么？”

    丛林中传来窸窸窣窣的声响。

    须臾，女人的身影重现。

    这一次，看着众人，她的脸上透着深思与研究。

    而曲檀儿大概是墨连城的心意取悦到了，虽然早察觉到女人的指路不安好心，居然没有恼色，相反，冲她和悦颜色地一笑，“你终于出来了。”

    言下之意，这女人躲在丛林中的事情，她同样早现了。

    再看秦岭等人，除了蓝灵风九之外，皆一副意料之中的表情，至于少年，自从藏宝图从身体剥离之后，他便变了，不再咋咋呼呼，相反，一副成竹在胸的模样，淡定，自若，偶尔会露出几分兴致来，此刻，那双墨绿如同宝石的眼瞳，便是透着无限生机的光芒，饶有兴趣地打量着再三出现的女人。

    女人出现，先是谨慎地问了一句，“你们，总是很准确地知道我藏身在哪里，怎么做到的？”

    她居然关心这件事情？

    曲檀儿不以为然地耸肩，“怎么做到的，我们没必要告诉你，不过，我可以明确告诉你一点，以前像这点程度的小手段，还是别在我们面前耍了，耍了也是自取其辱。”

    这话的意思是，他们这边高手如云。

    也间接警告了这女人，此刻她的处境，完全是肉随砧板上。

    女人不蠢，一下子听出来了，但明显很不高兴地皱皱鼻子，“不用威胁我，我刚才亲眼看见了，你们杀了人。”

    曲檀儿点头，承认道：“没错，我们杀人了，你是整件事情的目击证人。”

    女人皱眉，他们态度这么镇定？

    女人又问：“你们不怕我把事情捅出去吗？”话音刚落，她又突兀想到什么，自信一笑，“别以为你们能杀得了我，就像你们刚才杀了他们一样，告诉你们，没有我，你们最后都得死在这里。”

    最后一句话，使得夫妻俩双双眯起了双眸。

    类似的说话，前面，那四个男人透露过，现在，女人又重复一遍，足够说明了这个地方，确实有问题。

    而女人，在给他们指路的时候，刻意隐瞒了这里的端倪，足见她的立心不良。

    看这女人的得意劲，大概，这是她握在手中的免死金牌，恐怕没有这么容易说出来。曲檀儿也不急着追问，她笑了笑，不动声色地下套子，“呵呵，你这么激动做什么？我们确实承认了，人是我们杀的。”

    “……”