    

    “铺天盖地的变异动物？那我们去就不是救人，而是送人头了，我们手里的火力想都不用想，弄死几只可能还行，要是想把那些东西赶走把人救出来，根本是痴心妄想，回头人没救出来，还要把自己也搭进去。”孟魂听完李丽的话第一个反应就是这场战斗没法打。

    变异动物的厉害别人不知道，他可是深有体会，在XA市就一个野牛群，他又是挖陷阱，又是装炸药的才将将灭掉，那一场战斗就差点把自己都搭进去。

    天府省的这几乎就是陆空一体，还有地下能打洞的，自己这么点人去了也无非就是送个人头给它们乐呵乐呵罢了。

    但是那些火箭方面的专家又让孟魂放不下，这些人根本就是宝藏，以目前的人类幸存的情况来看，这些专家丢一个都有可能在某个领域直接倒退很多年，这要是全丢了，直接出现知识断层都不是没可能。

    “你再问问那边变异动物的情况，我们这里缺的东西太多了，要是直接冲上去救，不光救不了他们，还会把我们自己都搭进去。”孟魂想了想向张威说道。

    “根据我们的卫星观察，天上的变异鸟类在防空导弹的照顾下几乎都被打光了，就剩下一些非常厉害的，但是也都各个带伤，地面动物里，那几只变异大象被打死了三只，一只重伤跑了，还有两只完好的，当时我们观察的还有几只大型猫科动物，看样子应该是老虎之类的，而且里面有不少动物不知道是从哪里跑出来的，天府省本来都没有这种东西。”李丽把自己所知道的源源本本说了出来。

    “等等，你刚才说什么？卫星？你们还有可以控制的卫星？”孟魂听到李丽的话顿时兴奋起来问道。

    “你是谁？”李丽突然听到一个陌生的声音插了进来问道。

    “我是孟魂，106生化研究所，保密序列XXXX。”孟魂说道。

    “这个保密序列是末日后才加进来的，你是谁的学生？”李丽沉默了一会继续问道。

    “我不是谁的学生，但是106生化研究所现在在我的基地里，还有一个导弹基地，一个火箭车研究所，另外X市和T市我已经收复了，现在X市已经恢复了，你既然有卫星，应该可以看到吧？”孟魂说道。

    “X市在S省，你是怎么跑到Y省的，毕竟中间还隔着一个天府省，而且X市挨着XA市，丧尸应该少不了，你是怎么收复那里的？”李丽奇怪的问道。

    “这个原因很复杂，你先确认一下我说的话，然后告诉我一下你们控制的那颗卫星的情况。”孟魂说道。

    “好，我先去确认一下，等等再联系。”李丽说完离开了电台。

    “孟哥，你要确认卫星干什么？我们现在就算知道了变异动物的情况，一旦去救人，万一被发现就是个万劫不复，到时候跑都跑不掉。”张威有点奇怪的问道。

    “我手里其实有个导弹基地，是原属火箭军的，那里有大量的导弹，但是不知道为什么，他们所能控制的四个军用卫星，两个备用卫星全部失去联系，没有卫星定位，导弹就算强行发射出去也不过就是给别人放个礼花而已，导弹这种东西我手里就这么点，以目前残余的科技人员来看，这些根本都是不可再生资源，一定要用在刀刃上。”孟魂说道。

    “你的意思是，要是他们的卫星可靠的话，你先用导弹把这些变异动物炸死或者炸跑，然后我们再去把那些人救出来，这样我们就可以减小损失了！”张威听到孟魂的话眼前一亮说道。

    “嗯，而且现在X市周围，我们周围都有敌人，X市那边的防御措施很好，而且已经基本上可以自给自足了，就算被围困了，问题也不太大，但是咱们这边很多东西都要依赖搜索小队出去寻找，万一被那些越南人盯上了，依照越南人的性格，肯定是打游击，而且那些人里面也有正规军的士兵，我们在明处，他们在暗处，吃亏的绝对是我们，千日做贼，哪有千日防贼的。”孟魂说道。

    还没等张威说话，电台上的灯闪了起来张威接通后还没说话，李丽就说了起来。

    “孟魂还在吗？我看到X市的样子了，那里是发生过地震吧，整个城市成了一个孤岛，怪不得能收复，不过我发现了一些你可能感兴趣的地方，在距离X市三百二十公里的地方来了一个车队，是从G省过来的，他们的车队里有几辆卫士-2火箭炮车，正在向你们的基地靠近。”

    “从G省来的？不好！可能是加尼沙里军团，卫士-2的火箭弹最远能打480公里，要是他们直接轰炸X市会造成大量的人员伤亡，张威快点联系他们，让他们做好防范。”孟魂脸色一变快速说道。

    X市的通讯这段时间就没有断过，蒋澎龙在听到孟魂的警告后迅速召集了基地的有关人员前往侦查，也许是加尼沙里军团的人怕太远发**度不够，他们一直在向前移动。

    在凌教官的指挥下，X市在他们的来的必经之路上埋设了一批炸药，然后带着人准备进行伏击，这些卫士-2蒋澎龙打算全部抢过来，在他看来，这种东西怎么能落在外人手上拿来打自己。

    在没有侦察力量的末日，本来加尼沙里军团这样大摇大摆的跑来找麻烦没有什么问题，可是好巧不巧被发现了。

    这几辆卫士-2也是他们在G省的一个军事基地里发现的，这群人本来就是准备在X市附近打上十几发火箭弹，然后掉头就跑，然后过一段时间再来进行骚扰。

    但是还没到X市，前面的卫士刚刚走过没多久，后面的运兵车队就发生了爆炸，几辆运兵车直接被炸翻，里面的士兵被甩的到处都是。

    还没等那几辆卫士火箭车和配套的车开动，一个上千人的队伍就跑了出来，这个分队的队长直接被打死，剩下的人全部被俘……        

