    田予的眼里一闪而过一道阴狠的冷光。

    宁奈文愣了一愣，欲言又止的端起面前的咖啡杯，微微抿了一口，那杏眼里流转间，似乎是打定了什么主意。

    而这件事的真相彻底曝光后，倪璇也恢复了正常生活。

    谢容那边得知这个情况后，也默默地松了口气。

    她仍然想给予倪璇安慰，但这次却再也不敢莽撞靠近了。

    只是田予和宁奈文的这一出，让倪璇遭受到那么多的委屈和质疑，谢容心里始终是介意的。

    她让人封杀了田予，至于宁奈文，谢容自然也不会轻易让宁奈文继续潇潇洒洒。

    宁奈文本来也以为这件事慢慢的就会过去了，没有人会记得她和田予联手陷害倪璇，网友们都是很健忘的。

    但是没想到她现在一出门逛街，就有人用异样的眼神看着她。

    她以前隔三差五就要去奢侈品店逛一逛，然而现在不知道为什么她看中什么，什么都没有，而且看导购员的眼神，分明都知道她跟倪璇的那件事。

    宁奈文觉得面子上挂不住，满脸阴沉的离开了奢侈品店。

    她拿起手机打电话给田予，约了在她的私人公寓里见面。

    见到面后，田予就冷嘲热讽的告诉宁奈文一个消息，“我刚刚来这里的路上，你知道我看到了谁吗？”

    宁奈文也不蠢，一下就从田予阴阳怪气的语气里听出了端倪。

    “你看到了倪璇？”

    田予冷冷一笑，“不止是倪璇，还有你心心念念的君年哥。”

    一听这话，宁奈文原本就不好看的脸色更加阴沉难看，“你看到他们在一起干什么？”

    “一起手牵手牵着购物袋上了车，两个人甜甜蜜蜜的，看他们离开的方向，应该是去肖君年的家，看来，是你的君年哥带倪璇去见家长了。”

    伴着田予的话音落下，宁奈文一下捏紧拳头，气得脸色都青了。

    “我现在被倪璇那个贱人害得连出门逛街都有人指指点点，她居然那么逍遥的和君年哥一起shopping！她凭什么！”

    宁奈文恼羞成怒的咒骂。

    “就凭她会勾引人啊。”田予在一旁赶忙煽风点火，“奈文，其实我真的为你感到不值，你和肖君年本来就是青梅竹马，两个人一块儿长大，周围的亲朋好友都看好了你们会一起步入婚姻的殿堂，可是没想到，半路居然杀出一个倪璇。”

    田予说着又是一叹，“这种感受我最清楚不过了，本来是自己拥有了很多年的宝贝，明明就快私有化了，而这个时候却突然出现一个抢劫犯，把你的宝贝给抢走了，你说说，这怎么能忍呢？”

    听到田予形容的话，宁奈文越想越气不过。

    没错，肖君年本来就已经快是她的男人了，但是倪璇的出现，打破了她原本美好的未来。

    她原本已经和肖君年走到了订婚的这一步，距离肖太太的位置也只是一步之遥，可这一切不止全都被倪璇给破坏了，而且现在她宁奈文几乎是成了过街老鼠。

    叫她怎么能咽的下这口气！

    田予见宁奈文的情绪已经被挑起，她就看似好心的怂恿。

    “奈文，我们好歹姐妹一场，你也总是那么关照我，现在看到你这么被人欺负，我实在是看不过去了，上次我在咖啡馆跟你说的那件事，你还在考虑吗？难道你真的想眼睁睁的看着原本属于你的男人和其他女人结婚生子吗？”

    “我当然不想看到这一天！”宁奈文几乎是吼了出来，她恶狠狠地瞪大眼珠子，呼吸起伏得很厉害。

    “你上次说得对，当一个人的存在阻碍了自己的人生，那么这个人最好就从这个世界上消失。”

    宁奈文的眼神一瞬间变得阴狠毒辣，片刻后，她才稳住自己的情绪，看起来平静的问。

    “你的计划到底行不行得通？”

    “肯定行得通，而且，就算到时候出事了，也和我们没有任何关系。”田予信誓旦旦的保证，可宁奈文还是有些顾虑。

    “你真的有这么靠谱的人？”

    “奈文，你就别顾虑这么多了，干那种事的人，只要钱到位了，什么都好说。你先把钱转给我，我再转给那个人，你和那个人没有人任何接触，就算出了事也牵扯不到你。”

    田予安抚好宁奈文的情绪，跟着又把自己的计划讲了一遍。

    “那个人拿到钱后，会找个适当的时机去倪璇的车子动手脚，等这件事办妥了以后，我想过不了多久我们就会在新闻上看到，某个女司机由于车子刹车失灵的缘故，意外身亡的消息。”

    意外身亡。

    宁奈文对于这四个字非常满意。

    她牵起嘴角笑了笑，“倪璇，谁让你动了最不该动的人，我宁奈文这辈子最讨厌的就是有人跟我抢东西，你想死，我还能拦着你吗？呵。”

    宁奈文不屑一顾的轻笑了声，随之很迅速的给田予转了十万块。

    “这十万给那个人，事成之后，我会再给你十万块。”宁奈文用着傲慢的语气，“帮我做的事的人我不会亏待的。”

    田予本来就是为了钱才会一直在宁奈文的身边恭维讨好，这一次也不过是为了钱。

    但她其实只是表面上答应宁奈文会去做这件事，事实上她只是准备装个样子，毕竟杀人这件事要很的追究起来，她最终是很难摆脱嫌疑的。

    要是因此被抓，就算有钱也没机会享受，所以由始至终，田予就已经把所有的计划都想得清清楚楚，她不是为了帮宁奈文，而是为了自己。

    可田予到底还是要做做样子的，免得让宁奈文觉得她是在骗她。

    周末这天，田予带着一个男人，在倪璇公寓的停车场里找到了倪璇的车，跟着利用工具，毫无痕迹的打开了倪璇的车门，随之让那个男人装模作样的进去动手脚。

    田予躲在一旁，鬼鬼祟祟的将这一幕拍下来后发给了宁奈文，说是已经搞定。

    看到宁奈文满意的回复后，田予这才叫那人一起走了。

    然而田予走了没多久以后，不远处的柱子后边跟着出现一道身影，那人警惕的看了眼四周后，随即迅速的靠近倪璇的车……

