    回到山上，秧玥也就在这边住了下来，秧玥和唐二爷也认识，相互打了招呼，秧玥就成了我们这边的座上宾。

    我自然少不了缠着她问东问西，可结果却让我有些失望，我想知道的事儿她一件也不告诉我，连续纠缠了几天，我也就不再问了。

    这一天除夕一大早，山外的弟子就发来消息，说山外来了一辆车，有两个人带着上官琴过来了。

    本来我以为是老苗王和庙王后过来了，可我们去迎接的时候却发现过来的人是两个原来赶尸门的女弟子，是她们把上官琴送过来的。

    这两个见到我显得有些激动，立刻对我行礼，称呼我“圣君”，我挥挥手道：“这次麻烦你们了，上山休息一下吧，休息好了，再回去。”

    那个人立刻摇头，其中一个回答我，她们回去还有事儿，任务完成了，她们要立刻回去。

    上官琴见到秧玥，先是震惊，然后直接“哇”的一声哭了出来，然后直接扑到秧玥的怀里的叫“奶奶”，秧玥那边也是有些动情，眼睛慢慢地红润了。

    我这边看着那两个女弟子离开后，就给素月打了一个电话，问老苗王和苗王后为什么不来。

    素月说：“那两个人说，怕看到秧玥后触景生情，影响了过年的气氛，其实我个人觉得，那苗寨再破终究是人家的家，苗寨也是有过新年的传统，那边已经够凄凉的了，如果他们走了，那苗寨不是彻底荒废了吗，那老苗王留在那边多半是想寻找一些心里安慰，告诉自己苗寨还在吧。”

    听素月这么说，我就道：“你找人给那边送点年货，尽量让那么热闹点吧。”

    素月笑了笑说：“这些不用你吩咐，我已经做了，而且是以你五鬼圣君的名义。”

    我愣了一会儿对素月道了一句：“谢了！”

    素月那边笑了几声，和我又随便絮叨了几句，我们便挂了电话。

    我这边电话的内容，秧玥也是都听到了，所以她也没有再追问老苗王那边的事儿，接下来我们一行人就上了山。

    除夕，初一，是我们净古派最热闹的两天，门派里新来的几个小孩儿，过年的时候还给表演了几个节目，让那些平时沉闷的修士们乐开了怀。

    这么愉快的时光，我自然也没有再去追问秧玥什么事情，这些天过的也是格外的轻松。

    到了初五这天晚上，因为连日休息，我觉得有些懒散了，就准备下山到荞麦石碾去闭关，可徐若卉找到我道：“初一，你可不可以明天再闭关，今天陪陪我，就我们两个人。”

    是啊，过年我都没有好好陪着徐若卉。

    想到这里，我立刻点头说好。

    于是我俩人就在净古派的后山转了一圈，虽然这天有些冷，可我的心却是暖乎乎的。

    等着散步回来的时候，我还问徐若卉，今天忽然让我单独陪她，是不是可以制造小宝宝了，徐若卉愣了一下，然后在我胳膊上狠狠掐了一下道：“还不行，要等我们从昆仑回来。”

    我“呵呵”一笑道：“我忽然更加期望上昆仑了。”

    徐若卉又掐了我一下道：“讨厌，初一，你什么时候学的这么坏了。”

    我说，我一直这么坏，只不过没有机会施展罢了。

    回到房间，和那些小家伙们又玩闹了一会儿，正当我们准备睡下的时候，我的手机忽然响了，我一看这个号我认识，鱼眼儿曾经用这个号给我打过电话。

    接了电话，我阴阳怪气地道了一句：“干嘛！”

    就听鱼眼儿那边同样怪腔怪调道：“当然是来找你兑现承诺了，你可记得答应过我，用你的混沌之火帮我烧了一块儿石头？”

    我说记得，鱼眼儿就道：“二月二龙抬头，你到广州找我，我去接你。”

    我说：“你不会趁机把我领到一个地方，然后设下埋伏谋财害命吧？”

    鱼眼儿“哼”了一声道：“我和你迟早有一战，可不是现在，你们可是要打昆仑的人，我还等着看好戏呢，我怎么舍得杀你呢。”

    “呸！”鱼眼儿说这句话的时候，语调有些暧昧，我心里一阵恶心。

    鱼眼儿那边笑了笑道：“别的没事儿了，咱们二月二见。”

    说完鱼眼儿就挂了电话。

    二月二，我们正月十五才会去那个魔修一门的岛屿，半个月的时间，应该足够我们解决那边的事情了，到时候再赶回广州应该还来得及。

    时间转眼就到了初十，我依旧无法从秧玥这里问出任何和爷爷相关的线索，不过这些天她倒是告诉我不少南海那边的情况。

    特别是现在的南海鲛国。

    这南海鲛国是西海和西南海古鲛国的后裔，他们的王族也拥有古鲛国皇族的血统，而且它们现在依旧沿用古鲛国的等级制度。

    这也是堃鲛为什么会对自己血脉耿耿于怀的原因。

    包括我们在东北天池下遇到的那个鲛人，他也自认为自己是低等的。

    秧玥还告诉我，此去鲛国，我们还可能会见到真正的美人鱼。

    之前我们在察隅地区，曾经见过美人鱼的魂魄，她们的绝美身姿我一直记忆犹新，如果能见到活体的美人鱼，那效果应该更加震撼吧。

    不过再一想，那些曾经古鲛国王族的美人鱼，她们的姿色都不及阿锦，那现在鲛国的美人鱼多半也没有哪一只美人鱼的姿色能够超过阿锦吧。

    至于去古鲛国的方法，秧玥说她也不知道，我们要去的时候，她会联系一个人，那个人会带我们去，而那个人是我爷爷安排的。

    至于那个人是谁，老规矩，暂时还是秘密。

    到了初十这一天，我们便离开了净古派，此次南下，我们要先把上官琴送回苗寨，然后去南海，来回折腾需要一些时间，所以就提前动身了。

    这次去魔修一门，秧玥也会跟着我们，她说，我爷爷给她算过命了，这次她的一个契机，如果运气好，她的蛊虫也可以升为蛊仙。

    是秧玥的契机，这么说来，那魔修一门的岛屿上肯定有不少的蛊虫了。

    我问秧玥是不是我猜测的那样，秧玥摇头道：“我也不知道，那魔修一门的资料我并不知道，它一直受到原来西南分局的保护，它的资料外界很少知道，就算你爷爷，也没查到多少。”

    我又问，具体地方总该知道吧，秧玥点头说：“这个你放心，我们这次先去广州那边，那边有人会带我们出海，不过带我们去魔修一门岛屿的，和带我们去鲛国的不是同一批人。”

    一路上时间过的很快，两天后我们到了仙乐苗寨，这里已经没有了当年灭寨时候的狼藉，寨子被清理的很干净，而且里面还有了几十个苗人，问过老苗王后才知道，这些都是其他寨子跑出来的。

    这些人多半都是犯过错的，不敢回自己的寨子就在这边住下了。

    这寨子里有了人，或许这也是苗王过年的时候，不肯北上的原因之一吧。

    我们把上官琴留在这边后，就离开了。

    当然在我们离开的时候，上官琴有些舍不得秧玥，可秧玥告诉她，她还会回来的，让上官琴不要闹，上官琴也就不闹了。

    她很听秧玥的话。

    又用了一天的时间，我们就到了广州，找地方住下后，秧玥就电话联系了一个人。

    这个人姓齐，叫齐海洋，以打渔为生，不过听秧玥介绍，这个齐海洋曾经也是我爷爷的搭档，后来受了伤，就退出了爷爷的退伍，到这南海边上做了一个渔民。

    至于他的本事有多强，我们还不是很清楚。

    秧玥打了电话后不久，齐海洋就到了酒店这边，他一边敲我们的房门，一边说他是齐海洋。

    我赶紧过去给他敲门，门打开之后我看到门外站着两个人，一男一女，男人看起来四五十岁，不过他的实际年龄应该在六七十岁了。

    旁边的女人年纪较小，应该只有二十出头的样子，跟我刚出来接案子时候的年纪差不多，她留着齐肩发，眼睛很大，样子也算得上漂亮。

    从她的面相上来看，她应该是齐海洋的外孙女。

    打了招呼，我就请两个人进门，顺便把我们这边人都介绍了一下，齐海洋那边也是自我介绍了一下。

    经过他的介绍，我也知道，我猜测的没错，那个女孩儿叫齐欢，是他的外孙女。

    而这两个人的实力，我也大致有了了解，那齐海洋是一个渡劫后期的修士，应该是爷爷早起的伙伴。

    而那个齐欢只是一个初出茅庐的小丫头，本事应该还没有海若颖厉害。

    相互介绍了之后，齐海洋就看向我道：“你是初一对吧，没想到你都长这么大了，我和你爷爷出案子的时候，你父亲还是个孩子，这时间过的真快，一眨眼的功夫啊。”

    我刚准备问齐海洋我爷爷年轻时候的一些事儿，他忽然又说：“对了，你别问有关你爷爷和父亲的任何事儿，在你爷爷联系我的时候，就已经交代过了，让我什么也别跟你说。”

    好吧，爷爷的保密工作做的太好了。

    接着齐海洋又说：“还有，这次去魔修一门，需要的花费，你爷爷说了，都是你出的，包裹我和我外孙女的佣金？”

    让我出钱？我爷爷又开始坑我了，我这可是替他出案子啊，不挣钱就算了，还要自掏腰包！

    算了，谁让他是我爷爷呢。

    这次案子，我们会找到有关九鼎的什么线索呢？这才是我心里最期待的事儿。

