
看他这样儿，元丰帝不由有些想笑，他深情的看向胡皇后的画像，轻声道：“阿恒，给你皇祖母磕个头吧，她盼着你出生，盼的太久了，若是在地下有知，得知你如今长得这样好，也一定会开心的。”

画像上的胡皇后神情和煦，微带笑意，一如她活着的时候。

萧恒并未在这件事上多说什么，恭恭敬敬的朝着画像磕了三个头，才转过身看着元丰帝道：“我还未拜祭我的父亲母亲。”

“不急，礼部会安排。”元丰帝深深的看着他：“你放心，朕不会叫你被人指摘。”

从坤宁宫出来，元丰帝的心情大好。

夏公公见他久违的露出笑容，顿时在心里念了声佛，而后就急忙跟上了元丰帝的步子。

元丰帝是去的慈宁宫，田太后特意问起萧恒来：“他如今是个什么章程？还是犟着呢？”

“是个实诚的孩子，他小时候就是这样的，有什么心思就摆在脸上。”元丰帝提起萧恒的时候态度亲昵自然。

或许真是隔代亲了，田太后想到这些年元丰帝不知萧恒身世就对他多有纵容和宠爱，只能在心里感叹。

她话锋一转：“那皇帝你准备怎么安置他？还有老四......”

提起这些，元丰帝的表情自然的冷了下来，轻描淡写的揭过了：“老四胆子太大，从去年除夕那晚的黑熊之事开始，处处都是他在上蹿下跳，原本他若是当真有能耐，配得上他的野心，朕被蒙蔽一辈子也就认了，可他太过急功近利不择手段，朕已经对他失望透顶，若不是因为......”田太后明白，如果不是因为皇帝已经死了三个儿子，庄王也是要死的。

她点点头：“也罢了。”

元丰帝跟她说起正事：“有件事，还得劳烦您，到时候趁着您千秋，诰命们都在的时候，您把阿恒带给她们认识认识。”

也算是正式让宗室们认一认。

“这是该当的。”田太后并无二话：“这孩子若是能好好的，那比什么都好。”

当天萧恒在夏公公和汾阳王的陪伴下去了一趟庄王府。

元丰帝特地叮嘱过汾阳王，让他注意些，汾阳王心思沉重，看着大步走在前头的萧恒，眼神暗了暗，片刻后才在外头的石凳上坐下了。

短短一阵时间，庄王府已经大变样，外头铸了高墙，这里头也都乱作一团-----原本是挖那些巫蛊的东西的，后来却不必再休整回去了。

他的目光落在那棵树底下的树坑中，变得深沉又冷漠。

等到回了家，淳安已经迎了上来，不甘的抿着唇望着他喊了一声父王：“父王，他当真是皇长孙？”

汾阳王按了按太阳穴越过他进了里头，喝了口茶才冷着脸问她：“谁告诉的你这些？”

闯了上次的祸之后，汾阳王就一直不肯放淳安出门，连她的朋友上门来探望，也都被汾阳王拒绝了，只说她需要静养。

淳安就目光闪烁的轻轻哼了一声，见汾阳王面色冷肃丝毫没有退让的意思，才放低了声音：“父王，真的是？”

邵文勋是替庄王做事，没出事之前那还罢了，出事之后，淳安也不是傻子，当然知道自己父亲肯定也是站在庄王一边的。

现在庄王出事，宋恒那个东西一下子翻了身，这怎么不让她担心？

最近就似乎没有一件事情稍微顺利些的，先是她因为苏邀那个贱人封号都被褫夺，现在又是宋恒成了皇长孙。

宋恒早在之前就一直很关照苏家跟贺家。

这回结的梁子更深了，还不知道以后宋恒要怎么对付自家。

汾阳王冷冷的瞥她一眼：“你最好不要自作聪明做出什么不可挽回的蠢事来，之前不过是贺太太的一个外孙女，就能叫你的封号被褫夺，如今可是圣上的长孙！你若是动一动他，你试试。”

虽然汾阳王上次也很震怒，但是要说用这样冰凉森寒的语气跟她说话，真的还是头一次，淳安怔了怔，随即从心里油然而生一股愤怒暴躁。

不过或许是遭遇的坏事太多了，她终于学会了克制自己的情绪，忍了忍，她才开口：“那您就半点都不担心吗？”

怎么可能不担心，若是不担心，也就不会这么烦躁了。

汾阳王点了点桌子，示意女儿安静些，随即就道：“你急什么，多的是人比我们更着急。”

现在还不是结束，宋恒这么一翻身，动了多少人的前程，牵扯多少人的利益，哪儿有那么简单的事。

他双眼如电看着淳安：“淳安，我警告你，不要做出什么叫本王也救不了你的事。你最好是趁着太后千秋，好好的表现，这样你的爵位回来了，才能回来几分体面，你懂不懂？”

淳安应了一声是，正想说什么，就听见汾阳王又道：“不过，苏家也的确是该吃一些教训了。”

他不信苏家贺家完全对这件事不知道，事实上，鬼才信。

尤其是詹长史已经着人去刺杀汪五太太，却被苏嵘及时赶到，世上哪儿有那么巧的事。

苏家也是，已经死了一个伯爷了，竟然还能继续押宝在先太子这一脉身上，这是多忠心啊？既然这么忠心，那就去陪一陪地底下的太子吧，或许太子在地下，还缺服侍的忠犬。

没想到忽然听见这么一句话，淳安满心的沮丧登时就散了，眼睛亮亮的看着汾阳王。

汾阳王却催促她走了：“我还有正事，你先回去吧，动动脑子想一想给太后娘娘的寿礼。”

等到打发走了淳安，他让人去将府中的先生请来，直截了当的问：“若是想对付苏家，有何良策？”

虽然面上冠冕堂皇训斥急躁的女儿，但是事实上，汾阳王内心也憋着一股火，完全无法忍受付出的一切最后鸡飞蛋打。

这真是比在他脸上直接打一个巴掌还要痛。

尤其是，宋恒回复身份，对他毫无好处，他当初在元丰帝跟前说了铁丛赖斌关系的事儿，别人不知道，但是宋恒那个比狗都精的人，他会不知道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68449296"  chaptername="五十四章·忍功">加入书签</a>
</div>
