    第257章不想惹火偏偏又要撩？

    电影是一部国外的超现实主义题材科幻片，讲述的是百万年后地球深受污染，人类只能向外太空寻求新的家园的一段冒险旅程。

    电影一开场，导演就将超现实主义和科技幻想发挥到了极致。

    当时作为开放的西方科幻片，除了魔幻和脑洞巨大外，尺度也比国内上映的电影大，尤其作为深夜晚场电影。

    立体循环的杜比特音效播放着男女主角相互吸引发出的喘息声，听得人头昏脑热。

    赵白粟抿了抿唇，目不斜视地盯着眼前的屏幕，心底里默默吐槽。

    够了吧？国内的尺度就这么大了。

    “嗯……啊……”

    但电影里的剧情还在继续进行着。

    赵白粟屏着呼吸，如果是她一个人看的话，她可能会把这段“经典”片段来回看两遍，但坐在电影院和白嘉扬看这个，赵白粟觉得多少有点尴尬。

    “唔……”在她心猿意马时，眼前突然投下一片阴影，她呼吸一紧，鼻腔里充满了白嘉扬身上的味道。

    白嘉扬的吻急促而霸道，吮吻着她毫无反手之力。

    便随着环绕的声音，赵白粟的脸瞬间热了起来，双手抵在他胸前，感受到白嘉扬怦怦乱跳的心跳声：“看电影啊，而且是电影院呢。”

    白嘉扬只给了她缓一口气的时间，便再次吻了下来，声音沙哑急躁着：“没心情看电影了。”

    “……”

    吻了一会儿，两人心跳都渐渐加速。

    “坐我怀里来。”白嘉扬低声诱哄。

    他的手搂在她腰间，温热的掌心隔着薄薄的短袖在她肌肤上蔓延开来。

    赵白粟抿了抿唇：“在电影院呢，有摄像头会拍到，说不定就有工作人员在偷看。”

    “坐过来吧。”

    “这是电影院——”

    “粟粟，乖粟粟……”某人嘶哑着嗓音，像是得不到满足的小奶狗，绒绒的脑袋在她颈窝里拱来拱去，“工作人员没那么无聊，粟粟……”

    赵白粟被他温声细语的诱哄撩拨的身子发软，闭了闭眼睛半推半就地被他抱到了腿上。

    白嘉扬心满意足地勾唇，扣紧她的软腰，在她唇上奖励式的亲了一口：“粟粟真乖。”

    ……

    电影从开始渐渐高潮，情节惊险扣人心弦，但最后片尾曲渐渐消失。时常大概在两小时左右，影片落幕已经将近凌晨两点。

    从影院出来，赵白粟被白嘉扬牵着手，说起明天的行程：“下午一点的航班飞京城，《邂逅美人》要开始新闻发布会了。”

    白嘉扬在手机上搜索了附近的酒店，知道新闻发布会对电视剧的宣传很重要：“找个酒店睡一觉，明天我送你去机场。”

    在酒店前台办理好入住，赵白粟突然想起什么：“行李都在娇娇那儿，她明天直接去机场等我。”

    白嘉扬接过前台递过来的房卡，牵着她往电梯口去：“需要换洗的衣物等会儿回房间在网上买，半个小时就能送到了。”

    “好吧。”

    她靠在白嘉扬手臂上，有些犯困地打了个哈欠：“好困了，想睡觉。”

    白嘉扬揉了揉她的脑袋：“进屋洗个澡就睡觉。”

    电梯门打开，白嘉扬牵着她出来，拿房卡刷了房间门进去。

    一进屋，赵白粟便扑倒在了柔软的床上，“好软的床啊……”

    白嘉扬关拢房门，视线落在她躺下腰间露出的一小块细白上，喉结滚了滚。

    他走到电视机桌前，将空调打开，将软绵绵躺在床上的女孩拉起来：“要什么私人用品，选好就去洗澡。”

    赵白粟又打了个哈欠，知道再不睡的话，明天中午都不一定醒的过来。

    揉了揉眼睛，选了洗面奶和一次性内裤。

    她包里有化妆品和卸妆水，但忘记拿洗面奶了。内衣和外面的衣服今晚放洗衣机里洗，明天肯定就干。

    选好后，她把手机还给白嘉扬。

    白嘉扬看了眼，将人往浴室方向推：“先去洗，送过来了我拿给你，好早点休息。”

    “嗯，那我先洗了。”赵白粟确实困了

    白嘉扬也买了条男性一次性内裤，顺便买了小零食，在今日打折选项看到杰士邦，目光停了片刻，点了一盒加入了购物车。

    赵白粟洗澡有些久，外卖骑手将买的东西送过来了，她还没从浴室里出来。

    白嘉扬敲了敲门：“粟粟。”

    里面的水声一停，“咔”的一声浴室门开了一条小小的缝隙，浴室里夹带着沐浴液的热气顺着热气出来。

    一只白嫩湿淋淋的手臂伸出来：“把洗面奶和内裤拿给我吧。”

    洗面奶的包装盒有些大，白嘉扬推了下门，发现赵白粟在里面堵着门。

    他挑了挑眉，故意逗她：“我进来给你？”

    “不要，你就这样给我就好了。”隔着浴室的门，赵白粟的听起来闷声闷气像是撒娇，撩人不自知。

    不想惹火，偏偏还要这样撩拨他。

    不过今晚白嘉扬在电影院讨到了不少福利，这会儿也不想再欺负她，“洗面奶有点大，你再打开一点点。”

    赵白粟有把门缝多开了一点，拿到东西后，小手便像铺到猎物的小蛇一般快速的缩了回去。

    白嘉扬哑然，深吸了口气坐回大床上。

    大床软是够软的。

    某人用掌心按了按，柔软舒适，不由让人浮想联翩。

    白嘉扬拧开一瓶水喝了一大口，点开手机。

    他们战队的微信群里周彻@他：【晚上回来吗，小白蹲在大门口挺渗人的】

    消息后发了一张照片，小白一团黑蹲在公寓大门旁边。

    其实每天训练结束回公寓，小白都在蹲在门口等着他。

    白嘉扬往浴室看了眼，走到阳台上将屋内的窗帘拉严实，拨了周彻的微信视频。

    “喂，队长你这个搁那呢？灰不溜秋的？”

    “你们宵夜吃完了？”

    “刚吃完回了公寓，你今晚不回来？”

    白嘉扬没有回他的话，而是问道：“小白呢？”

    “估计还在门口巴巴等着呢。”周彻扬声说。

    他在自己卧室里，刚洗完澡拿着手机从卧室里出去。

    客厅玄关处，小白孤独寂寞地蹲在那儿。

    看着它落寞委屈的样儿，白嘉扬心里不觉有些心疼，“小白。”

    “喵？”似乎是听见了白嘉扬的声音，小白尾巴突然摆了一下，黑乎乎地脑袋瞬间转到了后面，走到周彻面前蹲着，一双琥珀色的眼睛好奇地盯着他。

    周彻蹲下身，将视频对着小白：“你哥今晚不回来了，赶紧儿回房间睡觉。”

    “小白，回房间睡觉，哥哥明天就回来。”

    “喵喵~”小白的声音透着委屈，小脑袋低了低。

    白嘉扬温声哄道：“乖乖回窝里睡，明天哥哥就回来了。”

    周彻揉了揉小白的脑袋，贱兮兮地说：“你哥今晚抱着大明星睡觉，没空抱着你。”

    “啪——”一声，周彻的手就被小白的爪子给打了下来。

    别说，还挺疼。

    周彻咧了咧嘴，看着头也不回往白嘉扬卧室走过去的小白，“好家伙，别告诉我真的能听懂人话。”

    “你今晚跟赵白粟住酒店啊，买了套儿吧？”

    白嘉扬眼神躲闪地挪了挪视线，看向远处的红绿灯，“晚上早点睡，明天帮我给它喂点小鱼干儿。”

    “嘉扬，你那个……”

    周彻还想贱兮兮地打听一些八卦，白嘉扬已经将视频挂断了。

    “……”

    我淦！

    ?  ?还有一章明天发，今天下雪了，堆了雪人打了雪仗，很开心的一天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

