    “哥们，你也是陪女朋友逛街的？”那青年倒是有些自来熟，可能也是无聊，想要找个人聊天：“你女朋友真的漂亮。”

    “她不是我女朋友。”吴凡摇头道。

    “不是？”那青年微微一愣，随即笑道：“那就是还在追求中？那哥们你可得加把劲，这样的女神级美女，肯定是不会缺乏追求者，她能够让你陪着一起逛街，说明你还是有优势的。”

    “你误会了，我们不是你想的那种关系。”吴凡说道。

    “有什么不好意思承认的，哥们，我跟你说，这追女孩子就要脸皮厚，不要觉得不好意思，就像我对象，当初也拒绝我的追求，但是我没有放弃啊，厚着脸皮，不断发起攻势，最后不还是被我得手了？”那青年得意的笑道。

    吴凡无奈，总不能说，自己和唐雨菲是师生关系吧？那样的话，指不定这青年会用什么眼神看自己呢。

    “哥们，要不要我向你分享一下我的经验？我跟你说，我在这方面绝对经验丰富，身经百战，战果累累，也就是我和哥们你投缘，我才和你分享，一般人，我绝对不告诉他。”那青年自顾自的说道。

    吴凡没有说话，却是用一种同情，不忍的表情看着他。

    “哥们，你那是什么表情？不相信我的话？我跟你说，知道我的外号不？‘江州情圣’！就没有我拿不下的女人！”那青年自得的说道。

    “啊！”

    然而，他脸上得意的表情还没有维持多久，就惨叫了一声，耳朵被人给从背后拎了一起，瞬间就通红一片。

    那青年慌忙回头，随即脸上就出现了尴尬，讨好的表情：“媳妇，你什么时候过来的？衣服试好了？满意不？满意的话，咱就买，不带犹豫的。”

    “衣服的事情先不说，我倒是想要问问你这位‘江州情圣’，除了我之外，到底勾搭了多少女孩子？你不是说，我是你的初恋吗？怎么经验丰富，身经百战，战果累累了？你在我之前，到底有多少女人？”站在那青年背后的一个长相清秀的女子，一手拎着那青年的耳朵，满脸凶悍的质问道。

    “媳妇，我开玩笑的，开玩笑的，你是我的初恋，我刚刚都是吹牛，我哪有什么战果啊。”那青年赶忙求饶道。

    “我才不信你的鬼话，走，我们回去好好说道说道，今天一定要把这个事情弄清楚。”那女子说道。

    “行，行，那你先把手松开好不好？这样拎着多丢人啊。”那青年道。

    “哼，你还知道丢人啊。”那女子嘴上生着气，手上却是松开了。

    “媳妇，我知道你最心疼我了。”那青年咧着嘴说道。

    两人一前一后的离开，嘴里还在斗着嘴，那青年离开的时候，还转身朝吴凡做了一个加油的手势，让吴凡好笑不已。

    这青年还挺皮的。

    “什么事这么开心？”唐雨菲的声音响起，不知道什么时候，她已经从更衣室里出来了。

    “遇到了一个有趣的人。”吴凡嘴里说着，也转身看向唐雨菲，随即便被唐雨菲的样子给惊艳到了。

    唐雨菲的身上，正是她刚刚拿进更衣室的那条红色连衣裙，本来，那裙子在吴凡看来，不算什么特别，然而，现在穿在唐雨菲的身上，却是给人一种惊艳的感觉。

    裙子的大小正好合适，将唐雨菲妙曼的身姿，都给显现出来，盈盈一握的小蛮腰，暴露在外的白嫩肌肤，笔直修长的双腿，再得上唐雨菲绝美的容颜，无不彰显其巨大的魅力。

    “怎么样？”唐雨菲见吴凡打量自己，不但没有害羞，还在吴凡的面前转了一个圈，顿时香气扑鼻。

    “很不错，你穿上很漂亮。”吴凡说道。

    “难得你这次没有敷衍。”唐雨菲笑嘻嘻的说道。

    吴凡这次的确不是敷衍，因为唐雨菲穿这件衣服真的是挺漂亮的。

    “先生，你女朋友的身材真好，这件衣服穿在她的身上，真的非常的合适，之前也有人试过这衣服，但是，没有一个人能够有你女朋友这种效果，我甚至觉得，这件衣服就是为你女朋友量身定做的一样。”那导购小姐夸赞道。

    “不是，你误会了，她不是我的......”吴凡连忙解释道。

    然后，他的话还没有说完，唐雨菲就出声打断道：“这衣服我要了，帮我包起来。”

    说完，笑嘻嘻的看了一眼吴凡，然后，又回更衣室去换衣服了。

    “好。”那导购员大喜，这件衣服可是五千多呢，生意做成了，她的提成也是不少的。

    吴凡刚刚也看到了那件衣服的价格，在暗自感慨这衣服怎么就那么贵的同时，也感叹这唐雨菲出手的阔绰。

    一件衣服就够自己做两三天的烧烤了。

    等吴凡和唐雨菲从那个店面出来之后，吴凡的手中又多了一个购物袋，里面正是刚刚唐雨菲试穿的那件衣服。

    “那些导购们为了提成，很能忽悠的。”吴凡忍不住提醒道。

    “你觉得那衣服，我穿着怎么样？”唐雨菲反问道。

    “衣服的话，的确是挺不错的，很适合你，不过，那价格......”吴凡说道。

    “你觉得不错就行。”唐雨菲笑嘻嘻道：“你不会以为，我是因为那导购的话，才买的这衣服吧？”

    “那是因为什么？”吴凡下意识的问道。

    “当然是因为你啊。”唐雨菲并不避讳：“你觉得好看，我就买喽。”

    看着唐雨菲颇具攻击性的眼神，吴凡尴尬的转过头，假装咳嗽了两声，说道：“前面有家奶茶店，我们去喝杯奶茶吧。”

    说完，也不等唐雨菲答应，便率先走了过去。

    唐雨菲看着吴凡有些狼狈，着急的背影，脸上露出了狐狸般的笑容，小声自语道：“真是单纯可爱，难怪你会喜欢，连我都有点好感了。”

    奶茶店的生意不错，吴凡和唐雨菲两人排了好一会队，才轮到他们。

    “我刚刚看到旁边有家手表店，你先过去看看，在那里等我，我去下洗手间。”唐雨菲对吴凡说道。

