
　　天尊的话，让龙战野的眸光骤然一凛，秦飞尘更是眼神中透出惊恐。

　　因为他们都能感觉的出来，天尊并没有开玩笑，他是真的敢在这里出手杀死秦飞尘！

　　“宁兄，我希望你不要冲动。”

　　龙战野深吸一口气，他没有继续称呼天尊，而是改口叫了一声宁兄。

　　而天尊的本名到底是什么，知道的人并不多。

　　“首先，无论是罗修还是云殇，都是你们天域的天才，他们两人相互残杀，你似乎应该问责的是你身边的罗修才对吧？”

　　“其次，第二轮的规则只是争夺通关的速度排名，没有让诸多天才相互杀伐。”

　　“最后，如果你杀了秦飞尘，门主若是震怒降罪，事情只会是闹的更糟糕，你觉得呢？”

　　龙战野口中提及门主的时候，眼神中透出深深的敬畏，而这位门主，自然就是北青道门的门主，一直以来都很神秘，据说被尊称为北青圣人。

　　与此同时，在龙战野提及北青道门的门主时，罗修也明显的看到天尊的眼中，也透出了一丝的忌惮。

　　显然，天尊可以无惧北青道门的任何一个长老，但对于那位神秘叵测的北青圣人，还是会心存忌惮。

　　这让罗修意识到，那位北青圣人，即便不是成道者，也绝对是无限接近成道之境的存在了。

　　实际上，北青圣人早在悠久岁月前就已经成名，资历要比天尊老了很多，即便是如今的天尊已经是证道十二重境巅峰的修为，也自认为不是北青圣人的对手。

　　看到天尊没有说话，龙战野便继续说道，“秦飞尘擅自出手伤了罗修，他的确有错，但错不至死，而你也出手重伤了秦飞尘，这件事情就此结束，你觉得呢？”

　　对此，天尊冷哼一声，伸手一挥，带着罗修就化作遁光，从六芒星阵图中飞了出去。

　　眼见此景，龙战野松了一口气，如果天尊真的铁了心要杀秦飞尘，他自认为是绝对拦不住的。

　　而到时候门主震怒，如果再把天尊给杀了，亦或是给废掉的话，那么无疑就会造成北青道门和云梦山的结怨。

　　无论是他亦或是天尊，无疑都不希望事态发展到这一步。

　　所以天尊最终，也选择了一定的让步。

　　不然的话，以天尊之前的怒火，是的确对秦飞尘动了杀心。

　　随着天尊的离开，将秦飞尘钉在空中的剑光也消失不见，这让秦飞尘有种劫后余生的感觉。

　　“你的运气可真好！”

　　罗修在进入六芒星阵图的时候，回头看了一眼云殇，脸色无比的阴沉。

　　他有两次的机会杀死云殇，结果却两次都错过了。

　　同时，对于秦飞尘，罗修也同样动了杀念。

　　实际上对于之前秦飞尘带着雷雄天来找他麻烦的那件事情，罗修并没有在意。

　　但这一次就不一样了，因为如果没有天尊出现的话，秦飞尘有可能直接就把他给杀了！

　　亦或是，如果天尊的实力敌不过秦飞尘和龙战野，那么秦飞尘完全可以找个借口，同样将他杀死！

　　这样一来，他和秦飞尘之间，就是不死不休的仇恨了！

　　当罗修和天尊出来的时候，秦飞尘和龙战野也带着云殇走了出来。

　　天尊从始至终，都没有关心也没有看过云殇一眼。

　　虽然他和罗修都是从天域走出的天才，尽管天尊内心更加的偏袒罗修这边，倒也不至于如此的偏心。

　　而归根结底的是，云殇竟然与秦飞尘之间，有了勾结！

　　毕竟天尊不是白痴，云殇在生死危机之下可以通过手段引来秦飞尘出手，要说他们之间没有猫腻，他这么多年的修行，就白活了。

　　因此在天尊的心里，实际上已经将云殇视作了天域这边的叛徒。

　　“出来了！”

　　与此同时，其他上域的强者老祖，也都看到了罗修和云殇一前一后的出现。

　　至于之前天尊等人进入第二秘境到底发生了什么，他们并不知道。

　　而此刻他们只知道，第一个和第二个从第二秘境里出来的，全都是天域的天才。

　　这让很多人都将羡慕的目光投向了天尊，毕竟天尊本来就号称是无尽中的第一强者了，天域又接连出现强大的天才，这无疑让其他的上域，比起天域低了一头。

　　“嗖！”

　　就在这时，又有身影从六芒星阵图中飞掠而出。

　　紧接着，接二连三的有人出现，每一位，皆是上域中的道子级天才。

　　“罗修！”

　　当这些道子出来之后，却发现他们并不是第一个从秘境中通关的人，一个个脸色都不怎么好看。

　　毕竟身为道子，他们的内心都无比的骄傲，不容许别人会他们更加的优秀。

　　“他竟然也比我们出来的更快？”

　　除了罗修之外，更让诸位道子无法接受的是，云殇竟然是第二个从秘境中通关出来的人。

　　而这个云殇的修为，似乎仅仅是证道七重境初期。

　　不过唯有天宫道子没有多少的惊讶，他是亲眼见识过云殇真正的实力，不比他弱，甚至还有可能更强。

　　“云殇！”

　　蓦然，立在高空中的龙战野忽然开口，目光落在了云殇的身上。

　　“龙长老！”

　　云殇恭敬行礼。

　　“你的天赋卓越不凡，可愿意加入我们北青道门，成为我的弟子？”

　　就在所有人都疑惑龙战野为什么要跟云殇说话的时候。

　　这位北青道门的长老，却是忽然说出了这样的一番话，让在场的所有人都愣住了。

　　与此同时，一道道的目光看向了天尊。

　　因为北青道门的龙战野这样做，无疑是挖天尊的墙角，也是挖天域的墙角。

　　对此，天尊只是冷漠的看着，一句话都没有说。

　　“弟子愿意！”

　　云殇几乎是没有任何的犹豫，直接就跪下磕头，“弟子拜见师尊！”

　　实际上云殇也是一个聪明人，他体内的强者残魂也同样不傻。

　　他们都知道，在云殇捏碎玉符，请来秦飞尘对付罗修的时候，他与天域的天尊之间，关系就相当于是已经决裂了。M.23sk.com

　　所以在这种时候，他最正确的选择，就是抱上北青道门的大腿，同时还能借助北青道门的力量，找机会杀死罗修！

　　比如，如果他将镇灵碑的事情告诉龙战野，成道兵器的诱惑，他不相信一个证道十二重境的祖尊可以抵挡的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零六章 云殇叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 