    那名土著，看到唐小川的动作，立马明白唐小川的意思。

    于是他从地上捡起绳子，走到受伤的那名土著背后，对着他叽哩哇啦的说了两句，然后才开始捆绑那名土著。

    唐小川看到他把受伤的那名土著捆绑好，戒备的走了过去，试着拉了拉那土著身上的绳子，发现对方没有耍滑头，的的确确绑的很结实。

    然后唐小川把手中的铁枪，往地上一插，又拿出另外一条绳子，示意另外一名土著转过身。

    那名土著，看到唐小川拿出绳子，就知道他想要干什么，非常配合的转了过去。

    唐小川很快也把他绑好，然后让他蹲到木屋旁边的那颗树下。

    唐小川拖着受伤的土著，来到木屋门口，这才开始观察起他受伤的情况。

    结果唐小川发现，弩箭直接射穿了他的大腿，但是非常好运的没有伤到骨头和大动脉，出血也不算很严重。

    唐小川想了想，一把抓着弩箭的后半段，然后看了看那名土著，说道“不管你听不听得懂，我想告诉你的是，一会有点疼，忍着点。”

    土著一脸的茫然，不过他也知道，这是唐小川准备救他，然后就对着唐小川叽里呱啦的说了一堆东西。

    唐小川听不懂，他一手按着土著的大腿，另外一只手就抓着弩箭，然后一用力，就把弩箭被拔了出来。

    剧烈的疼痛，又让这名土著叽哩哇啦的大叫了一通。

    唐小川此时，到不在意对方怎么叫，他只是想看看，自己刚刚拔出来的时候，有没有伤到大动脉。

    唐小川看了一眼，伤口没有大量出血，他这才松了一口气。

    虽然，箭矢拔出来，但是伤口还在流血，这要是不处理，那这个土著同样的救不活。

    “我记得，在这个世界，带有等级的食物是可以改变人体质的，就是不知道这水，能不能止血。”唐小川现在手里没有止血药，他只能把目光投向A级净水器净化出来的水。

    想到这里，唐小川重新走进小木屋，准备联系马茵。

    “马茵姐。”唐小川喊了一声。

    “小川！你没事吧！”马茵再知道唐小川遭遇外人后，就一直守在岛石处。

    “我没事，事情解决了。”唐小川淡淡的说道。

    “对方是什么人？”马茵急切的问道。

    “是土著，但是他们只有两个人，现在已经被我俘虏了。”

    “土著？这个世界竟然还有土著？”马茵听到唐小川的话，顿时惊讶道。

    “嗯，不过具体的情况，我还没有搞清楚，我们跟他们，存在沟通障碍。”

    “对了，马茵姐，你先把A级净水器还有A级水交易给我吧，我先去看看这水对伤口有用没。”

    “哦，好！”马茵听到唐小川的，立马回了一句，然后就将净水器和水都交易给了唐小川。

    “马茵姐，那我先去忙了，有个土著受伤了，现在还流着血，我怕要是不治疗，一会他的血就流干了。”

    “嗯，好！有事随时联系。”马茵知道唐小川现在有很多事情需要处理，也不好追着唐小川问东问西。

    唐小川结束跟马茵的通话后，拿着两瓶A级纯净水就走出了小木屋。

    他先是拧开一瓶纯净水，给那名受伤的土著清洗伤口。

    当A级纯净水冲洗掉他腿上的血渍后，唐小川明显感觉他的出血量少了很多。然后他又给那名土著灌了两口水，有给他冲洗了一下伤口。

    接着从土著的身上，撤下一块兽皮，用A级水打湿后，就覆盖到他的伤口上。

    忙完这一切之后，唐小川才发现，这个时候，太阳已经西下，快要坠入海平面一下了。

    他想了想，也要开始准备晚饭了。

    今天晚上，算上这两个俘虏，一共是4个人，外加一条狗。

    所以唐小川准备先去池塘里面多捞几条鱼。而且，这两个土著，还是乘坐的小船过来的，唐小川觉得自己应该去看看那艘船。

    唐小川吩咐了一声黑子，让它看着点这两名土著。不要让他们乱跑。

    不过他们两个都被唐小川绑着，其中一个人还受了伤，根本就跑不到哪里去。

    所以唐小川只是让黑子看着点，自己就放心大胆的朝着小船走去。

    当唐小川来到海边的时候，那一艘小船还在海滩上。唐小川直接跳了上去。

    借着夕阳的余晖，唐小川看到这艘小船上只有简简单单的3个箱子。

    “嗯？这箱子怎么这么眼熟？”唐小川看到这箱子的第一时间，就是感觉眼熟。

    下一秒，他就反应了过来，这不就是物资箱吗？

    “难道说，击败这些土著，还有奖励可以拿？这不就是跟玩游戏，打败boss之后，爆装备一样吗？”唐小川一脸的笑意。

    让后他就直接走了过去，先是直接打开了第一个物资箱。

    “获得物资：面包×120g，纯净水×500ml，基石×3。”

    “没啥好东西。”唐小川看着开出来的物资，轻轻的叹了一口气。

    然后他就直接打开了第二个物资箱，结果还是一些基础物资，没有什么值得注意的。

    最后，唐小川把目光放在了第三个物资箱上。

    “获得物资：契约卡×2，基石×2，麻布×6。”

    “嗯？契约卡？这是什么鬼？”唐小川看着手中的两张黑色的卡片，整个人有一些呆滞。

    契约卡？这玩意，确定不是玄幻小说里面该有的东西吗？怎么可能真的出现？

    不过他转念一下，自己这边都全员穿越了，出现一些奇奇怪怪的东西，不算过分吧。

    想通之后，唐小川就利用系统，开始查看契约卡的作用。

    “契约卡（S级）：您还在为属下的忠心而担心吗？您还在害怕抓到宠物后，没有办法收服吗？没关系，从今天开始，契约卡可以帮您解决后顾之忧。对目标使用契约卡，有一定几率收服对方，让对方成为你的最最忠心的奴仆。”

    “注：SSS级契约卡成功率90%，SS级契约卡成功率80%，S级契约卡成功率70%，A级契约卡成功率60%，B级契约卡成功率50%。如果使用对象反抗，有极大的几率失败。”

    唐小川“？？？”

    这个介绍是什么鬼？感觉好中二，好羞耻啊。

    不过，这契约卡的作用，确实实打实的牛批。

    只要契约卡使用成功，那么被使用的对象，就会成为奴仆，永不背叛的那种。

    那就是说，只要自己对那两个土著使用契约卡，只要成功了，自己就可以知道他们部落的情况，而且，自己也会得到两个忠心耿耿的手下了？

    想到这里，唐小川不由得感叹自己的先见之明，没有直接杀了那两个土著，不要的话，自己就少了两个帮手。

