    广州的光塔码头，这几年变得愈发热闹了。

    去年底的时候，程家听了李宽的建议，已经安排人手去广州购买了上万亩良田用来种植甘蔗。

    这广州虽然是岭南道的繁华州府，但是地价跟长安城是完全没有办法比。

    这让程家对甘蔗种植的前途多了几分信心。

    地价低，就为意味着成本低，只要甘蔗的价格不是太差，就有利可图。

    “郎君，一路辛苦了。”

    程处默刚刚下船，程家派去广州负责甘蔗种植事宜的程刚就已经在码头上等待了。

    程刚可是知道程处默今春也是会来岭南的，所以每天都有安排下人到码头附近等候，一旦发现程家的船只进港，立马快马回来告诉自己。

    这样一来，程处默一下船就能看到自己，也算是程刚心中的一点小心思。

    不管是什么时候，在领导面前刷存在感都是很重要的。

    特别是如今这种情况，程处默对自家在广州的甘蔗种植情况了解非常少，程刚能够第一时间汇报，这个功劳就先拿到了三分。

    “程刚，怎么样，这甘蔗都已经种上了吗？”

    虽然如今的程家，也算是长安城里有数的土豪之一，但是一下在广州府买了一万亩土地，哪怕是价格比关中便宜，也算是一笔大投入了，由不得程处默不关心。

    “郎君，全部都已经种上了，目前长势还不错。这岭南的气候，比关中可要暖和多了，甘蔗长的很快，估摸着到六七月份就能收割了，很可能到时候还能种第二季。”

    程家在广州的产业，目前就一个甘蔗种植，程刚自然要把甘蔗种植的相关事情全部摸清楚，要不然这个管事的职位，铁定做不长。

    要知道，房府和楚王府也都有各自的管事来到广州，大面积的买地种甘蔗呢。

    大家的起跑线都是一样的，到时候谁的表现更好一点，自然一目了然。

    “广州这里，种植甘蔗的多不多？”

    程处默下了船，骑上了程刚准备好的骏马，不紧不慢的往前走着。

    这可是程处默第一次来广州，按照计划，他至少要在这里待上小半年，自然要好好观察一下这座城市。

    “往年种的倒也不算少，不过基本上都是零零散散的，很多农户各自种植一些，榨成汁后晒干，售卖给一些商家或者自己食用。也辛亏好多农户多多少少都种植了一些甘蔗，要不然我们这几万亩的甘蔗地，还真是不好找到种呢。”

    “几万亩？”

    程处默回过头疑惑的看了一眼程刚。

    自家不是只买了一万亩地用来种植甘蔗吗？

    “是啊，我们程家的一万亩，房相府上也种了差不多一万亩。种的最多的是楚王殿下，许管事直接买了三万亩地，现在还在不断的买地。不过因为甘蔗种的问题，有些地还没有来得及种上甘蔗，这些可能赶不上一年两季了。”

    程刚这段时间，不管是于公于私，都跟楚王府、房府在广州的管事保持密切的联系。

    岭南毕竟是冯家的地盘，程家在长安城虽然无人敢惹，但是到了广州的话，还是要先收敛一些。

    “楚王府的管事是谁？”

    听程刚这么一解释，程处默倒也理解了。

    这种植甘蔗，本来就是李宽建议程家这么做的。

    “是许昂，楚王府许参军的长子。”

    “楚王殿下把许敬宗的独子给派到了广州？看来他还真是看好这广州的甘蔗种植啊。”

    程处默对于楚王府的情况比较了解。

    那个许敬宗虽然之前的风评不算很好，但是如今在楚王府里面却是混的如鱼得水。

    特别是他负责观狮山书院以来，许家在长安城的地位水涨船高，大小也算是一方人物了。

    “这许昂的女儿去年刚刚许配给冯盎的十二子为妻，算是岭南第一勋贵冯家的亲家。属下估摸着楚王殿下派他来负责楚王府在广州的一应事宜，应该有这方面的考虑。”

    “耿国公冯盎？如今的广州刺史也是冯家的人吧？”

    要来广州，程处默自然也对这里的情况作了一番了解。

    不客气的说，岭南道如今最大的势力，就是冯家。

    在这里，冯家说的话，有时候比朝廷说的还要管用。

    当然，这冯家倒也还算忠心，要不然李世民也不会容忍这种情况的发生。

    “没错，属下也前去拜访过几次，为人倒还算方正。冯家子弟在广州府，倒也没有传说中的那么嚣张跋扈。”

    程刚离开长安城去广州的时候，可以说是充满了担忧的。

    岭南啊，自古以来可都是发配罪犯的地方。

    听说那个地方到处都是俚僚，天高皇帝远的，一不小心就性命不保。

    不过，真正来到广州府之后，他发现只要别离开广州太远，其实跟大唐的其他州府差别倒也不算特别大。

    住在广州城里的人，还是汉人居多。

    “今晚把那许昂和房府在广州府的管事都一起邀请过来，我也见一见他们。”

    程处默不大喜欢用脑，但是广州府如今种植甘蔗最多的就是这三家，三家在长安城里就关系密切，他来到广州，自然也要先见一见这里的管事。

    “没问题，许昂和房镇这些天也在打听郎君你什么时候到呢。”

    “对了，这甘蔗都已经种下了，那个许昂有没有跟你说到时候这些甘蔗怎么处理？”

    程处默知道楚王府是长安城最大的白糖生产商，但是他们的白糖也是从天竺商人那里收购的糖霜。

    这怎么把甘蔗变成糖霜，似乎是个难题。

    本来他离开长安的时候，还想去找李宽问一问的，奈何人家早就巡视天下去了。

    可别到时候甘蔗都种下去了，不知道怎么变成糖霜，那就麻烦了。

    “这个问题我也问过，不过那个许昂只说到时候楚王府会在广州建设一座甘蔗的压榨作坊，把压榨出来的甘蔗汁晒干之后运到长安城去即可。”

    很显然，李宽并没有把打算制糖技术留在广州。

    这种核心的东西，还是不要轻易外泄。

    只要把晒干的甘蔗汁，这种白糖最初的原料运输回长安，在那里进一步加工成白糖就可以了。

    “这个甘蔗汁晒干之后再运回长安，倒也不是不可以。”

    程处默想了想，基本上认可了这种做法。

    “对了，我们的地，都在广州府哪个地方？”

    “在番禺县，广州府最好的地都在那一片，楚王府和房府的甘蔗地，也都是在那一片。”

    “行，明天带我去看看吧。”

    ……

    “西湖美景三月天哪。春雨如酒柳如烟哪……”

    当广州的甘蔗苗正在享受着春日的滋润的时候，长安城周边的不少地里，棉花这种新鲜玩意也都纷纷被各家勋贵种植。

    石养就一边哼着歌，一边给自家的棉花地添加一些农家肥。

    去年的时候，依靠着种植新式的南洋水稻和水稻鱼的养殖，石养家的收入水平，一下子上了一个新台阶。

    原本他今年是想继续扩大水稻鱼的养殖规模，不过当他了解到好多邻居都有这个想法的时候，他果断的选择了楚王府管事新推荐的棉花种植。

    目前的棉花种子，总共也就只能种上一万来亩，再加上李宽分了一大半出去给到闻风而上的长安城勋贵，自己种的也就三千来亩。

    李宽希望楚王府成为大唐最大的棉布商，但是并没有兴趣成为最大的棉花种植商。

    “石富，你们家石良和石文在襄州有什么信捎回来没？”

    隔壁地里石富也在忙着给棉田施肥，两人是老相识了，便时不时的会一边干活，一边聊天。

    “就上个月收到一封信，说是已经在襄州安顿下来了，正忙着开荒，让家里不用担心，其他的就没什么的动静了。”

    所谓的家书抵万金。

    这个年代，可没有电话和互联网，一旦离家，要再把消息带回去，可就没有那么容易了。

    当然，这个也要看谁了。

    像是李宽这种，想什么时候让人带信回去都是没问题的。

    “放心，听说关中有几万人去到襄州开荒种植南洋水稻，朝廷非常重视，肯定会安排好的。”

    石富家的两个弟弟会报名移民襄州，还是受到石养的话语的触发。

    所以两家人时不时的都会说到这个话题。

    “楚王殿下亲自离京巡视南洋水稻的种植情况，我倒不是特别担心石良他们会种不好水稻，我就是有点担心人生地不熟，他们会不会被当地人欺负，会不会生病什么的。”

    石富这话倒是说得很实在。

    这年头，宗族观念是非常强的，在大部分的地方，都是帮亲不帮理的。

    你一个外地人，要是和本地人起了冲突，十有八九是要吃亏的。

    “你放心，观狮山书院的好多学员都跟着移民队伍一起出发的，有他们在，没有人敢乱来。再说了，楚王殿下到时候也是要去襄州的，襄州离长安也不算特别远，你就等着他们的好消息过来吧。”

    石养这话虽然有一定的安慰成分在里头，不过倒也算是他的真心话。

    趁着朝廷大力推广南洋水稻的机会，去到襄州把每户一百亩的永业田给开荒出来，以后子子孙孙都受用无穷。

    再说了，石富家兄弟多，石良、石文两兄弟在那还有照应，再加上一起去的还有石家村的其他好几户人家，这个风险和收益比起来，实在是不算什么。

    “借你吉言了，希望如此吧。”

    ……

    渭南县林家村。

    林狗蛋看着一筐筐被装上马车的茶叶，脸上露出了开心的笑容。

    这几年，林家村可谓是发生了翻天覆地的变化，村子里家家户户都种上了茶叶。

    虽然渭南县离长安城还有点距离，不过只要上了官道，就有水泥路可走，倒也不耽误新茶的售卖。

    “娃他爹，今年这春茶卖完，家里头找大唐皇家钱庄借贷的那些银币就都可以还上了呢，总算是松了一口气啊。”

    林三娘子如今早已嫁给了林狗蛋，大儿子都已经三岁多了。

    作为林家村最先尝试到种茶好处的林狗蛋，在听了茶商吕掌柜的建议之后，就向大唐皇家银行借了两百个银币，将自家的茶园规模扩大了一倍。

    如今，林狗蛋已经是林家村最大的茶叶种植户了，家中单单购买的帮忙种茶的奴隶就有三个，大小也算是一个小地主，实现了自己人生的第一次阶层跨越。

    “不着急还，那些贷款都是有期限的，只要到期归还就行了。我前段时间也去长安城西市里走了一趟，那茶砖的售卖很是火热，有不少外地客商都在西市卖茶砖，我准备今年再买几十亩地，全部种上茶树。”

    林狗蛋已经不是当初那个连件像样的衣服都没有的穷小子了。

    眼光也比当初强了不知道要多少。

    “那……那……”

    林三娘子那了半天，也没有说出个所以然来。

    家里一直都是林狗蛋当家，从最近几年的情况来看，扩大茶园的做法，一直都是正确的。

    就连她的娘家也因为及时学习林狗蛋的做法，种了几亩茶树，收入水平大大的改善。

    如今的茶叶价格，虽然不像刚开始种植那几年那么贵，但是种茶和种粟米比起来，还是要挣钱很多。

    再加上他们家也有种茶的丰富经验，林三娘子实在是想不出反对的理由。

    “三娘子，你放心。这种茶的事情啊，我跟吕掌柜和宋掌柜都是聊过的，他们都觉得可以继续扩大，因为现在不但是关中人喜欢喝茶，就连草原上的胡人，好多也开始喝茶了。据说长安城每年运往凉州的茶砖就不知道有几万斤呢。”

    林狗蛋当年很讲信义的将茶叶卖给了宋掌柜，不仅没有让他失去吕掌柜这另外一个茶商，反而得到两人的青睐。

    现在，林狗蛋的茶园，所有的新茶都是一半卖给宋掌柜，一半卖给吕掌柜。

    他们两个依靠着贩卖茶叶发家致富的商人，倒也把林狗蛋当起了朋友，时不时的会借着收购茶叶的机会，坐下来小酌几杯。

    “好吧，不过我觉得这欠的钱，还是要尽快的还请，要不然这睡觉都睡的不踏实呢。”

    林三娘子的这个想法，应该是很多农户的想法。

    不习惯欠人钱啊。

    其实，凭本事欠钱，有什么好睡不着的？

    