    学校开学之后，艺考生开始艺考。

    王一笛见天不来学校，奔波在各处考场之中。

    听她自己说，表现还是挺不错的。

    对于普通考生来说，新的学期也不轻松。

    刚开学没几天，就是一模考试，弄得大家鸡飞狗跳。

    “英子，这回考试你得悠着点儿，考六百分就差不多了。”项南提醒英子道。

    “为什么呀？”英子不解的问道，“我觉得现在的状态挺好啊，我都有信心考过七百分。”

    之前，因为爸妈的关系不好，让她总有点郁郁寡欢。这种心态潜移默化，影响了她考试时的发挥，让她的成绩始终提不上去，常年徘徊在六百五十分左右。

    不过现在，她的心病去了大半。她有信心在这次考试中取得前所未有的高分。

    “笨~”项南敲了敲她的脑壳，“别忘了你现在可是病人，要是分数比以前还高，那你爸妈还用担心你么？他们要不担心你的话，那还能再往一起凑么？”

    “方猴儿，你鬼心眼儿还真多。”乔英子听罢，锤了项南一记粉拳道。

    ……

    接下来的一模考试，英子果然按照项南的指点，故意答错几道大题，害自己考了个低分。六百零一分，位列年级第二十五名。

    这样的成绩，堪称史上最差。

    不过，因为她患有抑郁症，所以宋倩、乔卫东都不敢刺激她，反而还要加倍的哄她。

    “英子，没关系的哦。只是一模而已，又不是正式高考，别伤心，别难过。”宋倩安慰道。

    “是，就算你不高考，爸爸、妈妈也能养你一辈子。所以乖啊，千万别有压力。”乔卫东也开口劝道。

    “爸、妈，谢谢你们，我下次会考好的。”英子被他们这样鼓励，都有些不好意思了，连忙表态道。

    “不急、不急，身体要紧。”宋倩连忙道。

    “爸爸相信你的实力，你就是没发挥好。”乔卫东也安抚道，“没事儿，等你把身体养好了，回头年级第一还是你的。”

    “嗯，那我看书去了。”听了爸妈的话，英子尴尬得脸都红了。

    “去吧、去吧。”宋倩点了点头，等英子走后，她忍不住叹了口气，“六百零一分，这样的成绩怎么得了。”

    “好了，好了，闺女现在生着病呢，能拿到这成绩已经不错了，你还想啥自行车啊！”乔卫东摆摆手道，“听我说，宋倩，这个你真不能着急。病来如山倒，病去如抽丝，你得有耐心呐。”

    “我知道，不用你教训我。”宋倩白了他一眼。

    “哎，宋倩，你能不能别老白我。不是说好了，咱们要做朋友的嘛。你老这么白我，白得我心惊肉跳的，还让我怎么跟你做朋友啊。”乔卫东连忙建议道。

    “行了，少扯没用的。”宋倩摆摆手道，“看来，英子这抑郁症还是挺严重的，你说怎么办呢？”

    “英子这病，根儿上是因为咱们关系不好所致。”乔卫东想了想道，“这样，以后呢，我再来勤一点儿。早、中、晚我都来，陪你们娘儿俩吃饭。

    你对我的态度也好点儿，别老拿眼白我。咱们得让英子知道，咱们是真的在做朋友。这样孩子才能踏实，心病才能除根儿。”

    听他这么说，宋倩考虑了一下，点了点头。

    ……

    从此之后，乔卫东早午晚都来宋倩家，每次来还都不空手。买个早点啊，买个零食啊，买些食材啊，买些水果啊，都是挑英子、宋倩喜欢的。

    他这样的行为，自然令小梦大为不满。

    他们已经离婚好几年了，现在却又每天黏在一起。乔卫东见前妻的时间，比见她的都多，这让她如何能忍。

    “乔卫东，你这也太过分了。我一星期都见不了你两次，可是你一天三趟往前妻家跑，你到底还当不当我是你女朋友？”小梦质问道。

    “当然是了，不然还是我男朋友吗？”乔卫东歪缠道，“小梦，你别想差了，我跟宋倩没事儿，我回家就是看英子。

    我也跟你解释过了，英子现在身体不好，得需要我们的照顾。这你应该理解我啊。”

    “我理解你，谁理解我啊？”小梦质问道，“我一个好好的女朋友、未婚妻当得却像小三一样。你要真那么爱你女儿，当初你离婚干嘛呢？

    乔卫东，我受够了。我现在就给你两个选择。一是跟我结婚，我给你生孩子，保证生个比英子更乖、更漂亮、更优秀的孩子。

    二是咱们分手，谁也别再耗着。我已经三十多了，我跟你也三年了，我真的过够了。如果你不想娶我，那就别再耽误我了。”

    乔卫东听小梦这么说，考虑片刻之后，点了点头，“小梦，算我对不起你。”

    “好吧，那祝你们幸福。”小梦起身，伸出手来道。

    乔卫东五味杂陈的跟小梦握了握手，随后看着她果决的转身离去，不由得松了一口气。

    ……

    转过天来，乔卫东就把自己跟小梦分手的事，告诉了宋倩。

    “你跟小梦分手了？！为什么呀？是不是因为英子？要不要我帮你去解释解释。”宋倩一听，立刻激动的问道。

    “不用，不用。”乔卫东摆摆手道，“分手是我选的。”

    “那为什么呀？她那么漂亮，身材挺好，气质挺好，性格也不错，你跟人家分什么手啊？”宋倩不解的问道。

    “她想跟我结婚，还想跟我生孩子。”乔卫东尴尬的解释道。

    “那你不想跟人家结婚，不想跟人家生孩子？！”宋倩更加疑惑的道。

    “我不是已经有英子了嘛。”乔卫东解释道。

    “……”宋倩愣了一会儿，随后显出一脸厌弃的表情，“乔卫东，你这人怎么那么渣呢？你不想跟人家结婚生子，你吊人家三年呢？

    你说你可真是的，之前干出那样的事儿，现在又做出这样的事儿来，哎呀！”

    “我干什么事儿了呀。”乔卫东委屈的自辩道，“我再说一遍，宋倩，我真没出过軌。”

    “行了，行了，你那些破事儿我根本不想听。”宋倩嫌弃的摆手道，“总之，咱们是为了英子才做朋友的。”

