    第二二三章武器先进不能代表战斗力

    这几天全旭的重心都放在后世，几乎没有关注来自玄鹰卫的邸抄，也不知晓朝廷发生了什么大事。

    如果没有大事发生，朝廷根本就不可能有如此大的让步。

    单独设立一镇总兵，而且放在腹心之地的山东，一旦秦承祖反复，那就可以真正威胁京师。

    明朝的陆路运输非常不发达，一般都是依靠漕运，每年解押京师的粮食就多达四百多万石，约七亿两千九百四三万两千斤以上，每天就是两百万斤以上，京师居民加上军户和军属，超过八十万人，每天消耗的粮食就是两百万斤以上。

    事实上，京师储备粮仓勉强可以支撑三四个月，一旦阻断京杭大运河，不仅仅会造成京师动荡，很可能会饥民遍野。

    崇祯也不是没有底气打，怎么可能轻易服软？

    按照历史原来的进程，最大的大事应该是皇太极入关。然而，后金入关还有将近两个月时间，难道说，后金提前入关了？

    茅元仪摇摇头：“不知道，暂时没有接到其他消息，现在怎么办？”

    “通知秦承祖吧，让他派人重启谈判！”

    全旭想了想道：“走吧，我们离开青州城，如果放在青州城内，恐怕没人敢来！”

    茅元仪：“如此也好，看着时间尚早，咱们收拾一下，天黑前出城！”

    全旭与茅元仪当天天黑之前，茅元仪带着王微、全旭则带着杨婉儿、三娘等人离开了青州城。

    全旭又住进了陈楼镇的何记客栈，还是那个原来的院落。

    全旭急忙让三娘给他拿来玄鹰卫送来的邸报。

    虽然全旭不在登州、也不在大名府，可是玄鹰卫会根据全旭平时的动向，向全旭送来朝廷邸报或探查到的情报。

    如今任红桂虽然还是玄鹰卫登州分舵的舵主，只不过他手底下的手人则增加了三倍多，不仅仅负责消息的统计，还负责全旭名下所有产业账目的审核，从而可以避免再次出现郑万显事件。

    一旦进京之后，全旭准备才把玄鹰卫的登州分舵独立出来。

    玄鹰卫送来的情报，非常庞杂，全旭思来想去，自己需要一个办公室，处理日常文案，三娘的文化有限，处理这些工作就有些不足。

    当然，现在有了一个杨婉儿，全旭也懒得自己看，直接让杨婉儿给他念。

    “三边总督杨鹤奏报，叛贼王左桂、苗美率领万三余贼军进攻韩城，陕西右参政洪承畴率兵五百，以少敌多，斩首三百余，贼兵溃退……

    全旭突然听到一个非常熟悉的名字，急忙坐起来，洪承畴已经崛起了吗？

    如果不是陕西叛乱，洪承畴只是一个右参政，在布政司系统内熬资历，明末实在是太缺乏文官出身的将领了，很快洪承畴就会成为延绥巡抚。

    时也命也。

    “全爷……”

    “没事，你继续念！”

    “工部郎中汪乔年，政绩优异，品行极佳，升为登莱兵备道兼副使……”

    此时的登莱兵备道兼副使是黄松茂，在登州城跟着袁可立的时候，他曾见过一面，是一个吊书袋的书呆子。

    换上的这个汪乔年似乎掘过李自成祖坟的那个货，而且是明末有名的知兵文臣，在李自成攻打襄阳的时候，被李自成用五牛车裂而死。

    难道说，朝廷对汪乔年来监视秦承祖？

    兵备道相当于现在的军区司令，兵备道兼副使，则是布政司或按察使司副使兼任，与后世书记兼军区政委是一个道理，掌握着军饷、人员、升迁、考评，很容易架空那个军区司令员。

    “过！”

    接着杨婉儿又给全旭念了足足几十条邸报，又人事任免，也有关于钱龙锡被弹劾的事件，此时弹劾钱龙锡已经从京城，转到地方，光弹劾钱龙锡的知府、巡抚就多达三十九位。

    紧接着，全旭就明白了朝廷为什么在这个时候让步了。

    皇太极带着八旗精锐，绕到突袭土默川，蒙古林丹汗不敌，损失三千余众，撤往青海。

    一直以来，皇太极被捆着两只胳膊，分别是毛文龙的东江镇，还是林丹汗。林丹汗自己打不过后金，试图联明抗金。

    但是，大明这些脑子被门夹了的大臣们，一个劲儿不同意，利用关市，直接把林丹汗逼跑了。

    当然，也不是大明的大臣们智商低，看不到这个问题，只是屁股决定脑袋，脑袋决定思维，逮着一只羊可劲薅羊毛，把羊薅跑了。

    此时，毛文龙一个人看不住后金，他太缺战马了，游击战还行，一旦大规模作战，东江镇还不是后金的对手。

    皇太极被解放了一只手，肯定会搞事。

    全旭叹了口气，崇祯也是太单纯了，自己玩自己啊，五年平辽的战略居然坚定不移，一个劲儿想平辽。

    辽是那么容易平的？

    全旭摆摆手道：“婉儿，把这东西放下吧，你先回去休息！”

    “是全爷！”

    全旭坐在客厅，三娘带着苏音，饭菜端上来。

    全旭还没有来得及拿筷子，茅元仪就出现在门外。

    “茅兄，你这是闻着味儿过来的？”

    茅元仪显得有些顾虑重重：“全兄，你说，秦承祖会不会同意？”

    “这个……我也不知道！”

    全旭叹了口气道：“现在也是多事之秋！”

    “谁说不是呢！”

    茅元仪苦笑道：“全兄有所不知，林丹汗逃了，损兵折将，光战马就被抄了五千多匹，至少上万部众被皇太极俘获！”

    皇太极本来就被孙承宗的堡垒战略困得精疲力尽，士气低落，这一战下来，满血复活了。

    林丹汗上万部众，皇太极肯定不会信任他们，用他们消耗在明军的战场上，这是一举两得，恐怕入侵京师，就在不久之后。

    “哎……茅兄，我有一种不好的预感，这次谈判只怕不会顺利！”

    “不会顺利？”

    “现在只祈求秦承祖不知这个消息吧！”

    全旭心中却暗想，由于这个神秘组织的存在，全旭可以得知皇太极打败了林丹汗，孙承宗也知道，他们一定也会知道。

    他们已经开始扶持秦承祖，那么说明，秦承祖一定会知道。

    关键是，华阳社有钱，有势力，想要渗透或收买秦承祖麾下的人马，实在是太容易了。

    弄不好，秦承祖身边的人已经被渗透了。

    毕竟，秦承祖麾下的人非常庞杂，每个人都有自己的利益诉求，就算秦承祖把身边的旧部委任为指挥使，可是一样也会被收买，只要出的价码够高。

    全旭想到这里，急忙道：“茅兄，只怕咱们也有可能有风险，这样吧，你派出一队人员，护送着王姑娘、杨婉儿，还有三娘，让她们现在就走，连夜走，马上回登州！”

    “可是……”

    “做我的马车！”

    全旭望着茅元仪道：“别看我的那辆马车外表非常普通，却内有乾坤，四面戴着铠甲，哪怕是床子弩也射不穿，遇到危险，只管向前冲就行！”

    三娘摇摇头：“相公，我不走！”

    “郎君，我也不走！”

    王微在茅元仪身后郑重的说道。

    全旭望着三娘：“三娘，别闹，现在不是闹着玩的！”

    “哼！”

    三娘一脸幽怨的盯着全旭：“我不走！”

    王微插发簪，抵在自己的喉咙上：“郎君，你不要逼我！”

    三娘一看王微，赶紧拿出自己的多功能刀，全旭一把扣住三娘的手腕：“行了，我们在一起，等等吧！”

    如果说从前，全旭还真没有太好的办法，可是现在，他有太多办法了，这一批军火，如果秦承祖或者说秦承祖麾下的人。

    全旭望着茅元仪道：“茅兄，有备无患，把你的人放出去巡逻，然后悄悄留下几名暗哨，盯着这周围！”

    “好！”

    “沈良材，给茅兄准备一些罐头、午餐肉，保证五天的量！”

    “是！”

    “王姐姐，时间不早了，你们回去休息吧！”

    “三娘，咱们出去巡视一下！”

    “好！”

    全旭与三娘等十几名影卫离开了何记客栈。

    距离陈楼道十几里外，全旭走进树林，时间不长，他从后世体育工厂的仓库里搬来了十向支M70自动步枪，一支DP28轻机枪，子弹倒是不多，每个人五个弹夹以及一千五百发步枪弹，五百发轻机枪弹。

    “三娘，你教他们压上子弹！”

    十几名影卫没有人询问什么，沉默的将子弹按照顺序，压在子弹夹里。

    好在他们比三娘和全旭的速度快，五六十个弹夹用了一刻钟多点，当然，比职业士兵慢了十倍的时间都不止，不过这个速度已经让全旭感觉满意了。

    接着，全旭又让他们把蝎式冲锋手枪的子弹和DP轻机枪的子弹压满。

    影卫每个人都有一个自己的战术背心，可以装四个弹夹，加上枪上的一个弹夹，每个人备弹一百二十发。

    全旭耐心教这些影卫学习M70自动步枪的拆卸和组装，以及保养、维护，其实，自动火枪并不像想象中的那种容易伺候。

    非洲黑鬼手中的武器虽然算不上先进，但是，几乎都是自动武器，他们又是开炮，又是射击，几百万发子弹搂过去，不见得能打死几个人。

    其实，武器先进，不代表就有战斗力。

