    曾水笙一双星眸闪闪发光充满期待，“师妹快说！”

    “首先，大师兄要娶媳妇儿的时候让师父、我和师弟一起替你掌掌眼，看看他们一家人品性如何。”

    曾水笙一副本就应该如此的样子，一点也没觉得自己婚事被师妹师弟插手有什么不对，反而十分开心，“这是当然, 你们不许，我就不娶，然后呢？”

    单纯直白的大师兄让陈鸢生出了一股养儿子的压力，“第一点是我们要帮你做的，最重要的还是大师兄自己要负责的部分。”

    曾水笙很忧心，“我，我该怎么做？师妹你说，我一定做到。”

    “成婚后, 你要对你媳妇儿好，只对她一个人好。”

    哪知向来单纯听话的大师兄却很不给面子的摇起了头，“我做不到。”

    “为什么？”

    陈鸢怒瞪双眼，他拒绝得太快了吧，难道大师兄是个花心大萝卜？

    “我还要对祖父好，对师妹好，对师弟好，怎么能只对媳妇儿一个人好。”

    原来是误会，陈鸢松了一口气，“嗯，是我的错，我没描述准确。师妹的意思是，成婚后大师兄只能爱你媳妇儿一个人。”

    后知后觉的想起，男人就算心里只爱一个，但也不影响他纳妾啊！

    陈鸢牙疼的立刻补充道，“就是你只和你媳妇儿做亲密的事情，只能和她一个人生孩子。纳妾都不行, 更别说和别的女人生孩子了。哪怕是你岳丈、你祖父、你媳妇儿、你师弟或者上官要给你送小妾都不行，任何人送你女人，包括自荐枕席、对你投怀送抱的女人，你统统都不要接受，一定要拒绝，记住了么？”

    “记住了。”水笙无法理解为什么这些人要送他女人，但祖父说过让他听师妹的，那他就记在心里便是，师妹是不会害他的。

    回想了一下喻府那么多姨娘吵闹、互相构陷说坏话的询问场面，又想了想躺在义庄棺材里的喻老爷，曾水笙更是坚信陈鸢说的对。

    想起不着调的刘晏淳，他似乎心心念念着百花楼，陈鸢心中一惊，怎么忘了还有烟花柳巷这种破坏夫妻感情的场所。

    便又添了一条，“还有，以后刘晏淳或者别的人要带你去百花楼这类地方玩，你也不要去。你踏足烟花柳巷只能是因为查案，并且要在衙门领了差、点了卯和同僚一块儿去查案，不能一个人莽撞的冲进去查。这样就能避免媳妇岳丈误会你、要杀你了, 你看董三宝那个案子, 不就是因为误会导致了惨烈的灭门案么。”

    这个举例吓得水笙连连点头, “恩恩，我记住了。”

    接下来陈鸢暂时想不起还有什么能补充的，说多了也怕水笙对婚姻产生恐惧，她说这些又不是为了吓唬大师兄。

    美好的感情依旧是存在的，不能因为见多了感情纠纷造成的凶杀案就不相信爱情了。

    “我明白师妹的意思，只要这么做，我还是能找到把我当儿子疼一辈子的岳父，对吧！”

    所以大师兄更在意岳父而不是媳妇儿是什么人？

    算了，和个没开窍的愣头青计较这些做什么，陈鸢咧嘴假笑，“……对的呢！”

    说话间，和喻府只隔了两条街道的盛府就到了。

    看着恢复活力，主动上前敲盛府大门的水笙，陈鸢心情有些忐忑，把水笙培养成好男人不难，难得是找个不会辜负他期盼的善良家庭。

    好男人不一定会遇到好女人，好女人也不一定遇得到好男人，好人遇到好人也不一定就适合结婚。

    而且，人渣最喜欢骗好人玩弄好人。

    陈鸢很是担心自己说的这些话害得水笙反而过得不好、被坏女人拿捏。

    大师兄实在太好欺负太好骗了，到时候她和师父、刘晏淳当真要给他把严第一道关才行。

    盛府的门房开门一瞅，只见是一行身着皂衣、威风凛凛的差爷，浑身的散漫之气立马全收，打起精神躬身笑脸相迎，“各位差爷，上盛府所谓何事？”

    于班头并未因为之前与陈鸢商讨过盛老太爷是幕后真凶的可能性，就便暴露情绪，反而彬彬有礼的拱手道，“关于喻老爷溺亡一案，我们有事需要询问盛老太爷几句。”

    “各位差爷里面请，我让人去通传一声。”

    于全被门房迎了进去，陈鸢也跟在其他衙役身后进了盛府。

    盛府比喻府显得更有气派更底蕴一些，不过喻府人多，哪怕死了个喻守谦，院内依旧生机勃勃。

    而盛府就显得沉闷萧瑟，给人一种迟暮之感。

    府里的下人们走路都很轻，一行人被迎到客堂。

    于班头客气的请陈鸢坐下，陈鸢也没多客气与他分别落座。

    同行的衙役却是不能在执行差事时与上司同坐的，分别扶着刀立在于全和陈鸢身后，搞得陈鸢都被衬托得有了几分威严和牌面。

    屁股还没坐热，茶水就端了上来。

    如此看来，待客一道上还是盛府比喻府更高一筹，哪怕盛老太爷病重长卧床榻，府里也没别的主子，盛府的规矩依旧被执行的很好。

    一盏茶之后，一个须发皆白、穿着朴素的老人走了过来。

    “这是盛府老管家盛鸿，盛府家生子，打小跟在盛老太爷身边伺候，对盛府忠心耿耿。”于全侧头小声提醒。

    待得老者走近，陈鸢跟着于全起身互相见礼。

    “于班头，劳烦各位久等，是盛府招待不周，老爷方才在熏艾灸，屋子里味儿重，现在已敞了气，兴许还有些熏鼻，还请你不要介意。”盛鸿不卑不亢的笑脸相迎，还做了一个请的手势。

    “有劳鸿管家带路了。”

    盛鸿前头带路，于全回头对大家伙儿招手做了个跟上的动作。

    一行人就轻手轻脚的跟了上去。

    听到动静，德鸿回头一看，疑惑的向于全询问，“于班头，这……需要带如此多衙役前去么？我家老爷可受不得惊吓呀！不如让这些差爷在课堂歇歇脚，班头只带一人同去？”

    “这……”于全为难的打量着跟随而来的属下，一副难以抉择的模样，而衙役们也很配合的做出躲避的垂头姿势。

    于全扫过他们，点了陈鸢，“阿菲，你会写字，你跟着来记录。”

