    陈阳和秦雪两个人走到村大队部的时候，就看到陈建国正手捧着一杯茶坐在办公室里，悠闲的喝着水，那样子，就跟一个退休老干部一样，别提多轻松自在了！

    这一刻，陈阳忽然就明白了！

    难怪陈建国这么多年，一直都没想着改变什么！

    究其原因，无非就是在于陈建国现在的生活已经是非常的完美了，每天喝点茶，混混日子，一天就过去了。

    他当村长，有补贴，有自己的生意，有和其他村子合作的收入，每天小日子别提多轻松自在了。

    相反，要是再去折腾什么，先不说能不能赚钱，那肯定比现在要累的多。

    每天都得去干活！

    到时候，钱没赚到几个，人还累的不行！

    图啥？

    “秦姑娘，你来了啊！”

    陈建国瞄了一眼秦雪和陈阳，笑着说了一句，“昨天的事……”

    “村长，昨天的事情已经过去了。”

    秦雪随意的摆摆手，压根就懒得去说昨天的事情，而是直接说道：“我现在找你来，是有别的事情！”

    “哦，什么事情？”

    陈建国好奇的问道。

    “陈阳打算承包一块土地，想过来找你问问，村里哪些土地能承包！”

    秦雪主动的说了出来。

    “是啊，村长，我想承包！”

    陈阳点点头，走过来，问道。

    承包？

    陈建国一阵狐疑，昨天秦雪说要让村里拿钱出来在空地上种植果树，没成功之后，今天又开始找了村民来承包土地，这是不种植果树不罢休啊？

    “你们这是在玩什么呢？”

    陈建国认真的说道：“小阳啊，你家里条件那么困难了，没必要拿钱出来承包土地了吧，你这不是瞎胡闹吗？”

    “村长，这怎么能叫胡闹呢！”

    秦雪皱着眉头，说道：“陈阳家里条件困难，但他有一颗想要发财的心，想要找点致富的路子，这是好事情啊！”

    “秦姑娘，你都知道陈阳家里条件困难了，还让他出来搞这些幺蛾子，要是亏本了，没赚到钱，那不就是害了他吗？”

    陈建国苦口婆心的说道：“你是村官，要多考虑下实际问题，而不是整天幻想着发财。”

    这……

    秦雪听完，差点没气死！

    这年头，努力想找点出路，想改变村子的贫穷落后状态，都成了幻想！

    “那个……我能说两句吗？”

    陈阳见气氛已经很紧张了，连忙说道：“村长，我这次赚了点钱，就让我租种一块土地，不管成不成，跟村里，跟你，跟秦姑娘，都没关系，是我自己要尝试的！”

    听到这话，陈建国也没办法阻拦了！

    “你有多少钱啊？”

    陈建国直接说道：“租土地可不便宜，而且有规定，租种土地，都是三年起步，一年一万，三年可就是三万块，这可是一笔不小的投入！”

    这么贵？

    陈阳的确有点意外，他记得之前听人说过，周围的一块山头都承包下来，一年也才几千块钱，自己只是租一块土地，怎么就需要一万块了？

    “村长，不对吧，我看过村里的土地租种价格，最多的也就八千块钱一年，现在怎么成了一年一万，还三年起租了？”

    秦雪皱着眉头，当即质问道。

    “这是新规定，我刚改的！”

    陈阳抱着个茶杯，道：“村里的土地那都是村民全体拥有的，当然不能随便租了，要是一万块钱都没有，那还不如不出租呢！”

    狗屁！

    秦雪算是看出来了，陈建国就是故意的，把价格涨上去，让陈阳大出血，这样就不敢租了！

    毕竟，那些土地空在那里也没有任何的收益，还不如便宜租了，不但能有收入，还能让想租种的村民少负担一点。

    现在故意涨价，就是在刁难人！

    一年一万，三年就是三万块，这对于陈家村的村民来说，就是一大笔钱了！

    绝大多数家庭，总的资产加起来，都没这么多钱，拿什么来租土地？

    “行，没问题，我租了！”

    谁知，陈阳没有任何犹豫的一口答应了下来，说道：“我现在总能挑选一下租种的地方吧？”

    这都能答应？

    陈建国怎么也没有想到，陈阳居然变得这么有钱，一口气能拿出三万来了？

    “陈阳，你是认真的啊，那可是三万块，你真的要拿出来租？”

    陈建国不死心的又问了一句：“你母亲还瘫在床上吧，肯定需要很多治病的钱啊！”

    “村长，不好意思，我母亲已经痊愈了！”

    陈阳笑道：“她现在都已经能下地走路了，所以，这方面是不用怎么花钱了！”

    啊？

    这就痊愈了？

    陈建国瞪大着眼睛，说道：“真……真的啊，她……她不是已经瘫痪很长时间了，怎么好起来了啊？”

    嗯？

    陈阳听完，顿时就不高兴了，“村长，听你这意思，我母亲瘫痪了就不能好起来了？”

    “那当然也不是！”

    陈建国意识到自己的错误，连忙纠正着说道：“我……我就是担心你把钱花在别的地方，等真要用钱的时候，就没有了！”

    “这一点，就不用村长您担心了！”

    陈阳淡淡的说道：“我现在就要租种土地，一万一年，租种三年，你就说给不给租吧？”

    “给，当然给了，你给钱，哪有不能租的！”

    陈建国苦着个脸，当即说道：“那你跟我进来选下租的地方吧！”

    说完，站起身，走进了里面的办公室里。

    陈阳和秦雪对视了一眼，两个人跟着一起走了进去。

    很快，陈建国便将村子里的空余土地都找了出来，都标注了大致的方位。

    “不对啊，不止这些吧？”

    秦雪将空余土地的资料简单的看了一下，当即就说道：“山脚下那一大片土地呢，我记得也在啊？”

    “那里不行，村里有别的用途，暂时不能出租！”

    陈建国直接就拒绝了，当即说道：“你要租的话，只能是这些地方！”

    这……

    秦雪差点没气死，这个陈建国，擅自把租土地的价格提上去就算了，现在还把适合果树种植的土地都收了起来。

    “陈村长，你也太过分了吧，你自己看看，现在空出来的这些土地，要么是沙子地块，要么就是垃圾场，还有一块是寸草不生的土地，压根不适合搞种植，你这不是在恶心人吗？”

    秦雪的暴躁脾气，当即就质问了起来。

