
    对于冥河老祖的话语，慕清霄感到莫名其妙，虽然西王母曾经也说过同样的言语。

    当初，他给黑莲取名灭世黑莲也不过一时心起，谁能料到这种情况。

    况且，黑莲并非青莲莲子所化，而是在他蜕变过程中，融合了各种异火，在神火彻底蜕变后从衍化出的防御法宝。

    并非魔祖罗睺的灭世黑莲。

    “呲吟——”

    慕清霄手握魂剑，眉宇间神纹若隐若现，无上剑意降临，整个苍穹都颤栗起来。

    察觉到那股无比锐利的气息，冥河老祖从愣神中回过神来，眸子中杀意凌然，道：“好强的剑意，你身怀密藏，假以时日，以剑证道也未尝不可能，但今日本座容不得你活下去！”

    与此同时，手中两柄仙剑‘元屠’、‘阿鼻’绽放出血红色的光芒，酝酿着更强的攻击。

    见状，慕清霄微微抬起右臂，魂剑微鸣，一剑斩下。

    正当冥河老祖准备挥斩的时候，却感受到背后有一股锐利至极的气息涌来，元屠仙剑反手格挡！

    “嗤！”

    然而，他的速度终究是慢了一拍，只见寒光一闪即逝。

    随着猩红的鲜血从虚空上洒落而下，只见冥河老祖一只胳膊脱离臂膀，随后朝着下方血海中坠去。

    “可惜了。”

    立于虚空中，慕清霄手握着魂剑，略微失望的摇了摇头，星眸朝虚空望去，魂剑的前端剑身正嵌在了虚无空间中。

    原本，他想通过控制‘空间门’，用魂剑直接斩下冥河老祖的头颅。

    但没想到，后者的反应如此迅速，只是斩落一只手臂，倒是有些可惜了。

    这一剑没有成功，下一次后者定会防备，成功的可能性已经不大。

    此时，冥河老祖脸上挂满了狰狞，双眼渐渐变得赤红，瞥了一眼背后的慢慢蠕动的裂痕，怒火难以仰止的涌上心头。

    这一剑是穿过虚无空间，从背后斩出。

    后者不过地仙级别，对空间却有如此恐怖的掌控力，难以置信！

    “虽然不知道你身上究竟有什么秘密，但不管用任何办法，本座都要将你留下！”

    冥河老祖声音低沉而萧杀，在察觉到慕清霄身上的剑意后，双眸越加的森然冰冷。

    他诞生于血海，是先天神魔，论辈分堪比元始、女娲等人。

    当初他见到女娲捏土造人，功德成圣，事后也效仿女娲，以血海为根源，造出了修罗族，但始终无法成圣。

    此事，如同恰在他喉咙中的一根刺。

    后来，见证了让人族接连有人皇成为准圣，本就心中膈应的很，现在人族青年斩下他一条胳膊，并且成长速度快的可怕，完全能够威胁到自己的性命，冥河老祖的杀心可谓是炽盛了数倍。

    他对于慕清霄的成长速度感到深深的忌惮。

    他无法成圣，若是给后者足够的时间，与其他人皇一样成长到与自己一样的高度，不敢想象……

    最重要的是，他若是将眼前的青年击杀，后者身上的秘密就是属于他的，聚时得道成圣未尝不可。

    “铿锵！”

    两柄赤红色仙剑微鸣，冥河老祖一手持元屠，一手持阿鼻，血光滔天，与淹没昆仑的血海映照，冷冽的杀意席卷而出。

    “死！”

    冥河老祖声若雷霆，震的苍穹不断抖动，脚下血色莲花盛开，两柄仙剑猛的挥出。

    “戾！”

    就在这时，突兀有一声响彻九霄的凤鸣声响起。

    只见黑炎漫天，一道百丈的庞大身躯从黑炎中掠出，寒芒闪过，以一种冥河老祖也难以反应的速度划破天际！

    “凤……砰！”

    冥河老祖的声音中充满了不敢置信，可到嘴的话语还未完全说出口，身躯就瞬间爆裂成一团血雾。

    血雾未落就被神火连同虚空焚烧了个干净。

    待冥河老祖陨落，虚空之上，黑色双翼一振，黑凤遮天蔽日，翱翔于空，浑身黑炎肆虐，所过之处皆是化作虚无。

    血海退散，黑炎收拢，一道白袍身影显现而出。

    望着脚下消逝的血海，慕清霄星眸眯了眯，袖袍一挥，两柄散发着赤红色光晕，煞气弥漫的仙剑就出现在了他的手中。

    “元屠、阿鼻，不愧是先天神魔，除了业火红莲，还有两柄仙剑，底蕴就是丰厚，只可惜是个倒霉蛋。”

    两柄仙剑皆是仙品二阶，并非仙剑本体，但其上的杀戮剑意却是不错的东西，弃之可惜。

    将元屠与阿鼻收进小世界中，慕清霄深吸了口气。

    冥河老祖虽只是一道化身，但仍旧是天仙级别，若非暴露黑凤化身，对付起来真是有些吃力。

    后者并不像西王母，慕清霄的仙气能够干扰后者的情绪，大大降低她的战斗力，但冥河老祖不同，所以仙气效果并不起作用。

    若是真起作用了……

    想到这里，慕清霄眼角抽了抽，那种画面简直难以想象。

    将复杂的情绪抛之脑后，星眸扫了眼四周，整个昆仑山周围已经在先前的大战中变得满目疮痍，甚至感应不到任何一个生命气息。

    白光笼罩下，慕清霄转眼就出现在了朦胧的小世界中。

    回到小世界，空间一阵扭曲，身影就出现在了亿年神木周围的湖泊中，这里正是他安置水灵珠的地方。

    立于湖泊上空，慕清霄袖袍一挥，湖泊中湖水翻滚，旋即一条极长的银色躯体就从其中飞出，悬浮在了虚空上。

    此刻，银色巨蟒身躯僵硬的悬浮在虚空中，灯笼大小的双瞳惊恐的望着慕清霄。

    它已经开启灵智，自然清楚是眼前的青年救下了自己，并且将自己带到了这个神奇的地方。

    这里的气息它非常喜欢，生命力旺盛，不多时就恢复了伤势，而且修炼起来事半功倍，唯一让它担忧的是，眼前的青年会如何处理自己。

    望着银色巨蟒的黝黑的瞳孔，慕清霄道：“允许你在这里修炼，但往后这颗神木四周就由你来看守。”

    ……

    ……

    Ps：仙剑位面结束后，思考了很多世界，列如：宝莲灯，葫芦娃，哪吒闹海……等神话故事，也就这些印象比较深刻，还有哪些高阶位面，请各位在评论区留言。
