    “小子，我不管你是人还是妖怪，你在夏国触犯了法律，袭警，伤人，我现在有权当场击毙你！”

    就在沈天风呲着满嘴的尖牙大叫“不可能”的时候，一身正气的萧河冷冷一笑，带着手下的警员瞬间将沈天风包抄。

    看着沈天风那半人半妖的面孔，还有满身焦糊的模样，萧河冷冷的笑着，周围警员举枪瞄准。

    沈天风眼里露出了浓浓的不甘心，他怨恨的看着萧河的脸，随后透过人群看沈天，最终狼狈的从地上爬起来，挤压着自己鲜血淋漓的胸口，对萧河和沈天说道：“萧河，沈天，你们以为自己赢了吗？哈哈哈，这个世界比你们想象的要大，每时每刻都有惊喜发生，今天的羞辱之仇我记住了，将来有一天，我一定会杀光你们！”

    “冥顽不灵，开枪！”

    萧河淡漠的眼睛里冒出的一丝怒气，他看着沈天风那半妖半人的高大身体，怎么也没想到这个家伙此时还能冒出冲天的怨气。

    先前沈天无意中喊过沈天风的名字，这让萧河对面前的妖怪很是怀疑。沈天风是沈家的老三，这事萧河自然知道，所以他很好奇面前这浪人的真实身份，实在不敢相信面前的妖怪，就是平日里沈家最为阴险儒雅的老三。

    “一个好好的人，怎么能变成妖怪模样呢？难道修真者的世界，真的无所不能吗？”

    萧河眯着眼睛盯着沈天风那张狐狸脸，举起的手掌猛然落下。

    随着他的命令发出，周围顿时枪声响成一片。

    如今的沈天风可以说是重伤之躯了，他被毒刺的那把光线磁熔枪搞的很惨，体内的妖气都无法聚集，简直陷入了必死的局面。

    “该死的，你们这些凡人！”

    在周围震耳的枪声之下，几十发子弹打中了沈天风高大的身体，击穿了那如同野兽般坚硬的表皮，带起了一片片鲜红的血雾。

    沈天风拼命的用手护着丹田和面部，在一声声惨叫之下，他那重伤的妖怪身体竟然爆发出了一股强大的杀气，半妖的身躯猛然一震，随后竟是平地跳起三米多高！

    “萧局，小心，火箭炮发射！”

    就在沈天风高高跳起，向着人群中萧河扑去的时候，远处一名扛着火箭炮的武警大惊失色。

    这人但也反应奇快，猛的一发炮弹射出，那身在空中满眼杀戮的沈天风暗道不好，竟是身体快速下落，险之又险的躲过了空中的炮弹攻击！

    “萧局，快躲！”

    “萧局，小心！”

    场中的局面再次发生了混乱，这是人们万万没想到的。

    萧河皱眉看着向自己极速扑来的沈天风，身为一名武者，萧河敏锐的感受到了沈天风对他的杀意。

    心里叹着气，看着沈天风那两米多高的半妖身影，萧河知道自己无法地方，这个战斗经验丰富的老局长能的一个战术翻滚，动作十分漂亮和潇洒的向着一旁扑去。

    “想走？哼哼！今天杀不了沈天，我拿你出点利息！”

    极速落到地面的沈天风一脚踩空，他看着翻滚躲避的萧河，嘴里发出了瘆人的笑声。

    不等萧河再躲，沈天风野兽般再次追去，就在萧河眼看要被沈天风扑中的前一秒，人群后方突然跑过来一个脚踩雷电的人影，这人影刚一出现，萧河慌张的脸上顿时露出了微笑，而满面狰狞的沈天风则格外恼怒。

    “沈天，我杀了你！”

    “该死的人是你！沈天风，下地狱吧！”

    电光火石之间，沈天猛然凌空一脚踹去，那踢出的脚掌上雷光闪烁，重重的击中了沈天风烧焦的胸口。

    在一声刺耳的惨叫一下，沈天风像个断了线的风筝般倒飞而出，他怨毒的双眼死死的盯着沈天，就当撞倒了两棵小树后，倒地的沈天风竟然没有再次发起攻击，而是就地翻滚，四肢着地的向着树林黑暗处跑去。

    “不能放他走，全员追击！”

    眼见沈天风竟想夺路而逃，萧河翻滚着从地上站起来，指挥着周围警员说道。

    望着沈天风狼狈逃窜的背影，沈天有心前去追赶，但他的身体受伤的实在太严重了，刚才为了救萧河，又拼尽了最后一点力气，此刻刚一迈步，顿时口中鲜血喷涌了出来。

    “沈天，你没事吧？”

    毒刺看到沈天吐血，慌张的将他摇晃的身体扶稳。

    萧河听到毒刺的呼声，来不及看前方的战况，也紧张的向着沈天看起来。

    “小子，你怎么伤成这样？别逞能了，赶紧退下！”萧河说着话，眼里透出了关切和担心。

    沈天看着萧河急切的双眼，无奈摇头，又目光复杂的看向正拼命想要闯出警方包围的沈天风，扶住毒刺的肩膀，对萧河说道：“萧局，不能让兄弟们再追了，伤亡会越来越严重的，你不是有火箭炮吗，你轰他呀！”

    “妈的，老子把这茬给忘了。”萧河嘴里骂着，转头看向先前那名扛着火箭炮的武警，“那个谁，把火箭炮给我，老子炸死他！”

    接过这名武警的火箭炮，萧河动作熟练的将火箭炮扛在肩膀上。

    今晚为了对付沈天风，警方和武警可以说伤亡很严重，这种损失惨重的局面远超一个月前围捕僵尸的行动。

    看着手下那些活蹦乱跳的年轻人变成一具具残破不全的尸体倒在血泊里，萧河从心往外的愤怒，冷静的瞄准，就在沈天风眼看要跑出火箭炮射程的时候，萧河猛然扣动了扳机。

    咻！！

    轰！！！

    “局长，打中了，打中了！”

    “兄弟们，冲啊，局长打中了！”

    一瞬间火箭弹爆发出耀眼的火光，这让心惊胆颤了一夜的警员和武警们很亢奋。

    望着前方在炮弹下变成火球的沈天风，萧河大笑一声提着火箭炮当先冲去，而沈天和毒刺也眼露诧异，他们实在没想到这么远的距离，萧河竟然一炮击中，这种准度，足可见萧河曾经身为特战队政委的实力。

    “这个老局长……不简单呀。”

    毒刺看着萧河奔跑的背影，愣愣的对沈天说道。

    沈天目光凝重的点头，他总感觉情况有点不对。

    那沈天风不管怎么说也是个修真者，就算他重伤，以他的实力和速度来说，也不可能被萧河一炮击中才对。

    “真是奇怪，那家伙打的什么主意？”沈天想着，连忙拉住了毒刺的手，“走，凯丽，咱们过去瞧瞧。”

    沈天说完，和毒刺二人急忙追赶了过去。

