    意下如何？

    还能怎么意下如何？

    老道士们一把鼻涕一把泪的看着夏局。

    人家真修都飞到紫霄宫前了，你还问我们要意下如何？

    “也罢…就让我等会会这不似人间的少年吧。”

    “没想到半只脚都入土的年纪，还能见到传说中的修士，老道这一辈子都不虚此行了。”

    “朝闻道夕死可矣，老道也和你们去，老道有话要问他。”

    短暂的混乱过后，这些武当山的老道士, 很快达成共识。

    他们要联袂出马，去会会这位剑仙中人。

    至于武当掌门什么的？

    呵！

    跟贫道有什么关系？

    不过是武当山掌门罢了，贫道修的是天地自然之道，可不是你们宣传的那些。

    看着重新振奋，甚至如同打了鸡血的长辈们，掌门无奈的叹了口气。

    他能怎么办？

    这几位老道士可是武当山的活祖宗。

    虽然自己位高权重，在凡俗之中能量巨大, 但也拿这几位没办法。

    香火情摆在那里不说, 这几位在道门的影响力，也不是自己能比的。

    “怎么还不出来？”

    半空中的秦染，神色依旧平静，但心中却纳闷。

    不过秦染这边才刚升起这种念头，紫霄宫的大门就被徐徐打开了。

    随着木质的古朴大门打开，一个个仙风道骨的老道士，一脸肃穆和虔诚中走了出来。

    “来了！来了！”

    “这些人看起来就像真正的修士！”

    “比那些假道士强多了，这就是武当山的底蕴吗？”

    虽然摄于俊美少年的气息，在场数不清的游客保持静默，但心中却是无声的呐喊着。

    那些老道士的形象，完美的符合他们对修仙者的想象。

    仙风道骨、目光纯净、气质超然…

    虽然远逊色于那御剑少年，但和那些平日里见到的道士相比，无疑也是一副有道真修的样子。

    所有游客的期待感都拉满了。

    他们心中期待着武当和剑宗的会面。

    修仙者之间的会面，怕不是要以论道开始吧？

    一旦论道…咱们普通人能不能受益？

    “原来这才是真正的武当山。”

    人群中的张楚，死死的握着拳头，小心的屏住呼吸。

    他的目光炽热而又坚定, 心中如同有只小猫在不断挠痒痒。

    这个距离太远了呀, 根本听不到那些老道士在说什么。

    要是一挥他们论道了，自己啥也听不见可怎么办？

    毕竟江湖传闻，法不传六耳啊。

    中二青年沉浸在自己的纠结中不可自拔。

    甚至还在考虑，为什么自己的虎躯还不震一下。

    “老道武当山清虚，见过剑宗妙言道友。”

    看着天空中的俊美少年，资历最老的清虚老道，当先朝着天空行了个道礼。

    他的目光虔诚而又火热。

    作为一个修了一辈子道的老人，此刻见到真正的剑仙中人，心中的激动和向往可想而知。

    “老道……”

    其余一种老道士，紧随其后纷纷行礼。

    天空中的妙言眨了眨眼，随后收敛了剑光，轻飘飘的落在地上。

    他看着那群老道士，面露疑惑之色问道：

    “晚辈妙言见过诸位前辈，敢问武当山内门真修何在？”

    清虚老道听到这句话，嘴角忍不住微微一抽。

    破防了啊…

    老道已经是武当山辈分最老的了，你还问老道内门真修在哪里？

    这就好比你在问一个租房的打工仔，你家别墅在哪呀？

    你是在嘲讽呢，还是在何不食肉糜？

    破防了啊！

    不过清虚老道好歹活了这么大岁数了。

    面对妙言看似无心的疑惑，清虚老道坦然的笑了笑：

    “老道便是武当山资历最老的那个了。”

    “据老道所知，武当山并没有内外门之分。”

    “至于真修？”

    “不怕小友笑话，我们几个老家伙蹉跎了一辈子，也未见到所谓真修。”

    “嗯？”

    妙言的眉梢一挑, 脸上露出意外的表情。

    只见他的眼中仿佛有天河奔涌，似乎天地万物都能倒影其中。

    目光扫视了一周，妙言摇了摇头，语气中满是疑惑：

    “这…不应该啊？”

    “武当山上灵气浓郁，虽然比不得洞天福地，但也算是修道净土。”

    “为何…武当山没有真修？”

    “当年三丰真人整理的法门，可是最为中正平和不过。”

    “以诸位前辈的年纪，想必应该有所成才对。”

    三丰真人整理的法门？

    中正平和？

    应该有所成？

    听到妙言透露出的信息，清虚老道心态差点炸了。

    这么说武当山还真就有道法传承？

    至少明初的时候还有，但是到了现代社会，就鸡毛都不剩下了？

    老祖宗们都是在干啥呢？

    不仅是清虚老道，其他的老道士脸上也露出种种复杂的表情。

    有愤怒、有遗憾、有不甘、有暴躁…

    自家传承本就有真法，可到了他们这一代，就什么都不剩下了。

    自己这些人也算是一心向道了吧？

    结果呢？

    修行了一辈子，所谓的气感，估计都是幻觉。

    而按照这俊美少年所说，若是修行武当山的法门，哪怕是个猪都能有所成。

    这尼玛…心态都快崩了好吗！

    老道士们集体无言。

    这时候他们还能说什么，难道真的开始破口大骂前辈们不讲究？

    看着这群老道士，妙言面露忐忑之色，有些不确定的道：

    “那…贵派的真武荡魔图可还尚在？”

    真武荡魔图？

    听到这个被念叨了好几天的名字，清虚真人的好奇心按捺不住了。

    他轻咳了一声，一张老脸上竟然陆续些许羞红，扭着着反问道：

    “咳咳…真武荡魔图…”

    “小友…不知这真武荡魔图到底是什么？”

    妙言俊美的脸上，露出明显的错愕：

    “你们连真武荡魔图都不知道？”

    “这…这可是武当山的核心观想图。”

    “据家师所说，武当山千般妙法，皆是源于真武荡魔图。”

    “传闻这真武荡魔图中，有着真武大帝的一丝气息，故而才是真武道统之根基。”

    “你们不知道？”

    “不会吧？”

    嘭…

    没有任何预兆，清虚老道猛地捂住了自己的心口。

    不行了，绷不住了。

    老祖宗们到底干了什么缺德事，真武荡魔图这么重要的信息都没传承下来。

