    翌日。

    温舒韵很早便起床，周尘在楼下接她，八点之前必须到达机场，今天下午之前要开始拍摄，争取在两天之内完成，她定了两天后晚上回A市的机票。

    行程很紧。

    车一路往机场行驶，从上车到现在，温舒韵观察到，许欣儿虽然没有在玩手机，但时常按黑按亮，时不时打上几个字，嘴角还露出迷之微笑。

    原本还在担忧着小家伙，这下注意力被她勾去了不少，身子微微朝那头倾了倾，慢悠悠道，“在看什么？这么有趣？”

    还没凑多远，那一头倏然将手机往怀里放，紧紧捂着，看向她，眼底的惊慌还未散去，强装镇定，“温姐，你吓死我了啦。”

    “心虚才被吓。”温舒韵轻笑，将身子收了回来，“恋爱了？”

    这幅样子，都感染到她了。

    恋爱中人才有甜蜜样子，她太熟悉。

    “没有。”许欣儿急急否认，似乎还带着一丝窘迫和忐忑。

    温舒韵倒是来了兴趣，刚想继续调侃她，周尘插话道，“是恋爱了，说起来你还算半个红娘。”

    “我？”温舒韵指了指自己，“谁呀？我印象里怎么没有这回事？”

    “是间接的，不就是那个…”

    “尘哥，你别胡说！”许欣儿涨红了脸，赶忙打断他，辩解出声，“我没有，不是你想的那样。”

    “我还没说呢，你急什么？”他挑眉反问，翘着手指，“我告诉你，你现在的情况可是很危险，严重分心，会影响工作，注意点啊，不然我可对你不客气。”

    话音，许欣儿刚要开口，又被他慢悠悠打断，“不，不只是你，要是影响了舒韵，说不定靳总也会对他不客气，所以啊，不要太沉迷，两个人上班时间都忍忍了，忍忍不行？真是搞不懂现在的小年轻了。”

    温舒韵更加好奇，根据周尘说的话，迟疑说出一个名字，“梁伟？”

    两边都有联系人，她实在想不到谁了，两人公开以后，倒是梁伟会经常往她这边跑，所以接触会多一些。

    许欣儿更加爆红的脸蛋说明一切。

    她心底小小诧异，间接伴娘不就是她结婚的那一次？

    “温姐，你别信尘哥，我们还什么都没有，就是个朋友，真的是个朋友。”许欣儿缩着头，小声说着，一副难得的娇羞样。

    “现在没有以后就有了，时间还长着呢。”温舒韵也没取笑她，含笑说着，神色自然。

    许欣儿没回，低头看着她两只交织的手。

    此时。

    乔氏总裁办公室。

    “资料你准备一下。”靳绍煜正低头签字，说完没见人回答，皱眉抬头，见梁伟抱着一堆资料，整个人杵在那，两眼出神。

    梁伟工作认真严谨，这幅样子他第一次见，轻咳了几声。

    对方一下反应过来，神色尴尬一瞬，很快又恢复了正常，“抱歉，总裁你刚刚说什么？我没听清。”

    靳绍煜也没和他多计较，重复一遍，“资料你准备一下，一会江总过来，你先请到会议厅，合同草拟一份…”

    “是。”梁伟点点头。

    靳绍煜做事果断，从来不拖泥带水也鲜少改变主意，他这么说，基本上已经定下来，一会也就走个形式和更加深入洽谈罢了。

    上午十点。

    江靖才一行人来到乔氏。

    作为世界一流企业，影响自然不必说，白皛皘跟在江靖才身后，不动声色观察着乔氏的员工，每一个人都匆匆忙忙，没有丝毫懒散的情况。

    “一会要避免出差错，免得给别人降低印象，这一次我们要争取拿下乔氏的单子，这会成为我们打入市场的重要端口。”江靖才吩咐着，也带着了几分严肃。

    “好。”

    “是。”

    “明白。”

    身后之人纷纷应出声。

    他们几人被带到了会议室，没多久，靳绍煜已经走进来，他身着黑色西装，看起来沉稳内敛，抿着唇，走到江靖才前面，率先开口，“江总。”

    “靳总。”江靖才也在暗暗打量他。

    想要知道靳绍煜的资料并不难，微博新闻上都是，最多的就是与温舒韵在一起的画面，与现在截然不同。

    现在的他，才是商场上那个运筹帷幄的靳绍煜。

    说实话，江靖才是欣赏他的，不到三十岁，能带着这么大的集团蒸蒸日上，手腕和能力不强一点根本做不到。

    他老了，这些年因为身子的关系，精力也跟不上，公司发展慢很多，与他所想不负，所以才有了这一次拓展国内的意图。

    反观靳绍煜，他对江靖才没什么感觉，若说有兴趣，也是看中对方的产品和呈现上来的合作营销方案，乔氏有想要进攻餐饮这一块，他是一个不错的合作伙伴。

    白皛皘观察着靳绍煜，时不时留心江靖才，都没有发现问题，更想不通邹语昨晚的失常在哪。

    “这是合同，江总可以看一下。”靳绍煜说完，梁伟将合同放在江靖才面前，他眼底一愣，下一秒便恢复了正常，仔细看起来合同。

    反倒是他身边人，一个个面面相觑，眼底流露着隐藏不住的惊喜。

    不是都说靳绍煜最难搞吗？见面还可能谈崩，随时看心情，他们都做好打硬仗的准备，结果就像馅饼从天而降，一时都没反应过来。

    靳绍煜时不时看看手表，手放在桌面上，无意识敲打着。

    这幅样子，让在场人有些看不透，怎么有点等得不耐烦？还有点急躁？

    梁伟站在他身边就也很无奈，如果他没有猜错，温舒韵乘坐的飞机该落地了吧？刚刚余秋凤打电话来说靳永奕哭闹都没见对方这么着急。

    江靖才好不容易将合同看完，提了两点，靳绍煜让律师去改，然后拿回来签下字，靳绍煜也签下，双方握手，一句“合作愉快”结束，靳绍煜大跨步离去。

    过程顺利得江靖才一行人有些恍惚，白皛皘准备了一肚子的讲解，一点都没排上用场。

    等梁伟重新到靳绍煜办公室，里面电话声不断传来，“恩，注意安全。”、“别太累，不用太赶行程。”、“我知道”、“他好着，没闹。”…

    那个他应该是说靳永奕吧？

    可他怎么记得今天余秋凤给靳绍煜打电话的时候，对方还有些恼火，说着，“让他哭，欠收拾，外婆你别告诉小韵，别让她分心。”

    靳永奕长得挺可爱的，但靳绍煜似乎不感冒，上次还与他说，“烦人的小鬼，欠收拾。”

    区别待遇啊区别待遇。

    不知道的还以为不是亲生的。

