    一大清早，王太卡就醒了。

    　　昨天折腾了一天，王太卡现在是腰酸背痛的，难受的不行。睡觉也没有睡的太安稳，总之打着哈欠就摇摇晃晃的起来，看看时间，距离上班时间还早。

    　　简单洗把脸，王太卡下了楼骑着朴有座，路上顺便买点吃的当早餐，一路哼着歌到了公司。

    　　因为今天还要去机场接时和，所以王太卡正好提前来签个到，然后在办公室把早餐解决点，开始看函数综艺第二站的资料。

    　　基本上内容都是以玩为主，为了明确主线会用任务的形式来确定范围。这样的好处就是简单明了又方便。

    　　王太卡写了点自己的想法在一旁的本子上，时间就这么慢慢消磨。不多时公司来的人越来越多，大家都忙着自己的事情。最后徐大荣出现，拍了拍手，把众人的视线收回来。

    　　“时间差不多定下来了，这两天就要拍摄，具体的还要根据函数的通告来排。最近函数的通告太多，所以第二期的拍摄拖延了一些日子。那么接下来签证相关的事情我会安排人来做，大家就准备准备，今天上午呢，我放大家半天假，可以回去收拾一下行李了。顺便把昨天的酒醒一醒。”

    　　众人闻言都是一笑，气氛活跃了很多。

    　　这时候徐大荣一指王太卡：“还有一件事，昨天忘了告诉大家，王太卡将是摄制七组的新主摄像师，大家鼓掌！”

    　　王太卡站起身，向大家点头示意。这算是什么荣光吗？分明就是徐大荣把自己加到炉子上烤啊，生怕自己不努力工作一样。不过既然是领导嘛，这点手段也算是很正常了。

    　　不过上午既然组长说放假了，那就更好了。王太卡靠在自己的的椅子上，一边看综艺的相关材料，随后看着时间差不多了，就直接动身前往机场。

    　　不骑电动车了，太远怕没电。王太卡直接坐地铁去机场，可以直达。

    　　......

    　　一架飞机缓慢的降落，随后从出舱口陆陆续续走出许多乘客。

    　　时和下了飞机看看时间，自己提前发过信息，但是也不知道那位王先生收到没有。

    　　走到机场大厅，时和举目四望，顺带着把手机掏出来，给王太卡打电话。

    　　“喂？王叔，我到了。请问......”

    　　“我也到了，你在几号口？”

    　　时和看了看：“二号，我是一个白色上衣，戴着一个......”

    　　“好了，我看到了。我就在你左边。”

    　　时和挂断电话，看到自己左边正有一个人挥手走过来，笑呵呵的问道：“时和嘛？”

    　　时和连忙上前：“您好，我是时和。您是王叔吧？”

    　　“哎呀，别这么叫！”王太卡感觉很有压力，说道：“我和竹竿，啊，马飞！我和马飞是大学同学，你是他晚辈，叫我叔倒是正常。不过来韩国了嘛，也不用太这样。王叔这个称呼我还真的有点不适应。”

    　　“那......大叔？”时和问道。

    　　王太卡撇撇嘴，放弃了治疗：“你开心就好吧！”

    　　时和默默打量着王太卡，马叔说的那些什么非同寻常他可是一点都没看出来，在他眼里只看到王太卡是一个普通到不能再普通的家伙，唯一与众不同的地方嘛......应该就是走路的姿势有点丑！

    　　“果然......与众不同。”时和笑了笑，没有多说。

    　　“行了，恰好我上午放假，要不然还真的要请假才可以。”王太卡带着时和往外走：“你是来留学的，要不先去学校吧。成韵馆大学对吧？挺厉害的，这学校挺好的。”

    　　时和说道：“额，大学我找得到，不过我还有点别的事情。先到大叔家放一下行李可以吗？因为我还有别的事情。”

    　　“当然！”王太卡没有多问什么，打个车带着时和回新家，把行李箱往家里一放。

    　　“大叔，马叔应该跟您说过，要找一个在韩国读书的女生的事情吧？”时和一边弄着行李箱一边问道。

    　　“嗯，是的。”王太卡掏出手机，翻了翻信息，马飞发来的一些资料：“他跟你说了？”

    　　“也是突然说的，具体的没说。”时和说道：“不过一会我和大叔你一起去找她吧。如果没有我的话，她估计也不会相信你。”

    　　王太卡皱着眉：“你......女朋友？”

    　　“啊！不是不是！当然不是！”时和连忙否认：“只是朋友，不过也是我一位长辈的孩子，既然来到韩国按道理要见一见。”

    　　“嗯，叫程......什么来着？”王太卡忘了名字。

    　　“潇！”时和补充道。

    　　“对对对，抱歉我不太擅长记名字。”王太卡笑了笑，不过看着时和在那小心翼翼的整理行李箱，奇怪的问道：“什么金贵的东西？这么小心翼翼的？”

    　　“没什么，几张海报而已。”时和从行李箱里拿出几张海报，慢慢展开，发现海报被保存的很好，没有什么褶皱，这才松了口气。

    　　王太卡看了看，上面是几个女人，一个都不认识，穿着统一的制服站成一排。不过王太卡确信这些肯定是韩国的女子组合！因为王太卡看着这些人长相都差不多，当然不可能一模一样，但是在王太卡眼里没有什么区别。

    　　基本上除了函数这种风格差异极其明显的组合外，王太卡看任何一个组合最开始的想法都是脸盲。

    　　少时是这样的，把西卡和帕尼弄混，这种事就是王太卡做出来的。xo也是如此，看到宣传海报怎么都觉得十二个人一模一样！

    　　其实这种脸盲的事情不算稀奇，因为一个组合做需要强调的是统一性，所以很多服装妆容根本就是一样的，这本来就是化妆师故意塑造的效果。虽然乍一看都脸盲，但是细致了解之后又会发现很多不同。这也算是娱乐公司的一个小套路之一了。

    　　毕竟像函数这种差异化极大的组合，真的没有几个。而且函数不管是服装还是化妆，无一不透露出干女儿不受宠的感觉。如果不是宋香菜，王太卡估计更喜欢少时的九双大长腿，而不是函数这种打歌服包裹的严严实实，连胳膊都不露的风格。所以函数这样的女团没饿死，也算是有实力真的厉害了！

    　　其实这些也从侧面证明了s.m公司策划的厉害。如果说少时包揽了女子偶像团体绝大部分可以走的风格，那么还是有一小撮剑走偏锋的诡异风格是她们无法做到的。然而这样的风格函数可以做到。那么两个组合加起来，别的组合大众的覆盖率不如少时，迥异风格又不能像函数那么明显，基本上都要走老路了。所以韩娱女团的风格基本就被s.m全占了。

    　　王太卡笑了笑，问道：“你还追星？这是什么组合？”

    　　时和把海报铺开，生怕打卷。听着王太卡的问话，这才露出笑容，有点自豪的语气说着。

    　　“皇冠！”...

