    “不可以……是我拖后腿，你把我留下做诱饵吧。”看着沐晓晓的时候，慑宝儿开口道，听到了这话的时候沐晓晓笑了笑。

    “放心，慑宝儿小哥哥……”沐晓晓开口道，“你从这里下去，很快就会有人放心你。”沐晓晓给了对方一条项链，“小心点……”

    沐晓晓立刻就带着光源忘村子那一边跑，沐晓晓知道村子也有着问题，只不过那些人不知道沐晓晓早已经放心哪里有着问题。

    所以一定会快速追来的，在这种的时候，沐晓晓拿着这慑宝儿的衣服，开始往前走，慑宝儿看着的时候，咽了咽口水。

    也乖乖的听话，自己要去找人来救沐晓晓，很快就开始跑了起来，慑宝儿感觉周围特别黑，黑漆漆的让人整个人恐惧的厉害，好在走了一会后。

    因为月光的缘故，看路也看的清楚一些了，只不过就算如此慑宝儿还是特别害怕，他是被这家里头的人捧着长大的。

    基本上没有吃过苦头，此刻在这种地方受伤，都要哭了起来，却又想到哪一个女孩，想到沐晓晓比自己更加娇弱对方却那般坚强的时候，自己也咬了咬牙。

    宫长郁突然感觉自己的信号有了，“有着讯号了。”立刻就开口道，警一察微微一愣点了点头，就开始直接跟着去了。

    “晓晓……”看着不远处的人后，沐汝禄开口道，却没想到看到的是慑宝儿，慑宝儿看着沐汝禄。

    “老板，老板你可算来了，老板……你知不知道，那些人丧尽天良，你们快点去找晓晓，哪里有了要欺负晓晓。”听到了这话的时候，宫长郁明白沐晓晓把这手上的定位器给了这慑宝儿。

    看着慑宝儿的时候，心里头明白是这人拖后腿了，如果说是沐晓晓一个人的话，一定可以跑了，有点生气，却又明白沐晓晓还是沐晓晓。

    就算长大了，就算跟一开始的时候不一样了，可沐晓晓的本性却自始至终都没有改变过，她还是哪一个善良的女孩，这样的女孩谁会不喜欢啊。

    宫长郁立刻就去前面了，而警一察那一边的人也差不多，沐晓晓在山里头引开人的时候，深深的吸了一口气。

    沐晓晓并没有太过害怕，在这实验室里头的几年里头，沐晓晓可以说遇到了一个很负责人的师傅，丁胜武是一个很负责的师傅。

    对方不仅仅是保护，沐晓晓也教会了沐晓晓要怎么去保护自己，所以沐晓晓才会在这时候没有慌张没有恐惧。

    沐晓晓告诉自己，自己可以的，在躲在不远处后，看着那些人的时候，手中出现了一个电击棒，这是沐晓晓自己研究的电力比市面上的都要厉害。

    在看着有人落单后，直接就引诱对方过去，男人看到沐晓晓的时候，顿时就眼前一亮，对了看到沐晓晓衣服破了的时候咽了咽口水，“那男人丢下你了……”

    听到了这话沐晓晓没有说话，等人靠近直接给了对方一电击棒，沐晓晓记得丁胜武说过，女人的体力天生就弱。

    如果可以不用浪费体力的话，尽量不要去浪费体力，沐晓晓记得清楚，所以第一次出手并没有选择直接用武力，而是引诱对方放松在动手。

    听到了不远处的动静后，沐晓晓就看着有人来，那人看到沐晓晓被自己的人按着，还以为是自己的人在欺负沐晓晓，“你放开我。”

    沐晓晓哭着叫，而此刻这男人咽了咽口水，也靠近直接给沐晓晓双杀了，沐晓晓看了看两个人，“男人……果然好色。”

    “丁叔叔说的特别对，男人好色十之八九都是会被团灭的。”沐晓晓忍不住开口道，沐晓晓看了看后快速走了起来。

    接下来的人并没有上当了，沐晓晓直接就动手了起来，在解决了好几个人后，突然身后有人直接一脚踹了过去，沐晓晓立刻就避开，却下一秒被对方抓住头发。

    沐晓晓手上有着一把刀直接砍了过去，刀疤男松开手了，看着手上的血迹舔了舔嘴唇，“还以为是娇滴滴的小丫头，没想到……看错人了。”

    一开始的时候，还以为沐晓晓是娇滴滴的小丫头，现在看来沐晓晓可不是这种娇滴滴的小丫头。

    说着一拳过去，沐晓晓立刻就挡下，只不过直接往后退后了几步，疼……手骨疼的厉害，沐晓晓知道遇到高手了，电击棒被藏起来，此刻不可以太过轻而易举被对方发现意图。

    刀疤男看着沐晓晓的时候，立刻直接抓了过去，沐晓晓很快就被抓住，沐晓晓却在一瞬间用电击棒，让这刀疤男脸色苍白的后退了几步。

    沐晓晓惊呆了对方居然没有晕倒，“不错，啊”刀疤男看着沐晓晓的时候道，“手头上藏着不少的好东西。”

    沐晓晓看人没有晕倒也意外了起来，这男人的意志力很强悍，沐晓晓看着对方又动手立刻就跑，刀疤男也不急。

    在身后追赶，“你最好可以跑了，不然我打断你的手脚。”沐晓晓没有因为对方的话恐惧，却突然感脚步一疼，整个人直接摔倒在地上，然后滚下了山坡，却突然被人抱住了。

    沐晓晓抬起头就看到宫长郁，“阿郁哥……”沐晓晓看着宫长郁的时候脸上有着笑容，“我被欺负了。”

    “嗯，我看到了。”宫长郁点了点头道，“别怕，我跟你报仇。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头的看着对方，神情有着几分喜悦了起来。

    宫长郁看着不远处追赶而来的人，而此刻这刀疤男看着宫长郁，沐晓晓被宫长郁放在一旁，就看到宫长郁跟对方打了起来。

    羡慕又和几分担心了起来，“晓晓。”就听到了声音，沐汝禄看着沐晓晓的时候，脚上有着被担心给划破了，是一根竹子刺入了小腿上。

    “晓晓你怎么样？”沐汝禄开口道，有着几分担心，沐晓晓轻笑的摇了摇头，虽然小腿很疼，可沐晓晓看到沐汝禄等人就不疼了。

    “二哥，我没有事情，你别太担心了。”沐晓晓笑了笑道，闻言的时候，沐汝禄看了看沐晓晓。

    警一察来将沐晓晓待下去，而此刻这刀疤男想走，也被宫长郁给抓了，沐晓晓被沐汝禄抱出去的时候，就看到慑宝儿。

    “晓晓，你没有事情真是太好了，我真担心你出事情。”看到沐晓晓好好的时候，慑宝儿脸色有着几分喜悦。

    “我当然没有事情。”沐晓晓开口道，沐晓晓的话让慑宝儿看了看对方的脚上，就明白压根就不是没有事情，是受伤了不说而已。

    “晓晓谢谢你，如果不是你……我说不定……”慑宝儿也不是傻子，如果沐晓晓跑了，仅仅是留下自己一个人的话，那些人说不定会是杀人灭口，活着是用自己来发泄怒火。

    这种的情况下，慑宝儿很难活下来，而沐晓晓让自己先离开，是救下了自己，沐晓晓笑了笑，“你是我二哥公司的员工，我当然要保护你。”

    不然到时候自己二哥赔钱赔哭了，而且这慑宝儿人也很不错，沐晓晓的话让慑宝儿也笑了起来，在回去的时候，沐晓晓打麻药才把这竹子给取出来了。

    “山里头的人？”听到了这话沐晓晓有着几分意外，原来那些人一开始的时候，是山里头占山为王的人，后面被灭了后跑了一些人。

    回到家乡后挣钱特别困难，就想走一些歪路，如此的如此的情况下诱拐少女是最好的路子，当然还有着就是绑架。

    本来那些人是在计科大学物色好了人，却没想到沐晓晓去拍戏了，看到沐晓晓漂亮又有钱的情况下，直接动心计划了这一切。

    先是让自己队伍里头一个看上去和蔼可亲的大妈，跟着剧务里头的发饭菜阿姨搞好关系，两个人人情往来多了。

    那阿姨对着绑匪阿姨特别喜欢，后面绑匪阿姨给对方下药，对方要休假回家，又怕工作会丢了，绑匪阿姨自告奋勇顶替了，说对方来了就会给对，怕对方不相信给了对方一百块。

    那阿姨在看到钱，又想到自己跟绑匪阿姨的交情，哪里会不相信对方，于是把绑匪阿姨给介绍进入剧组了。

    居住的人也没有怀疑一个看上去特别老实的女人，于是很快就信任了，却没想到最后全员被卖了。

    可以说真的特别的惨，听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“贪便宜。”

    “是啊，那阿姨下也要负责任，虽然对方不是共犯，却也因为贪便宜而招来事端，到时候她在也没办法找工作了。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    沐晓晓的小腿其实好了，“对了，拍摄过几天就继续吧。”沐晓晓开口道，沐汝禄看了看沐晓晓，沐晓晓笑了笑道，“二哥，不可以半途而废，而且我好了。”

    听到了这话的时候沐汝禄点了点头道，“嗯，过几天我就在安排一次，下一次你去什么地方都带保镖。”

    听到了这话沐晓晓有着几分不高兴，突然看着门口的人，“丁叔叔……”沐晓晓惊呆了，没想到来保护自己的人是丁胜武。

    “你丁叔叔退伍了，这一次本来要安排工作的，听说你的事情后，上面的人就给你送来了。”丁胜武他本来退伍了，却因为沐晓晓的事情，上面询问了他要不要去，丁胜武没有犹豫立刻就点头同意了。

    看着沐晓晓的时候道，“你这样就受伤，一看就是你回来没有在好好锻炼了。”丁胜武看了看沐晓晓的时候道。

    沐晓晓看了看丁胜武的时候道，“没有，丁叔叔我特别努力。”沐晓晓开口道，丁胜武看了看眼前的沐晓晓，直接伸出手抓沐晓晓的手，“那个有点忙。”

    沐晓晓有点怂了起来，立刻就道，听到了这话的时候，此刻这丁胜武看了看沐晓晓，“好了，下一次我来监督你。”

    丁胜武也关注沐晓晓的事情，自然明白沐晓晓有着大动作，所以偷懒了，看了看沐晓晓的时候，“以后不可以偷懒，身体是革命的本钱，身体不好，你什么都做不了。”

    “嗯，我会的。”沐晓晓点了点头，丁胜武看了看沐晓晓，这才跟着沐天陌离开。

    沐天陌看了看沐晓晓的时候没有说话，带着丁胜武离开，招待了丁胜武，丁胜武直接找了一个小饭店，“这个接下来就要麻烦丁小弟你了。”

    “不用，这事情是我该做的，晓晓的大哥……是我的下属，而晓晓又是我保护多年的人，就算你不交代我也会做的。”沐晓晓跟自己有着好几年的交情了。

    而此刻丁胜武可以说是看着沐晓晓长大的，在这种的情况下，对沐晓晓那可以说是关心的跟亲人一样。

    沐天陌自然明白，不然也不可能想要丁胜武来保护沐晓晓，“对了，你是保护晓晓的，那个……住的地方，我给你安排了，你可以将你媳妇跟父母都带过来。”

    “不用了。”丁胜武摇了摇头道，“我没有父母……也没有娶妻。”自己的兄弟在几年前出了事情，自己的婚姻大事目前自己也没有多少心思。

    丁胜武今年也就是三十的年纪，可以说很年轻只能够虽然年轻，阅历却不年轻了。

    丁胜武十六岁参军了，参军十几年的功夫，自然是老前辈了，听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头。

    沐天陌很快就想起来这沐汝福说的事情，“抱歉。”忘记了，丁胜武的有些事情，看着对方的时候没有在说话了起来。

    而沐晓晓那一边伤口好了后，还要继续拍摄，丁胜武自然是跟着，宫长郁看着丁胜武的时候，“你好，谢谢这些年对晓晓的照顾。”

    丁胜武听到了这话看了看宫长郁，看着宫长郁的反应的时候，有着几分想笑，“你就是晓晓嘴里头的啊郁哥哥。”听到了这话宫长郁微微一愣。

    “嗯，我就是。”宫长郁点了点头道，没想到沐晓晓会在别人面前提起自己，有着几分高兴了起来。

    “听说你跟晓晓确定关系了，小子下手可真快。”看着宫长郁的时候道，“你不知道实验室里头不少的人都喜欢晓晓，当然年纪大不敢表白了。”

