
　　只见林安柘的手中握着的确一个人的手，可那手却不是顾言的，而是……23sk.Com

　　林安柘顺着那手腕处的黑色衬衫一路看上去，直接撞上一幽冷的视线。

　　呵。

　　林安柘闪电般的缩回了手，那只手在自己衣服上蹭来蹭去，整个人似难受极了。

　　沈聿这时轻嗤了声，语气透着些许讽刺：

　　“你说一个好好的大小伙子，私底下怎么能做出这样的事情？黑灯瞎火的拉我的手算怎么回事，这手不让老子要了么？”

　　这话一出，顾言多看了林安柘两眼，后者一下子就炸毛了似的。

　　林安柘羞愤的咬牙道：

　　“你胡说八道什么，谁想拉你的手，我想拉住的是姐姐的手。”

　　鬼知道他伸过去的时候，怎么就变成拉住了这个男人的。

　　沈聿轻嗐了声，懒得去听那般的摆了摆手：

　　“行了行了，别掩饰了，解释就是掩饰，掩饰就是有故事，我先跟你说好了，我可是有女朋友的，你再这样碰我的手，我女朋友可是会生气的。”

　　说着，他看向了顾言：

　　“是吧言言？”

　　顾言：“……”

　　有那么一瞬间，她真想立刻逃离这两个人的身边。

　　还有自己身后这个人，之前说是他的女朋友，不过是不想他在外人面前拂了面子，他还当真了不成？

　　她微微扶额，干脆看向沈聿，有些不耐那般的道：

　　“你让他摸一下怎么了？他小就你就多让着他一点，摸一下又不会少一块肉。”

　　说完，顾言干脆不理会他们了，自己先行离开。

　　剩后面的二人地下室内目瞪口呆。

　　沈聿：“……”

　　这？

　　他的清白她不顾了？

　　林安柘也是傻眼，这姐姐该不会真的以为他对这个男人心思不轨吧。

　　这一关顾言观察了一圈后，发现是个典型的地下室密室。

　　他们需要从这里找到机关出口，离开这里。

　　否则的话——

　　顾言看着上面的四个大水管，显然是会有水从外面进来，会将这里一点点淹没。

　　这一点对于她来说，不是闹着玩的。

　　她的腿不能碰水。

　　而离开这里，需要找到一些相关线索。

　　她开始观察地下室内的摆设，一些桌子，桌子上还摆放着一个陶瓷花瓶，里面放着枯萎的干花。

　　周围也是一些零零散散的小物件。

　　顾言不免一边搜索，一边对其他人道：

　　“大家在搜索东西的时候，也注意一下墙壁上有没有什么机关。”

　　越到后面会越难，顾言已经深切的感觉到了。

　　因为一开始还可以是单纯的脑袋解密，到后来，需要整个人都运转起来。

　　顾言四下检查着线索，一抹修长的身影过来了。

　　他手里把玩着一个长颈花瓶，一边低声询问道：

　　“那个，你跟你国外的男朋友关系如何？”

　　顾言随意敷衍：“挺好的，怎么了？”

　　沈聿沉默了，踌躇半晌，道：

　　“那你会打算和他结婚么？”

　　这话从他口中说出来，似有些艰难。

　　顾言低着头一边查看线索，一边淡淡来了句：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第124章：聿哥贞操她不顾免费阅读。https://xs.23sk.com 