    第二日早餐之后，木桃夭就与鹿之芩、巴音、唐糖、路含姝几人去药楼炼丹。

    下午回到主楼，意外地发现多了两个人——帝无边和张明哲。

    “帝无边，你和明哲怎么来了？”先前姑姑生孩子时已经过来呆了半个月。

    现在她大师父也去了帝都，他要针灸应该是回帝都才对，何况他昨天就是针灸时间。

    “我先过来看看大家，然后要去西边的小山村看看，等下次针灸前再回帝都。”身体好了，他也忙了起来。

    “哦。”

    帝无边美目潋滟，期待地看着木桃夭说：“小包子，我能吃紫丹了吗？”除了想见小包子之外，他其实就是为了紫丹来的。

    木桃夭看向自家师侄。

    张明哲两眼放光地说：“小师叔，无边的武学天分奇高，记忆力又超强，现在就是欠缺了一些内力，已经达到了可吃紫丹的程度了。”

    夏侯烁笑呵呵地点头，“小夭夭，我试过了，无边能接下我六十招，的确可以服用紫丹了。你也试试他，看能不能创造出一套有针对性的武术给无边练。”

    明哲的武功高是高，但创造力不足，只能照着经验去教。可无边的天分太高，明哲很快就不能再教他了。

    “小*****无边跃跃欲试。

    “那我来试试。”

    大批人随着他们出门。

    除了在摇篮里睡着了的小奶包和看着他们的老父亲云白，所有人都出去了。

    在宽广的草地站定，木桃夭招手：“帝无边，你来。”

    帝无边不客气地以最快的速度出手，异常勇猛，跟他美如谪仙的外表一点都不搭。

    只可惜，他在木桃夭的手底下过不了三十招。

    帝无边有些受到打击了。

    木桃夭安慰他：“招式可以，内力和轻功以及力道都不足。不过对于刚学武没多久的人来说，已经非常不俗了。”

    不仅仅路含姝、唐糖、巴音等人羡慕，就连鹿之芩都忍不住惊叹！

    可帝无边并没有多高兴，因为他还不满意。

    “小包子，照这个速度下去，我还要练多久才能与你一起进内围。”不用相护的那种。

    每次都要女孩子保护，他害羞。

    “服了紫丹后，再练一年时间就差不多了。”

    唐糖嫉妒得都快哭了。她练了多少年，现在还不能一个人进内围！

    这帝家小少爷才多久！

    人与人之间的差距怎么就那么大！！！

    巴音和路含姝也一脸的羡慕。

    刚过6岁生日没几天的小肥啾上前拉住木桃夭的手，昂着小脑袋说：“姐姐，安也也想比试。”

    “好啊。姐姐也试试安也的学习水平。”

    小家伙点头点头，然后走到一边拉开架式，瞬间就画风突变，表情奶凶奶凶的！

    巴音等人噗地一声笑出来。

    “哎呀妈，咱们的小安也怎么可以那么可爱！！！”

    木桃夭也忍俊不禁。

    小肥啾一脸茫然地看着大家。

    姐姐们都在笑什么？

    唐糖等人笑得更欢乐了。

    “姐姐？”

    木桃夭死死忍住想要冲出口的笑声，说：“安也，来吧。”

    小家伙就冲过去，小胳膊小腿抡得虎虎生威。

    巴音等人开始星星眼了。

    唐糖：“看不出这小家伙还挺有能耐的。”

    路含姝：“有些人再怎么努力都达不到别人的百分之一！可怕的是，那些天分奇高的人又十分努力！所以任凭别人怎么追赶，都如隔着天堑鸿沟。”

    她就是努力的人，而帝家人却是天分高又肯努力的人！

    比不上比不上！

    不过她也不会因为天分不高就去不努力了。

    木桃夭跟小肥啾比试就是玩儿，小家伙却越战越勇，最后把自己累得气喘吁吁。

    等他缓过气，木桃夭牵上他的小手：“小安也真厉害！”

    “小叔叔比安也厉害。”

    帝无边：“……”

    他都快26岁了，一点都不想跟一个6岁的小朋友比的好吗！

    小肥啾：“姐姐，我能教妹妹吗？”他也想妹妹跟姐姐一样厉害！

    “妹妹还小呢，等她3岁以后再学。”小今也才一岁两个月，刚会说话走路。

    “好。妹妹大点再学。”

    “嗯。”

    众人回了屋，帝无边迫不及待问木桃夭要紫丹丸。

    木桃夭就给了他一枚，再拿了个盒子分几枚装进去给他，“药效能保留20年。你看着是先留着备用还是分给你的人。”

    帝无边不客气地接过：“好。”

    木桃夭也分了几枚给唐糖。

    “小夭夭，先前你已经给了我们好几枚，这几枚我用钱买吧。”

    唐糖知道小夭夭要卖第五家和纳兰家各三枚的，所以也不太好意思白拿了。

    唐太爷爷笑着点头。

    “那你把钱转给我二哥，归入部落财政处。”

    “好的。”

    剩下的给了夏侯烁三分之一。夏侯门人多武功高，是最适合吃紫丹的人。

    还有三分之一就等二哥下班了给他，最后的三分之一自己先留着备用。

    帝无边：“小包子，你打算什么时候去帝都？”

    “过两天就过去了。提前一点先去搞卫生，带小婉、小眠、小谣她们认门，再去看看无瑕姐姐和思锦、璟尧、祳祐。”

    “怎么不住帝宫？你若觉得不方便，就换台新车，用个新车牌。”

    帝奶奶点头道：“住帝宫更方便。你那三房一厅太小了，厨师都没法住。”

    木桃夭也有些为难。

    先前没打算带厨师，所以她一个房、良玑一个房，小婉和小眠一个房。

    小婉和小眠就只是周五周六出来而已，两个女孩一个房间也够了。

    小肥啾摇着木桃夭的手说：“姐姐，住家里。妹妹想你。”

    小今也自见过木桃夭、又会说话后就时常崩出一句“姐姐”。

    木桃夭揉了揉小肥啾的脑袋，“帝宫离学校有些远，我那房子正好在学校附***时上下学更方便。等周末我再去帝宫住一两晚吧，这样小婉、小眠、小谣不用去我那里了，就腾出来一间房给厨师住。”

    其实月家在帝都也有房子的，但因为身份特殊性，所以房子就建在郊区，又方便停放飞机和练武。

    若住那儿，上下学的路上需要太长时间了。很浪费。

    帝无边：“行吧。你高兴就好。”

