    淡火！

    它似天空上的星辰，忽闪忽闪，给人一种很浅薄的感觉，但偏偏它绽放出来的妖异色彩，令得整个天地都在颠沸，一股滔天的气势，正在吞噬龙狼异种的心魂。

    淡火灭了一位龙狼异种，将一位三级武神尸傀焚了个干净，隐隐可见，在火焰中还翻腾着，一缕缕灰烬，正从火焰的边沿飞出，顷刻爆开。

    “噼啪！”

    它溅射出一缕光芒，进而熄灭了，那像是在人世间最后的火光，武神安息了，至少他不会受到奴役与屈辱，而凌风的怒意，正随着武神灰烬，而逐渐攀升。

    “你……你……”

    龙狼异种领哆哆嗦嗦的望着凌风，满目惊骇，那淡火轻描淡写间，就斩掉了一位三级武神，令他内心惧怕，尽管是四级神灵，但对上这个妖孽到变态的天骄，他竟是一步都不敢上前。

    武道之心都在崩塌！

    那是至高的天火么。

    明昊、秋书怡、玲雪文也很震惊，他们知道荒门小七一旦破入武道神境，将截然不同，有质的飞跃，但是他们也没有想到会是这样的局面。

    秦弑天很厉害，明昊很强势，但是他们的神道有迹可循，让人认得出来，但荒门小七的神道，却令他们看不清楚，透射着神秘诡谲的气息。

    那是什么道火？

    一时间，神域狙杀几人都怔住了，连龙狼异种的神虹，在道火面前都要枯竭，如同山石被利剑切开，那种强横令他们从内心深处都生出了一股寒意。

    可想而知，要是荒门小七走到神道尽头，这道火会焚尽天下，什么武神都要伏诛，甚至他们就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    这已经不是妖孽范畴，而是彻头彻尾的变态！

    不得不说，此刻这样的荒门小七，令他们无比的兴奋，有人蔑视神域狙杀，就有人力挽狂澜。

    “你到底是谁？”

    龙狼异种领一步步倒退，冷汗涔涔，在凌风目光望过来的时候，他有种毛骨悚然的感觉，像是被一只凶戾的神兽盯上了。

    “神域域主！”

    凌风紧眯了一下眼睛，身躯瞬间消失，寸神在他进入武道神境之际，爆出无与伦比的光芒，那是令神都骇然的风暴。

    “嗤！”

    断刃从空中飞出，眨眼间就刺穿了一位龙狼异种，将其头颅斩了下来，殷红的血水，像是箭一样飞射出去，令得其他龙狼异种，惊慌失措，一个个脸色煞白。

    在绝对力量面前，异种与人一样都会惧怕，所谓的冷傲，不过是一张精致的皮囊而已。

    “噗！”

    凌风身躯爆闪，出现在第三位龙狼异种身旁，一拳暴打，直接击中了其后脑勺，令其脑浆迸射，软软的倒了下去，在天宇上勾勒了一道优美的弧线，而后摔的四分五裂。

    一步一滴血！

    凌风正在演绎，一种完全不同的暴力美学，那血杀的风采，正在惊撼着龙狼异种领，以及那最后一位曾与明昊力撼的三级神灵。

    而且，他身上的淡火，没有阻止鲜血飞临，任由血水洒落在身上，血腥之气凝结着杀意，正如同潮水一样，一重重的向着两位龙狼异种推去。

    “下一个！”

    凌风冲着那最后一位三级神灵勾了勾手，吓得那位神灵浑身一个哆嗦，双目瞬间黯淡下去，握着神剑的手，不禁又紧了几分，但偏偏不敢走出，斩掉眼前这个人。

    “你不敢。”凌风蔑视道。

    “我要宰了你！”

    受了凌风眼神的刺激，那位三级神灵瞬间爆了，身躯如电，瞬间杀来，而他手中的神剑上，也爆射出九道豪芒，化作惊人的闪电，从天宇上劈了下来。

    “闪电么？”

    凌风嗤笑，抬起了一根手指，向上迎去，一簇淡火呼啸出来，瞬间散开，飞向了九道闪电。

    “喀擦！”

    一道闪电劈落，却落在了淡火中，那一刹那，连神都在惊悚，只因在淡火的笼罩下，那闪电正如金属一样徐徐的融化，从空中滴落。

    “咻！”

    下一刻，焚道飞出，势如破竹，没有之前的温润，而是直接吞噬了其他八道闪电，尽管那闪电很强势，近乎要撕裂焚道，但终究是没能冲出来，而在焚道中，它们一寸寸的融化，有部分精华飞进了凌风的体内，而其他则是粉碎了。

    “受死！”

    两个字如舌战惊雷。

    凌风一步迈出，令得那三级神灵连躲闪都做不到，而浮屠十八掌则是连番拍出，将其打得一步步的倒退，当十八掌飞出的时候，直接从三级神灵的身体上打了过去。

    时间定格了一下。

    “喀擦、噗嗤……”

    紧跟着，在徐徐的风中，那三级神灵的体魄瞬间支离破碎，像是被巨锤砸中的山石，有那么一刻的凝固，进而彻底的毁灭。

    他是三级神灵，本有着可与凌风一战的实力，但因“天狼陵冢”、明昊的关系，身体受伤严重，根本不是凌风的对手了。

    三级神灵都只能伏诛，这是神的悲壮！

    “轮到你了！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风冷冽的望着龙狼异种领，那因肃杀而掀起的气势，正跌宕的推向前方，也令得龙狼异种领更加的凝重。

    此刻，已到生死攸关的时刻。

    “我乃龙狼异种天才，你敢斩我？”龙狼异种领怒斥道：“我死了，你们神域狙杀也会完蛋！”

    “你是在威胁我么？”凌风冷冽的笑道：“我能斩掉一只龙狼异种，就能斩掉一大片！”

    这就是他的怒意！

    “那么，神族呢？”龙狼异种领眼皮一紧，他深知眼前这个人有多么可怕，在龙狼异种中还找不到一个能与其媲美的天才。

    但是，神族不同，他们远比龙狼异种要更惊世。

    简单的来说，龙狼异种也不过是神族麾下的一员而已。

    “神族啊？”

    凌风一怔，眯着眼睛笑道：“我斩过几只，只是你说的是哪一神族？”

    “……”

    龙狼异种领双目一颤，他的确是听闻过，三个龙神族的天才曾死于非命，也埋葬在天狼山，但那时一直觉得是神风与傲仙的能耐，而完全没有将弱小的神域狙杀与此相连。

    甚至，在这个人出现之前，他都没有这种想法，毕竟秦弑天、明昊等人的实力摆在那里，不过眼前的这个人的确有炼神的风采。

    “哪一族呢？”凌风质问道。

    龙狼异种猝然杀至，有提及神族，这让凌风隐隐的预感到这可能与神族有干系，而且这场战斗还远远没有结束，唯有诛灭那一神族，神域狙杀的英魂才能安息。

    “我们曾干掉过一位麒麟神族的天才。”明昊远远的说道。

    “麒麟神族？”

    凌风冷笑起来，这一神族与龙神族相当，都是比较厉害的神族，也曾令一些武神惊惧，但对于他来说，则完全是另外一回事了。

    他曾在诸神空间中，斩掉一只麒麟神族，他们有强势的地方，也自然也有弱点。

    “是！”

    那龙狼异种领冷斥道：“麒麟神族会诛灭神域狙杀，你们都要死！”

    “这就不牢你操心了。”

    凌风笑眯眯的说道：“现在，我就想问一句，你的力量恢复的如何了？要不要再给你一点时间？”

    “……”

    龙狼异种领的双目一寒，他的确有这样的目的，只是没想到会被这个人一言道破，而且这个人太强势，根本不介意他的恢复与否。

    “佯装的够了，可以来送死了！”

    “杀！”

    这一刻，龙狼异种领知道不能再等了，猝然间，他暴起一剑刺向了凌风，四道神虹驱散了四周的烟霾，一只利爪，从神宇上压下，浩瀚的神能，如山河倾倒，狂暴的打向了凌风。

    “逆乱！”

    凌风神色不变，他双手演化，一个巨大的太极神图飞出，倒映着日月山河、神宇大地，在那只利爪飞来的时刻，太极神图爆射出万道豪芒，一寸寸的崩开，抵御那浩瀚神能。

    与此同时，阴阳倒转，不止是削弱那只利爪神能，还扭转着利爪攻杀的方向，“嗡”的太极神图一凹，飞闪烁了一下，紧跟着那只利爪就飞向了远方，拍碎了三座大山。

    “斩！”

    这个时候，凌风一个箭步射出，截天匕从空间中杀出，“噗”的一声，刺穿了那龙狼领的丹田，截断了其血脉，在力量爆开的同时，龙狼异种领也飞向了远方。

    “哆！”的一声。

    他钉在了一株千年古树上，身躯都凹陷了进去，殷红的血水，淹没了他的五窍，而那四散的神虹，也正在揭示着他的沉沦。

    四级神灵也倒下了。

    不过，这是因它重伤，否则想要斩掉，凌风也要拼尽全力。

    “走！”

    凌风一把抓起了龙狼异种领，向着明昊、秋书怡说道，紧跟着在众人诧然的目光中，他向着天狼山外飞去。

    尽管众人不知道荒门小七这是要做什么，但也不敢耽搁，永清、朱灵将王贲的尸骨匆匆的凑齐，玲雪文暴起昏死的秦弑天，也迅的飞出了天狼山。

    “麒麟神族啊，有意思！”

    站在神域山脉废墟前，凌风凝望着龙狼异种领，幽幽的说道：“现在，你可以祭出令牌，捏爆！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

