    刘邦执掌主祭天台，又有九大分身协助，本身也是王者，爆发出的力量在已经直追剑殇。

    霸王项羽手握开天斧，无坚不摧，强如秦帝也无法奈何。血帝洛梵并非大帝级别存在，身为血族之主，爆发出的力量，却也不弱桓皇剑殇多少，所差就是手中并无千古至宝而已。

    最后再加上个来历未知，手段诡异而不死不灭，凶悍至极的不死真魔！

    四者围攻，混乱战局余波之力全被荡开，连都天魔神法相都被逼开，威不可挡。

    “镇！”

    强悍如剑殇，面对四大巅峰存在的围攻，却也不敢托大，天地钟震落，化为百丈大小迎空震落，定住天地虚空，镇住天地灵气。

    “当、当、当……”

    震耳嗡鸣，回荡不绝的钟鸣声起，百丈巨钟悬浮半空，威若恒古不灭，万古不移。

    无论是轩辕九剑，还是开天一斧、真魔一击、血海吞噬，竟是全被百丈巨钟挡下，更恐怖的是屹立不变，不但保持百丈大小，连方位都未移动分毫。

    “不可能……”

    全场震撼，项羽无法置信怒吼一声，手中开天斧一挥，舞动千丈风云，再次劈出，目标却是换成了百丈巨钟，而非桓皇剑殇。

    同为十大千古至宝之一，即便东皇钟乃十大千古至宝之首。但项羽所修宝典《天地霸图》，是最契合开天斧的功法，能最大程度发挥出开天斧之威，确实是挡者披靡，所向无敌。

    在项羽想来，开天斧在他手中，即便不如东皇钟也相差不远。攻击力方面更是傲绝天下。更胜东皇钟。谁知道，如今竟然丝毫奈何不了“东皇钟”，还没把刘邦、血帝、燕震天三人的攻击算在内。

    “轰、轰、轰……”

    无论其他人怎么想，剑殇心思一动。四位都天魔神法相轰向主祭天台，猛然四方围攻，逼得南华老仙和汉王刘邦无暇他顾。慌忙抵挡。

    “定！”

    缠住大阵干扰，天地钟震荡，紫色氤氲之气垂落，镇压空间，竟是直接把项羽、血帝、燕震天三人所在巨钟镇压范围中，宛若独立天地。

    “吼……”

    定住空间，剑殇体内法力狂暴，浑身力量燃烧，仰天咆哮。荒古暴戾气息横扫八方。

    三头六臂八翅的返祖真身出现，三头俯瞰项羽等三人，六臂分持赤霄神剑、大桓帝玺、永恒战旗、天究神鞭等至宝。

    帝玺横空，威震三人。

    赤霄神剑斩向霸王项羽，剑气如潮，威可粉碎一切。

    永恒战旗卷出，旗帜遮天，卷向魔雾弥漫。魔威赫赫的不死真魔燕震天。

    天究神鞭鞭出如龙，又如万龙狂舞。如天罗地网卷向血帝洛梵，极大削弱血帝速如闪电的优势。

    又有八翅展动，风、火、雷三大天地元素肆虐，飓风如龙，烈火焚天，神雷灭世。其中又有空间震荡涟漪不绝。显然蕴含着极为恐怖的空间之力。

    “吼……”

    剑气如潮，项羽暴吼一声，衣衫崩裂，身形暴涨，迅速化为高达十数丈。肌肉如钢，青筋如龙的魁梧巨人，手中开天斧随之化为二三十丈大小的恐怖巨斧！

    一斧劈出……

    氤氲激荡，所向披靡，风龙烈火平息，如潮剑气纷纷崩散重新化为天地灵气。

    “吱……”

    桓皇和霸王先后显出法相真身，威势暴涨。血帝洛梵尖啸一声，百米血翼张开，身形剧变，身若魔蝠，人面扭曲而獠牙狰狞，状若吸血鬼蝙蝠，只是蝠身人面，双足化爪，又有两大血翼之下有四足如刀。

    光看外形，血帝真身还真与外面鸟身人面，四翼六足的都天魔神法相有些相像，只是这血帝真身并无都天魔神法相那般荒古至尊的威势，反倒是双眼血红，气息阴邪凶戾。

    血翼拍击，血色飓风蜂拥而出，硬生生把天究神鞭挡在外面，无法入侵分毫，更有尖啸不绝，声声裂耳慑魂。

    “轰……”

    魔威肆虐，黑雾弥漫。

    周身黑雾弥漫的不死真魔燕震天，身形融入黑雾，使得黑雾暴涨到数百米大小。

    一具十数丈大小，青面獠牙，黑鳞如甲遍布全身，魔威惊人的巨人缓缓呈现，威若从九幽深处爬出的真魔，手臂一探，五爪黝黑寒芒流转，抓向永恒战旗，硬撼一击，击退永恒战旗。

    “当、当、当……”

    返祖真身暴起一击，没奈何项羽等人三人，只是逼出了三者最强战斗状态，剑殇也不颓丧，三头六目怒视，六臂疯狂挥舞，剑气、旗帜、神鞭等疯狂出击，使得项羽等三人无法奈何。

    又有四人头顶百丈巨钟，钟鸣不绝，一圈圈肉眼可见的波纹荡漾而下，不停削弱着项羽等三人的威势、气焰。

    钟声助势之际，转眼激战过百回合，随着三人围攻桓皇，缓缓变成桓皇压着三人狂轰滥炸，局势缓缓倾倒。

    “不好！钟声能崩散我等法力、气力，震荡神魂！刘邦竖子，曾掌此钟，竟未告之！”

    随着桓皇剑殇越战越勇，项羽等人频频招架，力不从心已无反击之力。此时三人已经聚集呈三角锥形阵型，以霸王项羽手握开天斧为首，燕震天和血帝分护左右。燕震天浑身黑雾几被震散，彻底露出真魔形态，也是真身摇晃，状若随时崩溃，猛然反应过来，厉声暴喝。

    “嗯？！”

    项羽手中开天斧再次劈出，劈散暴风雨般轰至的各种攻击，沉心感应，顿时发觉每随钟声掠起，祖人真神便被削弱一分，体内法力、劲道等也被削弱一分，只是之前以为是桓皇猛攻而削弱，并未察觉而已！

    “事不可为，尽快突围！”

    比起项羽和燕震天，血帝洛梵形势更为危急，原本殷红如血的血雾和体色，黯然许多，两大百米血翼更是破破烂烂，焦黑处处，不由焦急怒喝。

    漫天剑气落下，依旧是桓皇手中威势最猛、打击范围最大的绝技“剑压天下”，血帝之血翼再次出现十数道伤口，骨断筋折，更让血帝惊惧不已，如果不是此处空间已被封锁，血帝早就逃之夭夭。

    “神斧开天！”

    别说血帝和燕震天，此时项羽也直觉局势不妙，力量再次爆发，开天斧一抡，崩散密集攻击，划过玄妙弧度而由下而上劈出，威若劈开苍穹……

    “轰……”

    空间震荡，强悍如开天斧，一斧震动四人所在空间，却依旧未能劈开巨钟，而垂落紫色氤氲，却是裂开即合，依旧死死困住项羽等人。

    “准备……”

    如此一斧，竟然也没劈开禁锢，使得项羽三人内心齐齐一沉。燕震天猛然叱喝一声，挥手间，一具古香古色，九彩萦绕的古琴悬浮身前，九彩绽放而可见天籁自演，玄妙莫测。

    “铿、铿……”

    古琴一现，燕震天魔物萦绕长臂一拍，琴音铿锵，桓皇剑殇所发的风火雷等攻击，消散大半，其余攻击则猛然一顿，心神恍惚，似乎琴音一起，瞬间定住时空。

    “神斧开天！”

    项羽会意，再次手持开天斧爆发，一举破开紫色氤氲。

    古琴奏响，铿锵如刀，剑殇心神被慑，竟让天地钟所发之氤氲之气稍微停顿，无法瞬间弥合。

    “走！”

    燕震天轻叱一声，率先冲出氤氲破裂之处，项羽和血帝紧随其后……

    “轰……”

    霸王真身、真魔真身、血帝真身，瞬移般蓦然浮现，引得惨烈战场节奏一顿，讶异莫名看向忽然出现的三个庞大怪物。

    之前桓皇和霸王、血帝等消失，众人清楚霸王等人被桓皇禁锢，激战其中，却是皆大欢喜，毕竟四大仙神激战，波及太大，能独立对决更好。

    如今忽然出现，却是不知胜负如何？

    “剑指天皇！”

    三大庞大真身甫现，惊涛骇浪般的血色剑气蜂拥而至，冲向蝠身人面的血帝。

    “哧……”

    血帝尖啸一声，百米血翼破碎，被斩碎大半，蝠身人面身形被轰出数里之远，眼露血雾弥漫，金血飘洒。

    “嗖……”

    追杀而出，三头六臂八翅的剑殇，天究神鞭甩出，如龙翔空直追被击飞的血帝。

    谁知……

    血帝洛梵血雾一凝，金血、血翼碎片等如具灵性般自动缩回，却见血红横空，瞬间远去，如血色流星般托着漫长血尾。

    逃了？！

    霸王、真魔、血帝，围攻桓皇，战局一现，血帝竟然逃了？！！！

    此时，以主祭天台为中心，战局颇为惨烈。

    秦帝和光明大帝，协助四大都天魔神法相围攻主祭天台，巨响连绵，周围残肢断体密布，地面狼藉而化为暗红色，不知浸染了多少残血。

    再往外，尸横遍地，一眼尽观。视线所及数十里范围内，皆被夷为平地，之前那鳞次栉比的建筑群，已经消失。

    “叮叮咚咚……”

    血帝遁逃，霸王真身和真魔真身靠近主祭天台，真魔真身身畔，有九彩古琴相随，琴音惊世。

    原本疯狂激战的四大魔神和秦帝、光明大帝等，齐齐动作一顿，都天魔神法相身形呆滞涟漪，竟是有崩溃之危，显然是组阵之大桓禁卫的心神被琴音所慑，难以维持阵法的表现。(未完待续。。)