    是夜，皎月当空。

    海岛三幢并排的海景别墅前，黎俏几人坐在泳池边的赏景台有一搭没一搭地闲聊。

    沈清野低头划拉着手机屏幕，随即打开了一份电子文件，把手机放在桌上，敲了一下，“你们看看这个。”

    黎俏正吃着鳄梨，随意瞥了一眼，“她是度假村的背后投资人？”

    商琼英。

    沈清野‘嗯’了一声，目光看向对面的商郁，颇有些得意地挑起眉梢，“是不是没想到？”

    商琼英以神秘投资人入股这座海岛的度假村，要不是六局的情报及时，他们肯定想不到。

    然而，商郁看着屏幕上的情报信息，慵懒地扬唇，不置可否。

    沈清野见他这副表情，莫名有一种他早就知道的错觉。

    黎俏咽下口中的水果，扭头睇着身畔的男人。

    “度假村建设中途资金短缺，她只是临时入股。”商郁回眸和黎俏对视，嗓音浑厚地说出了答案。

    闻声，沈清野直接瘫在了椅子上，仰头望着夜色，着实有点闹心。

    这些消息都是六局刚查出来的，也就是说，商少衍很早就知道，而且……还不是通过六局的渠道。

    他没骨头似的靠着椅背，一言难尽地看向了黎俏。

    小七崽叫他来就是帮忙获取情报的。

    为什么他现在感觉自己来帕玛一点用武之地都没有？

    不多时，度假村的专属管家端着托盘送来了酒水和冰块，一瓶路易十三，还有三杯鸡尾酒。

    沈清野绷着脸接过鸡尾酒，想都不想就喝了一口。

    管家离开后，商郁夹着冰块丢进酒杯里，倒了半杯白兰地，四溢的酒香顿时漂浮在海边潮湿的空气中。

    男人拿着酒杯晃了晃，送到唇边浅抿之际，陡地停了下动作。

    他嗅着酒香，冷眸眯起，缓缓偏头看向黎俏，便发觉她也端着鸡尾酒，以同样的姿势在闻着味道。

    三秒后，两人端着酒杯四目相对，彼此眼神中都透着耐人寻味的光芒。

    而不明所以的沈清野咂了咂舌尖，拿着鸡尾酒反问，“你们俩这是什么表情？”

    “别喝了。”黎俏放下酒杯，对着沈清野手中的鸡尾酒昂了昂下巴。

    沈清野不解，却还是听话地放下了酒杯，手掌沾染了酒杯的水汽，他拿着纸巾擦了擦，表情也变得深沉许多，“有东西？”

    黎俏低头看着暗绿色的鸡尾酒，语调低低的解惑：“LSD，致幻剂。”

    鸡尾酒里有致幻剂。

    话音方落，沈清野滚了滚喉结，脸色极其难看，因为他刚才喝了鸡尾酒。

    酒里加了致幻剂，简直防不胜防。

    黎俏看着沈清野面前的酒杯，又看向商郁手中的白兰地，“你那里面也是？”

    商郁把酒杯递给她，口吻依旧慵懒，“安眠药。”

    黎俏接过杯子嗅着里面的味道，漆黑的眸光闪了闪。

    白兰地的酒香几乎没有任何变化，很淡很淡的酒味变化，但商郁却闻出来了。

    酒精这种东西，不管加了什么，酒的香气一定会被破坏。

    她抬眸和商郁对视，下一秒便喊了一声，“白鹭回。”

    白鹭回应声而来，“黎小姐。”

    黎俏简单说明了原因，并对着沈清野努嘴，“他喝了鸡尾酒，致幻剂在酒精的催发下反应会比较快，但剂量少，暂时不会有危险，你带他回房间，一会不管发生什么，都别出来。”

    白鹭回神色微变，应声后就打算搀扶沈清野回别墅。

    见状，沈清野却拂开他的手，看着黎俏哂笑道：“小崽子你这是看不起我？”

    黎俏往椅背上靠了靠，对上他的视线，挑眉反问，“如果你能保证在致幻剂的作用下不会主动去送人头，那你就留下。”

    闻此，沈清野二话不说，起身就走。

    常在道上混，谁知道致幻剂的副作用。

    下药这么下三滥的手段，他倒要看看是谁在找死。

    沈清野带着白鹭回走进自己的海景别墅，关上落地窗并拉上的窗帘，拿出手机，凛冽地吩咐道：“通知六局各处的人，一个小时内我要查到这座海岛所有人的动向。”

    白鹭回俯首，“是。”

    ……

    赏景平台，黎俏屈起长腿交叠，眸光淡淡地落在商郁的脸上，“我猜，不是商琼英。”

    他们来到度假村，上午遇见商琼英，晚上酒里又下了药。

    而她又是这里的背后投资方。

    常人思维，或许会认为是商琼英所为。

    但黎俏反而觉得，最不可能的人选，就是商琼英。

    因为她不傻。

    这时，商郁缓缓抬起臂弯，轻轻解开了衬衫领口的两颗扣子。

    他目光邪肆，眼底染了幽幽的冰冷和漠然，“嗯，不是她。”

    黎俏侧了侧身，看着男人隐在月光下的俊脸，一半清晰，一半落了阴影。

    她环顾四周，手肘撑着椅背托腮，“今晚，是不是左轩他们没来？”

    上岛之后，整座度假村就被临时关闭了。

    陆地和岛屿不相连，想来这里必须要乘坐游艇或者直升机。

    但并未见到暗堂的人出现，所以黎俏才有了这样的猜测。

    商郁扬着薄唇，解开扣子之后，指尖就爬上了黎俏的眉梢，深意十足地开腔：“现在还没来。”

    “那……”黎俏的眼神亮了几分，往男人的方向凑了凑，兴味十足地问道：“今晚是不是能看见南洋衍爷亲自动手了？”

    这种场面，可不多见。

    认识这么久，她还从没见过商郁亲自动手解决麻烦。

    商郁凝着她满脸狡黠的笑，双眸中也噙着满满的兴致，男人的手指顺势捏住她的脸颊，“这么想看我动手？”

    黎俏拉下他的手腕，笑意渐深，“动不动手不重要，主要是想看看男朋友身手怎么样。”

    一声薄笑从男人口中溢出，他朝着黎俏倾身，嗓音沉哑地戏谑：“想看我的身手，不该在这种地方。”

    黎俏一时没反应过来，直到目光相撞，才隐约读出几分暧昧的意味。

    她清了清嗓子，没出声。

    而几步之外的流云、落雨以及望月，三个人隐晦地对视，都服了。

    对方来人还不知道多少，选择在这座前不着村后不着店的海岛上动手，显然做了充足的准备。

    你再看看这两位主子，如此千钧一发的时刻，还调情呢？

    ……

    约莫过了十分钟，海岛周围变得愈发沉寂静谧。

    除了海浪扑打在沙滩上的声音，听不到任何其他的响动。

    黎俏半垂着头，斜倚着靠背摩挲指尖。

    商郁双腿交叠，手里夹着烟惬意地吞吐。

    很快，一阵窸窸窣窣的声音从海景别墅的后方传来。

    黎俏耳朵一动，嘴唇边露出了浅笑。

    而商郁嘴角咬着烟，一边卷起袖管，一边叮嘱，“如果动手，不准受伤。”

    黎俏斜他一眼，张扬地挑眉，“你也一样。”

    话落的瞬间，海景别墅周围瞬间涌出了一大批打手。

    对方穿着黑色的训练服，手持各种刀械，出现的刹那就直接逼近商郁和黎俏。

    在靠近的刹那，一群人二话不说就动手。

    但黎俏和商郁并没有任何动作，反倒是三助手率先冲了出去。

    流云等人的身手强悍，以一敌十不在话下。

    但今晚这群打手，并不是普通的小喽啰。

    每个人看似毫无章法地冲撞，但走位技巧和混战方式明显训练有素。

    整个别墅门前瞬间陷入了混乱，三助手和对方打的难舍难分。

    三十多人包围着他们，以多欺少，占尽了优势。

    以至于彻底被牵制住的三助手，根本无暇保护商郁和黎俏。

    反观他们两人，一个云淡风轻地抽着烟，一个神色淡淡地晃着腿，完全没把这般激烈的打斗放在眼里。

    不到三分钟，七八名打手倒地不起。

    而流云、望月和落雨还在竭力地与对方周旋。

    黎俏翘着二郎腿，脚尖点地往后面挪了挪椅子，淡声分析道：“看样子，流云他们短时间内没办法脱身了。”

    商郁抽完最后一口烟，慢条斯理地把烟头戳在了烟灰缸里，眸光带笑看着黎俏，“想进去？”

    “可以试试。这群人……身手不赖。”

    话落的瞬间，黎俏和商郁同时站了起来。

    她活动了一下手腕脚腕，视线扫着男人身上的衬衫，“这是我给你买的衬衫？”

    商郁单手插兜，挑眉，“没错。”

    见状，黎俏撇撇嘴，朝着他后面昂首道：“别弄脏了，你后面来人了。”

    说话之际，一柄长刀在夜色中划过冰冷的锋芒，对准商郁的背后隔空劈来。

    然而，长刀在商郁头顶三寸的地方被截住，男人身形一晃就让开了刀刃。

    商郁直视着黎俏，弯起的唇边露出一丝邪佞的笑，“好，听你的。”

    他边说边用掌心用力捏紧持刀人的手腕，在黎俏玩味的神色中，屈起手肘照着对方的关节就顶了过去。

    咔嚓一声，对方的整条手臂以诡异的弧度向外弯折，从关节处齐根断了。

    哀嚎声乍响，商郁甩开对方，向前一步搂过黎俏的腰，俯首在她唇上用力吮了一下，“乖乖呆着。”

    黎俏含笑不语，却在商郁转身的刹那，抄起桌上的酒瓶，对着左侧袭来的黑衣人，毫不迟疑地砸在了对方的脑袋上。

    一瓶路易十三，酒香洒了满地。

    她随手夺过黑衣人手中的长刀，抚摸着刀身，轻笑：“恐怕有人不想让我乖乖呆着。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

