    “娜娜，对不起。”

    宇智波鼬开口道，随后从胡列娜的手中将自己的手掌抽出来。

    见此，胡列娜眼中的泪水如同决堤一般，但是她并没有选择放弃，这也不是她被拒绝的第一次了。

    “没关系，反正我也已经习惯了，而且我不会干扰你做任何事情的。”

    胡列娜抹了一把眼泪，缓缓开口道，她现在非常的无奈，因为就算自己倒贴，宇智波鼬也没有丝毫动心。

    宇智波鼬之所以让自己住进圣子殿，还都是因为师命难违的缘故。

    她并没有就此气馁，因为她知道自己已经没有退路了，她即将成为武魂殿圣女，所以她必须待在这里，与其就此放弃的，独守空房，不如继续搏一把，万一宇智波鼬动心了呢？

    “对不起。”

    宇智波鼬只有这么一句苍白无力的对不起，他心中有些无奈。

    天命越来越少了，看来他必须加把劲了。

    如今胡列娜身上的天命十分稳定的传输给他，他需要的，还是比比东身上那庞大的天命。

    “娜娜，这是一块产自九万年幻狐的躯干骨，可以增加你的精神力，还有一个强大的幻术魂技。”

    宇智波鼬拿出一块他制造的魂骨，里面封印了他的写轮眼幻术总得来说，还算是不错的一块人造魂骨。

    虽然这块魂骨会过期，但保质期也是很长的，只要他不死，这块魂骨就会存活两百年。

    见到那根散发着光芒的脊椎骨，胡列娜微微一愣，她看向了宇智波鼬，宇智波鼬英俊的脸上带着淡淡的愧疚之色，她知道，这是“补偿”！

    胡列娜拒绝了宇智波鼬的补偿，她根本不想要这个，比起补偿，她更想要宇智波鼬本身！

    虽然心中有些心痛，毕竟那可是一块九万年魂骨，还是一块与她相形极佳的魂骨。

    但是她依旧拒绝了，她毕竟不是那种见“钱”眼开之人。

    “拿着，这块魂骨十分适合你。”

    宇智波鼬将魂骨塞给了胡列娜，动作十分强硬，胡列娜不想要，便推搡着那块魂骨。

    结果......不知是不是胡列娜有意，宇智波鼬的手掌一下子就印在了胡列娜的心脏处。

    虽然有一块魂骨挡着，但是宇智波鼬还是感觉到了。

    气氛在这一刻瞬间凝固，宇智波鼬与胡列娜的表情瞬间呆住，二人对视一眼。

    一秒之后，宇智波鼬抽手而回，脸上带着一丝丝不自然。

    胡列娜则是脸红不已，她感觉自己体温高的惊人，几乎可以煎鸡蛋了。

    “鼬，我......”

    胡列娜刚想说些什么，就看到宇智波鼬将魂骨放下之后，径直向着门外走去，动作有些机械而僵硬，身形也有些佝偻。

    见此，胡列娜好似瞬间明白了一些什么，她的脸上出现了浓郁的笑容，但是脸上还带着泪痕，看上去十分的古怪。

    看来她也不是完全没有魅力，而宇智波鼬也不是什么真正坐怀不乱的真君子......坐怀不乱的不是真君子，那是真太监。

    “快将魂骨吸收了，我出去还有点事要做。”

    宇智波鼬的声音落下，让胡列娜笑的如同一只偷了腥的小狐狸一般。

    当宇智波鼬走出大门之后，胡列娜看着桌上的魂骨，若有所思，她的眼中闪过一抹贪婪，这可是魂骨啊，还是躯干骨！

    据她所知，哪怕是菊斗罗贵为封号斗罗，身上也没有哪怕一块魂骨！

    胡列娜轻轻抚摸着魂骨，最终带着魂骨大摇大摆的走出了圣子殿，这里是武魂城，没有任何一个人敢在这里抢劫，更何况还是武魂殿未来圣女的东西。

    胡列娜也不将魂骨放在储物魂导器中，就这么带着魂骨走在路上，引起了一大片人的围观，甚至还有隐居的封号斗罗也被惊动了。

    最终胡列娜带着魂骨进了教皇殿，那些封号斗罗才安静下来，从气息上感知，那应该是一块九万年，无限接近于十万年的魂骨，还是一块躯干骨。

    有人秘密的来到供奉殿禀告，但是其中禀告的是什么，就不得而知了。

    此时！教皇殿！

    已经将刚刚的情况复述一遍的胡列娜没有丝毫拘束的坐在比比东脚下的台阶上，双手交叠在比比东那双大长腿上，两只大眼睛忽闪忽闪的看着比比东。

    此时的比比东则是有些呆愣，她是真的没有想到，自己那个对待朋友温和如风，对待敌人爆裂如火的弟子，竟然也会......露出那种尴尬的姿态。

    比比东的唇角不由挂上了一丝丝笑容，她感觉自己的弟子似乎变得有趣起来了。

    不过比比东也没有太过意外，毕竟宇智波鼬是个男人，而且是一个到了青春期的男人，稍微刺激一下就有反应，也是理所当然的事情。

    “娜娜，接下来就要看你自己的了，我也只能为你做这些了，等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我便亲自主持你们的婚礼！”

    比比东笑着开口道，因为她经常帮胡列娜出谋划策的原因，她与胡列娜之间的关系越来越好，几乎可以说是亲密无间的师徒关系了。

    闻言，胡列娜低下了头，她害羞的模样很是可爱。

    “老师~~~”

    胡列娜着一声跌宕起伏的老师，足以将任何一个男人的骨头叫酥，但是比比东不是男人。

    “今天算是一个不错的开始，一会儿你将这魂骨融合之后，便回去吧，鼬给的东西，你不必拒绝。”

    比比东开口道，她突然感应到了数道强大的气息正在靠近教皇殿，她很熟悉那些气息的主人。

    闻言，胡列娜重重的点头，随后便开始吸收魂骨。

    看着胡列娜即将吸收魂骨的模样，她突然眯起了眼睛，她感觉到了外面的那群人似乎想要闯进来。

    比比东轻轻抬起教皇权杖，随后点在了地上，一股魂力瞬间将整个教皇殿包裹，也将外面那群想要闯进来的人隔绝在外！

    她大概明白这群人是要来做什么的，不过这块魂骨与他们没有任何的关系！

    活了这么多年，越活越回去了，竟然想要来抢一个小辈的魂骨！

    比比东心中感觉自己的计划应该提前了，虽然拥有了宇智波鼬的助力，只要在等几十年，等到新一代武魂殿成长起来，一群万年第一环，第二环的强大新生代，横推大陆简直易如反掌。

    而且她也等得起，她至少还有几百年可以活，但是她不愿意等！

    她可不想等到那群老不死的老死之后再去报复，她一定要在那群老不死的活着的时候，狠狠打他们的脸！

