    李新年来到客厅，坐在沙发上呆呆楞了一会儿，然后拨了一个手机号码，不过，并不是母亲章梅的，而是丈母娘的手机号码。

    “妈，真邪门了，刚才老秦给我打电话，说是我妈也生了。”电话接通之后，李新年有点迫不及待地说道。

    谭冰楞了一会儿，随即吃惊道：“不会吧，你妈比红红还怀的晚呢，怎么突然就生了？”

    李新年迟疑道：“老秦说我妈今天早晨在水库散步的时候摔了一跤，好像动了胎气，送到医院以后就生了。”

    “那大人小孩没事吗？”谭冰问道。

    李新年说道：“老秦说母子平安。”

    “生了个儿子？”谭冰问道。

    李新年说道：“好像是的，听说生下来才四斤多一点，比双儿还要轻。”

    谭冰犹豫道：“这倒不要紧，只要婴儿正常就行。”

    李新年说道：“老秦说是在正常单位之内。”

    谭冰好一阵没出声，李新年正想说什么，忽然听见手机里传来丈母娘压抑不住的笑声，并且越笑越大声，最后简直成了一种放纵的笑。

    李新年虽然看不见丈母娘，可她从来没有听她这么放纵的笑过，并且那笑声似乎有种魔力，引人想入非非。

    妈的，如果她年轻的时候跟男人笑的这么放纵的话，很有可能马上就会被按倒呢。

    “妈，你笑什么？”李新年狐疑道。

    谭冰好半天才止住了笑，掩饰道：“没什么，我只是想着将来双儿和你弟弟在一起玩的情景，一个叫爸爸，一个叫哥哥……哎呀，老旦，这也太巧了，等一会儿我就跟红红说，不过，人没事就好。”

    “妈，如果这边没事的话，我想明天回去看看。”李新年怏怏道。

    谭冰说道：“那你去吧，等红红稍微恢复一下体力，我们也要回去了。不过，你也没什么可担心的，老秦是医生，你妈自己也是医生，应该不会有什么问题。”

    李新年说道：“那你跟红红说一声吧，刚才又喝了酒，我今晚就不过去了，明天一大早直接从县城走。”

    谭冰说道：“好吧，等我回去之后再去看你妈，对了，关于在吴中县贷款的事情恐怕这次办不成了，红红这个样子也不可能去找人。”

    李新年只好说道：“那就往后拖一下吧，反正也没这么着急。”

    挂断手机之后，李新年并没有马上回餐厅，而是点上一支烟坐在那里直愣神。

    说实话，尽管他对母亲怀孕这件事早已释怀，可当得知这个孩子真的已经来到了世上的时候，却又是两样的心情，反正怎么也高兴不起来。

    还好他父亲死的早，父子间没有很深的感情，否则，他有可能会把这个孩子看成是母亲对丈夫不忠的罪证。

    当然，李新年觉得自己这种想法有点荒唐。

    毕竟，母亲和秦川生孩子是一件光明正大的事情，他们可是合法的夫妻，又不是偷偷摸摸，只不过是年纪太大了，难免会成为别人议论的对象。

    所以，说白了就是这个孩子的出生让他尴尬，就像刚才在饭局上那样，当朱佳慧宣布“重磅消息”的时候，他觉得自己的脸上都发烧了，而这种尴尬恐怕还要持续很长一段时间。

    当然，另一个人恐怕比他还要尴尬，因为她跟自己一样今天也有了一个同父异母的小弟弟，并且还是一个有可能今后跟她争夺秦川遗产的小弟弟。

    李新年坐在客厅里胡思乱想了一会儿，忽然意识到餐厅里还有一群人在等着他，只好站起身来走了进去。

    刘媛媛抱怨道：“哎呀，一个电话打了这么久？我正准备去抓你呢。怎么样？这下可以安心喝酒了吧？”

    李新年一脸歉意道：“不好意思，跟我妈多聊了几句，我明天就回去了。”

    朱佳慧说道：“你就放心回去吧，你媳妇这边有你妈和两个姨妈呢，还有这么多的表姐妹，不用你操心。”

    罗东犹豫了一下，端起酒杯说道：“我原本还打算明天请李总吃顿饭呢，既然明天要回去，那我只好借花献佛先敬李总一杯了，好在今后见面的机会多的是，这杯酒只当是为李总送行吧。”

    李新年端起酒杯说道：“罗东太客气了，这杯酒还是我敬你吧，我先干为敬。”说完，把酒干掉了。

    李新年注意到万本田今天在饭桌上直到现在都没有说过一句话，看上去一副心事重重的样子，于是又端起酒杯说道：“万总，来，我也敬你一杯。”

    万本田楞了一下，急忙摆摆手，说道：“李总，这杯酒还是我来敬你吧，不过，在喝这杯酒之前，我有几句话要说。”

    李新年放下酒杯，疑惑道：“万总想说什么？”

    万本田沉默了一会儿，说道：“其实，有些事情大家都心知肚明，与其憋在肚子里，还不如话说说清楚。

    你应该也已经知道我和万振良是叔伯兄弟，当年他犯了事，连累了你岳母，现在你的连襟戴山也因为这个案子下落不明，前一阵子你也因为受到戴山的牵连被警方关了几天。

    虽然这些事跟我没有任何关系，但归根到底，这件事因我哥而起。

    当年，你岳父岳母出于一番好意帮他的忙，可没想到他竟然干出这种猪狗不如的事情，他这么多年生死不明，我们一家也只当他早就死了，今天我就借这杯酒，替我哥向你们一家赔礼道歉吧，”

    李新年一脸惊讶的样子，显然没想到万本田竟然会主动说起万振良的事情，并且还当着这么多人面向自己道歉，一时不知该说什么好，犹豫了好一阵才端起酒杯说道：

    “这是从何说起？事实证明万振良的案子跟我岳母毫无关系，至于戴山的案子警方目前也没有定论。

    而我被抓跟万振良的案子更是风马牛不相及，只是因为自己一时糊涂跟戴山见了一面，所以，万总何来道歉一说？”

