    转眼间就到了周一，还来不及回味昨晚和小川哥的约，就到了老板被谈话的日子了！一大早我就起来了，昨晚和朗哥一起赴小川哥的约时，我们都商量好今天早点去单位再次检查下流程。

    对了，至于今天的例行处务会，不用请假，因为今天的重要性，处务会取消了，改成明天开了！现在三处、陈副秘书长，还有很多工作人员，都在为这次考察谈话做准备！上下一心！

    到了单位，朗哥第一次到我办公室，我引导他坐下，然后拿出今天的工作内容安排：考察组一行五人，由部里一位副职带队，其中竟然有上次和老板吃饭的王“局长”；一行人乘坐道南航空的飞机九点半左右到道南国际机场；单位派了一台开道车，一台考斯特去机场接机；开道车驾驶员是李哥；考斯特驾驶员是车队队长；入住在迎宾馆；上午十点半在“常委”会议室召开考评会；下午两点半找主要领导谈话（秦书记、黄SZ、老板）；明天上午九点半考察组回京。

    这一切都看得出单位的重视！不过也能理解，毕竟是给道南考察主要boss，肯定得重视！

    我再三确认后把安排表带在身上了，然后又再三确认老板的汇报材料准确无误，再然后才一起去老板家接老板，此时已经是早上七点半了，到了老板家，老板也早起来了，眼睛还有血丝！看着应该也没休息好！

    “首长，我再三确认了行程和您的汇报材料，没有问题！”我和老板汇报。

    “小王辛苦了，其实你没必要去核对考察组的行程安排，这东西省组和委办肯定办的谨慎仔细，搞得你和小朱大早上起来！”老板语气温和地对我说，那感觉就像自己的父辈对后辈的嗔怒，包含了满满的爱。

    接下来，我和老板核对了下所记忆的数据，我问、老板答，问完一遍，确认无误后，老板这才说动身去吃早餐。看得出来，老板也很紧张！

    今天到了餐厅时，门口接老板的工作人员多了两位，我不禁感慨，这可真的级别差啊！举个例子：你平时SHENG副职要见秦书记、黄sz，那可是要预约的，虽然在同一栋楼办公，那可不是可以随便能见的！而其余副职之间，想见也就见了。

    上午十点半左右，老板把我叫进去办公室，关于今天的接见安排，全部都推了！

    “小王，我今天精神嘛？”老板像个孩子一样问我，这才让我认识到，眼前这位不仅是老板，还是一个普通的老人，也有喜怒哀乐，遇到自己开心的事也会激动！

    “首长，很精神啦，很有型！”我如实回答。

    老板笑了笑：“他们应该下飞机了！和你偷偷说，我很少像今天这样激动过！上一次是结婚时，那会我激动是因为我一个穷小子竟然能找到媳妇；再上一次还是从百货公司调到县委上班时，我觉得我的人生不一样了！”

    “我想为老百姓多做些事，平台越高，做的越多！”老板起身，走到窗边，看着窗外风景。

    为了避嫌，虽然外边今天都很轰动，各项程序正如火如荼进行中，但我和老板却守在办公室，所有人包括我知道其实老板内心很激动！

    下午三点半，我接到秦书记秘书电话，通知老板现在到会议中心小会议室谈话，我挂断电话赶紧提起包，冲到老板办公室告知老板，随后跟着老板到楼下上车，直奔会议中心。

    到了会议中心，老板进小会议室了，我则在门口的凳子上坐着等待。

    五点一刻，小会议室门开了，首先走出来的上次一起吃饭的王“局长”，随后老板和一位年纪稍大的领导有说有笑地走出来了，身后跟着考察组剩下三位工作人员，我微笑着冲王“局长”打了招呼，随后对老板旁边的领导说了声：“首长好！”然后默默跟在他们身后。

    只听到他们俩人在拉家常：“老叶啊，我这身体就不行了…”

    老板说：“唉，我这身体也老了，不过我经常锻炼身体，你也要加油哇！”说完笑了。

    到了会议中心门口，考斯特已经开过来了，老板跟着上了考斯特，我也跟上去了，朗哥则开着车跟在我们车后。

    车子往迎宾馆开去，车上，大家都在聊天，却对考察只字不提，都是在谈家常，聊道南发展。

