    

    是夜，繁星点点。

    响彻了一天的枪声终于停止了，无论是中日双方，都在紧锣密鼓的筹备着下一轮的战斗！

    国军这边的部队几乎是采用了两班轮流的方式来进行战斗准备，对于他们来说，只有打赢了这一仗，才能是最终得到了胜利。

    而日军，也在紧锣密鼓地准备着该如何进行突围的这一件事了。

    对于日军来说，这一次能否平安走出去，就是对他们一个极大的挑战了。

    所以这一次，为确保万无一失，土肥原贤二必须要做好充分准备，就像现在——第十四师团现存的主力部队已经悄然东移了，前锋指挥官出乎意料的，并不是身为第二十七旅团旅团长的馆余，也不是第二十八旅团的旅团长酒井隆。

    而是资历尚浅，而且是年方二十八岁的延津义次郎中佐！

    对于这个安排，馆余和酒井隆说是服气，那几乎是不可能的——这是越级安排，这等安排岂不是说明他们两个旅团长的能力还不如一个大队长级别的军官的能力？

    ……

    夜幕中，日军在疯狂调动。

    而这时，第二十七旅团的旅团长馆余和第二十八旅团的旅团长酒井隆已经见面了。

    “酒井君，今晚之后，你我地位，恐怕担忧。”这是馆余少将见到酒井隆少将的第一句话，充满了忧虑成份。

    “馆余君，现在不是说这种丧气话的时候，延津君是师团长面前的红人，毕竟是帝国的高材生，年级轻轻的，也算是敢打敢拼了。”相比于馆余的忿忿不平，酒井隆可是显得镇定多了，毕竟在酒井看来，目前仍然不是内斗的时候。

    若是其他人，可能就被酒井隆的这一番话给骗过去了，可是馆余和酒井隆那可是陆士时的老同学，对彼此的脾气，那可不是一般的了解。

    “酒井君，我也知道你现在想的是什么。你的想法是对的，毕竟现在也不是那等斗争的时候，只有活着出去了的人，才有资格争夺。只是我现在是真的有些咽不下这口气，一个小小的中佐，指挥我们两个旅团的前锋部队？这要是传出去了，不是我们的一大笑话吗？”馆余是一个很直白的人，想到什么就说什么，他自认为，凭借着他的能力，是不可能让一个小小的年轻人骑在头上的。

    一个二十八岁的中佐，指挥大半个师团？

    “就算是不行，那也就忍着吧！我们的部队，现在最需要的是团结，而且我们的部队只是暂时交给他进行指挥，等到突出重围之后，他还能指挥得动我们的部队？”酒井隆冷冷地说道。

    “哟西，酒井君，相比我的直率，我还是喜欢你的谋定而后动，就这样吧！你我今日，就再当一次联队长吧！”馆余笑了笑道，其实按照日军以来的传统“以下克上”，还真能干得出那等不听命令的举动。

    再说了，以馆余以及酒井隆对其麾下日军部队的管理，至少还没有人敢去违抗他们的命令。

    “馆余君，你我都已经不是军校时的身份了，现在我们要为了生存而作出抉择，只要我们能活下去，终究会有我们发挥的舞台，要是我们就此‘玉碎’，以后的一切，都与我们无关了。”酒井隆的脸色没有一丝玩笑的意味。

    “哟西……”馆余点了点头。

    ……

    虽是经过了连日作战，却日军仍有一战之力，因为他们损失的几乎只有步兵部队，作为主力支援部队的炮兵部队损失并不大。

    也就是说，他们的炮兵一旦是进行作战，他们的炮兵火力绝对不弱！

    而且，这一次，是日军的突围之战。

    这一战，日军是为求生存而战的，必然是能够爆发出强大的战斗力的。

    更为重要的是，这两天来被压榨了许久的炮弹也必然不会是吝啬的。

    ……

    兰封城头西面，张天海作为临时挺进部队的指挥官，他并没有入眠，因为在他看来，这些日军很快就要撑不住了。

    这些日军一旦是撑不住了，那就必然会像是历史大方向的那般，拼死向东突围，待到那时候，变动也就发生了。

    站在张天海的旁边，周方杰也并没有出声，毕竟他和张天海合作的时间也不短了，也大概知道对方想干什么。

    张天海目光十分深邃，他的目光正在盯着西边看：如不意外，日军的突围行动，不是在今晚，即是在明晚！

    “老张，你现在已经改变了临时战斗营的作息时间，也改变了骑兵营的作息时间，现在就连步兵作战营的休息时间也改了。现在就差炮兵营和小炮连这些直属部队了，你费劲心机地凑出部队，看来是有大动作呐……”周方杰笑了笑道。

    “何以见得？”张天海问了一句，放下了手中的望远镜。

    “直一团的全部实力本来就已经十分贴近于一个作战旅了，现在你东拼西凑，还是凑出了将近一个团的部队，不是有大动作是什么。”周方杰笑了笑。

    “我确实有一些想法，但是这些部队兵力可都是用来处突的。现在是特殊时期，如果我们的手里边没有应对突变的能力的话，我们的战斗能力将是十分之弱的。懂了吧？”张天海转过头来跟周方杰说道。

    对于最关键的部分，张天海连郭其亮这个最为信任的人都没说，更别说是周方杰了。

    周方杰是最亲密的战友，可是现在已经是时过境迁了，周方杰已经升任为第七十一军军部直属团的团长了，也就是说，他们现在是友军关系了，已经不是曾经那一条战壕里的战友了。

    说白了，还是涉及到利益的问题。

    有的事情，战友能说，友军却不能说。

    再说了，要是想要趁火打劫友军的这事儿让周方杰给知道了，先不说他们会不会行动了，就说他们知道了这事儿，肯定是不愿意守城的。

    说到最深的一点，还是张天海想独吞，而不想分给第七十一军军部直属团一杯羹——开玩笑，第七十一军家大业大，又是嫡系王牌，在军座的管辖之下，又是不可能扩大部队的，要了这些东西也没用啊！

    再看看现在，我第三战区直属第一团，基本都是游离在建制之外的状态，除了吃喝拉撒啥的，是军事委员会管的，其他东西，还不得靠自己争取的？

    嗯，不错，这才是“创业者”该有的心态。

    对，邪恶、且满是算盘的张某人就是这么想的。

    ……

    PS：第一更送上！

    这阵子工作太忙了，几乎都干废了，有些时候更新要是跟不上，我会请假的。谢谢大家理解哈~

    感谢起点书友雍耀楠的100点币打赏！        

