
　　地下的世界本应该是漆黑无光的，但在大地的隐藏的脉络中，丝丝缕缕的灼流正缓缓的流动，似如星球的呼吸一般悠长深远，绵延不息。

　　就在地脉灼热的赤红之中，一枚渺小的火茧便乘着缓缓流淌的熔浆随性的漂流。

　　似乎没有终点，甚至于起点都已经无法探究,唯有那每隔十数秒才出现一次的呼吸脉动在告诉人们，这并非是某种神异的死物，而是一个在这地下深处的存活的生命。

　　但在将目光透入火茧之中时，入眼的却不是什么蜷缩着的，如同婴儿般恬静的胎息，而是一个瑟缩的枯槁人影。

　　他的身上瞧不见优美的筋肉线条，火烧火燎的淡淡痕迹遍布全身，那是不断结痂愈合随后便又被灼热烫伤的痕迹。

　　甚至于头发都已经瞧不见了,那些刚刚勃发的发茬还没能够撑起一片覆盖头皮的浅草就被炽热的高温化为了细灰般的微尘，轻飘飘的落在火茧之上。

　　火茧之内已经化为了一个比外面的熔岩地脉还要炽热的炼狱火炉，高浓度的火元素在不断侵蚀着火茧内的一切，侵蚀着那干枯枯槁的男人。

　　食物早就在一个月前彻底的消耗干净，极度浓郁的火元素也让呼唤清泉的魔咒被压抑到了极限，那原本能化作喷泉涌柱的水流现如今只能勉强挤出晨露般的点滴珠露。

　　原本比寻常人要强壮得多的身躯早就看不见曾经的模样，他已经瘦脱了型。

　　唯有那还在平稳起伏的胸膛向外透露着生命的气息，不过罗恩现在呼吸的似乎不是寻常的空气，火茧内的温度已经高过寻常金属的熔点，星星点点的火星伴随着呼吸的流动在火茧内散落成了萤火般的星光。

　　那是元素的吐息替化成的呼吸，至纯的火元素已经渗透进了他躯体的每一个角落，如今只差这临门一脚，他便能踏入法则的大门，操纵这份接近魔法本质的火焰元素的力量。

　　禁闭的时光过于漫长了，一年又两个月零七天，今日便是那沉睡之龙破茧重生之日！

　　流着这赤金色熔浆的瞳孔在这幽深的大地脉络某处睁开，脱水褶皱的皮肤皲裂出了万千裂隙，比地下熔岩河流灼热无数倍的火光中皲裂的纹路中出现,山摇地动的吼声伴随着火茧被彻底撕裂而响彻在大地深处。

　　狂欢的火元素在庆祝、狂欢着,它们跪迎那君王从沉睡中归来，缓慢流淌的地脉熔岩也在无尽火元素的狂舞中开始沸腾，温暖的橘红色变化为了更加耀眼的赤金，在那化龙之日舞动双翼时，纯白的炎流用沸腾与翻涌唱响了一曲无人听闻的高歌！

　　也就这这一刻，一个忙碌却平静的监控大厅中，醒目的红光在闪耀，尖利的警报声折磨着这里每一个人的耳朵。

　　“西太平洋区域检测到超大规模海底火山异常活动迹象！”

　　“特一级异常灾难警报！”

　　“重复。”

　　“西太平洋区域检测到超大规模海底火山异常活动迹象！”

　　“特一级异常灾难警报！”

　　“重复....”

　　原本有条不紊在忙碌的人们有了那么一瞬的停滞，但除了些许短促的惊呼之外，更多的人都未出声，因为他们的工作不需要惊慌失措，也不能惊慌失措。

　　在警报出现的一瞬间，标红的报告就已经逐层提交。

　　这是足以引起全球生态危机的灾难报告，可当它真正的来到了某些人的手上时，一口长气也随之呼出。

　　“终于来了。”

　　尼可勒梅撑着扶手起身，原本皱起的眉头也慢慢松开了。

　　“你这臭小子...”

　　低声笑骂了一句，他便离开了自己位置，转身向着外面走去，原本回荡在那座大厅中的警报声也随之停息，只不过，前方巨型屏幕中的世界地图上，依旧有着一大片醒目的红色区域，将原本蓝底的颜色完全晕染。

　　当视线重新回到那大地之下的熔岩地脉中时，那被无尽火元素簇拥的君王已然消失不见，元素化能够让罗恩脱离肉体的制约与束缚，同化为世间无所不在的火焰元素，假如肉体是为“人”的标志，那么掌握了法则力量，可以自由转化身体成为纯粹元素组合体的他们，已经踏上了真正非人的道路。

　　也许是在向着更高位的生命形态进化，可现在又有谁能说得清楚呢？就连希伯特也对此一无所知，虽为白银时代的贤者，但他还未走到那个时代施法者能够抵达的极限位置。

　　虽然瞧不见任何实体的物质，但醒目的白色熔岩却指引了目光的方向，刚刚完成了元素化，罗恩还不能完美的收敛自身气息，那些不由自主的向他涌来的火元素自发的形成了笼罩他周身数百米的极致火焰领域，排斥一切其他元素形成的存粹火焰的领域。

　　收敛这股力量其实花费不了太多的时间，但罗恩一点都不想在这无人的地域继续驻留，哪怕绝大多数时间都是在冬眠般的假寐中度过，可孤独与寂寥依旧折磨的他快要发疯，饥肠辘辘的身体也在渴求着食物的填充，虽是非人，可他还未彻底的抛弃作为人类最美好的乐趣与享受。

　　“饿啊！！！”

　　一声含混不清的大喊在冰冷的海底回荡，无数翻涌的气泡将这声音传向了四面八方。

　　原本死寂休憩的海底火山在一个模糊人形破开山口闯入大海时苏醒了过来，那沸腾炽热的炎流紧随着那人影都出现而漫涌喷发。

　　甚至不仅仅是这一处.....

　　大地脉搏因那君主的苏醒被注入了一剂极致滚烫的热血，苍白的熔岩被赋予了超出它“兄弟”数十倍的高温热量，方圆百公里的大地脉动都被牵引，且在此刻无有间隔的同时喷发。

　　地脉剧烈的喷涌也引起了大地的震颤，剧烈的振波甚至先一步跨越了大海的阻隔，数百米高的海啸先一步掀起了狂欢的盛宴。

　　如同巨城之墙一般的水幕驱赶着风，翻涌着咸腥气息的疾风将那群从半空空间门中走出的人都衣角吹得飞扬，湿润的冷意不由让人抖了个哆嗦，哪怕这些人大都是阅尽百年岁月的老人，但他们心中也不免对这海天之间、飓风逐浪的自然怒涛有所感叹。

　　“就算是幻想，曾经的我们也不曾梦见这样宏大的景象。”

　　有人兀自感叹着。

　　“以人力引动自然伟力....甚至这仅仅只是他醒来时无意牵引的余波而已。”

　　“但我们并不是第一次见。”

　　开口的老人看向了这他身旁不远的挺拔青年，钟离若有所感的回头，不做声的微微一笑。

　　“是啊，耸入天际的岩山，跨越了海天极限，连接天海的最高峰....可不管怎么样，我都看不够这样的景象。”

　　“不过我们还没老，在那无垠的星空中，我们也会寻到不输于此的伟力，法则存在于世界的每一个角落，为何不能存在于地球之外的星空之中呢？”

　　老人们相视而笑，他们尚且年轻，在魔力无尽的伟力面前，他们都是稚嫩的幼儿，小心却又大胆的摸索前行。

　　“罗恩快出来了。”

　　在老人们为自己将要追寻的伟大而感叹时，钟离察觉到了一股极致的灼热已经来到了他们不远的位置。

　　话音刚落，沸腾的水汽便破开了波涛汹涌的海面，赤红的光紧随其后，那连海水也无法轻易冷却的灼热炎流炸出了一声声轰然巨响，在这瞬间，位于高空之中的他们看到了一片无尽的红艳。

　　入目所见的任何地方都爆发出了伴随着轰鸣的浓烟，位居海底的火山尽情的喷吐着无穷的热量，原本晴朗的天空转瞬间就被黑云笼罩，混杂着海水的火山灰化作了泥泞的浊雨，将大海也染成了一片漆黑。

　　时间一分一秒的过去，但他们等待的那个人却没有露头的迹象，如果这始作俑者不去处理这片狼藉的话，就算有魔法的帮助，想要将这里恢复原样也是一件极为困难的时期。

　　这样超大规模的海底火山爆发最直接的影响就是气温的降低，如果完全不进行清理，地球将再次步入长达数百年甚至更久的小冰河期，虽然人类依旧可以存活，但波及世界的生物大灭绝是绝对不可能避免的。

　　“尼可，你现在能确定罗恩的位置吗？”

　　尼可勒梅默默的掏出了一枚封存着一滴罗恩血液于魔力的水晶，但已经完成了蜕变之后，这颗水晶失去了之前的作用。

　　“钟离？”在见到尼可勒梅无能为力之后，天枢侧身开口询问着。

　　就在天枢开口之前，钟离就已经闭目仔细的感受着魔力的流动，他之前感受到的那团炽热的气息在出现之后就飞快的移动，几乎要离开了他最大的魔力感知范围了，毕竟大海不是他的主场，他傲视群雄的超绝感知难以展露全貌。

　　”大概在那个方向。“

　　钟离伸手前指，”不过罗恩在不断的变化位置，我也不清楚他在干嘛。“

　　“也许是....饿了？”

　　尼可勒梅似乎在忍着笑，就他对自家这臭小子的了解，这事儿罗恩干得出来，天大地大肚子最大，算算时间，这家伙的确是饿急眼了。

　　但看见了身旁疑惑的眼神，尼可勒梅摆了摆手说：“去看看就知道了。”

　　一丝细弱的火焰从他们的身后喷出，身处半空中的人们就飞快的向前飞驰，这样大规模的地质变动带来的不仅仅是天灾的景象，随之而来的还有暴动的魔力，曾经的飞行道具完全无法发挥作用，可这个问题，却已经被解决了。

　　在他们飘动的衣袍下方，类似于外骨骼的轻便结构托住了他们的身躯，就在现在，魔导科技已然有了脱胎换骨的改变。

　　防风的魔法屏障挡住了高速飞行时迎面而来的烈风，也隔绝了那些刺鼻的硫磺气味，但随着他们的接近，一股奇妙的味道突然就钻入了鼻孔，这肯定不是毒气，可在这里闻见，多少有点小小的意外。

　　喷发的火山煮沸了海水，浓郁的肉食香气混杂着一片白雾中向着四方飘散。

　　待他们穿过了白雾，一座已经钻出海面的火山就出现在他们的眼前，可最让人挪不动目光的却是火山口上架着的，直径至少两百米的海鲜大锅。

　　以炽热的熔岩炎流作为沸腾水汽的来源，无数稀奇古怪的海鲜在魔咒的力量下被飞快的清洗、肢解，随后投入了这口巨无霸一样的大锅之中，而享受这巨人国美食的却不是个“人”，正以巨龙姿态坐在锅边的罗恩正在以及其粗豪的方式大口的享受这场饕餮盛宴。

　　近三十米的不知名鲸鱼在被简单的扒皮清理之后切割成了梁柱般的肉条，在滚烫的大锅中烫煮不久就被龙爪领着拽出了大锅，一捧粗盐撒上，随后就是一口龙息，转瞬间就变得外表焦黄的肉条蕴藏着丰沛的汁液，在獠牙参差的大嘴的咀嚼下，飞溅的汤汁闪着一层诱人的油光。

　　明明只有最基础的盐调味，但这森罗万象的海鲜汤锅却将鲜味发挥到了极致，哪怕是这样粗鲁的烹煮依旧有着奇异的诱惑。

　　一时间，赶到现场的人不知道是不是该开口打断罗恩享受美食的幸福时光，这吃相实在是有点吓人，鬼知道这饿急眼的吃货会不会因此恼羞成怒给他们来一嘴纯正的龙息。

　　就在举棋不定间，正背对着他们进食的巨龙猛的一扭头，那还挂着肉丝的大嘴大张，一声带着海鲜味儿口气的龙吟响彻苍穹。

　　“抱歉抱歉...”张口大吼的巨龙挠了挠水汽升腾的大脑门，“太久没说话了有点忘了。”

　　“一起吃点？”

　　那本应该凶残的龙脸愣是挤出了众人熟悉的憨笑，这突如其来的反差整得人是一愣一愣的。

　　“吃吃吃，就知道吃。”拎着手杖的尼可勒梅飞到了罗恩脑袋近前使劲的敲了敲，但这次没有大包，反倒是坚硬的鳞片震得尼可勒梅有点手麻，“就不知道把这烂摊子收拾收拾？”

　　“我饿嘛...”罗恩小声的咕哝着，边说还不忘边往嘴里塞点肉，他的饭量本来就大，这回饿急眼之后更是能吃，仗着能变身为龙，他打算把自己撑死三十秒再继续吃。

　　谷灊</span>不过老师的话还是要听，他的意识顺着火山口下沉，开始引动火元素，收敛下方躁动的炎流。

　　这次的大规模火山喷发的根本原因就是他离开地脉时牵动的元素火元素暴走狂欢，被过度加热的熔岩被赋予了曾经十倍、数十倍的活跃度，而当他将这些肆意狂欢的火元素收于一点时，沸腾的海域便开始了降温，唯有架着锅的这座火山开始了新一轮的生长。

　　原本只是稍稍高出海面几十米的小山头飞快的升高，喷涌的熔岩在海上堆积成了一座巨大的岛屿，被蒸发的海水聚拢成厚重的云雾，顺着这座新生火山的山脊逆流而上，万千层云翻涌，似如天河之水倒灌，汇入那被日光遮蔽的无边星海之中。

　　在罗恩完成了大致的收尾后，在远方的高空，又一个空间门打开，里面飞出了一队又一队数以百计的施法者，有了钟离出关的前车之鉴，他们早就成立了专门应对此事的特殊事件应急小组用于收尾这样会对世界环境造成严重影响的“事故”。

　　虽说这些巨大的山河改变放在整个星球上是微不足道的细小变化，但谁又说得准，蝴蝶振翅不会掀起一场降临于未来的飓风呢？

　　现今不比魔法伟力抵达巅峰的白银时代，自然的力量是需要人们更加敬畏的。

　　但不管如何，现在事情已经落幕，在捎带了片刻等罗恩填饱肚子，补足前段时间亏空的身体之后，一行人便跨过门扉，消失在了这白雾缭绕、香气四溢的大海之上。

　　转瞬便是千里，可落地之处却让某个与世隔绝年余的家伙如同刘姥姥进大观园一般瞪大了眼睛好奇的瞧个不停。

　　“老师，我们这是到哪了？”

　　丈二少年摸不着头脑，一边动着眼睛四下乱瞧，一边好奇的发问，这不是他熟悉的环境，面前的一切对他而言属实过于魔幻了一些。

　　听到了这话，尼可勒梅微微一笑，他的眼里带着一抹自豪的神光，毕竟眼前的这一切，确实是和他有着极深的关系。

　　“这里是璃月，怎么，看不出来了？”

　　他笑眯眯的开口，随后便立刻听到了一声脆响。

　　罗恩用力的拍了拍自己的脸，难以置信的瞪圆了眼，嘴里小声的嘀咕着：“我怕是又穿越了哦！这画风不对啊！”

　　“云顶天宫呢？”

　　罗恩抬头仰望，却瞧不见那座原本漂浮于璃月城上方，位于云峦之中的天上宫阙，他四下看去，原本以七星范围落致的高耸楼台也消失不见，他记忆中承载了岁月千年的璃月古城如今也完全消失。

　　取而代之的是一座奇幻的、魔幻的、超现实的巨大都市。

　　就算是在未曾入夜的傍晚，已经有无数的霓虹闪烁，晕染了各种颜色的魔力光轨穿梭在这巨城的上空，勾连了一座座大厦高楼。

　　那是无数人的城居，亦是忙碌的工厂，无数的物资从远方的光门中出现，随后便由着光轨，被无数飞梭似的浮空机械送入了不同的门户。

　　而从门户的另一头出现的是一具具泛着钢铁冷光的机甲、一台台外貌凶狞的杀戮机械，还有无数印着不同编码的密封箱，些许带有刺激性的气味混杂在这钢铁之都森硬的空气中，这些微的气味让罗恩皱了皱眉头，这是某种复合型的超级兴奋剂，将死之人扎上一针也能在后续的时间中强行生龙活虎好一阵。

　　魔幻版的巨城是一座建立在层岩巨渊上方的巨型兵工厂，虽说是为了战争建立的城市，但它带来的梦幻感远胜于曾经人们幻想中的、数百年后的科幻之城。

　　“其实没必要这么惊讶，我们只是把魔导科技开始普及罢了。”尼可勒梅感叹了一声，“和曾经的百国一样，现在统合的世界联盟同样有无数的内部矛盾，而将摸到科技向外推行，便是现在化解问题的办法，亲手可触及的属于自身的利益才是让人心安的东西。”

　　“不过这些事儿你不用管，喜欢为这些事情殚精竭虑的人有的是，你反正也不喜欢这些麻烦事儿。”

　　“不过你回来了，那么我们最后的一块拼图就有了，走吧罗恩，我们一起看看现在的世界，看看我们现在是否有胆气，去面对那深渊中的爬虫。”

　　“都完成了？这么快？”

　　罗恩将信将疑的看着尼可勒梅，他能够理解大家的迫不及待，甚至自己也十分的迫不及待，可不过一年多的发展，真能积攒出面对深渊、抗衡深渊的力量？

　　“不要小瞧人类的智慧，更不能小瞧被统合之后的世界究竟能爆发出什么样的力量。”

　　“我们这个时代最明智的选择就是走上了将科技与魔法融合的这条宏伟道路，一加一的力量，可不只能是等于二。”

　　“来吧，看看这些让我都吃惊的东西，然后我们一起大军开拔，去闯一闯门后的那个世界。”

　　————

　　在这巨城之下，层岩巨渊之中，原本昏暗的地底如今亮若白昼，四圣军团拥有了新的驻地，那些比曾经完善强大百倍的要塞镇守在深渊门户的最前沿。ŴŴŴ.23sk.com

　　此前弥漫此地的深渊黑雾早已消失不见，原本伫立在门户前方的古代废墟也已经被搬运挪移，数以万计的要塞光炮对准了前方，三座金字塔一般的建筑无止境的汇聚着自然魔力，这本是三幻神的‘充电桩’，但现在它们也多添了一些小小的任务，比如为这座要塞供给无穷无尽的魔力。

　　而在要塞城墙的后方，绵延十余公里的道路上落满了处于待机状态的深渊审判者机甲，只待门户洞开时，它们便能通过地面的加速滑轨在瞬息间弹射闯入。

　　三十三秒，十六万九千余的深渊审判者军团便能蜂拥而入，将钢铁的阵线于瞬息间铺开。

　　此前消失的云顶天宫现如今就落座于层岩巨渊的上方，不过此刻的天宫没了之前的书香气息，早早便化为镇守要塞的它铺开了一道微不可查的光幕，这是目前世界上最强的防御屏障，它本身是门扉的锁匙，也同样是世界门户最后的屏障。

　　而立于深渊审判者军团最前沿的，便是三具熟悉到不能再熟悉的巨人。

　　拉的太阳神、奥西里斯的天空龙、欧贝里斯克的巨神兵。

　　三幻神已经完成了修复，甚至还以现今的技术进行了更加精细的改造，白银贤者希伯特解锁了三幻神的最高权限，得以拿到全部设计图纸的尼可勒梅等人在修复改造上比曾经快了不止一筹。

　　三幻神最初的设计目的就是为了战争，而发动战争杀戮对战的目标在那个时代也仅有被称为守护者的顶尖施法者。

　　只不过横压一世的帝君没有给出一丝一毫开启内战的机会，不论愿意或是不愿意，他带着白银时代的所有人踏入了不归的深渊，将杀戮战争出于故土，让辉煌在世界之外彻底的燃尽。

　　但不论如何，为战争而生的三幻神依旧不改他们的本质，作为杀戮的战争机器，他们能够发挥多少力量更多的是取决于驾驶者本身，若守护者之下皆为凡人，那么以凡人操纵的三幻神也只能去对抗凡人。

　　阶级之说，在魔法的世界中更为深刻，鸿沟更大。

　　至于为何在当初深渊之战中没有守护者去驾驭三幻神，只是因为那是必死的一战，给后世留下些什么，总比什么都没有的好。

　　看着面前这一副肃杀的画面，胆怯是不可能有的，反而是熊熊燃烧的战意填满了胸膛，大丈夫自应该开疆拓土，现在虽不是封侯称王的年代，可这愿景是不会变的。

　　只不过在看到了这些场景之后，罗恩稍稍有些沉默。

　　他抬眼看了看钟离，又望向了尼可勒梅。

　　“那翁加呢？”

　　罗恩其实蛮喜欢小泰坦的，毕竟身为吃货，他可稀罕翁加这大个子了，能和他一起宰条龙烤肉吃，是多么快乐的时光呢，而世界上能够跟上他这动作行动的人，可是少见了呢。

　　自己和钟离都与曾经有了极大的蜕变，法则虽然只是初步掌握，但已经完成了入门的他们俩早就不是曾经的样子，虽说天下无敌有点自欺欺人，可能一对一练手的人还真是寥寥无几。

　　而据罗恩所知，翁加是没有他们俩这样的际遇的，若不是自己有大爷帮衬，这世界也唯有钟离这一个世界之子一样的人能够拥有法则力量的青睐。

　　尼可勒梅大抵是看出了罗恩的想法。

　　“他不用你担心。”

　　提到这事儿，尼可勒梅眼里流露出了一种之前没有过的颜色，似乎是有些羡慕，也似乎有些无奈和感叹。

　　“泰坦是与巨龙同时代的传奇生物，巨龙是曾经世界的霸主，如同我们人类一样，是那个时代的的主人，对吧？”

　　尼可勒梅侧头看向了罗恩，少年点了点头。

　　“但泰坦，他们以巨龙为食，若不是他们的繁衍能力过于拖后腿，而巨龙又和我们人类一样能生......”

　　尼可勒梅叹了口气。

　　“唉....如果是时代的主人是世界的宠儿，那么猎龙的泰坦大概就是世界之子了。”

　　“他们的身躯就是最强的武器，源自血脉的馈赠又何尝不是一种来自世界的偏爱呢？”

　　“能够免疫绝大多数的魔法，能够无视绝大多数的冲击，能够抗住山峦崩塌的重压....”

　　“这就是泰坦，以巨龙为食的，那个时代最被世界偏爱的孩子。”

　　“就算放在现在...”

　　尼可勒梅止住的话头，他看见了前方有个巨人站起，肩上扛着一头烤至金黄焦脆的匈牙利树蜂，他挥舞着汽车大的手，脸上带着憨厚的笑。

　　“你们~来~了！”

　　翁加小心的跨过深渊审判者的头顶，来到了他们身前，蹲下身递出了烤肉。

　　“尝~尝~”

　　他的声音带着雷鸣般的回响，可却一如既往的让少年脸上带笑。

　　“一头可不够垫肚子啊！”

　　“我~抓了~好多~”

　　说着，这十余米长的小龙便被一撕两半，一颗磨盘大小的龙心被翁加用牙签串起，递给了肚子不太能吃的钟离。

　　“现在可不能小看我了。”

　　钟离看着翁加乐呵呵的一笑，无尽的土元素化作了他新的身躯，晶黄的苍龙舒展开了身子，随后便开口：“我带了酒。”

　　“那我去烤肉。”

　　“我~去~抓~”

　　就在深渊门户的门前，一团熊熊燃烧的篝火燃起，照亮了那数百米高的大门，似要将那火光映到那个被血光填满的猩红世界。

　　（今天应该还有，我抓紧写完再去鼓捣新书）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百七十六章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 