    叶辰和刘青松两人相互看了一眼。

    刘青松低喝一声：“你可知道宫本山五是什么人？”

    “可别胡说八道，要是你敢诬赖宫本先生，我把你送回京郊监狱。”

    一听到京郊监狱四个字，孙建明的脸都黑了。

    他吓得往被子里缩了缩，哭丧着一张脸：“刘局，我真没骗你啊。”

    “宫本山五这王八蛋能是什么好人？我十年之前去岛国度蜜月的时候认识的他，他知道我在京城后就威逼利诱我，让我成为岛国的间谍。”

    “期间他虽然给了我很多钱，可是他真的是个混蛋，绝对不是什么好人。”

    刘青松一脸不信的表情：“我不相信宫本先生会做出这种事。”

    “你知道宫本先生现在是什么身份吗？他是岛国大使馆大使伊藤马刺的副手，而且还是岛国千手会的代表。”

    “你这样诬赖他，罪加一等。”

    孙建明顿时急了。

    他大声喊道：“我有证据！”

    “什么证据？”叶辰眉头一皱。

    孙建明非常激动，他吵着要笔记本电脑上网，说自己把证据藏在网络上的邮箱里。

    刘青松立刻让人拿了一台笔记本进来，连好网络，交给孙建明。

    孙建明当着二人的面，登录一个网站的邮箱。

    一口气下载了十几个录音和视频，随便点开一个录音，里面果然传来宫本山五和他对话的声音：“我就是怕有一天会落到这种下场，所以我每次和宫本山五通话，都会录音。”

    “十年以来，录音起码有上百段。”

    “有时候他会偷偷的潜入京城，这十年以来，就来京城和我见了七八次面。”

    “虽然每一次都是不同的身份，而且乔装打扮，但我都偷偷在暗处录像了。”

    孙建明为了证明自己，连续点开了十几个视频。

    虽然视频有些模糊，而且拍摄的都是不同的人，但是从身形来看，确实和宫本山五差距不大。

    “这是最近的两段录音，你们听一下。”

    孙建明点开一个五分钟左右的录音。

    声音传来，首先是孙建明的声音：“宫本先生，你好久没有联系我了。”

    宫本山五：“这次任务很重要，你要帮我找一个人。”

    孙建明：“一个人？什么人？”

    宫本山五：“这个你不需要知道，总之你要放下手里的一切事情，帮我找到这个人。稍后我会发一段DNA序列码给你，你要做的就是在京城的各大医院，想尽一切办法入侵他们的血库，寻找里面的DNA比对信息。”

    “只要这件事做成了，我给你三千万美金，稍后我会把一千万美金打入你的国外账户，算是定金。”

    孙建明的声音信息：“三千万？好！”

    宫本山五：“东西我都发你邮箱了，有消息回邮件给我，我会打电话给你，这个卡我不会再用了……”

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰和刘青松两人脸色变幻不定。

    孙建明又点开了第二段录音。

    录音里孙建明的声音首先传来，有些激动：“宫本先生，我找到和你上次发给我DNA比对信息相近的人了。”

    “什么？”

    宫本山五的声音显然有些激动，甚至可以从录音里听到他喘息的声音，大吸一口气：“他是谁？在哪里？”

    孙建明：“她叫唐琳，是个女人，今年三十二岁。现在在医院里呆着呢。不过现在有很多人保护她，情况有些棘手。”

    宫本山五有些担心：“什么？在医院里呆着，她什么情况？身上是否有重大疾病，是否有生命危险？”

    孙建明：“放心吧宫本先生，这个女人因为出轨，被家里人抓个现行，不堪受辱之后自杀了。不过命大，被人救了回来，下奶没有生命安全了。”

    宫本山五：“没有生命安全就好，好了，给你一个任务，不管你用什么办法，一定要把这个女人给我抓起来。”

    孙建明：“啊？宫本先生，您要抓她干嘛？”

    宫本山五：“哼！这个就不用你管了吧，记住，要尽快。”

    孙建明：“好吧，那我的报酬……是不是加一点？”

    宫本山五：“你狮子大开口啊，三千万美金只是让你找一个人，剩下的两千万等人到了我们手上，我们自然会付钱。”

    孙建明：“嘿嘿，宫本先生，我不是这个意思，现在我手头紧，您能不能多给点……”

    宫本山五：“行了，别废话了，我再多给你五百万美金。另外两千万，下次一次性付清。”

    孙建明：“谢谢宫本先生！”

    “嘟嘟嘟——”

    听完第二段录音，叶辰好笑的看着孙建明：“你倒是干脆啊，钱是个好东西啊。”

    孙建明尴尬的笑了笑：“叶辰，你以前也是当赘婿的，应该知道我在唐门的处境。”

    “所以你为了钱，就设计车祸要唐琳的命？”

    叶辰冷冷的看着孙建明。

    孙建明止不住颤抖一下，硬着头皮解释：“我这不也是没办法吗。”

    他赶紧按下了第三段录音。

    宫本山五的声音焦急的传来：“孙建明，接电话怎么这么慢？”

    孙建明：“宫本先生，怎么了？”

    宫本山五急促道：“没时间跟你解释了，现在一个月之内，我要得到唐琳的肾脏和肝脏器官。你要是能把她抓住，带到我身前最好，要是抓不住。就把她弄死，想办法把她的器官弄出来。”

    孙建明的大惊失色：“什么？你……你要唐琳的器官！”

    宫本山五：“不然你以为我会给你几千万美金吗？孙建明，记住了，你现在所有的把柄都在我手里。不怕告诉你，我的主人现在生命垂危，肾脏和肝脏衰竭，非常需要能匹配的人。”

    “我找遍了全世界，到处找人匹配DNA信息，只有唐琳一个人合适。”

    “要是你弄不到手，你就去死吧。”

    “嘟嘟嘟——”

    电话挂断。

    三段电话录音听完，叶辰的脸色闪烁不定。

    刘青松凝重的开口：“果然跟我们猜想的一样，对方是要唐琳的器官。”

    叶辰突然脸色大变，叫出一声：“不好，宫本山五费尽心机想要得到唐琳的器官。”

    “他绝对不会这么轻易就善罢甘休，今天下午那群岛国医生失败了，宫本山五一定会很快第二次出手。”

    “孙建明只是调虎离山的幌子，他的目的还是唐琳！”

    “什么！”刘青松瞳孔一缩。

    “叮叮叮——”

    刘青松的手机与叶辰的手机，几乎是同时响起。

    “刘局，大事不好了，有一群不明身份的人，闯入医院要抢走唐琳。”

    “叶千岁，对方来了一大批人，火力非常猛，正在进攻医院！”

    叶辰转身冲出病房。

    “靠，真是调虎离山！”刘青松怒骂一声，紧随其后……

