    翌日，

    八仙饭店，二楼餐厅靠窗的桌子，白云拿筷子夹起盘子上的捞粉送入口中，顿时感觉到一股浓郁的香味。

    虽然说自己不是什么美食家，说不出其中那么多道道，但确实也算一绝。

    吃着早餐，刚好有人在唱传统粤剧中的经典，白云对粤剧了解不多，但刚好对这一段颇有印象，便闭目聆听。

    ……

    落花满天闭月光

    借一杯附荐凤台上

    帝女花带泪上香

    愿丧生回谢爹娘

    偷偷看偷偷望

    佢带泪带泪暗悲伤

    我半带惊惶

    怕驸马惜鸾凤配

    不甘殉爱伴我临泉壤

    寸心盼望能同合葬

    鸳鸯侣相偎傍

    泉台上再设新房

    地府阴司里再觅那平阳门巷

    ……

    经典就是经典，两位名伶唱完后，剧中的长平公主和驸马在国破家亡之际的悲惨故事，惹得二楼中的少女潸然泪下，连忙从怀中掏出手绢轻擦眼泪。

    哪有少女不怀春，而且如今的形势与剧中的背景相比也差不了多少，

    虽然国父已经成立了民国政府，但各地军阀亦不可能放弃手中权力，动荡依旧。

    是以两人都幻想能有一位少年英雄真正的结束这动荡的年代，又与他相恋谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    “嘉欣，长平公主和驸马的爱情至死不渝，为何会落得如此下场？”

    其中一位长发少女双目含着泪光，略带哭腔地趴在身边的少女。

    那位被他叫做嘉欣的少女，留着一头披肩短发面容精致，带着一股寻常少女没有的英气。

    嘉欣抱着同伴温柔的抚摸着她的后背，略显无奈的说道：“思琪，这就是命，倾巢之下焉有完卵，唯有国家真正的和平稳定才能避免这种悲剧。”

    她说到这的时候双眸似乎都变得无比明亮，这一刻她似乎找到了自己的信念，并发誓要为了信念奉献出自己那微不足道的力量。

    同一部剧两人看到的均不一样，一人看到了驸马愿为长平公主为朝庭喝下毒酒殉葬共赴黄泉，长平公主和驸马周世显的悲壮又坚贞的爱情。

    另一人则看到唇亡齿寒国破家亡，倾巢之下任你再坚贞的爱情一样会破灭。

    ……

    两名伶唱完一曲后，一人拿着一个托盘从两边走过，希望各位观众能打赏一些钱财。

    这年头每个普通人都希望能够吃饱饭、有衣服穿和有瓦遮头，这种动荡不安的年代普通人的梦想都如此的谨慎。

    正应了那句话，宁为太平犬，莫作乱世人。

    当啷～

    “谢谢！”

    每每有钱财放入托盘，名伶都会低声感谢！脚步缓缓移动，双手捧着托盘慢慢地来到白云身边。

    白云神色自若，从怀中取出五个大洋放于托盘上。

    “谢谢～”

    名伶见这温润如玉的道士拿出五个大洋当赏钱，道谢的声音都大了许多。

    不远处的两位少女听到后亦转过头，思琪回过身来看了一眼后，眼睛似乎都转不过来了，紧紧的盯着白云。

    “嘉欣你看，那个男的好帅啊！皮肤好好啊！”

    思琪目不转睛的看着白云，用手扯了扯闺蜜的衣服说道。

    嘉欣对思琪的行为则有些无奈，自己这个闺蜜什么都好，就是每次看到帅哥都想幻想着与对方谈一场轰轰烈烈的恋爱，但是让她上前去了解一番又怂了，甚至对方看她一眼都会满脸通红。

    典型的有色心没色胆，老是这么扯衣服都要被她扯坏了，无奈的嘉欣只好顺着她指的方向看去。

    剑眉星目、明眸皓齿、肌肤如玉似乎所有的赞美放在他身上都不为过，特别是他的眼神似乎有如星辰倒映其中一般，让人一眼便陷入其中，无法自拔。

    将赏银放入托盘后，白云便低头吃着早餐，

    突然有两道目光似乎一直落在他身上，便抬头顺着目光的方向看去，刚好与两位少女的眼神对上，看着嘉欣微微点头后又自顾自的吃起早餐。

    正惊讶世间竟有如此美男子的嘉欣，见对方好像感应到她们两人的目光一样抬起头对她点了点头，而嘉欣也还了一礼。

    思琪见白云对她点头连忙扭过头来，害羞得满脸通通红，声如游蚊的对着嘉欣说道：“嘉欣，那个帅哥对我点头欸！”

    “好啦！我看到了，你要不要上去聊认识一下？”

    闺蜜的行为让她颇感无语，每次都是这样，让她上去认识一下又不敢。

    “我…我不敢去。”

    嘉欣闻言，露出一副果然如此的表情。

    若是平时，这件事可能就这么过了，没有后文。不过，这次她对这个貌似潘安身着道袍的男子也很感兴趣。

    “你真的是生人不生胆，白长这么大了。”

    嘉欣看了眼思琪胸前鼓鼓囊囊的，有些不怀好意的伸出安禄山之爪用力一抓。

    “啊～”

    思琪情不自禁的娇喘了一声，回过神来连忙看了一眼四周，发现没人注意到这里，才满脸娇羞的瞥了一眼闺蜜：“嘉欣你搞什么？这里这么多人还乱来，害不害臊！”

    嘉欣伸出右手温柔的捏着思琪的下巴，将头缓缓靠近，

    近距离四目相对之下，思琪看着慢慢靠近的嘉欣似乎感受到一些从未感受过的体验，连忙害羞得闭上了眼睛。

    嘉欣看着近在咫尺的思琪紧紧闭上了双眸，紧张得微微跳动的睫毛，不由伸出舌头舔了舔嘴唇，将头凑到她耳边，轻轻一吸闺蜜散发出来的体香，轻声说道。

    “哦！你的意思是，在人少的地方就可以咯！”

    嘉欣呼出那温热而又香喷喷气息打在她敏感的玉耳上，让她有些情难自已，不由得夹紧双腿。又听到她在大庭广众之下说出如此羞人的话，不由得娇哼一声。

    “哼！嘉欣，你又欺负我！讨厌了，不和你玩了。”

    看着思琪撒娇都这么可爱，不由笑道：“好了！不逗你玩了。”

    “你刚才不是想要认识一下那位帅哥吗？我带你去聊会！”

    思琪闻言连忙摆手，帅哥远远地看看就好，真让她上她就慌了，

    “不要！我不想！我不要去。嘉欣我们走吧！再不回去陈管家又要唠叨你了。”

    “陈管家说就说，不用管他。走吧！快跟我来吧，错过了就没这么靓仔的帅哥了喔！”

    说完便抓着她不断挣扎的手，朝着白云的方向走去……

    

