    <!--go-->    星斗大森林，生命之湖。

    此刻，聚集着十余头形态各异的强大魂兽，有十万年光明独角兽、十万年地穴魔蛛皇，十万年噬魂蛛皇，十万年碧磷蛇皇....等等。

    而在这群魂兽之中，却多出两道格格不入的人型身影。

    其中一道是位拥有娇俏容颜的绝美少女，墨绿色的双马尾，动人的白皙娇颜两侧各有四道碧绿色魔纹，时时刻刻透露着一股冷艳的感觉，皮肤如同冰雪一般洁白，散发出通透般的质感。仅仅只是站在那里，周围的空气温度便急剧降低。

    另一位则是名银色长发少女，天蓝色的美眸很是空灵，一睁一闭间，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯如同大自然的宠儿般，是那么的完美无瑕。一袭白色长裙虽然没有经过装饰，但却令她那么的高洁、绝色。

    相较于双马尾少女，她少了一分冷艳，却多了一分高傲。

    两位美女仅仅只是站在那里，周围一众强大魂兽就不寒而栗，颤颤巍巍，不敢有丝毫动作。

    她们正是极北之地的两大天王，雪帝和冰帝。

    “雪儿，你说那个冰神大人所说的人类真的值得信任吗？”冰帝有些郁闷的问雪帝。

    “冰神大人是不会骗我们的。”雪帝面露憧憬之色。

    没有人知道，曾经掌管极北之地的冰神，就是已经陨落数万年之久的冰龙王。

    “哦...”冰帝撇了撇嘴，她虽也敬重冰龙王，却没有雪帝要来的盲目，这次她之所以会跟过来，更多是因为雪帝。谁叫她是个百合呢！

    正在这时，生命之湖中心升起一道空间之门。

    萧瑟、古月娜、小医仙、朱竹清、冰龙王从门中走了出来，暂时还未献祭的帝天、碧姬、紫姬三大凶兽紧随其后。

    “见过冰神大人。”

    “见过小医仙大人。”

    “见过兽神大人。”

    .....

    众魂兽纷纷俯身恭敬行礼。

    看着出现在在生命之湖周围的众多魂兽，饶是以萧瑟的淡定也是忍不住微微一惊，在场之中，修为之低的，至少也是十万年级别，其中那两只以人型示人的美女魂兽，更是达到了凶兽级别。

    “仙儿，你从哪找来这么多十万年以上魂兽。”萧瑟有些诧异的问道。

    要知道，在此之前，除星斗大森林凶兽圈，斗罗大陆的十万年以上层次魂兽，几乎被比比东和萧雪以及胡列娜三人横扫了个遍，甚至于，因为十万年魂兽不够，比比东不得不出海猎杀。就连日月大陆的邪眼暴君，都被比比东给宰了。

    他没想到斗罗依旧隐藏着这么多十万年魂兽。

    看来，斗罗大陆并没有原著中讲述的那么简单。

    “嘻嘻，在你闭关的这段时间，冰心去了极北之地，而我和竹清就带着帝天满大陆的寻找十万年魂兽，这些魂兽隐藏的都好深，好几头隐藏在地底深处，就连我一时间也没察觉，还是帝天这小子利用魂兽之间的特有感知找到的。”小医仙轻笑道：“原本我是打算直接杀了它们吸收魂环，但在寻找十万年魂兽前，我答应过帝天这小子要让它们心甘情愿献祭才行，无奈，我就只能把它们都带过来了。”

    萧瑟恍然，也没有过多纠结，旋即从纳戒取出唯一一具剩余的斗宗躯体，以及一枚七品阴阳命魂丹，一瓶七阶魔兽精髓血脉。

    第二武魂六翼天使骤然开启。将熊君的灵魂从其所献祭的魂环中抓出。

    在众人...哦不，众兽惊愕的目光中，萧瑟释放三种异火，将熊君复活。而在复活后，熊君的修为赫然达到了七星斗宗级别。

    被大庭广众之下突然复活，熊君一脸茫然，但在感受到自己暴增的实力以及不再受斗罗大陆天劫束缚后，先是恭敬的对萧瑟、古月娜、小医仙、冰龙王几人行了一礼，然后就是对帝天爆发出强烈的战意。对于帝天在魂兽中的地位，他可是觊觎很久了。

    帝天冷哼一声，哪里看不出熊君心思，二兽心照不宣的远离生命之湖爆发大战。

    修为突破七星斗宗的熊君与帝天一度打的难解难分，期间甚至一度占据上风，而后帝天施展出神技龙神爪，方才挽回颓势，将前者压制住。

    这一幕，看的周围一众魂兽是目瞪口呆。

    对此，萧瑟并未阻止，不过为了不破坏星斗大森林以及产生骚动，萧瑟还是让小医仙与冰龙王两位斗尊美女在二兽周围空间设置了空间禁制。

    “七星斗宗吗？”萧瑟心中略微有些意外，按照熊君原本的实力，肯定是比不过七星斗宗，但在使用与冰龙王品质相近的复活材料后，实力却得到飞跃性提升，看来斗宗躯体、七品阴阳命魂丹、七阶魔兽精髓血脉对于斗尊级别的灵魂虽差了些，但对这些魂兽，却是绰绰有余了。

    想到这，萧瑟指了指正在与帝天战斗的熊君，然后对众位魂兽朗声道：“自我介绍下，我叫萧瑟，小医仙和冰龙王应该跟你们提过我。”

    “废话我也不多说，想必各位应该对他并不算陌生，他是熊君，本体是一头暗金恐爪熊，而且还是一头年限超过四十万的凶兽，它将自己的魂环连同灵魂一同献祭给了我，而我现在也履行了自己的承诺，为他复活并助他脱离斗罗大陆天劫的束缚，达到更高的层次。”

    “接下来，只要你们愿意献祭，等我凑齐复活的材料后，同样可以为你们复活，并带你们见识更广阔的天地。”

    萧瑟话音刚落，除雪帝、冰帝外，原本还一脸颓然，被小医仙强行抓来，跟死了老妈一样的魂兽个个眼睛明显亮了起来。

    “萧瑟大人，我愿意，请让我为您献祭。”十万年光明独角兽率先出声，它是九百九十年前突破十万年的，再过十年，就濒临大限，面对几乎不可能度过的天阶，这次虽意外被小医仙抓来，却没想到会遇到一个这么大的惊喜。

    （ps：斗一的设定是，魂兽十万年后，只能再活一千岁，斗二是魂兽每突破十万年限，要经历一次天劫，很吃设定。这里干脆综合一下。设置成，成为十万年魂兽一千后，需要度过天劫才能往凶兽层次发展。但这天劫对十万年魂兽来说几乎十死无生。所以斗罗大陆的凶兽才会那么稀少。）

    “萧瑟大人，我也要愿意为您献祭。”

    “我也愿意....”

    有了第一个，就会有第二个，往日那些在斗罗大陆以凶残著称的十万年魂兽见识到了萧瑟的手段，纷纷寻求献祭。

    它们可是知道小医仙的手段，献祭还可能有活路，不献祭，即使萧瑟放它们离开，事后也会被小医仙击杀，获取魂环魂骨。

    与其如此，倒不如赌一把。

    “呵呵，我一个人用不了那么多魂环，你们为我身旁的两位美女献祭，也是一样的，她们都是我老婆，届时，我同样为你们复活。”萧瑟轻笑道。

    接下来，萧瑟开始分配魂兽，除雪帝和冰帝外，共有十头十万年以上魂兽。

    萧瑟三头，用于充当第二武魂，六翼天使第五、第六、第八魂环。六翼天使余下的两个魂环位置，第七魂环帝天、第九魂环天梦冰蚕。

    小医仙五头，用于充当武魂，厄难毒体第四、第五、第六、第八、第九魂环。第七魂环，用先前已经选好的凶兽，碧姬。

    朱竹清两头，用于充当第八、第九魂环，第七魂环同样是已经选好的凶兽，紫姬。

    在萧瑟吸收完六翼天使的第五、第六魂环后，熊君与帝天那边已经分出胜负，刚复活，未完全掌握自身力量的熊君毫无疑问被帝天打了个半死，而帝天也是受伤不轻，战力大损。

    萧瑟释放空间锁，随手将帝天与昏死过去的熊君拉扯了过来，先是取出一枚疗伤丹药，弹入熊君嘴中，然后对帝天道：“还真是够狼狈的啊，帝天。”

    “熊君这家伙确实变强了许多，若非它还没有完全掌控自身力量，只怕我会更狼狈。”帝天面露苦笑。

    “以后你会变得比他更厉害的。”萧瑟正色道：“接下来你就充当我第二武魂的第七魂环吧，记住，我需要你的躯干骨。再不济也得是右腿骨，头部魂骨我已经有了更好的选择。”

    “我尽力而为。不过到了我这一级别，想要控制自己献祭所产出的魂骨位置，应该不算太难。”帝天神情严肃，先是对银龙王恭敬一礼，然后施展献祭。

    不多时，萧瑟成功获取到第七魂环，以及帝天的躯干骨。而修为虽依旧因为斗罗大陆天地规则没有神位无法突破上限的缘故，止步于斗宗巅峰，但萧瑟明显感受到自己的实力强了一大截，相信等回去斗气大陆闭关突破修为，定然会有很大的收获。

    帝天献祭完，被萧瑟所选中的最后一头十万年魂兽，又为六翼天使武魂献祭了第八魂环。

    而小医仙、朱竹清也都在一旁接受献祭。

    最后在场之中，除萧瑟、古月娜、冰龙王以及被帝天打伤的熊君外，就只剩下雪帝和冰帝了。

    “你们是极北之地的雪帝与冰帝吧。”萧瑟看向雪帝、冰帝两位美女，正色道：“我的第一武魂还差第八、第九两个魂环，不知你们是否愿意献祭，若是献祭，我承诺你们复活后，与帝天一样，实力至少达到你们这个世界的神级。”

    一边说着，萧瑟释放出火武魂。

    “你们这个世界？”二女面露疑惑，冰帝性格最为古灵精怪，率先问道：“难道你不是这个世界的人吗？”

    “自然不是。”萧瑟淡淡一笑，写轮眼开启，将关于斗气大陆的世界观传输到了二人脑海中。

    “真没想到处斗罗大陆之外，居然还有一个这么广袤的天地。难怪就连冰神大人你都能复活。”久久未言的雪帝深吸一口气，然后道：“我们已经答应了冰神大人，可以为你献祭，只是...你的武魂是火，而我和冰儿的属性为冰，就不怕给你的武魂造成属性冲突？”

    “又有谁规定冰火不能同为一体呢？”萧瑟露出神秘的笑容，将火武魂收起，屈指一弹，一团粉红色火焰骤然窜出，霎时，整片空间陷入冰与火的两种极端温度中，地面在炽热的基础，凝结出厚厚的冰霜。

    “这是我当初找到冰火龙王时，用他们的本源融合而成的异火，我称之为冰火龙炎，除此之外，在我们那片大陆还有一种属性与冰火龙炎相同，却更加厉害的异火，名为骨灵冷火，日后你们有机会见识到的。”

    闻言，冰雪二帝恍然。

    雪帝继续道：“你应该是需要我的头部魂骨吧，现在你身上缺失的是右腿骨和头部魂骨，刻意控制的话，应该能办到。冰儿会为你提供右腿骨。”

    萧瑟摇摇头：“头部魂骨的人选并不是你们，雪帝，你为我提供右腿骨就行。”

    雪帝点点头，没有过多追问，目光转向冰帝，道：“冰儿，如果你现在后悔的话，还可以退出。”

    冰帝摇了摇头，眼眶通红：“雪儿，你觉得可能吗？我对你的心意你又不是不知道。”

    “谢谢你冰儿。”雪帝绝美娇颜之上浮现出一抹痛苦之色，抱住冰帝：“如果有来生，我们不同性别，我一定娶你。”

    冰帝娇躯微微颤抖，这还是雪帝第一次主动抱她，旋即轻轻依偎在雪帝怀中，喃喃细语道：“那我也一定嫁给你。”

    在这幅唯美的画面中，两位在正确时间，遇到正确人，却生错性别的美女，施展出了魂兽特有的献祭，成为了萧瑟的第一武魂【火】的第八、第九魂环，而萧瑟也如愿获得了雪帝的所产出右腿骨。

    “好一段畸形的爱恋，还真是可歌可泣。”萧瑟轻叹一声，眼眸看向古月娜，恶趣味道：“娜娜，你说我要不要成全她们，为她们复活的时候，特地将她们其中一个变成男的。”

    “你敢？”古月娜瞪视萧瑟。说实话，她刚刚也被雪帝和冰帝给小小的感动到了。当然，她绝不会在萧瑟面前承认就是了。

    “哦。”萧瑟撇了撇嘴，他可舍不得将两位俏生生的美女其中任意一个变成男的，只是和古月娜开开玩笑罢了。

    ps：大章。二合一。<!--over-->

