    望着惊雷离开的方向，那里还有两人等着，另一个人和惊雷穿同样一身衣服，只是两人性情完全不同，一脸幸灾乐祸道：“哟，被小辣椒打伤了。”

    还有一人身穿黑衣，看了看惊雷的伤口并不言语，始终保持着姜婀看不清正脸的角度。

    然后走了。

    尚剑道：“三姑娘，这一桶辣椒水怎么处理。”

    “你提到贵宾楼门前放下就回来。”

    她刚刚看见那两个人跟着惊雷走了后便回了贵宾楼，这两人的正主就在那里面。

    她寻思着这样不行，倘若这些人以后没完没了可怎么是好，得找个能压制他们的人。

    她让尚剑把马让给她，她道：“你坐车辕上去，护送两位姑娘先到城门去，我去办点事，一会城门口集合。”

    她得去找秦凤西才行，只要有凤将军一句话，相信那几个小子不敢造次。

    只是，她一路问到秦将军府上，却忘了阎王易见小鬼难缠。

    秦府大门前有十步阶梯，每步阶梯上左右各一个持枪站岗的士兵，这些兵不像是衙门的衙差，只有工服和空架子。这些士兵神气，健壮，神色昂然，是在战场上厮杀而历练出的锐气，他们手上拿的枪是在战场上饮血后而散发的寒光。阶梯下两座庞大石狮，也透露着威严。

    守卫森严，大门就气势恢宏，没几个人敢靠近。

    她上前讨好对着站岗的人说她要见凤将军，那士兵俯视姜婀一眼，见一个小姑娘，赶她：“赶紧走，秦府重地，没有请柬名刺，岂容你一黄毛丫头逗留。”

    她脸皮厚想硬往里走，却被这些士兵架枪挡在外面，并道：“再不走，小心将你戳成蜂窝。”

    她哭闹了起来，在地上撒泼打诨，“这秦府里的人都是些负心人，玩弄了我姐姐就这样躲在里面不出来了，让我姐姐可怎么活呀。天杀的秦府人……”

    此刻就有一些看热闹的人在远处围着张望，谁知这秦府的士兵软硬不吃。

    为首的士兵冷面将枪一指：“再作妖，信不信能把你戳成筛网？”

    好样的，秦府的士兵果然不一样，软硬不吃，现在怎么办。

    连门都进不到，还告什么状。

    往外面走了一些，等着，想着里面要是出来人就上去问问，看有什么法子能见到凤将军。

    果然，没等多久，就从里面走出三人，一人黑衣领先，后面跟着的竟然是刚刚的惊雷。真是冤家路窄，他们果然是秦家人。

    不管了，眼见着那三人都上马准备走了，她赶紧上前拦住。

    那群士兵准备过来拦他，秦凤西一个手势，那些士兵就不动了。

    姜婀个子小小的，仰望着马上的三人，姜婀皱眉看看惊雷，他肯定不会给她好脸色，刚刚才打了人家。

    又看看那个一脸带笑的家伙，看起来挺好说话不过毕竟不是主事的人。

    最终望向长得最好看，并且一脸正气的秦凤西

    “请问这位帅哥”，古时候好像不这样称呼男子。

    看他年轻：“少爷？公子？大侠？相公？”

    以前看新白娘子里有人称许仙为许相公，这好像也是一种称呼方式。

    见姜婀一脸困惑不知怎么称呼秦凤西，听到那相公两个字，鸣风一脸好笑道：“你还是喊七爷吧。”

    秦凤西弯下腰笑着问：“你可知相公是称呼谁？”

    姜婀面色一红，好像也是女子称自己老公的一种喊法，顿时觉得自己脸发烫，已经能烙饼。

    丢死人了，虽然人家长得好看，自己看了的确垂涎欲滴，但自己这身体才十三岁的主呀，这也太心急了一点。

    “那个七爷对不起，我不是那个意思，我就是不知道该怎么称呼你是好。其实我就是想问凤将军你们认识吗，知道他在哪里吗？我找他有事。”

    “你找他何事？”秦凤西还要去接人，不愿多耽搁。

    姜婀踌躇着，组织了一下语言道：“那个，前两天不小心打了他老人家的侄孙，就想着冤家宜解不宜结。我想他老人家能统管整个冀州城，一定是一个宽宏大量，有仁者之心的老爷爷，所以……

    秦凤西想笑，不小心？

    明明是蓄谋套头打。

    这丫头倒也不傻，知道这事找他最有效。

    不过她好像并不知道自己就是她要找的人，这一路打听来都不问问要找的正主长什么样，多少岁？一口一个老人家，他到底是有多老？

    “你就在这里等着，看里面出来的人呢有些年岁的那个就是凤将军了。”

    姜婀满脸堆笑：“谢谢啊，还是你好。”

    三人赶往城门去接人，惊雷问：“七爷，为何骗她？”

    姜婀在秦府门口等了许久都不见再有人从秦府出来，倒是秦守卿神色匆匆的回了秦府，然后不多时换了一身衣服出来，也往城门方向去了。

    怕被秦守卿逮个正着，不敢再多做停留，时间也不早了，赶紧上马去城门，两个姐姐也该着急了。

    骑马到城门处与姜家马车汇合后准备出城回郓城县，却见守城门的官兵围着一辆黑漆马车，雕花虽简单并不显繁复，但细看之下发现竟是黑檀木的，马车一看就比姜家的马车豪华贵重数倍，定是大户人家。

    待靠近的时候，细看之下，竟然是秦凤西一行人，且个个都神色紧张。

    特别是刚刚还面色和善，谈笑说话神色淡然的秦凤西，此刻却面色沉静严肃。

    出了什么事？

    今天好像事特多。

    她对马车上的两人道：“你们在马车里别出来，我去看看发生了什么事。”

    她拨开人群，便听到惊雷厉声问旁边的士兵：“混账东西，大夫怎么还没来？都吃干饭的吗？赶紧去催。”

    那士兵唯唯诺诺的道：“是，已经去过几波人了，只是这里是城门口，那城中的医馆到这里少说两炷香时间，这一来一回的，此刻应该已经在半路上了。”

    有人生病了吗？看样子很紧急。

    她挤到人群里面，结果又被围成圈的侍卫拦在了外面。

    她问惊雷发生了什么事？

    惊雷此刻哪里有心情理会她，只见有个穿戴华丽的女子从马车上下来，也是一脸紧张，花容失色，半带哭腔对秦凤西道：“表哥，姑母此刻晕过去了，大夫还有多久到？”

    秦凤西上前掀开马车帘，姜婀也望去，一个中年贵妇躺在马车里，旁边还有一个年轻女孩子在伺候着。

    这是七爷的什么人，大家都如此紧张，还重兵把守。

    她这爱凑热闹的毛病又上来了。

