
　　过完了年，颜素回到公司正常上班，颜安然和周邵麟也从余县回来了。

　　随后颜素一天接到的垃圾电话就数不胜数了，她只好将名为“颜安然”和“周邵麟”的用户拉入黑名单。

　　打电话打不通，颜安然干脆找来了公司。

　　反正周邵麟是风清月朗的“端方君子”，对公司压根没有任何“兴趣”，一切会闹出笑话的丢脸的事从来都是蠢笨不可救药的颜安然在冲锋陷阵。

　　颜老曾经交代过，不许颜安然插手颜氏集团的事务，周邵麟更是不得踏入集团一步。

　　颜安然毕竟是颜老唯一的女儿，以前公司上下还觉得颜老对这个女儿哪怕再失望也是宠爱的，留有余地，不会真的置之不理。

　　但颜素从余县回来后开会时重点强调了这一点，又在春节复工后特意让秘书跟公司的管理人员交代过，任何时候都不许颜安然进公司，大家这才意识到这条命令的严重性。

　　这次颜安然过来，不论是保安还是前台都好声好气地劝她在外面等，哪怕被瞧不起被吐口水被当面骂爹骂娘也面带微笑客客气气地安抚颜安然的情绪。

　　总而言之，挨骂可以，受委屈也可以，小颜总迟早会发奖金给他们。

　　可要是一时势弱或者心软将人放进了公司，那麻烦就大了。

　　颜安然在门外等了两个小时，随后被告知颜素已经下班走了。

　　她当场发飙，又将拦着她的人骂了一遍，才让司机开车送她回老宅。

　　她走后，员工们才下班。

　　“这位大小姐，果然是脑子不清楚的，跑这地方来大吵大闹，真是不怕被人看笑话！”

　　“她要是脑子清醒，董事长也不可能越过女儿直接让孙女当继承人，果然董事长还是明智的。”

　　“谢天谢地她不是继承人，否则我都不敢想我们今天的工作是什么样。”

　　什么样？

　　只怕公司里面到处都是关系户和不学无术惯会谄媚逢迎的小人。

　　劣币驱逐良币，迟早这么大一个集团也会完蛋。

　　当然，还有一种可能，那就是颜氏集团改名换姓，从此以后改姓“周”了。

　　颜安然并不知道别人早就看穿了她的目的，车子还没到老宅就开始酝酿情绪，还没开始闹呢，司机回了她一句，“夫人，大门开不了，进不去。”

　　颜安然委屈的神色一僵，让司机下车查看，发现门上密码换了后，瞬间露出了愤怒委屈的神色。

　　随后又是一阵大闹，但颜老根本没有露面，只有管家出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜老觉得自己这么多年对颜安然还是太过纵容了，才让她会做出在自家偷盗的事，因此决定收回当初的一些承诺。

　　周邵麟一直说他看上的不是颜家的钱，不用颜老资助就能养得起老婆，那从此以后颜老便不会再给颜安然生活费。

　　第二个是司机不能再给他们开车了，司机是颜老雇的，车子也是颜老买的，如果他们想要继续雇佣他，就只能自己出钱。

　　颜安然再三确认颜老没有开玩笑之后，当场崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第725章 豢养一只大反派（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 