
　　老魔王跟林羽的战斗还在继续着，而且这个时候两个人都已经是将自己的实力释放到了极致，虽然说现在还不清楚接下来会发生什么，但是对于此刻的林羽来说，他却有着更多的把握能够很好的搞定这一切。

　　小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也是非常意外的，他并没有想到林羽在跟自己父皇战斗的过程当中竟然可以做到今天这一步，因为他现在所展现出来的实力显然比他之前想象当中的还要更加强大一些。

　　而在这之后又会发生怎样的变化，现在还无从确定，不过就目前来说，所有的情况显然比他们想象当中的还要更加简单一些，就这种情形如果能够顺利的搞定，这当然是最好的，不过就目前来看，这难度显然比他们想象当中的还要更加艰难一些。

　　林羽在跟老魔王战斗的过程当中，也是将自己的优势完美的发挥出来他清楚的知道想要打败眼前的老魔王并不是一件容易的事情，但是在这个过程当中他却是很好的将自己的优势给完全的发挥出来，那么的能力固然强悍。

　　但是在这一刻他也还是有着一些限制，是没有办法发挥出来的，而此时此刻的林羽确实能够极好的在这场战斗当中将自己的优势完美发挥出来，正是因为这个原因，反正都是让他们在当前这样的形势之下开始变得更加担心。

　　“前辈，我知道你肯定有办法阻止他们两个人如果这场战斗继续这样下去的话，你林羽的实力极有可能会变得更加麻烦，所以现在这样的形势之下，我们更是要小心谨慎的处理这个问题，才是绝对不能让问题变得更加严重。”

　　小魔女知道自己现在如果贸然出手的话，极有可能是根本没有办法保护的，两个人相反会让问题变得更加严重，所以他在这一刻也是小心翼翼的看着面前的太师爷，希望能够对于当前这个形势有着一个更好的判断。

　　他不知道这两个人的战斗将会进展到怎样的一个程度，但是心中却很清楚的明白，如果不能够顺利的解决这个问题的话，极有可能会让之后的事情变得更加麻烦，以现在他们所掌握的手段，极有可能这件事情会超乎他们的想象。

　　“以你现在的看法来看这两个人之间的战斗又将会发生怎样的变化，我相信你应该清楚的明白，这小子现在可不会轻易服输的，他也知道这场战斗当中自己的能力可能并没有想象当中的那般强大，不过为了解救你的父亲，他愿意在这场战斗当中将自己所有的希望全都寄托于这场战斗之上。”

　　嘴角微微上扬，此时此刻的态势也却显得很不着急的样子，他清楚的知道现如今这样的形势之下，看起来好像所有的问题都很复杂，但实则在这个过程当中他们是有着更多的选择性的。

　　如果能够很好的处置妥当这个问题，这自然是最好的，不过就目前来看，既然这件事情永远比他们之前想象当中的还要艰难一些。

　　“如果早知道事情会变成这个样子的话之前就不会让他出手了，以他的能力跟我的父皇之间战斗到今天这种程度已经很不容易了，如果继续这样下去的话他极有可能会死在这里，我可不希望看到他就这样死在我父皇的手上，所以当下这种情形我还是希望前辈能够及时出手帮助他，阻拦这一切的发生。”

　　小魔女是希望现在的派事业能够出手，将这一切给阻拦下来，不过此时此刻的太师爷脸上的表情却是非常的轻蔑。

　　“我知道你在担心这个小子，不过在这之前我还是希望你能够清楚的意识到自己到底是在做什么，当前这样的形势之下，以林羽的能力对付你的父王，并不是一件困难的事情，而且你也看得到了，现在他们两个人之间的战斗还算得上是非常的白热化，在这之后依旧会有很多的选择性，你父母的能力的确是比我们想象当中的要更加强大一些，但仅仅只是如此，可还没有办法改变什么呢，你的内心当中应该也很清楚的明白这一点才是。”

　　“开始的时候林羽的确是能够跟我的父王一较高下，但是现在看起来这个情况已经完全不同了，以他的能力这场战斗当中是否能够得以顺利地解决这个问题，我们谁都不知道，如果按照这样的速度下去的话，以他现在的手段，极有可能会变得更加危险。”23sk.Com

　　此时此刻的小魔女也是非常紧张，他知道林羽的能力再怎么强大终究还是有着机械的，也正是因为这个原因，他们现在更是需要小心谨慎地处理每一个事情，如果不能够很好地解决，妥善应对。

　　“你有这样的想法我是非常理解的，如果换做是我的话同样也会有这样的认知，不过眼下我倒是觉得你根本不需要担心这么负责的事情，这小子的能力可比你想象当中的还要强悍一些，年前你的父亲的确是在战斗当中表现的相当不错，可仅仅只是如此还没有办法改变什么呢？”

　　看着小魔女这样紧张的样子，此时此刻的太师爷也是不禁嘴角微微上扬笑了出来，他倒是没有想到眼前这个小丫头竟然会在这件事情上面表现得如此紧张。

　　但是太师爷是什么人，他当然知道自己现在面对的究竟是什么，也知道林羽在这场战斗当中已经处在一个劣势。

　　但是这种情形对于此刻的林羽来说根本算不上是什么，这场战斗当中这小子依旧是有很多的胜算能够扭转这一切的。

　　“不用这么着急，你父亲的能力固然强悍，但此时此刻的林羽，这也一样能够在这场战斗当中给你带来更多的惊喜，你这小子的本事还不至于这么快就输掉这场战斗呢。”

　　太师爷笑着说，到现在也算是知道自己所做的，这一切比他想象当中的更加轻松一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百章 高手对决免费阅读。https://xs.23sk.com 