
　　“我在之前那次大海盗们的聚会上，见过深海枪鱼的血液，但很可惜，你已经错过了，你应该早说的，不，我说错了，那时候你还没有加入塔罗会。”

　　“倒吊人”阿尔杰对此表示遗憾。

　　“魔术师”佛尔思深深的吸了一口气，不甘道：“‘倒吊人’先生，你帮我多留意一下，价格300到400镑都能接受。”

　　阿尔杰呵了一声：“大海比陆地更加广阔，海盗们也许半年都未必能碰一次面，即使在他们销赃的各个群岛首府内，也不会出现非凡材料聚集的事情。”

　　“只有贝克兰德、特里尔、圣密隆、费内波特城这些大都市，才能吸聚众多的材料。听你的口音，你应该是贝克兰德人，或者说已经在贝克兰德定居多年。”

　　阿尔杰本能的开始试探，但佛尔思没有回答他的意思。

　　这时，“太阳”戴里克开口道：“我知道几头食灵者大概的活动范围，但我不需要你们说的金镑。”

　　佛尔思犹豫着问道：“那你想要什么？”

　　戴里克毫不犹豫的回答道：“‘太阳神官’魔药的配方。”

　　佛尔思皱紧眉毛，强调道：“这是序列7的配方吧？我听说过，可是，这个序列的配方最少也要750镑，如果遇到急着要的人，甚至能卖至一千镑以上，而食灵者的胃袋和深海枪鱼的血液，每一件都不超过400镑，大部分时候只值300镑，你明白我的意思吗？”

　　佛尔思的意思是它们并不等价，“太阳”要求的魔药配方价格远远超过了400镑这个数字。

　　“我可以给你两到三个食灵者的胃袋。”戴里克耿直道。

　　多余的俩个胃袋我要它有什么用……

　　佛尔思考虑了一下自身的经济条件，心虚的笑道：“我会尝试去搜集。”

　　说完，她的目光朝着众人看去，异常诚恳地问道：

　　“各位，你们有什么赚钱的好办法吗？”

　　她话音刚落，就发现大家同时陷入了沉默，似乎这个问题令大家都饱受困扰。

　　排除不需要金磅的“太阳”同学以及钞能力者“正义”，“倒吊人”“女皇”“愚者”现实里都在为金钱而奔波。

　　试问哪有非凡者会不缺钱呢？除了收购自身晋升的魔药配方外，非凡材料，神奇物品这些都是很花费资金的。

　　要知道，序列8的魔药配方在400镑以上，这相当于萨默尔太太一家的年收入。

　　符合自身序列的序列7魔药配方更是十分难得，在非凡者圈子里基本属于有价无市，其中任意一种主要材料大概在600镑以上。

　　至于序列6的魔药配方，它们大部分掌握在某些隐秘势力手中，很难给它定义价格，其中的主要材料一件最少1500以上…

　　这些数字即使对那些贵族富豪来说，也不是一笔小数目。

　　举个例子，以5000镑为一个门槛，贝克兰德银行的第一经理年薪大概就是这个水平。23sK.com

　　格莱林特子爵作为刚继承爵位，财政状况还算良好的子爵，他如果一口气拿出5000金镑，那么下半年几乎别想去一次马球。

　　奥利安娜继承老斯梅德利男爵的遗产，不算那些被抵押在银行的土地和酒庄，实际获得的全部现金相当于5000镑。

　　奥黛丽…5000镑顶多算她几周的零花钱……

　　帮助莎伦参与一场围剿序列5强者的战役，奥利安娜收到的报酬大概在5000镑，以及一个很苛刻的附加条件。

　　要知道序列5已经是大部分势力中足以独挡一面的强者了，“怨魂”史蒂夫有“深红月冕”，战斗力肯定要超过普通的序列5。

　　刺杀因蒂斯王国驻鲁恩大使，贝克朗.让.马丹，A先生开出的价格是1万磅，

　　以上是贵族和奥利安娜这种高危人群的收入水平。

　　如果是普通平民，或者像佛尔思和休这种低序列非凡者，5000镑就是一笔天大的数字。

　　《暴风山庄》作为贝克兰德最畅销的书籍，它的总稿酬不会超过800镑。

　　休接受委托“调解”一场普通人的纠纷，最多收入1到5镑，如果目标是黑帮势力，报酬大概在7到50镑左右。

　　非凡者的世界里有一个很普遍的真理，除非你打算养老等死，否则你只会变得越来越穷…

　　看着陷入失落情绪的佛尔思，奥利安娜脑海里多出了一个有趣的想法，她打算回到现实就联络对方，给她指一条明路。

　　作为参与围剿“怨魂”战役的另一位帮手，克莱恩同样收获了一笔报酬，财大气粗的他操控着“世界”说道：

　　“帮我留意千面狩猎者的脑部异变垂体和血液，以及人皮幽影的特性，深海娜迦的头发。”

　　“好的。”“太阳”戴里克率先回答，但没做承诺，因为以上两种非凡生物不是那么容易见到的。

　　“千面狩猎者？我好像见过它的化石。”“正义”奥黛丽思索着回答道，“唔，我回去先确认一下。”

　　“好的。”“世界”点了点头道。

　　“世界”发布完自己的委托之后，轮到“倒吊人”阿尔杰开口道：

　　“你们帮我留意一个人，与之前提过的殖民地奴隶失踪事件有关。”

　　“他自称巴伦，肤色棕红，有明显的南大陆人种特征，但有人偶然听过他用带贝克兰德腔调的口音说话。”

　　“他左边第三颗牙齿缺失，但很可能已经补上，另外，长相没有特点，身高也相当普通。”

　　“如果你们能发现他的踪迹，报酬不成问题，至少100镑，或等价的物品。”

　　关于“倒吊人”发布的委托，众人没有表现出感兴趣的意思。

　　首先“倒吊人”给出的资料太少，大家所在的贝克兰德又是整个北大陆人口流通最大的城市，想要找一个人太困难，太费精力了。

　　“自由交流吧。”

　　“愚者”环视一圈，示意众人进入交流环节。

　　……

　　回到现实世界，奥利安娜在家休息了十分钟，披上一件暖和的蓝色大衣便出门了。

　　她没有去找佛尔思，也没有去找莎伦，反而去了很久没有拜访过的格莱林特子爵家。

　　在女仆进屋通知主人格莱林特子爵之后，奥利安娜没有过多等待，便在书房里和对方见面了。

　　“下午好，奥利安娜。”格莱林特子爵见到奥利安娜，表现的有些高兴。

　　“告诉你一个好消息，我已经成功晋升序列了8了！”

　　奥利安娜挑了挑眉毛，有些意外的说道：“这是什么时候的事情？”

　　“上周。”格莱林特子爵一脸自豪的说道：“我研制出了一种能够令女性变美的药剂，老师夸我是个天才。”

　　原来萨默尔太太说的那个草药店是你开的…

　　奥利安娜抿了抿嘴唇，一脸希冀的看着他，问道：“你研制的那种药剂还有成品吗？”

　　格莱林特子爵上下打量她一眼，说道：“我认为你不需要那种东西，奥利安娜，你已经足够迷人了。”

　　“格莱林特，谢谢你的夸奖。”奥利安娜含蓄的笑了笑，说道：“你还没回答我的问题！”

　　“我现在手里只剩下3瓶药剂，你想要的话我可以给你1瓶。”格莱林特说道。

　　“那些药剂有很强的副作用，老师说它会令服用者随机消耗一部分寿命，再加上造价昂贵，所以我们没有量产的打算。”

　　“而且，官方职业者小队好像注意到了我们。”

　　“谢谢！”奥利安娜笑了笑道：“多少钱一瓶？”

　　“不要钱。”格莱林特摆了摆手道：“如果可以的话，我想请你帮我一个忙。”

　　“什么忙？”奥利安娜忙问道。

　　“‘药师’的序列8魔药名称叫做‘驯兽师’，能力是驯化并使用活着的动物，包括超凡生物，同时能辅助普通动物承受魔药成为超凡生物。”

　　格莱林特面带向往的说道：“老师养了一只猫头鹰，它非常的聪明，几乎可以媲美成年人类的智力水平。”

　　“而我成为‘驯兽师’后，还没有获得一只属于自己的超凡生物。”

　　“我想要你协助我，在不引人注意的情况下把奥黛丽家的那只金毛大犬偷走。”

　　奥利安娜：“……”

　　“那只金毛确实挺聪明的，但你不怕奥黛丽生气吗？”奥利安娜纠结的说道。

　　格莱林特咬了咬牙，道：“我听说那只金毛是霍尔伯爵买猎犬是附赠的，按市场价顶多价值500镑，事成后我给她1000镑作为补偿，她应该不会生气的。”

　　奥利安娜听到格莱林特如此笃定的语气，她当即拍了拍胸脯道：“我答应你，我们什么时候出发？”

　　格莱林特拿起怀表看了一眼时间，说道：“今天中午本该是一个绝佳的机会，希伯特专门宴请大气污染委员会的成员到他家做客，但遗憾的是我们已经错过了。”

　　“所以，我们只能参加晚上的那场宴会，邀请全贝克兰德无烟煤，优质木炭大公司股东的宴会。”

　　“而我，是考伊姆公司的大股东之一。”

　　……

　　夜晚，霍尔伯爵的府邸内。

　　奥利安娜久违的再次作为格莱林特子爵的女伴，出现在上流宴会之中，为此，格莱林特子爵的风评瞬间又低了一个层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五章 帮我一个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 