    “韦师弟，你可真是我的福星啊！”

    四目激动的对韦剑说道。

    先前就说了，林九这一脉，最杰出的自然便是大师兄石坚以及天师种子林九。

    而将他们两人排除之后，四目不说是最强的，肯定也是其中的佼佼者。

    其他不说，从他的修为便可见一斑。

    基本上，林九他们这一脉，正常出师的师兄弟，修为都在练气后期。

    当然，麻麻地那种除外。

    不过，同样是练气后期，自然也有高低之分。

    练气七层是练气后期，练气九层同样是练气后期。

    一般而言，类似千鹤等人的修为，都在练气七层，练气八层。

    但是四目的修为却是达到了练气九层。

    只是到了这个地步之后，四目似乎就达到了天花板。

    不说这是他的极限，日积月累之下，突破练气巅峰应该还是有可能的。

    但是天师就不用想了。

    对此，四目其实也不是很在意。

    毕竟，这是一个末法时代，能够突破天师的几乎凤毛麟角。

    他们这一脉的大师兄，被认为是天师种子的林九师兄到现在不也被困在练气巅峰，不得突破？就更不用说他了。

    他能够突破练气巅峰，已经十分满足了。

    但是，这并不意味着他就不想突破。

    只是机会实在渺茫，让他有了一份得之我幸，失之我命的心态。

    不过，如果真的能够让他看到希望，他也绝对不会放弃。

    当然，换做任何人恐怕都是如此。

    而此刻，三阴绝地的出现，无疑便让四目看到了希望。

    所以，他才说韦剑是他的福星。

    甚至这都不只是福星了，福星只是单纯因为消灭槐树精可以得到一笔丰厚的功德气运。

    但是三阴绝地，对韦剑而言，并没有太大的用处。

    但是对四目而言，却无疑是成道之基。

    毕竟，他修炼的赶尸之法，三阴绝地对他有莫大的加成作用。

    这一刻，四目前所未有的对自己修炼的功法感到庆幸起来。

    这要是修炼的是其他功法，现在，恐怕就是如宝山空手而回了。

    当然，四目的确需要感谢自己曾经的选择。

    不只是因为这三阴绝地。

    之前的修炼，要不是他修炼的是这一路数，他也绝对不可能在众多师兄弟中脱颖而出。

    老实说，他修炼的功法绝对不可能和韦剑修炼的星辰功法，石坚修炼的雷电功法，乃至于林九修炼的茅山正法相提并论。

    放在江湖中，甚至都只能算是下九流的道法。

    毕竟，在道门正宗眼中，什么妖魔鬼怪之法都是不入流的。

    也就是现在，换做修行盛世的时候，四目胆敢修炼这种功法，绝对会被唾弃，甚至被打入邪魔外道一流。

    但是，谁让他赶上了一个好时代呢？

    都说站在风口浪尖，就算是猪都能飞起来。

    虽然有些夸张，但是不得不说他的确是受益于此。

    这个年代，兵荒马乱，人命如草芥，乱世烽火，妖魔鬼怪横行。

    正好他修炼的功法，十分适合这个时代。

    当真是时也命也，所谓是时势造英雄，莫过于此。

    “师兄过誉了，应该我多谢你才是。”

    对于四目的话，韦剑并没有当一回事。

    虽然这个地方对四目的作用很大。

    但是这也是人家应得的。

    自己先发现这里，但是在这里修行，无疑是服用砒霜。

    最关键的是，地方虽好，却也需要有实力享受才行。

    要不是四目到来，自己说不得就要大出血了。

    所以，在四目看来，自己是他的福星。

    但是韦剑却不能满盘皆收，理所当然，反而应该感激对方的帮忙才是。

    这才是相处之道。

    不然，时时刻刻将所谓的恩德挂在嘴边，恐怕就算是真的有大恩，时间长了，人家也未必就领你的情。

    对于韦剑的谦虚，四目也没有多说什么，拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

    “师弟，等一下，还需要你帮我牵制一下这槐树精。”

    眼下的当务之急，还是如何将槐树精剿灭了。

    不将他铲除了，绝对就是一个祸害。一个隐患。

    不过，显然，想要将槐树精消灭，可不是一件容易的事情。

    尤其是，四目还想保存三阴绝地，让他不至于被破坏。

    这种情况下，要斩杀槐树精就不是一件容易的事情了。

    毕竟，槐树精和三阴绝地之间有着非常密切的联系，甚至，一定程度上而言，他就是镇压这一方风水宝地的核心。

    一旦槐树精被消灭，三阴绝地不可避免的就会受到一定的损伤。

    当然，这还不是最关键的。

    最关键的是，一旦槐树精绝望，疯狂之下，恐怕直接就能毁灭三阴绝地。

    就好似一些人眼看着就要失败，秉承着我死你也别想好过的心态，直接自爆一样。

    所以，这就需要韦剑为他争取一些时间，吸引一些注意。

    他在暗中做好准备，关键时刻，给槐树精致命一击。

    让他根本连反应的时间都没有。

    只有这样才能确保，完好的保存三阴绝地不受破坏。

    “义不容辞！”

    对于四目的话，韦剑当然没有异议。

    有仇报仇，有怨报怨。

    他和槐树精之间本来就有仇怨，刚刚差点吃了大亏，不报复回来，韦剑心中如何爽快？

    而且，消灭了槐树精，那一笔功德气运可是让他垂涎三尺。

    即便是辅助，大头被四目得到了，但是也绝对还要超过消灭女鬼的功德气运。

    同时，还能报答四目援手之恩，得到他的感激之情。

    一举多得，何乐而不为呢？

    “好！师兄我后半生的幸福就全靠你了。”

    说着，四目又向后退了一段距离，甚至都快要退出乱坟岗了。

    目的嘛，自然是要降低槐树精的警惕。

    别说他要发大招，就是他在这里，便足以让槐树精疑神疑鬼。

    先前不就是因为这样，槐树精这才偃旗息鼓吗？

    现在四目自然不能让槐树精一开始就感觉到威胁。

    当然，这么简单的计策，其实也就骗一骗，刚刚诞生灵智的槐树精。

    不过，也足够了。

    一时间，但见得四目脚踏禹步，步斗踏罡，双手结印，神情前所未有的虔诚，嘴中念念有词，

    “有请关帝圣君上吾身，急急如律令！”

