    伊流翎觉得自己的猜测是有道理的，首先竹林的泣语里提到的是个女鬼，伊流翎当时就不觉得那个固执的古代守林鬼会发出这种声音，更大可能就是来自三代辉夜赛。

    同时，因为二代辉夜赛本身还是个小孩子（辉夜赛作为人型辉夜姬，外形会跟年龄挂钩），所以三代至少外貌上应该是个更小的女生。

    小芝这不是完美符合条件吗？而且她如果是个普通小女孩，显然也不可能在牛二妻子的手术上帮上忙。

    “还真瞒不住，”牛二惊讶地挠了挠自己鼻尖上的角，“这秘密重要吗？要不要老牛我哞了他灭口？”

    “喂。”伊流翎的眼睛变成了死鱼眼状，刚刚不是来道谢的吗？怎么说翻脸就翻脸的？

    “秘密的确很重要，但灭口没必要，你以后管住嘴不要乱说就行。”凯特叹了口气，“他身份不同，要是死在这里，会有人找麻烦的。”

    居然是从这个角度考虑的吗？伊流翎不知道凯特指的是琪拉拉还是索迦高中一方，但对于这人没有丝毫顾及两人的战友情（一起破案也算是一起作战过）表示谴责。

    同样，也因为身在别人的地盘上，这谴责是暗中谴责的。

    “那就好，”牛二憨厚地笑了笑，接着想起什么似的，抬起了左手，伊流翎这才注意到他的手腕上系了一根细绳，底部则绑着一个约两个巴掌大小的盒子，他将盒子解下来，塞到了伊流翎手中，“这个给你，就当谢礼了。”

    “哦？还知道送礼答谢，是头好牛。”牛二的形象在伊流翎的心中顿时变得光芒万丈，“那我可以拆开看看吗？”

    “可以啊，东西已经是你的了。”牛二点点头。

    “我看看……卧槽！”伊流翎随手撕开了面上的包装纸，就着阳光往里一看，然后顿时一惊。不过，他也算是见识过大风大浪的人了，所以只是手抖了一下，倒没有把东西甩出去，“你送标本怎么送个这么扭曲的？”

    伊流翎一边说，一边彻底将包装纸拆掉，一块晶莹剔透的绿色琥珀就出现在了他的手中。不过跟那漂亮到反光的琥珀本体不同，里面封存的却是一只伊流翎从未见过的狰狞虫兽。

    这东西怎么说呢？就是非常非常丑，非常非常恶心，即使是XP非常奇怪的人族，估计见到了都会吐的程度。

    而且，伊流翎很确定自己在魔兽百科上根本没有见过这种虫子，也就是说这魔兽如果提交上去，他是可以拿到奖金的。莫非，这就是牛二送他这东西的意义？

    “这不是标本，是封印，”牛二纠正道，“这是小芝封印的，这东西还是活着的，比标本有研究价值多了。”

    “确实，”活着的新物种和死了的新物种那可不是在一个价值层面上的，伊流翎感觉自己赚大了。不过，既然是这样，那这绿色的琥珀应该也不是真琥珀，而是由小芝的树汁形成的……不行不行，虽然说法没问题，但小芝还是个孩子。

    伊流翎驱散了自己这个可能有点邪恶的想法，转而问道：“等等，既然这虫子是活着的，也就是说，它还有活着的同类存在吗？”

    “应该，是吧？这就是从我媳妇身上取下来的寄生虫，已经孵化了一半了，它总不会没有妈妈吧？”牛二发挥了作为魔兽的朴实思想，“另外，小芝也说，当时乌罗身上的就是这个。”

    “怎么又扯到乌罗了？”伊流翎没想到之前的事情竟然还没翻篇。

    “乌罗？小芝说这就是那个袭击乌罗的东西？”凯特惊呼一声，看到伊流翎的表情有些困惑，便对他解释道，“之前小芝逃走的时候，并不是要攻击乌罗，而是为了救他。”

    凯特既然给小芝安排了新身份，自然是与她有交流过的。作为三代辉夜赛，她带走竹笋的事情轮不到外人管，但她毕竟差点把乌罗打死，作为辉夜赛高中的人，凯特是要追究一下的。

    但是，出乎凯特意料的是，小芝表示自己当时虽然急着脱困，但以她的实力如果真想出手，乌罗早就死了。按照她的说法，她对人族并无恶意，尤其是那位幽灵守林人也拜托过她对自己的后辈手下留情，再加上小芝的逃离速度远远不是乌罗能追得上的，所以她完全没有伤人的理由。

    真正的情况是，小芝离开的时候，感觉到了那片区域出现了奇特的恶意，而那东西袭击了乌罗。她急着走自然没有时间停下来救人，便只是发出了一道攻击，确定自己杀死了那个奇怪的虫子，便头也不回地走了。

    因此，之后乌罗被炸伤的事，她是全然不知，由于小芝也没见过这种虫子，所以猜测也许后续的爆炸是由虫尸引起的。

    “这么说来，乌罗会晕倒其实是被这虫子袭击所致咯？”伊流翎举起手中的绿色琥珀。

    “是的，”牛二点点头，“我也问过我媳妇了，她说她之前在河边用餐的时候，从河水里突然扑上来一个黑黢黢的东西，一下子罩住了她的脸，然后她就晕过去了。再后来，她只以为自己是被山上掉下来的石头打中脑袋，就没有细究。”

    牛魔兽果然也是心大，这都没当回事。

    “等等，扑脸的虫子，中招之后会昏迷，然后体内出现虫卵？”伊流翎嘀咕起来，“怎么听着像是异形？这也太穿越了吧？还是说只是相似的东西？”

    “这么说来，这虫子果然很奇怪，但情报太少了。不，还有一个目击者。”凯特皱眉思考了一下，然后看向伊流翎，“这样的话，伊同学你可能暂时还不能走，我们一起再去见一次肖恩吧。”

    “现在又不赶我走了？”伊流翎眨了眨眼，果然之前凯特那副下逐客令的样子不是自己的错觉，现在她给人的态度完全变了。

    “唉，因为你太聪明了，辉夜赛毕竟是我们重要的秘密，我怕你待太久会看出来。竹婆婆可是我们千挑万选的又可靠又不会和太多人有联系的人选，再换一个可不容易。”凯特叹了口气，“不过既然你都知道了，那也就没必要继续遮掩了。”

    这还是把自己当外人了呀，不过他好像本来就是外人。伊流翎想了想，也觉得凯特的处理方式没问题，再加上她还夸自己天才（他自动将评价上升了），已经没有什么好挑剔的了。

    “如此，”伊流翎将琥珀收进了戒指里，“那我就帮人帮到底吧。”

