    我在想这些的时候，青衣道人正要把我扔给他的香炉收入他的乾坤袋的时候，那香炉忽然在他的手上“嗡嗡”地震动了起来。

    接着香炉径直向我这边飞来，青衣道人抓着香炉的手并未放开，他右臂也是瞬间被拽直了。

    青衣皱了皱眉头，右手忽然缠绕上一股极强的力量，然后飞快向着香炉压制下去，可那香炉中的力量根本不惧怕青衣的压制，反而是释放一阵阵的黑气阻挡。

    青衣紧攥着香炉的手也是震了一下，忽然松开，那香炉“嗖”的一声对我飞了过来，我下意识躲开，那香炉没有攻击我，反而是在我身边旋绕了起来，看样子它好像把我当成它的主人了。

    这香炉绝对不是凡品啊。

    见状，青衣捏了捏自己右手的手指，然后叹了口气道：“也罢，命该如此，这一切都看你的造化了，那香炉你自己收好了，不过呢，我还是想要告诫你，千万不要试着再吸收里面的尸气来提升自己的实力了，你修得一身的尸气，可不是什么好兆头。”

    听青衣这么说，我就下意识检查了一下自己太极图中新生的震卦，那一卦上有神临的招式，不过这神临和其他六卦的神临截然不同，是完全由尸气组成的等于神临威力的招式。

    这就相当于我拥有了“僵尸王”一种神通。

    觉察到这些，我忍不住“啊”了一声，青衣道人问我怎么了，我摇头说：“没什么。”

    这些事儿，我暂时不想告诉别人，毕竟能用“尸”的神通，这可不算什么好事儿，如果给其他灵异分局的人落下什么话柄，那我们西南的处境肯定会更加的糟糕。

    这里的事情都解决了，我们就准备用那玉佩钥匙出了这双泉村，至于那香炉，就被我暂时收到了一个乾坤袋里，当然那乾坤袋是青衣送我的。

    我不敢把装满尸气的香炉放到背包里，主要是害怕它伤害到我的伙伴们。

    出了结界，青衣道人把王俊辉叫到一边，对他轻声说了几句话就飞走了，王俊辉则是恭敬地行礼对着青衣飞去的方向说了一声：“谨遵师父教诲。”

    青衣离开之后，秋季天、秋季如和秋季怀三人也是过来要跟我告别，当然还有之前的秋季豢也是被带了出来，唯一遗憾的是，秋季天没有在这结界里找到他太姥爷一行人的尸骨。

    不过这结界里的危机已经消失了，秋季天以后可以随时来这里进行探查。

    道别的时候秋季豢还在昏迷中，秋季天就直接跟我说：“圣君，犼和赢勾被你封印了，我秋季天对你佩服的很，从今天起，我秋季天的这条命就是你的了，过些日子我会想办法到西南来，到时候希望你能收留。”

    秋季天真要过来？

    这秋季天可要比张三姆，秋辰川厉害的多，前面两个人秋家可以睁只眼闭只眼，可如果秋季天叛离西北的话，那我们西南和西北的关系肯定紧张起来。

    所以我赶紧对秋季天道：“秋老，不是我不愿意你加入西南，只是这件事儿牵扯甚大，搞不好会让西北和西南两个分局关系破裂，这后果可是不敢设想的。”

    秋季天对我又行了一个礼道：“圣君放心，我肯定会想一个万全之策，我不是那种没脑子的人。”

    说罢，秋季天给我行了一个礼，也是带着手下的三人离开了，当然在他离开之前，王俊辉也是把玉佩钥匙交还给了秋季天。

    看着秋季天离开，贺飞鸿和徐铉也是走了过来，徐铉道：“这次案子，我、初一和飞鸿都有了造化，得了机缘，唯独俊辉没有收获，真是可惜啊。”

    的确如此，徐铉得到了轩辕剑，这机缘可不小。

    贺飞鸿得到了昆仑大羽宗宗主晟懋遗留的机关术，以贺飞鸿在机关术上的造诣，他的实力在短期内肯定会狂升不止，说不定从此他会逐渐参透晟懋留下的种种机关秘书，成为像晟懋一样的大师。

    至于我，那就更夸张了，开了生死门不说，还升了一段，这还不止，那带着无尽尸气的香炉好像也是认我为主了。

    反观王俊辉，就没有什么好处了。

    不过王俊辉在听到了徐铉的一番话，却是微微一笑说：“我也是有收获，这次请师父过来，师父用的那些神通我也是学到了一些，说不定用不了多久，我便会再有突破呢。”

    此时我忍不住看了一下王俊辉、徐铉和贺飞鸿的面相，徐铉和王俊辉短期内都没有升段的迹象，倒是贺飞鸿，眉心天劫之相很盛，如果不出意外，半年之内，他必定迎来天劫。

    过了这次天劫，贺飞鸿也就是天仙一重天的机关术师了，他的机关术威力肯定会大大增加。

    看到这些，我就告诉了贺飞鸿，贺飞鸿笑了笑说：“看来这次我是真的捡到宝了，没想到我离开了昆仑，却是得到了正宗的昆仑机关术。”

    我们说这些的时候，神君和仙极老祖也是清醒了过来，两个老家伙显身后就开始给我们泼冷水。

    神君道：“你们高兴的太早了，这次案子是谁安排的，是将臣，你觉得将臣就这么放过你们吗？”

    仙极老祖也是补充道：“这还不止，这次案子里死了四个昆仑的败类，依着现在昆仑那些人的德行，肯定也会嫉恨你们的，你们从今天起，就自求多福吧。”

    说到将臣，我下意识把四周的情况探查了一下，没有发现任何的危险，反而是有股滚滚的龙威从远处飘了过来，这么强的龙威，我第一个想到的黄文，不过很快我就否定了。

    因为那龙威中蕴含着一股邪性，这股邪性我感觉到有些熟悉。

    这是在爷爷除掉那个神的时候，降服的那条恶龙，那恶龙沦为了爷爷的坐骑，那恶龙飞过来，是不是说明爷爷也过来了？

    片刻之后一道巨大的龙影出现在了天空中，从那巨大的龙影上飘下来一个人影，来人不是别人，正是爷爷。

    看到爷爷落下，我有些激动，王俊辉、徐铉和贺飞鸿，以及五鬼也是纷纷向我爷爷行礼。

    我爷爷对着旁人笑了笑，然后径直走到我身边，把我仔细看了一遍道：“初一啊，我就说，你的命理忽然从我的命盘中消失了，原来你的生死门已经开了，看来这次的案子你是得了大造化了啊，从今天起，我就真的一点也看不透你的命理了。”

    我说，离年底没几个月了，能不能告诉我，我们要一起出的案子的是什么。

    爷爷道：“初一，你先不要急，给我讲讲你这次奇遇的详细情况。”

    我也就给爷爷讲了一遍，然后把那装满无尽尸气的香炉拿给爷爷看，爷爷看过之后，并没有青衣反应那么大，而是对我道：“初一，这东西你收着吧，短期内，你不要用，不过等你到了神相五段之后，应该就有能力操控这些尸气了，到时候你再吸收，应该问题就不大了。”

    “当然，这些不是爷爷通过命理看出来的，而是通过你的实力推断来的，是不是准确，我也不敢确定，你自己斟酌行事吧。”

    “倒是你封印了犼和赢勾，你是彻底把将臣给得罪了，说不定他会去报复你，你小心点。”

    “不过，你也不用太担心，将臣自从显身过一次后，帝君和人王盯的很紧，将臣短时间内怕是不会再显身，就算是显身了，帝君和人王也会跟过来，在天道的大义上，帝君和人王还是不会胡来的，毕竟他们都是人。”

    我点头。

    爷爷继续道：“不过呢，我还不放心，这样，我暂时跟你回龙城住一段时间，顺便也让我的那坐骑开开眼界，看看龙城的龙族们，它不是想控制龙族挑起人龙战争吗，让它看看，他有没有这个本事。”

    爷爷要和我一起去龙城，我自然高兴的很，有了爷爷的保护，再加上黄文在龙城，我就不用担心将臣来寻仇了。

