    这是金身银骨的肉身完全绽放出了应该有的力量。

    血尸面对张鑫轰来的一拳，身上的气势立即就爆发了出去。

    轰隆

    血尸的脸色没有变化，那还是该有的僵硬之色。

    可是眼中的神光仿佛是夜空之中的星火。

    血尸体表浮出了无数的符文，那是潜藏在肉身深处的力量。

    这是李鬼从未挖掘出来的力量，也是属于血尸生前的力量。

    身化山！

    血尸的身体出现了山岳一样的深黄色纹理，每一处的肌肤都好似那山体一样。

    这是超然的武技，以人体去容纳那山岳之魂。

    容纳的山魂，这身化山的力量就更加的不凡。

    血尸的身后浮现了三座大山之影，这是他生前容纳的大山之魂。

    每一座大山都是巍峨万丈，山巅已是矗立云霄之中的存在。

    张鑫这一拳，落到了血尸的身上，只是将血尸轰退了百里而已。

    那恐怖的轰炸力，将大地都打出了一个巨大的深坑，足足有数百米深。

    张鑫看着被自己轰退的血尸，眼中战意腾腾。

    嗖咻

    他将速度提升到了最快的速度，已经达到了超音速！

    一个呼吸都还没有终了，张鑫就已经到了血尸的面前。

    他已经高高的扬起了自己的拳头。

    八荒拳，扫六合！

    他的拳中蕴含了一道法则的力量。

    这是他毕生中，参透最深的一道法则。

    此刻他动用这一道法则，已经是孤注一掷了。

    这一拳，已经有了百龙之力！

    相同的

    血尸也抬起了自己的拳头，此刻他和大地连根。

    整个人化作了一座大山，紧紧的和大地联系在一起。

    他的一拳，是动用了大地的力量。

    他脚下的那一片大地之力，已经完全注入到了血尸体内。

    二人两拳对轰，一道炽热的光芒闪耀。

    天地这一刻仿佛陷入到了静止的状况，只有那一道光芒在世间。

    下一刻

    一道毁灭气息的力量，立即就朝着四面八方扩散。

    刚猛的气浪，好似巨龙吐出的龙息，所过之处都化作了一片废墟。

    就是血尸宗都受到了了余波的影响，许多建筑都倒塌了。

    空中

    张鑫和血尸对撞的双拳，还没有分开。

    张鑫平淡的看着自己的面前的血尸，身上的火焰熄灭了。

    他体内的生机已经燃烧殆尽了，他不能继续活下去了。

    下一刻

    张鑫的身体就从空中跌落，好似一道断线的风筝，坠落到了地面上，激起了一片尘埃。

    李鬼将血尸召回，血尸撤去了身化山的状态，立即就回到了李鬼面前。

    李鬼看着面前的血尸，虽然血尸已经恢复了一些识海。

    可是自己的掌控权还是绝对的，根本就没有受到一点影响。

    “高人实在是太强了，当初差一点就得罪了高人。”

    李鬼现在想想，都还是感觉到后怕。

    还好自己之前跟在了老祖的背后，什么话也没有乱说。

    要是自己得罪了高人，那自己就没有今天的大机缘了。

    恐怕自己的尸骨都会腐朽在高人的木屋门前。

    李鬼将心神收回，他赶紧到张鑫的尸体那边去。

    那可是一个造形圆满强者的尸体啊，是巨大的宝藏！

    此刻的张鑫，双眼紧闭的躺在了地面。

    张鑫的尸体看起来，就像一具枯寂的老木。

    李鬼看到张鑫的尸体，内心十分的激动。

    这一具肉身那可是巨大的宝藏啊，自己又要再添一尊无上的战力了。

    李鬼托起了张鑫的肉身，回到血尸宗。

    回到了血尸宗之后，李鬼马上就动用了血池，好好地温养张鑫的肉身。

    至于血尸宗那些毁坏的建筑，李鬼直接交给了那些长老去负责重建。

    他现在要再去一趟火树林，毕竟炼制张鑫肉身需要。

    李鬼戴上了血尸，就马上离开了血尸宗。

    他直奔火树林而去，不过是数万里的距离而已。

    火树林

    自李鬼上一次屠戮之后，火树林内的妖兽已经大幅度的减少。

    李鬼这一次降临到火树林，没有浪费多余的时间。

    他马上开始在火树林之中扫荡了起来。

    但凡只要被发现的妖兽，李鬼一念之间就将其俘虏了。

    取出了自己想要的东西后，直接将妖兽丢在一边，不管他死活。

    一炷香后

    李鬼看着眼前的最后一只火羽雀，心里十分的惋惜。

    没有想到这个火树林竟然只有这么点妖兽

    杀了这只，自己刚好就凑齐了炼制张鑫的材料。

    “唉，这最后一只了，杀了这一只后去，又要去别的地方找了。”

    李鬼幽幽的叹息了一下，最后还是出手。

    他一手探出，直接握住了那一只火羽雀。

    那一只火羽雀，在李鬼的手中立即就被拔掉了本命翎羽。

    火羽雀发出了一阵嗷呜，然后就被丢到了一旁。

    李鬼看着自己手中的翎羽，眼神中已经充满了满足。

    自己马上就可以炼制张鑫的尸体了。

    李鬼腾空而起，就要离开火树林。

    那个被他扔到一边的火羽雀，化作了一道红光钻到了地底。

    这是！

    李鬼双目一凝，死死地看着火树林地下。

    之前就有这种异象，只是李鬼走的太匆忙，没有发现。

    今天他终于发现了，为何妖兽死了之后会化作红光？

    这火树林有古怪！

    李鬼立即拉开了距离，站在半空之中，俯视着火树林这一块地方。

    他看到了，这个火树林都开始冒出了红光。

    而且这红光的气息越来越强，慢慢的连苍穹都染成了红色。

    “这是什么情况，难道是因为那些妖兽？”

    李鬼心中已经开始有了猜测。

    说来也真是古怪，为什么这火树林的妖兽从来不走出火树林。

    而且这火树林的妖兽，也是十分的古怪，数量为什么刚好就够两次凤魔炼尸？

    此地有大问题！

    李鬼瞳孔一缩，看着火树林地面感受到了恐怖的力量。

    那火树林之下，涌出的红光冲上云霄。

    浩荡的气息直接推开了万里云霞，搅动了天地日月。

    这还只是刚刚开始，那苍穹之下，红光化作了无数的凶兽。

    有巨龙在盘旋，有猛虎在咆哮。

    恐怖的异象，就是整个盖天域南部都能看到。

