    吴良小心凑近了一些仔细观察。

    确认这颗珠子与其他的物件没有物理层面的关联之后，这才伸手将其从棺材内衬的缝隙中取了出来。

    众人心中好奇，也是纷纷凑上来向吴良手中望去。

    这颗珠子的色泽略微有些泛绿，不过却很透亮，看上去有些类似于后世的玻璃珠子，摸上去的触感也差不多，入手冰凉。

    也正是因此。

    吴良与众人可以非常清晰的看到珠子内部的结构，那里面存在一条十分细小的通道，不过这条通道并不是直的，而是呈现出一种蜿蜒曲折的不规则形态，说是九曲十八弯也不为过。

    除此之外。

    这颗珠子的两端还有两个与通道相连的小孔洞，似乎可以用细小的东西穿进去……

    “这难道是九曲珠？”

    吴良还未说话，于吉已经根据自己看到的情况与见识说出了这颗古怪珠子的名字。

    “诸位，说到九曲珠，便要说到一个与‘天纵之圣’孔仲尼有关的小故事。”

    见有人露出了疑惑的神色，诸葛亮立刻摇头晃脑的显摆道，“相传当年孔仲尼周游列国时到了陈国，陈国上下皆不喜他，竟派兵将孔仲尼围困，并送去一颗九曲珠令其用线穿过去，若是穿不过便要将他围困至死。”

    “孔仲尼穿不了九曲珠脱不得身，只得命弟子颜回和子贡外出求救，二人来到一处桑园遇上一个采桑女，采桑女教二人把蜜糖涂在九曲珠一端的珠孔旁边，然后将一只蚂蚁用线拴上，把它放到九曲珠的另一端的珠孔处，在蜜糖甜味的吸引下，蚂蚁就会顺着九曲珠内部的通道，爬到有蜜糖的那边，孔仲尼终是脱困。”

    “这便是‘宝珠穿蚁’的故事，而这颗珠子两端有孔，其中通道曲折难通，像极了困住孔仲尼的‘九曲珠’，我也认同老先生的猜测。”

    说到这里，诸葛亮那张小脸已是仰的鼻孔朝天，脸上尽是一副“请不要吝啬夸赞之词来称赞我吧”的臭屁表情。

    “诸葛贤弟说的不错，果然是英雄出少年。”

    吴良很是配合的给了他一些鼓励，不过转头便又接着二人的话说道，“只是孔仲尼乃是春秋末年人士，而不论是《齐史》还是《穆公传》中都有记载，这丘穆公墓迁移乃是春秋前中期的事，明显要早了几百年，两者之间似乎并无直接关联。”

    “有才哥哥说的极是。”

    诸葛亮点了点头，道，“而且这丘穆公墓完好无损，因此这颗九曲珠断然不可能是孔仲尼所穿的那颗，由此可以推断，存于世上的九曲珠恐怕并非只有一颗……不过这依旧不会影响它的价值，只要我们将它带出去，并一口咬定它就是孔仲尼穿过的九曲珠，这世上恐怕没人能够找到反驳我们的证据，依旧有大把附庸风雅、带有朝圣之心的人花大价钱收藏。”

    奸商！

    吴良顿时再次对诸葛亮刮目相看，这孩子虽然年纪不大有些方面见识不足，但在这方面的小聪明却是着实不少，若是将他放到后世的潘家园，他肯定也能混的风生水起。

    用不了多久就能成为“大金牙”那种八面玲珑的文物奸商。

    “只是这颗九曲珠并未穿线，不知是否有什么深意？”

    于吉又捻着胡须蹙眉补充道。

    这也是事实，虽然年代久远穿了线也可能损坏，但吴良已经在梓木棺中仔细观察过，却并未发现任何痕迹与残留。

    “要么是丘穆公与其后人不知如何穿线，于是只得如此将其置于棺内陪葬，要么便有可能是一种考验，倘若有人能够穿过线，便能够发现更多的秘密。”

    诸葛亮沉吟了片刻，又接话道，“若是如此，墓中便可能藏了其他的密室与暗道，咱们恐怕还会有意外收获……”

    “……”

    听到这里，吴良心中终于有了一些异议。

    这颗九曲珠只是一个独立的物件，并且一眼便能看清里面并无异物与机关，因此就算真在里面穿上一根线，那也还是一个穿了线的独立的物件，感觉并不能从中得到什么有价值的东西或是信息。

    不过这既然是诸葛亮的“大胆”猜测，鉴于这个家伙确实能够破解“八阵图”与“孔明锁”的本事，吴良早已确定他就是丘穆公墓的“真命天子”。

    因此哪怕是诸葛亮这听起来毫无根据的推测，吴良也会格外郑重的考量一番。

    另外。

    他觉得丘氏后人在丘穆公的棺内陪葬这样一颗没有穿线的九曲珠似乎不太合适，需知天朝丧葬风俗由来已久，尤其在这种事上更是追求圆满，而这颗没有穿线的九曲珠显然并不圆满，甚至有为难与困厄的寓意。

    丘氏后人煞费苦心为丘穆公在这里修建这样一座衣冠冢，自然不是不孝之人，没有理由入殓的时候搞出这么不圆满的事情来。

    “九曲珠……九曲珠……”

    吴良把玩着手中的九曲珠，脑中不停的转动，搜罗着自己所知的可能与之有关的信息，喃喃说道，“据我所知，九曲珠除了孔仲尼的那个典故，似乎还特指人体的九个重要关节，分别是拳节、腕节、肘节、肩节、脊节、腰节、胯节、膝节、踝节，老先生，你对此可有所耳闻？”

    这种说法吴良只是知道，但是并不确定起源于何时。

    因此猜想向于吉确认一下，若是于吉也知道的话，那便说明这种说法出现的时间定是在东汉之前，因此也有可能春秋时期便已经存在，或许能够为他提供一个新的思考方向。

    “老夫偶然所得的那部《太平清领经》的经络篇中便有如此一说，可谓由来已久，方才见到九曲珠时老夫便已想到了此节，不过再一想公子此前曾研读过此书，定然也是知道的，因此便没有多嘴。”

    于吉点头说道。

    “？”

    吴良一愣，他什么时候研读过《太平清领经》？

    哦对了！

    好在吴良很快便回忆了起来。

    当初第一次与于吉偶遇，吴良为了跟这个老童子套近乎，故意称自己研读过《太平清领经》。

    后来为了将于吉留在瓬人军中为自己所用，还谎称自己在研读《太平清领经》的时候掌握了其中的“占卜之术”，就像这个老童子掌握了“堪舆之术”一样。

    “哈哈哈，确是如此，瞧我这记性，只记得见过这种说法，一时却没想起出处。”

    吴良连忙打了个哈哈将这个话题带了过去，不过同时也得到了自己想要的答案。

    于吉早就亲口承认《太平清领经》并非自己所著，而是偶然所得，也就是说这部书也是一部古籍，而其中有关“九曲珠”的说法也是在东汉之前便有。

    在没有办法判断《太平清领经》究竟何时成书的情况下，自然也可以将其一直将其推演到春秋时期，甚至是更早的时候。

    若是如此。

    这种说法便有可能运用在丘穆公墓中。

    只是又能运用在什么地方呢？

    吴良又将目光移向了棺木之中，这只是一座衣冠冢，里面不但没有发现丘穆公的遗体，也没有任何的殉葬者，有的只是一身丝绸袍子……

    “这……若是将这身袍子当做一具遗体，倒也能够找出九曲珠对于九个关节的位置。”

    吴良心思微动。

    不过这种推测在他看来总还是有那么点牵强。

    不可能只是偶然在棺木的犄角旮旯里发现了一颗用来陪葬的九曲珠，世间又有九曲珠对应九个关节的说法，墓中便应该存在对应的机关吧？

    这总给吴良一种是他自己强行将这两者联系到了一起的感觉，太过主观，没有任何技术层面的凭据。

    况且到了现在这一步。

    诸葛亮的“八阵图”、“孔明锁”与“诸葛连弩”已经全部出土，这座丘穆公墓便已经可以判断为完成了全部的发掘工作，现在已经可以撤出陵墓了。

    不过如今已经产生了这样的主观推断。

    这口梓木棺又就在面前，吴良自然还是简单的查看一下，也好让自己彻底死心，否则出去之后恐怕还要胡思乱想。

    于是。

    吴良先将九曲珠装了起来，而后终于还是微微躬下身子将手伸向了棺木中的丝绸袍子。

    首先是最中心的腰节。

    只要摸过其中一处没有任何发现，吴良便已经足以推翻自己那有些主观的推断，自然也就不再像这件事情了。

    “……”

    众人方才听了吴良与于吉的对话，大概已经猜到吴良打算做什么，于是也都瞬间安静了下来，屏住呼吸站在一旁为他掠阵。

    终于。

    吴良的手摸到了丝绸袍子的腰节位置。

    这种年代久远的丝绸摸起来有种涩涩的触感，并不像新产的丝绸那般柔软顺滑。

    吴良的手在上面轻轻的移动，略微扩大了一些触摸的位置。

    不平？

    这身丝绸衣裳摆放的十分平整，但轻轻按压便能够感觉到，丝绸衣裳正处于腰节位置的下方似乎有一个圆形的小凸起？

    常理来讲，棺木的内部通常都应该是十分规整，不应该出现这种凹凸不平的现象。

    而且这个小凸起摸起来也并不像是铺设内衬或是打制棺材时出现的失误，否则这个小凸起不可能是这么一个规整的圆形。

    那么便只有一种可能，这下面真有东西！

    陪葬品么？！

    吴良不由的精神一振。

    众人的精神也是振奋起来，因为随着吴良的触摸，这身原本平整的丝绸袍子上面也是已经显现出了一个标准的圆形突起痕迹，一看下面就有东西！

    “有才哥哥，真有你的，还真叫你与老先生猜中了，如此说起来，这下面应该还有八个类似的东西，或许是价值连城的宝物！”

    诸葛亮最是沉不住气，已经一脸惊喜的嚷嚷了起来。

    “嘘！”

    吴良回头对其做了一个噤声的手势，倒也不急于将这套丝绸袍子掀起来。

    他还要借助这套丝绸袍子来判断其他八节的位置，一旦破坏了丝绸袍子原本摆放的位置，其他位置便只能通过乱摸来确定了。

    而且他觉得现在摸到的东西应该不是在丝绸袍子之下，而是在棺材里面的内衬之下。

    因为拳节显然要在这身丝绸袍子袖口之外的位置，那里不用掀开袍子也能看到，但那个位置现在能够看到的只有棺材的内衬。

    吴良也不着急。

    慢慢的将右手移动到距离腰节较近的胯节位置，再次轻轻触摸。

    那里果然也有一个圆形的凸起，随着他轻轻的触摸，凸起的轮廓也是很快显现了出来……

    “这玩意儿看起来好像一个按钮……”

    吴良心中不自觉的又产生了这样的猜测，于是手上又微微用上了一些力气向下按压进行尝试。

    “喀嚓！”

    吴良的手猛然沉了一下，金属碰撞声随即传来，好像是机簧被触动的声音。

    “公子小心！”

    典韦连忙冲上来护驾。

    其他人也都听到了这个声音，鉴于吴良此前的数次提醒，顿时全都条件反射般的伏倒在地。

    “？！”

    吴良也是吓了一跳，连忙将手缩了回来。

    不过现在他已经不再担心这里面存在连弩机关的可能，因为此前发现的“连发弩”与弓箭的弓弦都已经腐坏，就算这里真有什么连弩机关，肯定也已经失去了作用。

    他担心的是其他意想不到的事情。

    所以将手缩回来的同时，吴良并未伏倒，而是极为谨慎的查看着棺材以及墓室之中的其他地方，谨防触发其他不为人知的防盗机关。

    好在棺材与墓室都没有出现任何变化，吴良循着的那颗心也随之放了下来。

    “老先生，此事你怎么看？”

    吴良又看向了伏倒在地的于吉。

    “依老夫所见，公子方才按下去的东西必是机关，这机关究竟何用尚不好说，不过据老夫推测，既然棺内发现了九曲珠，公子又确实在相对九个关节中的两个方位摸到了机关玄机，恐怕便需要将九个玄机全部找出按下，才能够完全触发机关。”

    于吉抬起头来皱着老脸说道，“可这机关究竟是祸是福，可就不好说了……”

