
　　第70章勇三疯属于大概率事件

　　卢指导按说应该叫一个暂停，降下乔枫的温度。

　　但是他没有。

　　快船进攻，乔枫的防守动作不敢太大，给了伦纳德机会，又是高难度跳投命中。

　　但两分它不解渴啊。

　　勇士进攻，尽管卢指导没有作出指示，但是连中两记三分的乔枫，还是受到了快船防守端的重点注意。

　　嘴哥空切，能放篮绝不扣篮，回了两分。

　　接下来几个回合，双方有来有往。

　　快船抓住防守漏洞，打勇士一个内线。

　　回过头，勇士就四人无球跑位，十字交叉加八字绕掩护，格林发牌，跑位掩护加跑位掩护，空位最后出现在乌布雷那里。

　　这一次，他抓住了机会。

　　手起刀落，三分命中！

　　命中之后，乌布雷朝快船替补席做出挑衅的动作。

　　“嘟！”

　　然后他就收获一个技术犯规。

　　白送给快船一分。

　　这两个回合算是打平。

　　再来。

　　快船进攻，被吹技术犯规后的乌布雷防守极为卖力，和乔枫联合夹击，造成乔治运球失误。

　　乌布雷大步迈出来捡到球，风一般冲问向前场。

　　一记扣篮，点燃了观众的情绪。

　　乌布雷就是这种性格的球员，打球很有情绪，也容易点燃观众们的情绪。

　　一如他脑袋上的爆炸头。

　　但是反过来，乔治就强行出手，造了乌布雷一个犯规。

　　有情绪的坏处就是这样。

　　容易让自己陷入到麻烦中。

　　乔治罚球还可以，再次罚中。

　　双方又在两个回合里打成平手。

　　看起来勇士的进攻小高潮似乎已经被快船浇灭了，分差虽然没被扩大，但也没有被缩小。

　　但是当第三节比赛打到第四分钟时，一次暂停后，勇士的防守突然又上来了。

　　ATO后先是一个联防，包夹持球人，造成快船失误。

　　乔治压哨投了一个三不沾。

　　乔治不喜欢打铁，喜欢上了空气球。

　　防下一球之后，勇士立马发起快攻。

　　场上是小个阵容，没有上中锋，快船退防不及时，守住库里却漏掉了乔枫。

　　乔枫借队友掩护，接到格林的传球，甚至都有调整出手的机会。

　　三分线外，投篮压腕。

　　嗖！

　　歘！

　　又是一记三分！

　　球迷们的欢呼声还没有停下来，一个回合后，同一个位置，乔枫顶着快船防守人的长臂，强行出手。

　　三分再次命中！

　　分差来到了15分！

　　“这家伙，真特么防不住啊！”

　　防守人正好是乔治，他叹了口气，无奈苦笑。

　　这是真苦笑。

　　卢指导叫了暂停，一来要稳住球员的心态，二来也有给乔枫手感降温的意思。

　　但是暂停之后，乔枫的手感没有冷却。

　　快船内线打中一球。

　　勇士进攻，乔枫三分线外被严防，于是卷切到内线。

　　格林球领人，乔枫空接。M.23sk.com

　　Bang！

　　勇士的进攻还在继续，乔枫的疯狂也在继续！

　　两个回合后，乔枫像是觉得篮球烫手一样，在接到球后，也不管面前的防守人是不是乔治，直接出手。

　　三分！

　　打板命中！

　　手感火热！

　　一个回合后，勇士防守反击，乔枫一路带球冲到内线，迎着快船队的防守球员，高打板再次命中两分！

　　“嘟！”

　　裁判响哨！

　　还有加罚！

　　“没有人可以阻止我！”

　　进球后，乔枫蹭地站起来，冲场边大声吼道：“去特么的新秀墙！去特么的昙花一现！”

　　这时，场上突然响起了乔帮主出场的BGM。

　　这BGM一响，连乔枫都愣了一下。

　　卧槽，这现场DJ，特么的是个人才啊！

　　于是他冲现场DJ的方向，高高地竖了一个大拇指。

　　镜头也给到了现场DJ，黑人小哥看到镜头后，高兴双手，比了一对大拇哥儿。

　　在这个BGM下，乔枫有如神助，生断伦纳德，然后一路狂奔，罚球线直接起跳——

　　结果起早了！

　　“卧槽！有点上头了！”

　　“我居然敢试图做这种动作？”

　　“我又不是金州拉文！”

　　空中的乔枫来不得犹豫，马上换扣篮为上篮，将篮球抛进篮筐里。

　　“吼吼吼！罚球线起跳抛投！”

　　“来自Qiaoooo！Fengnnnnnnnn！！”

　　皮特曼扯着嗓子吼道，完全压住了BGM。

　　进攻落地之后，乔枫也不觉得尴尬，毕竟他没有使用系统给的那个金州拉文地滑之秀体验卡。

　　他于是激动地做出了乔帮主耸肩搞怪的庆祝动作。

　　老子就是乔枫，那个自带BGM的男人，就问你们怕不怕！

　　但在别人眼中，他这是一种自嘲。

　　毕竟没有扣进嘛。

　　可是在现场，尤其是前排女球迷眼中，乔枫这一球，却让她们都高潮了！

　　腰子！

　　绝世好腰子啊！

　　没有一对绝世好腰子，怎么可能做出这种空中动作？

　　“啊啊啊！”

　　她们站起来，大声叫喊着，发出无意识的尖叫声。

　　巴克利是个懂王，自然知道前排的女球迷为什么这么激动，但是他不说。

　　他只是莫名觉得自己血液流速加快，扭头问史密斯：

　　“肯尼，这是什么情况？现场放的是什么音乐？为什么听着这么带感？”

　　他甚至想扭起他那性感的臀部。

　　“我不知道，但是我想，我和你的感觉是一样的。”

　　史密斯说着，下意识地看了一眼巴克利的中间部位。

　　两人的默契程度，可见一斑。

　　这时，工作人员那里发过来音乐介绍。

　　“哦哦哦！竟然是一首中国的武侠音乐。武侠，武打——的那种吗？怪不得会让人热血起来了！”

　　巴克利恍然大悟，做出了李小龙的招牌动作。

　　“是的，语言或许交流上会有障碍，但是音乐确实有共性的地方。”

　　史密斯听着现场播放的BGM，觉得有点上头。

　　腾讯体育，自然也听到了现场的背景音。

　　王子星和杨毅先是愣了下，然后对视一笑。

　　“这音乐，哈哈，要么是枫哥搞的鬼，要么就是勇士的现场DJ自己问了中国的朋友。”王子星猜测道。

　　“看来勇士终于拿到了乔枫的使用说明书！乔枫乔枫，那可不就是乔大帮主吗？”

　　杨毅说道，顺便还吐槽了一下某版天龙八部：“没有BGM的乔帮主，那跟拿滑板的乔帮主有什么分别，没有灵魂！”

　　“说回来，勇士又要三疯了啊！”王子星感慨道。

　　杨毅点点头：“是的，大数据的背景下，勇三疯已经属于大概率会发生的事件。”

　　“今天是枫哥带着勇士疯了起来！”王子星强调道。

　　“嗯，乔枫这几个球，简直是神了！”杨毅也承认这一点。

　　“666”

　　“牛批！牛批！牛批！”

　　“枫哥牛逼Plus！”

　　“太6了！现场DJ绝对得加鸡腿！”

　　“哈哈，一起在图书馆学习的女朋友，扭头问我为什么突然又看老版天龙八部了！”

　　“刚刚这位居然也知道天龙八部？”

　　“天龙八部那是重点吗？重点是人家和女朋友一起在图书馆学习！”

　　“这种情况，一般都是假消息！”

　　“Fakenews！”

　　“Fakenews+1！”

　　“Fakenews+10086！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第70章 勇三疯属于大概率事件免费阅读。https://xs.23sk.com 