    

    大乾二十年开春，栖霞城外的周家村。

    村里最近最津津乐道的，就是周家的戎四前几天才娶进来一个吐的稀里哗啦的女人，这还没过几天，就有衙门的人找上来了，更是成了村里的谈资。

    陈氏握着扫帚，看着被村长领着进来的官差，腿都吓软了。

    “村长，这是……”

    打量着院子里还有喜庆的颜色，村长叹息了一下，同情道：“你家老四媳妇的娘家，出事了，”

    “啥？”陈氏声音都大了，也引出了留在家里的周戎。

    周戎是周家唯一的读书人，面貌冷峻而清雅，就算穿着粗布衣裳，也一身说不出的气质，让人很难忽略并小看他。

    “戎四，这是城里来的官差，说是你那媳妇的娘家人出事了，”村长忙道。

    客气的跟他们问了个好，周戎皱眉问：“他们不是上京去了吗，这是出了什么事？”

    “还是让那个官爷跟你们说吧，”村长让开了位置。

    大约是觉得周戎的气势逼人，人家也没刁难，直接拿出了公文道：“席家人是往京城去了，但路遇歹徒，所有的钱财都被抢了不说，席家就没有一个活口，那女眷死的极惨，满目全非……官府查到，席家所有人都死了，唯有一女嫁到了这里，就让你们去收尸，免得人家客死异乡，连个安葬的地方都没有！”

    “天！”周家人也好，看热闹的也罢，听说席家被灭门了，都倒吸一口气，被吓到了。

    周戎微蹙眉头，到极好的控制了自己的表情。

    “我是席家女婿，如果去收敛的话，还需要做什么？”

    “席家女……”官差提醒着。

    “官爷有所不知，我那媳妇在成亲前，受了伤，从嫁进来就一直躺在床上不能起来，不说出远门，就是下地都会头晕目眩的，定然是赶不了路的，”周戎解释道。

    见状，两个官差也没为难了，直接说：“那就你去吧，但你一个人，肯定不行的，而且还得带银子去，”

    一说到银子，陈家个个面色都不好看。

    周戎成亲，光是席家就要走了三十二两银子的聘礼，再加上其余的七七八八，家里不但没银子了，连周戎赶考的银子都没有来了。

    这要是安葬席家人的话，怕又得出一笔银子，这让陈家人心里很是不愿意。

    “还请官爷说个地方，我们收拾一下好过去，”周戎面色不改的说。

    “也不远，”官差说了个地方，把手里的公文也给了周戎，“你到时候过去，把这个公文给人家就可以！”

    认领尸体，就简单的多，只要有人愿意就可以了。

    不远也要赶两天的路，还得把尸体给拉回来，那得多要命。

    周戎处变不惊的送走来了村长跟官差，还没跟家里人说一句话呢，旁边就有人大咧咧的喊着：“大嫂，你这媳妇娶的不但金贵，还晦气呢，这没进门就病怏怏的，不知道的，还以为干了什么龌龊事，遇喜了，才进门就呕吐不止，”

    “你闭嘴！”陈氏握紧了扫帚，很想跟人干一场。

