    “当然，这武器又没有绑定，已经在你手里了，我还能再取回来咋的！”岳峰撇撇嘴，对冷锋这个没见过世面的样子有点不太满意。

    “如果我没记错的话，论坛卖出天价的那把武器好像只是紫色品质的吧？这把属性更高，品级也更高，你就这么给我了？不怕我转身拿去卖掉？”

    岳峰耸耸肩：“如果你真的那么缺钱，拿去卖掉我也没意见！已经给你了，支配权就是你说了算！前面说的那些话，我没有跟你开玩笑！”

    这下，冷锋不说话了。

    如果只是改善自己跟妹妹的生活条件，其实赚到的赏金以及那件极品装备卖掉后的收益，已经够了。

    这把拉轰的武器，真的归自己，或许，这个盗贼账号，真的可以像往事如梦说的似的发展起来呢？

    别说冷锋是一名退伍特种兵，哪怕是普通人，谁小时候还没个摆弄枪械、冷兵器的梦想。

    同样道理，在游戏中一个没有生活压力的大老爷们，怎么可能不稀罕牛叉装备呢？

    150w金币的天价武器都比自己手里的这把差着一截，想想都让人激动。

    最多再刷个一天经验值就可以装备上，这让冷锋对游戏有产生了新的期待，不再是不久前那样单纯的将它视为一个谋生的工具。

    “还有别的事儿安排吗？如果没事儿的话，我准备去练级了！还有一级才能装备上这把武器，连续用了两次献祭匕首掉了两级，如果不努力，恐怕下次你用到我的时候，根本没资格帮你！”

    岳峰摇摇头：“没事儿了！我会让沈万三加你的好友，回头会通过邮箱把你需要的装备邮寄给你，

    另外，献祭匕首的相关支线任务需要的材料清单，也发给沈万三一份，他会帮你搞定，

    你现在的任务就是把现实里的生活安顿好，然后安心的提升自己的实力！

    这个游戏没有普通人看到的那么简单，只有实力抓在自己手里，才能面对各种挑战！”

    “那我刷经验去了！”冷锋打了个招呼起身离去。

    岳峰目送着自己上辈子的好兄弟重新对游戏升起希望，咧嘴笑了笑，同样起身，朝着裁缝铺走去。

    距离55级还有最后两千万不到的经验值，今天再次一位兄弟归队，岳峰非常高兴，打算在下线之前，争取把这些经验值给打出来。

    当然，在下副本之前，还要帮忙把冷锋闯的祸给处理完，

    像战神昊天这样的大公会会长，被人杀了是很丢面子的，说不定会大张旗鼓的报复。

    想到这，岳峰打开了好友通话权限。

    这边还没找到战神昊天的头像呢，一条对方的留言先跳了出来。

    “我在城外被一个叫冷锋的盗贼给偷袭了，对方手里有个诡异的匕首，一刀就把我给杀了，掉了半级经验！

    如果我没猜错的话，是论坛那个悬赏击杀任务！名单上也有你的份，留点神！”

    看到战神昊天给自己发来的消息留言，岳峰心头一暖。

    别看平常自己总是掌握交易主动权占他的便宜，但是在战神昊天的心里，还是拿岳峰当朋友的，这条提醒的消息就让岳峰有些感动。

    于是，岳峰扫了眼日期脑海中大致脑补计算了下前进基地的能量储备，决定好好弥补一下战神昊天的损失。

    找到好友头像申请通话，响了几声之后接通了。

    电话刚接通，就传来了战神昊天有些不爽的吐槽声，“你这家伙，平常闭关升级通话申请都不开的？关键时候找你都找不到！”

    “乱七八糟的事情太多，影响刷经验的效率，你的留言我才看到！”岳峰回答道。

    战神昊天有些不爽的说道：“那个贼没有去找你吧？妈蛋我在野外被他偷袭挂了，掉了半级经验！”

    “刚才在裁缝店偷袭我了，结果偷袭失败！被我逮住了！”岳峰据实回答。

    “逮住了?怎么可能！我可是骑士，都没扛过两秒钟，挂掉之后我看战斗记录，好像半秒钟掉血一次，一次33%，1.5秒就足以挂掉！”

    岳峰咧嘴一笑：“你都说了是按比例掉血，属性高低其实没啥区别！我有件保命道具，恰好挡了伤害！

    找你主要是跟你说一声，这个人让我收下来了！你的损失，我替他弥补！往后这事儿就翻篇了！”

    “收…收下来了？

    妈蛋，亏了亏了，这家伙手里的武器如果没有使用限制的话，是个人才啊！武装起来躲到暗处，那还不是想让谁死就让谁死？靠，我怎么没早点想到这一层！”

    不愧是战神昊天，在听到岳峰的话头之后，立刻就反应过来了，没有在乎自己那半级经验，而是感慨错过了一个人才。

    “哈哈，我也是这么想的，他正好缺钱，我跟他聊了下，展现了点诚意，就跟我签约了！约定之一，就是偷袭你这笔账，我替他赔偿！”

    “你赔？半级经验呢！至少要全力以赴一天多才能刷出来！既然人归你了，你说吧，怎么赔偿我！反正如果赔偿不满意，我肯定是会报复的！”

    战神昊天见岳峰要帮对方平事儿，顿时摆起了狮子大张口的架势，亏都吃了，找补点医药费赔偿啥的，也在情理当中。

    岳峰撇撇嘴：“你提供材料，我帮你搞三把离子电叉！”

    “什么？三把？你能搞到三把离子电叉？论坛可有人实战测评这把武器了，实测战斗数据，比50级的橙色极品匕首都要强悍！不少顶级盗贼都在出高价收呢，据说收购价已经到了40w！”

    “对，三把，不过需要你自己准备材料！翡翠魔铁锭150块，低级中级元素能量晶核，300单位。这个三百单位，跟之前给你的兑换表格上的记录是一致的！

    这把武器只有我可以做出来，出价再高，只要我不点头，市面上是不会有的！”

    好歹沾染着一点对“受害者”的愧疚，这次岳峰的报价没有赚取太多的利润，基本上成本价供应了。

    一次三把，按照行情来说，至少也是百万金币的价值。

    一瞬间，战神昊天玩游戏这么久，头一次感觉自己挂的这半级经验，太特么赚了。

    半级经验换百万金币，简直血赚！

