    “诶？！所以我还不能出去吗？”康斯坦丁瞪大眼睛，一脸失望。

    嗯……用的是投影的身体。

    “现在我这边还不太方便，等过几天我就找个合适的地方，把你放出来看看，”路明非捂脸，“另外小康你把表情收一下，你现在这张脸不适合做这种表情，真的。”

    “额……不好意思，但我觉得这个身体挺好的啊，不仅很健康，而且比我之前的身体还要强壮一点，”康斯坦丁道，“虽然身体素质上和我以前的身体差不多，但是却没有那种深入骨髓的虚弱感，以前不管我茧化重生多少次，我的身体都是虚弱的，只有偶尔用一些很珍贵的材料练成药剂，才能摆脱那种虚弱感一段时间。”

    “咦？这样的身体就和你之前的身躯强度相差无几了？”路明非不解，这只是他从天书里薅出来的一个旋照境的投影啊，怎么可能和康斯坦丁之前的身躯差不多？

    康斯坦丁自己也说过了，他身体上的脆弱是和其他的初代种对比的结果，和更下位的龙族相比，至少也有三代种级别的身体素质，这具旋照境的投影身体素质竟然达到了三代种的级别么？

    “那个，小康，你来打我一拳试试。”路明非道。

    “啊？”康斯坦丁吓了一跳。

    “放心，在这里我不会受伤，更不会死亡，我就是想详细体验一下这具身体的力量，”路明非拍拍胸口道，“来吧，尽管攻过来，我也不是什么弱不禁风的人，你能不能伤到我还不一定呢！”

    “好吧，那我来了，你小心点。”康斯坦丁微微蹲伏下身子，右拳后拉，整个人摆出类似于一张蓄势待发的弓的架势。

    路明非脸上的惊讶一闪而逝——康斯坦丁的动作流畅而自然，举手投足间自然散发出一种不同于任何人类武术流派的原始杀气，虽然在他看来这些杀气不够凌厉，不够惨烈，动作之中也还有些破绽，但是绝对已经远远超越了预科班里教授剑术课孙老师和教授实战课的江老师。

    想想其实也正常，康斯坦丁毕竟是活了不知道多少年的龙，学习能力又远在人类之上，哪怕他不喜欢战斗，但是从远古到现在积累下来也经历了不少战斗，战斗经验纵是远不如其他初代种，但总该在混血种们之上。

    “请小心！”康斯坦丁低喝一声，压低身子，整个人像一块巨石般朝着路明非碾过去，右拳击出宛如一架攻城锤。

    “来吧！”路明非扎下马步，双臂在胸前交叉，不闪不避硬生生扛下这一拳。

    “噗——”

    下一秒，路明非整个人像颗出膛的炮弹一样飞出去，上半身的衣服变成碎片，双臂在胸前扭曲地不成样子，胸口深深地塌陷下去，还没落地就变成了一道白光消失。

    康斯坦丁脸上露出担忧的表情，路明非的身影立刻在他身侧浮现。

    “放心，我没事，”路明非扯扯嘴角，“看来是我低估了这具身体的身体素质，在不使用其他手段，只比拼身体素质的前提下，我原本预估他会比我强上一些，但没想到却是压倒性的优势。”

    “再来一次吧，这次我稍微认真些。”路明非道。

    “嗯。”康斯坦丁点头。

    路明非再次摆开架势，还是双臂交叉挡在胸前，随后深吸一口，龙血在体内接连两次沸腾——二度暴血！

    随后他又低喝一声，厚重苍茫的气韵披散下来，虽然体型远不如投影庞大，但是气势却将其压倒——七品担山，八倍体质增幅！

    康斯坦丁低喝一声，和之前别无二致的一拳打在路明非双臂上，相比于上次将路明非像棉絮一般击飞，这次他只觉得自己一拳打在了一座岩壁上，腕骨和拳锋生疼，路明非却纹丝不动。

    “好……好厉害！”康斯坦丁惊叹。

    “一般般啦，”路明非满不在乎地摆摆手，“我刚刚也就是大意了，没有认真，要不然怎么可能被一拳打爆呢？”

    呼……终于把面子扳回来了。

    路明非心底长舒一口气。

    “对了小康，”路明非揉揉手腕，眼中流露出几分战意，“我觉得这具身体很有切磋一下的价值，你先出来吧，我认真和他过过招，说起来我还没有和人打过这种拳拳到肉的热血近身战斗呢。”

    “诶？可是他不是没有自我意识吗？”康斯坦丁惊讶。

    “没有意识，但是有战斗本能。”路明非解释道。

    康斯坦丁从投影中离开，小跑着退到一边，坐在地上双手抵着膝盖，目不转睛地盯着路明非和壮汉投影对峙。

    壮汉原本无神的双目精光乍起，整个人对着路明非合身扑击，相比于康斯坦丁，他的行动和攻击更加迅猛暴力，如同从山崖上呼啸而来泥石流，仿佛能将面前的一切淹没。

    但是路明非却是一座山，泥石洪流可以淹没杂草，淹没树木，淹没动物，碾碎沿途的一切，却绝无可能淹没一座山，壮汉的攻击在二度暴血和七品担山加持的路明非面前毫无用处，路明非轻轻松松就能挡下。

    激烈的对拼持续了十几个回合，壮汉突然飞身后撤，和路明非拉开距离，随后沉肩坠肘，摆出了一个路明非极为熟悉的架势。

    “这是……不好！”路明非心头一突，脚下猛然发力，向着壮汉冲杀过去。

    壮汉身上披散下和路明非类似的苍茫气韵，但是却远比他更加强盛巍峨，如果说路明非身上的气韵是一座海拔不过几百米的小山丘，那壮汉身上的气韵就是一座高耸如云的泰山！

    五品担山·三十二倍增幅！

    壮汉站在原地，“缓缓”挥出一拳，拳锋所过之处，空气泛起水波一样的涟漪，冲击波向着四面八方连绵不断地迸发，远处康斯坦丁的头发被垂地向后根根直起，冲到壮汉身前的路明非呼吸困难，身体仿佛被某种无形的力量束缚，在空中极为缓慢地前进，几乎被定格。

    “靠！”

    路明非只来得及吐出一个字，下一瞬，他眼前一黑，就出现在了大殿的一角，壮汉也陡然安静下来，身上的气韵消散，仿佛什么都没做过。

    路明非面无表情地站在大殿角落，深吸一口气，又徐徐吐出。

    他现在很确定，非常非常确定，天书里的投影，绝对都特么不是一般人！

    ……

    诺顿馆宴会大厅休息区，路明非坐在椅子上，缓缓睁开眼睛。

    md！玩不起吗？！你一个旋照境的投影凭什么能用出五品担山啊！你身体怎么抗住的啊！玩不起就别玩啊！开这么大挂有意思吗？！

    路明非脸上波澜不惊，甚至带着若有若无的亲和微笑，心底疯狂骂街。

    他就没见过这么离谱的事，一个旋照境，修为设定上和他相差无几的投影，硬是用出了理论上就连结丹境修士都不一定能用出来的五品担山！

    五品啊！五品！整整三十二倍体质增幅，挥拳的时候貌似还使用了某种高深的搏杀技巧，一拳就把二度暴血加七品担山状态的他给秒了！

    太特么离谱了吧！

    要不是天书灵智受损，路明非一定要把它攥在手里逼问它到底是从哪复制出来这么个猛人，这玩意不仅不科学，甚至不玄学！

    ……

    恺撒穿着白色绣金的西服，挽着诺诺的手臂，走向休息区的路明非。

    他突然感觉到诺诺挽着他的手臂僵了一下。

    “怎么了？”恺撒转头看向诺诺。

    诺诺穿着鲜红的晚礼服，带着深紫罗兰色的水晶项链，暗红的长发盘起来用水晶发饰固定，露出曲线优美的白皙脖颈，脸上稍微画了些淡妆，但脸色却有些苍白。

    “没事，”诺诺摇头，目光死死地盯着远处的路明非，“可能是我的错觉吧，刚刚有一瞬间，我觉得他很可怕。”

    “可怕？”恺撒愣了一下，笑道，“不会是你大一的时候他飙车留给你的阴影还没恢复吧？”

    “跟那次无关，”诺诺的表情少有地严肃正经，“恺撒，你觉得，路明非有没有可能很强？”

    “路兄是学校里最年轻的一级研究员，而且据装备部的其他人说，他在炼金术方面的造诣哪怕在疯子和天才云集的装备部也是首屈一指的，”恺撒道，“强大的血统是炼金术的先决条件，以他的炼金术水平，血统或许还在楚子航之上。”

    “我不是指血统强，而是指实力，”诺诺道，“如果你不太理解中文，那我说得更直白点，就是战斗力。”

    “不可能，以路兄的血统，他的身体素质应该远超绝大多数混血种，”恺撒摇头，“但他毕竟是炼金师，绝大多数精力都要用来钻研炼金术，没有太多时间锻炼，更别说进行战斗训练，空有优秀的身体素质，但是缺乏战斗经验和技巧的话，在面对持有武器的敌人或者身躯异化的死侍时非常危险。”

    “况且作为天才炼金师，他的精力应该用在最有天赋的炼金术上，探索炼金术的至高境界，研发出更加强大的屠龙武器装备，学习战斗对他来说是在浪费宝贵的天赋，”恺撒道，“让做后勤和研究的学者踏上一线战场，是战士的无能和耻辱。”

    “也是，可能是我的错觉吧，”诺诺依旧皱着眉，“刚刚有那么一瞬间，我总觉得他非常危险，甚至让我有产生了不受控制的恐惧……我以前还从来没怕过任何人呢！”

    “我觉得你就是被路兄飙车留下心理阴影了，”恺撒道，“下次让他再带你飙一次说不定就能治好，你们中国人是不是管这种方法叫以毒攻毒？”

    “滚！”诺诺穿着高跟鞋，一脚踢在恺撒小腿上。

    ……

    “楚子航，你们怎么来这了？”老唐围着楚子航转圈，一脸惊奇，“难不成你们也迷路了？”

    “也？”楚子航问道。

    “咳咳，没什么没什么，”老唐摆手，“那个说你们，说你们，你们怎么会来这呢？”

    “我们是去学生会的诺顿馆参加晚宴的，”一旁的苏茜用带着几分迷茫的眼神看向老唐和楚子航，解释道，“从狮心会到诺顿馆，这条小路比较近。”

    “师姐你看，我其实没走错路，这是近道小路！”老唐兴奋道。

    “我呸！”竹雅瞪了老唐一眼，“这是从狮心会总部到诺顿馆的小路，不是从宿舍到诺顿馆的，你个路痴就别狡辩了！”

    “竹雅原来你们是迷路了啊！”苏茜恍然大悟，“我还以为你们两个是趁着宴会还没开始准备先来这里约会的呢！”

    “约约约约……约会？！！”竹雅结结巴巴，神情激动，“我怎么可能和这种货色约会！”

    “喂！什么叫这种货色啊！我也是有自尊的好吗？！”老唐在一旁叫道。

    “可我记得你以前说过，你的自尊早就按五美元一公斤的价格卖给现实了。”一旁的楚子航道。

    “你别这时候揭我短啊！”老唐捂脸。

    “这里是学校里一些情侣偷偷约会的地方啊，竹雅你不知道吗？”苏茜捂着嘴笑道，“而且我在学校论坛上看到，你和罗纳德·唐同学已经交往了啊，真是可惜，本来我们还打算邀请他加入狮心会的，结果捷足先登了。”

    “什么交往？我们才刚认识一天啊！”竹雅感觉晴天霹雳。

    “喏，就是这个。”

    苏茜把手机递给竹雅，昏暗的环境中，幽幽的屏幕光把她的脸映得像是恐怖片里的女鬼，尤其是她现在的表情也和女鬼一样狰狞。

    老唐好奇地把脸凑到屏幕前一起看，脸色唰一下就黑了。

    “《劲爆消息！学生会体育部部长老牛吃嫩草！拐骗大一新生当男友！》”

    我年纪比她大谢谢。

    “《学生会母暴龙一天拿下自由一日最大黑马！》”

    其实不到一天……啊呸！根本就没拿下！

    “《学生会干部为招纳最强新生不择手段，竟亲自出马施展美人计！》”

    这是污蔑！我觉得蛀牙师姐没有施展美人计的硬性条件！

    “《最强新生罗纳德·唐疑似被富婆包养，宿舍楼下明目张胆进入富婆……的敞篷跑车！》”

    你tmd给我解释一下这个该死的省略号是什么意思！

    竹雅闭上眼睛，深吸一口气，握住手机的五指用力攥紧，指节发白，指尖微微颤抖，苏茜担忧地看着她——那是我的手机呀，你别你捏坏了！

    老唐把头移开，眼中杀意闪烁。

    师兄啊，芬格尔师兄啊，你要等我，等着我，等着我回去……

    我特么就做个青铜棺材把你浇筑进去！

