    秦子凌骑着云豹马，一路沿着乌阳山脉旳走向往州城的方向而去。

    经过清河郡郡城时，秦子凌特意拜访了崔府。

    崔山河现在是货真价实的准宗师，已经着手炼脏。

    崔柏明老太爷身体状态这几年不仅没见衰败，反倒更加健朗起来。

    崔家这两大顶梁柱状态都奇佳，尤其崔山河不到四十岁就成为准宗师，被誉为如今西云州最有希望成为武道宗师的人物之一。

    崔家也因此由清河郡四大家族垫底的存在，一跃成为力压其他两家，只稍逊董家的望族。

    而这一切的幕后推手自然就是秦子凌。

    先是最早的化螭血肉，后来独角青奎蟒的血元，再后来去年秦子凌捕杀到蜚金兽，也特意匀了些血肉给崔家。

    这三种东西，任何一种都是宗师都要眼红的滋补之物。尤其后面两种，就算宗师也得拿命去搏才有可能得到。

    崔山河本就天赋过人，根基扎实，是年青一代的佼佼者，接连有这三种异兽血肉、血元滋补，哪还能不突飞猛进？

    “萧箐的天赋比山河还要更胜一筹，年纪也要小十来岁，将来必能成为宗师，只是因为起步比山河迟，炼骨又多，这才没开始炼脏，但应该也就这一两年了。炼脏境界的功法，确实得早做打算。

    武州是大齐国四大上州之一，武道圣地，汇聚了大齐国最多的武道宗门和世家，武道强者如云，大齐国许多武道功法都是从武州流传出来。甚至据传，崔家的巨山劲也是源自武州。

    你别看大外公是炼骨后期的大武师，在这清河郡是呼风唤雨的大人物，但到了武州也就二流武者。所以，你若想打听青龙玄木功的炼脏境界功法，最好能去一趟武州。不过武州路途遥远，从西云州出发，要途径七个州, 难免奔波劳顿。”崔柏明说道。

    “读万卷书不如行万里路, 我这次本来也是准备见识见识外面的世界, 只要能寻到青龙玄木功炼脏境界的功法，路途遥远倒是不怕。”秦子凌说道。

    “山河如今担任了清河郡郡丞之职，公职在身走不脱, 否则他得了你这么多的恩惠，应该陪你一起去一趟, 如此你也有个跑腿使唤的人。。”崔柏明说道。

    “大外公, 你这话我可担不起啊。”秦子凌闻言吓了一跳, 连忙道。

    “有什么当不起的。外人不知道，大外公和山河难道心里还不清楚吗？要没有你, 别说山河没有今日成就了，就连这崔家如今都还不知道衰败成什么样子了。

    再说了，若大外公所料不错, 你现在至少应该有击败小宗师的实力。山河给你跑腿, 那还是抬举他呢！”崔柏明反驳道。

    “大外公, 我这次来也就跟你们道个别。另外, 也给您透个底，我老师剑白楼已经是宗师, 崔家真要有事，我不在时，你们可向金剑宗求援。”秦子凌见状连忙转移话题。

    “什么！”崔柏明和崔山河闻言全都浑身大震, 满脸惊骇，再接着, 两人似乎想到了什么，看秦子凌的目光充满了敬畏。

    他们都是聪明人, 又岂能猜不到剑白楼的突破必然跟秦子凌有关系！

    “你放心，若方槊郡和金剑宗有事情, 崔家必然全力以赴。”很快，崔柏明和崔山河一脸肃然道。

    “那大外公，表兄，我就不多逗留了，改日回来再来拜访。”秦子凌点点头，然后起身拱手道。

    ……

    离开清河郡，秦子凌沿着官道一路穿过一些郡县、州城, 很快进入了跟西云州毗连的横凌州。

    横凌州跟西云州差不多，都是中等偏下的州。

    但横凌州的情况看起来比西云州还要糟糕，一路过去，满目疮痍, 良田荒废，一派兵荒马乱，匪贼四起的景象。

    秦子凌骑着云豹马，一看就不是好惹的主，一路上倒没多少人贼匪敢打他的主意。

    不过，秦子凌这次出行，本来就存着游历磨砺，见识闯荡一番的心思，并不急着赶路，所以路上若遇到不平事，或者看到有贼匪作乱，秦子凌反倒要主动找上贼匪。

    然后看他们的作恶程度，轻的教训一通，重的则废掉修为或者直接灭杀。

    因为一路行侠仗义，多管闲事, 倒是给秦子凌顺带着找出了几个魔教的分坛据点。

    秦子凌现在手段高明, 再加上暗天、僵尸培养的资源，也得从魔教身上打主意，既然知道了魔教的分坛据点，自然不会放过。

    每次打听到魔教的分坛据点，秦子凌自己也不出面, 只躲在远处，以一道神魂操控幽煞葫芦布下幽雾瘴，然后由暗天和四首出手。

    几次下来之后，秦子凌不仅给四首它们备了不少血食库存，而且暗天也吞噬了不少阴魂，经他的“不灭星辰”大法炼化，实力离宗师越来越近。

    这一天，一位刀疤男子骑着云豹马，站在一条荒野小道上，遥望远处一座笼罩在黑雾中的山岭。

    黑雾翻滚，山岭在黑雾中若隐若现，仿若隐藏在阴暗中的狰狞恶魔凶兽，让人望而生怯，不敢靠近。

    “幽冥教横凌州的分殿啊，肯定有宗师级人物坐镇，也肯定有守山阵法，风险肯定是有一些的。不过现在四首、猿大和猿二都已经是金尸了，每日的消耗都是海量的阴煞之气，得提前多备些阴煞之气啊！

    而且它们要继续快速突破，成为中阶金尸，修炼幽冥玄功的宗师的鲜血绝对是最好的补物。还有暗天要突破，也需要继续炼化高品质的阴魂。

    看来这个风险很值得冒啊，不仅为了自己，也是为民除害啊！嗯，就是替天行道，为民除害，这样才显得高大尚嘛！”刀疤男子手不时摸着下巴，目中闪烁着意动之色，然后嘴角突然勾起一抹得意的笑。

    再接着，一团幽雾从刀疤男子腰间逸出，将他连同云豹马都裹卷了起来，飞上了天空。

    这刀疤男子自然就是秦子凌。

    前两天，他机缘巧合灭杀了一位真元中期境界的幽冥使者，以神魂之法拷问出了幽冥教分殿地址，这才有了今日之行。

    现在，他的神魂已经达到了分神后期，而且又窥到一丝阴阳生死奥义，纵然真元中期的大炼气师，也很难承受住他不断演绎生死轮回，直指灵魂的拷问。

    幽雾在黑夜中飘向那座黑雾缭绕的山峰，然后如黑幕降临。

    “幽雾瘴，不知是哪位道兄大驾光临？”

    “啊，金尸！你们是尸魔宗的人！”

    “冥血炼魂幡！不对，这阴魂魔头怎么这么厉害！”

    “三尊金尸！你，你究竟是谁？”

    “……”

    很快，幽雾弥漫的山峰里面有惊呼声此起彼伏，接着是一阵厮杀声，然后很快，一切复归平静。

    又过了一阵子，一团幽雾飘离了山峰。

    山峰依旧黑雾缭绕，在黑夜下安静无比。

    远离山峰的一条荒野小道，幽雾降落，然后往中间收缩，转眼消失不见，显出了一匹云豹马和一位刀疤男子。

    “驾！”秦子凌一抖缰绳，低喝一声，黑夜中，云豹马如同一道黑色闪电狂奔入夜幕下，转眼消失在远方。

    春天的早晨。

    朝阳从山岭的东面缓缓升起，金色的眼光斜照在深山中一处陡峭悬崖的山洞。

    山洞口外垂挂着绿色的藤条，阳光透过绿藤斑驳地落在洞内。

    “果然是马无夜草不肥！若没有昨晚灭杀了幽冥教横凌州分殿老巢，暗天又怎么可能这么快突破到宗师级别？四首它们的修为又怎么可能半个晚上就提升了一大截呢？甚至连应豹接连在后天上这般进补，进化为金尸的潜力都在不断提升。”

    山洞内，秦子凌正围着通体如同黑金铸就的暗天打转，满脸的欢喜之色。

    “不过，魔教势力强大，经常玩火总难免有引火烧身的危险。在横凌州端一个幽冥教分殿的老巢足够了，接下来还是偃旗息鼓一段时间。等到了苍庆州看看能不能寻到血魔教之类的其他魔教分殿，不能专门逮着幽冥教下手。”很快秦子凌脸上的欢喜之色转为了思索。

    昨晚，他以幽雾瘴为遮掩进入幽冥教分殿，脸上带着冥使面具，趁着对方以为他是教中同门之际，突然释放出三尊金尸和暗天，他自己也全力挥刀击杀。

    几乎只是两个照面，幽冥教分殿的殿主就被他灭杀了。

    没办法，这大半年来，秦子凌勤修不辍，又日夜进补，武道方面的战力比起大半年前围杀蜚金兽时还要厉害不少。

    三尊金尸，暗天再加上秦子凌全力爆发，还有神魂干扰，这一瞬间爆发出来的威力，简直堪比五六位宗师一起全力攻杀殿主一人，而且配合如出一人，天衣无缝。

    幽冥教分殿的殿主又哪里能抵挡住？

    甚至连冥血幽魂幡都没来得及祭出就被灭杀了。

    分殿余下的人，在秦子凌分化出去的神魂锁定之下，也很快被三尊金尸，一尊高阶银尸，还有暗天等追上一一杀灭，没有一人得以逃脱。

