    “整合了所有商人之后，我要你做一件事。”

    “请吩咐，先生。”托马斯一脸尊敬。

    接着西格蒙便提出了自己的要求，他的想法很简单，通过对贸易路线的掌控，来对部分商品进行筛查。

    其实相当于一个国家海关部门的雏形。

    在他看来托马斯头脑灵活，对自己也算忠诚，再使用一些隐性的超凡手段，很容易就可以培养成自己人。

    有他帮忙，应该多少能够查出一些蛛丝马迹。

    他们现在唯一的优势就在于神谕教会并不清楚自己控制住了牧者，并从他口中得知了关于渴血者的一切。

    “另外还有一件事，是关于丽贝卡的。”

    听到这个名字，托马斯立刻坐直了身子。

    在这一刻他无比庆幸，庆幸自己并没有因为得知西格蒙的离开而去对丽贝卡做什么报复性的蠢事。

    他如果真的一时昏了头，那现在……自己被轰烂的应该就不是小腹，而是脑壳了吧。

    “想办法让她成为下议员的议员。”

    “下议院，女性议员？”皱了皱眉，但托马斯还是立刻答应下来，操作起来应该很难，如果是过去的他应该没什么能力左右这种事。

    但是托马斯相信，用不了多久自己就一定可以掌控影响议员选拔的潜在能力。

    埃兰分为上下两议院。

    上议院的议员必须拥有贵族身份，下议员相对宽松的多。

    “我做的果然没错，看来丽贝卡女士在亨里克先生心中果然占据着很重要的位置。”托马斯心中暗自得意，同时下定决心要加大讨好的力度。

    这几天的经历让他的心情起起伏伏，算是彻底抛去一切后顾之忧，打算坚定的站在西格蒙身边了。

    “就这样吧，回去早点休息。”

    西格蒙一边说着话，一边取出一个被黑布包裹的笔记放在桌上。

    “把手放在上面。”

    隔着黑布也能够闻到浓郁的血腥，但托马斯却没有任何犹豫的伸出了自己的手掌，他相信亨里克先生做这一切都是为了他好。

    整个过程没有任何异常，松开手时，他感觉身体一片暖意，发酸的腰背也变得挺拔起来。

    “你只是个普通人，要注意节制，你的身体素质太差，一个都应不过来，还叫四个？”

    托马斯一脸尴尬，落荒而逃。

    在他离开之后，西格蒙掀开手中的黑布，露出了一本血红色的笔记。

    他将笔记翻开，书页里出现了博古拉的面孔。

    “怎么样？”

    “一个正常人，应该没有饮用过渴血者的血液。”

    “应该？”西格蒙反问道。

    “我只能保证他没有问题，但是如果只是摄入微量的血液，或者次数极少，是没有任何副作用。”

    “好吧，这个我懂。”西格蒙点点头，“任何抛开剂量谈毒性的说法，都是耍流氓。”

    “你什么时候放我出来？”博古拉隔着一张纸看着西格蒙。

    “前面左转就是光辉大教堂，我把你留在那儿？”

    “算了……这里挺好的。”博古拉脸颊抽搐，强忍下骂人的冲动。

    被人圈养的一本书里，也好过去给神谕教会做狗。

    “你不想拯救你的族人吗？”

    西格蒙的问题让博古拉沉默了。

    啪！

    西格蒙也没再说些什么，合上笔记离开了托马斯的马车，榆树街的公寓里还有佳人在等着他呢。

    和阿什丽久别重逢，过程自然不用详说，只不过，熟睡之后的西格蒙却显得格外忙碌。

    他先是进入了蒙塔娜的梦境，从她那里了解了一些关于伊冯娜的动向，出于多种考虑，西格蒙并没有提及渴血者的事情，只是让蒙塔娜帮他留意一下，哪些贵族和教会走得更近。

    至于阿力克和鲁本那边，因为调查才刚刚开始，他们又没有离开阿贝图斯，所以西格蒙并不需要通过梦境和他们进行联络。

    从蒙塔娜的梦境离开，西格蒙坐在马车上，注意到迷雾中传来的召唤。

    “是胡安娜。”

    想到那5天5夜的缠绵，西格蒙身体微微一抖，可等他回过神时，才发现自己已经驾驶着马车闯入了胡安娜的梦境。

    “我只是看一看，什么也不干。”西格蒙默默的提醒着自己。

    但这一眼，就看到了天亮。

    导致的直接后果就是，西格蒙一觉睡过了头，他起来的时候，阿什丽还有些惊讶。

    明明也没几次，怎么起的这么晚？

    吃完早餐，身上的血色披风自动变换成剪裁合体的羊毛风衣，握紧手杖，西格蒙脚步轻快的下了楼。

    天气晴朗，他为自己点了个赞。

    如果不是因为那位路易王子的一系列举措，工业快速发展的阿贝图斯恐怕会变成另外一个雾都。

    刚一出门，西格蒙便注意到了街道上的变化。

    街道两边的树木和路灯都做过简单的装饰，9月底明明没有什么特殊的节日，但西格蒙却可以感受到城市里洋溢着一种特殊的气息。

    “最近有什么大事要发生吗？”他有些好奇的问道。

    “你不知道吗？”丽贝卡凑过头一脸古怪。

    “再过几天就是夏洛特公主的20岁生日，不同于16岁的成人礼，按照王国的法律，年满20岁的继承人便有资格正式参与国家的管理工作。”

    “当然了，作为双生子，那一天也是那位菲利普王子的生日，这样重大的日子自然值得举国欢庆，我听说，神谕教会那边已经正式决定，会在王子生日当天，于光辉大教堂举行仪式，正式册封菲利普王子的圣灵之子身份。”

    “圣灵之子。”说到这个身份，西格蒙立刻想起了不久前的那场舞会。

    “神谕教会的那些家伙们又要搞事情？”他暗自思量。

    “对了，关于成人礼，有什么需要注意的事情吗？比如说准备礼物之类的？”西格蒙问道。

    他和夏洛特都是德雷塞尔公爵的学生，于情于理他也不可能当做什么也没有发生。

    “生日当天会举国欢庆，弗雷德国王会在王宫举行仪式……”

    “在王宫举行仪式？等等！”西格蒙微微一愣。

    “你刚才说，神谕教会也会在光辉大教堂对菲利普王子进行册封，一个人两场仪式，他该参加哪个？”

    “呃。”丽贝卡也愣了一下，“时间应该会错开吧？”

    “我看未必。”

    而与此同时，公爵府当中，德雷塞尔公爵看着夏洛特，“仪式当天，就让西格蒙作为你的守护骑士，和你一同出席吧。”

    夏洛特张了张嘴，没有说出拒绝的话。

