    “呵呵呵~”

    梁月闻言轻轻一笑，而后便朝对方身下的座位伸了伸手，道。

    “请坐。”

    “我想你应该抓紧时间。”

    托尼史塔克在坐下之后，喝了一口手里的白葡萄酒说道。

    “我想谈的生意，是跟你的健康有关，史塔克先生。”

    梁月看着对方那副公事公办，扣扣索索的嘴脸，心里也是一阵乐呵，暗道这位钢铁侠的性格还真是跟电影里一样，不怎么受人待见~

    而史塔克这时候在听了他的话后，则已经翻开了自己袖口底下的腕表，开始跟他玩读秒的那一套游戏。

    “你的时间已经不多了小子~十、九、八……”

    “确切的说，我的生意关系到了你的命，史塔克先生，是由~你胸口那玩意儿引起的。”

    梁月的话音刚落，史塔克装模作样的读秒就停了下来，而后一脸凝重的看着他。

    而一旁的哈皮，此时则也十分尽责的走了过来，一只手按在了他的肩膀上，做出了一副警告的神色，并没有因为之前收了自己一瓶酒做礼物，就忘了自己的职责。

    “别打岔哈皮，你到一边去，注意帮我看着点，别让人靠近过来。”

    说完，史塔克便有重新将目光对准了他，似乎想要从梁月的眼神中看出些什么，可惜最终失败了~

    “你是怎么知道这件事的？”

    “我自然有我的渠道，史塔克先生，看你的脸色，现在应该已经被你胸口的反应堆祸害的不轻了吧，嗯~我是在指，重金属中毒方面。”

    “继续说~我在听。”

    “我想你一定还没有喝过，我上次通过哈皮送给你的那瓶酒吧？”

    “哦？你的意思是，你的酒能够解除重金属毒素对我身体的侵蚀，对吗？然后你接下来肯定会说，你在里边加了很多珍贵药材。

    还使用了你们东方世界的秘制配方，那就肯定能够活血化瘀，美容养颜，排除毒素什么的？所以~你现在是来找我卖酒的吗，梁~月先生？”

    “那瓶酒确实拥有你所说的，所有的功效，不过我并不是来卖酒的，我所说的生意，是另一样对你来说，更加彻底的东西。”

    “……嗯哼~请继续。”

    “我知道一种很特别的金属配方，它的原子结构是地球上所没有的，也不存在与元素周期表之上，可以用来完美的代替你胸口的钯元素。

    不过~它现在还不存在于这个世界上，需要有人动手把它做出来。”

    “嗯哼~！我现在听明白了，你的意思是，想让我出钱资助你的项目，供你在实验室里制作出你口中的那种金属，不存在与元素周期表上~

    嘿嘿嘿~要不要伟大的史塔克先生，再来对你提供一点技术上的支持？比如，微型方舟反应堆方面的？”

    看着面前这位自以为抓住了自己的小尾巴，就一路顺着自己的思路继续往下推演，俨然把梁月说成了一个，在他这里寻求资金的项目骗子一样的托尼史塔克。

    梁月则也适时地伸出手，打断了对方的臆想，而后带着一丝揶揄的笑意，继续道。

    “你误会了史塔克先生，我的意思是说，我把那个配方和设计结构交给你，你来进行新元素的制造，等你造出了那东西之后。

    如果对你的身体有效果，你再把钱给我，这就是我说的交易，当然~如果你要拿这个去做生意的话，能给我点分成，我会更加感激你。”

    让梁月动手去做新元素出来？

    别逗了，他没那个技术，也没那个才情和需要，或者说，这厮根本不是那个类型的人！

    这厮现在，不过就是单纯的想赚点外快而已~

    在听了他的话后，托尼史塔克顿时陷入了沉思，盯着手里边的香槟酒，脸上神色几经变幻。

    片刻之后，还是抬起头来，挑着眉毛看着梁月道。

    “你看上去很自信，小子~”

    “当然，因为我说的话都是真的。”

    “嗯~~~跟我来，我们去找个安静点的地方谈谈。”

    说着，史塔克轻叹一声，而后对着这厮一甩头，示意让他跟上。

    ……

    片刻后~

    “你说啥？你的意思是，你想拿一个未知的，无法测试可行性的配方，从史塔克手上拿走一亿美元？”

    “是在事后付款，史塔克先生，当你制作出了那种新元素之后，才需要把一亿美元给我汇过来，当然~你要是不放心的话，我们可以签个协议。

    不过，我可能需要一点，后续利润方面的分成。”

    “嚯嚯嚯~你想都别想，小子！像你这样跟我托尼史塔克谈生意的，我平生还是第一次见到，你想都别~”

    “扣扣扣~”

    正在此时，安静地隔音消磁玻璃房间内，忽然响起了敲门声。

    两人随即转头一看，紧接着推门而入，竟然是托尼史塔克的私人助理~佩珀波茨。

    “有什么事吗，波茨小姐，我们正在谈生意呢~”

    在谈判的时候忽然被人打扰，这对于史塔克来说显然是不可接受的，但既然来的是自己人，那他现在也只有耐着性子等着对方的解释。

    “是斯图亚特小姐来了，我想你应该去迎接一下，托尼。”

    身为史塔克的贴身助理，佩珀波茨显然很了解自己这位雇主的秉性，于是直接开口说出了缘由，在说话的时候，脸上也依旧保持着温柔可亲的笑容。

    “噢~！那位尊贵的小姐竟然真的来了！我确实需要亲自去迎接一下，帮我看看我现在的还得体吗~”

    说着，史塔克此时双手对拍了一下，而后回过头来，脸上带着几分嫌弃之色的看着梁月道。

    “你的事我们待会儿再谈，小子，相信我~没有人可以白白赚到史塔克的便宜~”

    一边说着，一边这位狗大户，还在接受着一旁佩珀波茨小姐为他整理衣衫上的褶皱，完了之后，他便一副兴冲冲地快步走了出去。

    梁月此时自然也不会傻愣愣的等在这里，于是也跟在对方的身后，不紧不慢地向外走去。

    “你不在这等他吗？我的意思是，你们刚刚好像在谈合作的事。”

    身旁的佩珀波茨此时同样走在一旁，并带着几分提醒的跟梁月说道。

    “没事，生意上的事情我不急，我现在正要去迎接我的女朋友。”

    “女朋友？”

    ……

    返回了会场之后，托尼斯塔克已经快步走向了前方拥堵的人群，一路上提醒着前边的人赶紧让开。

    不一会儿的功夫，便来到了人群的最前列。

    梁月此时则已经站在台阶上，远远地就看到了伊丽莎白的身影。

    此时的她正穿着一袭月白色的晚礼服，整体打扮的很素雅，金黄色的头发正高高盘起，两侧还戴着当初自己送给她的一对莲花步摇。

    在周围光鲜亮丽的人群的簇拥之下，此时的她依旧显得异常的夺人眼球，宛若一朵高洁的莲花，让人一眼就能看到她的与众不同。

    “没想到你会亲自驾临，尊敬的斯图亚特小姐，史塔克集团上下倍感荣幸！”

    托尼史塔克这时候显得很绅士，也很郑重，把腰杆子挺得笔直，倒背着一只手，对着伊丽莎白露出了一个温和的笑容。

    而后，便轻轻拿起金发小妞的一只手，弯腰行了个吻手礼。

    “很高兴能得到你的邀请，史塔克先生，你的会场布置的~很别致。”

    伊丽莎白此时抬头向四周围的人群中扫了一眼，等到看见梁月的身影之后，脸上顿时露出了一个迷人的笑容。

    “噢~抱歉，今天我的会场确实布置的稍微随意了一点，那么，不如就让我们把风格改一改，换上一曲古典音乐怎么样？”

    说着，托尼史塔克立刻自己身后的哈皮打了个眼色，挥手让他赶紧去办。

    “不必了史塔克先生，今天我会来，其实是为了来找我男朋友的，他现在就在会场上~”

    “男朋友？”

    史塔克闻言，脸上笑容顿时一板，人群中顿时也传来了一阵沮丧之声。

    尤其是现场的那些个年轻的单身男士们，原本还想要上来献殷勤，甚至幻想着要一亲芳泽，跟伊丽莎白来上一段浪漫邂逅什么的。

    现在这位小姐此话一出，顿时就打破了他们的那点念头。

    “是谁？是哪个好运的臭小子，竟然能够得到您的青睐？”

    史塔克此时装着满脸的嫉妒之色，目光在人群里扫了一遍，最后又看向了伊丽莎白本人。

    “是我~”

    这时，梁月的声音适时地从他的身后传来。

    紧接着这厮便分开了人群，进而在众目睽睽之下，向着两人的中间慢慢走来。

    从托尼史塔克的手里，接过了那只被他一直端在掌间的纤嫩玉手，而后将金发小妞的手背上刚刚被对方吻过的地方，在自己的胸前擦了擦。

    “你今晚真漂亮，伊丽莎白~”

    说着，梁月便一脸轻笑着伸手在她金色的发间捋了捋，手指轻轻拂过她头上的步摇，而后一吻印在了那张晶莹的嘴唇上。

    一触及分，紧接着梁月便在伊丽莎白满眼的笑意与温柔中，转过头来，看向了身后的托尼史塔克。

    在无形中，现在这厮的神色里边也带上了一点俯视~

    而史塔克这位狗大户此时正梗着脖子，一脸嫉妒加不服的看着他。

    眼见梁月此时的神色之后，史塔克立时眉头一跳，而后臭着一张脸道。

    “小子~！我现在要是能年轻个二十岁，不~十岁！我就会马上跟你摔手套，并展开一场生死决斗，把美丽的公主从你这儿救出来！”

    “你已经没机会了，史塔克先生~”

    ……

