    听到这话，主编的嘴角微微抽了抽，显然就要冷静下来的他，火气又准备上来了。

    “主编，您先看看这个，然后就知道值不值一千万了。”

    部长连忙掏出了手机，放了一段视频给主编看。

    见状，主编的脸色虽然有些疑惑，但还是看了过去。

    视频的内容截取的正是苏离昨晚的直播回放，直播讲咒怨的那一段。

    很快，主编的脸色就变了，表情十分的精彩。

    “这.......这是什么故事？”

    最后，当视频放完后，主编回味了许久，连忙说道，“它的作者呢？能否挖掘过来？”

    作为影视公司的主编，他自然也看过不少的剧本，熟读过不少的文章。

    这视频里所讲的故事，刷新了他的认知，让他打开眼界。

    “主编，就在这表格里，它的名字叫咒怨。”

    部长说道。

    “你是说？你们一千万要买的故事就是它！”

    主编瞪大了眼睛，很快就沉默了。

    部长点点头，并不意外此刻主编的表情。

    他之前拿到周勤辉的表格时，也被吓了一大跳，还以为后者是脑袋被驴踢了，亦或者是准备跳槽不干了，临走前恶心上司一手。

    不过，当他看完周勤辉给自己的这段视频后，当场就被震撼到了。

    当时第一个念头，就是说啥也要把“咒怨”的版权弄到手。

    “主编，您看这个申请表？”

    一旁，见时机已到，周勤辉小声的问道。

    “批了！”

    主编丝毫不犹豫，大手一挥。

    听了这故事的内容后，他根本就不心疼版权的费用了。

    别说一千万了，就是再翻一倍的价钱，他也要争取下来。

    听上去有点夸张，但主编很清楚，这故事一旦拍成影视作品，有刷新同类题材票房记录的潜力。

    而且，只要拍的不是太烂，他们也能大赚一笔。

    当然，这都是后话了。

    如今，自然是要以最快的速度买下这个版权。

    迟则生变，这道理他很清楚。

    看到主编如此激动的神情，周勤辉和部长都乖乖的站在一旁，没有说话。

    这种时候，他们只要听指令就行了。

    “你们放手去做，一定要拿下这个版权，钱不是小事，要是没成功，你两也可可以卷铺盖走人了。”

    听到这话，周勤辉与部长眼皮都是微微跳了跳。

    身上的压力倍增。

    他们没想到，主编对咒怨的重视比他们预估的还要夸张。

    不过，他们也清楚，这事一旦成了，升职加薪同样不是问题。

    “幸好，我昨晚第一时间就下手了，要不然等主编在网上听到这故事，那黄花菜都凉了。”

    周勤辉心中松了一口气。

    不过，尽管已经通过了版权费用的审批，他也不敢掉以轻心。

    越是到这种时候，他就要越发的谨慎。

    只有等合同签了，交接完成了，他才能真正放下心来。

    .......

    “你小子可真行，从哪找的高人指点。”

    一中，苏离刚到学校就被黄主任给叫到了办公室。

    “什么高人？”

    苏离摸摸鼻子，有点纳闷的看着面前这个男人。

    “你半夜发给我的文件啊，我早上一醒来就看了。”

    黄主任现在的表情还有点激动。

    原来你在说这个啊。

    苏离无奈，这可是我一个人辛辛苦苦熬夜写的，哪有高人指点。

    要说高人，倒不如说是系统的辅助。

    当然，这玩意他肯定不能讲出去。

    “不会是你自己写的吧？”

    黄主任看见苏离的表情，马上就反应了过来，惊的一下子就从椅子上跳了起来。

    乖乖，他面前站着的学生是哪来的怪物啊。

    “等等。”

    黄主任似乎想到了什么，“我昨晚快11点发给你的题目，你几个小时不仅做完了，还研究出了一套思路？”

    看见苏离点头，黄主任直接扑通一声的又坐回了椅子上。

    “主任，你大可不必这么惊讶，其实也没研究出什么多大的东西。”

    苏离看着面前的男人一惊一乍的样子，轻轻笑道。

    “其实对他们这几个学生来说，就是要换一种思路解题而已。”

    苏离说道，“他们之前练题，为了图快，养成了一些不好的解题思路，这些思路听上去很新奇，但却在竞赛上反而会产生坏影响。”

    黄主任点了点头，他看了苏离的文件，知道对方的意思。

    “没错，这样的毛病其实也算是一种通病，但习惯一旦养成，哪有那么容易改的。”

    “像罗一安静他们这几个学生，都是同一代几个顶级的奥数天才，要换思路，也绝非易事。”

    苏离摇摇头：“那是他们不愿意跳出自己的舒适区罢了，对他们来说，用跟高等的知识去解初等的题目，这种思路确实可行，但一旦在竞赛里，就很容易掉入题目中的陷阱，从而不知如何下笔。”

    “所以，我们就要从解题的思路下手，竞赛的题目始终都是围绕高中数学知识展开，不可能超纲，所以就要用高中所学的数学知识着手解题。”

    黄主任惊讶的看了一眼苏离。

    虽说这些话的他已经在苏离发的文件上见到过来，而且思路更清晰，但从苏离的口中所讲出来，效果自然不同。

    尤其是，谈到这些的时候，眼前站着这个少年，风采绝然。

    那眼中的自信，恰好是他天赋最佳的展现。

    这个少年，若是成长下去，未来在这一领域，必成宗师。

    “下午的任务，我就让老王安排他们多照着你给的思路解题，就算再不适，也要逼着他们强解。”

    黄主任说道。

    “这个主任你安排就行了，我就一个请求。”

    苏离说道。

    “什么请求，你尽管提。”

    现在苏离可是学校的宝。

    苏离打了个哈欠：“我熬了一个通宵，上午睡个觉不过分吧。”

    黄主任：“......”

    你小子不是半夜发过来的文件吗？

    哪有一个通宵。

    不过。

    最终他还是答应了苏离的请求，这么大的一个学习量要在几个小时内完成，黄主任好歹也是数学老师，自然清楚天赋再高的人，那耗费的心神也很大。

    更别说，苏离所做之事，还是为了这一届的国际奥数竞赛。

    别说上午睡觉了，要是有这个条件，他甚至想去搬张床来给苏离躺着。

    ........

