    

    陆思远眼睛亮了，这确实是一个好方法。

    乡下几乎家家户户喂养的都有鸡鸭，尤其是一些上了年纪的人，自己不舍得吃，鸡蛋也不多，也不好拿去卖，如果有人去收购，他们肯定很乐意用鸡蛋换钱的。

    最关键的是，鸡蛋不占地方，不像冬瓜，随便几个就把牛车占满了。

    “除去鸡蛋，你觉得还能卖点啥？”刚才沈绵绵说了，除了冬瓜，还能卖别的，可他真想不出来还能卖啥。

    “这个……”沈绵绵被问住了，她眯了眯眼睛，做思考状，突然眼睛一亮，“家里不是都喜欢晒红薯干吗？我觉得卖这个也挺好，还有笋干，腌制的酸菜这些。”

    这些东西，都是农村常见的，城里人没田地，弄这些不方便。

    有些城里人喜欢吃这些的，大部分都是靠着乡下的亲戚送，可也不能天天指望别人送，城里也没人卖这些，如果他们把这些带城里去卖，肯定很好卖。

    陆思远觉得自己好像开窍了，“豆瓣酱能卖吗？”

    做豆瓣酱成本很低，但是很好吃，也是农家喜欢弄的。

    “当然可以。”这可是好东西，尤其是乡下自家做的，都很好吃，那些口味，在二十一世纪的时候，想买都买不到。

    那些商家都是打着自家做的名声，大批量生产，根本没有妈妈的味道。

    “但是这个东西，大家做的口味都不同怎么收购？”陆思远又升起一个疑问，不是同一家人做的，口味不同，也不能放在同一个罐子里装着。

    “笨啊你。”沈绵绵敲了一下他脑门，“不同的豆瓣酱，我们就用不同的罐子装，别人喜欢什么口味，就买什么口味的呗。”

    陆思远被敲了一下，刚想发脾气，就被沈绵绵的话把火气给压下去了。

    两人商量着卖那个卖这个，突然觉得，好像乡下什么东西，只要被他们搬运一下，就都能赚钱了。

    越说越开心，陆思远心思一动，干脆提议，“要不然我们干脆合伙好了，五五分。”

    这样一来，他们就不用分开弄东西算账，那样太麻烦了。

    “我正有此意。”沈绵绵几乎没有犹豫，直接就答应了，但对于分配这事上，她有自己的想法，“四六分吧！我四你六。”

    牛车是陆思远的，出力方面，她也没有陆思远出的多，以后收东西还要陆思远出面多一些。

    她不想因为陆思远年轻，就占她便宜。

    “我说五五就五五。”

    陆思远态度坚决。

    两人争执了一会，沈绵绵争执不过他，就答应了下来。

    她心想，以后赚了钱，多给陆姥爷买点营养品好了。

    陆思远撇了一眼沈绵绵瘦巴巴的小脸，心里也在想，以后赚了钱，要给这妮子补补，瞧这瘦巴的，跟家里没饭吃一样。

    两人回到陆家，陆思远就一头扎进了厨房，陆姥爷年纪大了，耳朵不太好使，他觉得人老了，容易招人嫌弃，所以也不去打扰两人。

