    

    
他绕着修炼室一圈又一圈的探查了几遍，却仍然没有发现什么。

    
难不成是他想错了？

    
正在这时候，有两个人提着食盒过来了。

    
熔叔急忙躲到一边，那两个人径直走到最里边，对着空气的地方一挥手，空气中一阵波动，那两个人走了进去。

    
空气波动的那一瞬间，里边一股让熔叔熟悉的气息涌了出来，就那么一丢丢。

    
让他感觉到一阵的心悸，差点气息外泄让人发现。

    
熔叔不敢久留，快速的离开了。

    
出了圣教的范围，熔叔这才敢将隐藏的那些情绪尽数倾泻出来。

    
心里的疑惑越来越多，那点怀疑越来越大。

    
那个隐在阵法里边的房间，到底是什么人？

    
为何他要去修炼室圣主要让人拦着他？

    
那个让他感觉到心里抽痛的气息，到底是谁的？

    
为何那股熟悉感又出来纠缠他了？

    
熔叔下意识的就想去找何思凝，不过还没等行动，就被自己否认了。

    
想起何思凝说的话，这个时候他自己都不知道想弄清楚什么，若是何思凝说了什么，他做出了对不起圣主的事情，那岂不是犯下大罪了。

    
一时间熔叔茫然了，圣主不肯告诉他，他也不想去找何思凝，他到底要如何弄清楚？

    
另一边，却说何思凝也确实如圣主所料，他们没有继续待在县城里。

    
如今的消息圣主已经知道了，何思凝害怕圣主趁机对军队下手，于是决定赶去军队那里。

    
山火一路蔓延，沿途有官府在疏散人群，人员伤亡是难免的，不过好在何思凝他们示警的及时，各地官府反应迅速，还没有造成太大的伤亡。

    
坐在车中，看着一路漆黑的山脉，何思凝心里好像追了一块大石头一般，“圣主，真的是该死。”

    
“这些火的气息，与熔叔同出一脉，也不知道圣主是如何培养出这么一个杀器。”

    
陈宇也没有骑马，坐在叶凡对面，闻言，微微拧眉，“要是将熔叔杀了呢？”

    
“现在晚了。”何思凝摇摇头，看着窗外，“山火已经成了气势，估计熔叔也灭不了了，他现在唯一的作用，是找到冰娘，我估计圣主是想捏着冰娘让熔叔为自己所用。”

    
“或者等到他将来当上皇帝那一天，站出来让冰娘灭了这山火，届时我们灭了这么多天的山火没有被扑灭，他却灭了，到时候他在天下百姓中间的声望，将会到了顶端，谁还会在意当初这个火是谁放的。”

    
何思凝没说的是，他们现在也没有找到证据是熔叔放的火。

    
圣主的注意大概是到时候直接将熔叔灭口，谁也不会知道这火是他放的。

    
这一切算计的刚刚好！

    
叶凡和陈宇听了，都沉默下来。

    
如今看来，难不成，还真的要等着熔叔自己醒悟？

    
似乎没有更好的办法了、

    
车子往前没走几步，突然停下来了。

    
陈宇掀开帘子，探出头去，“怎么回事儿，你。。熔叔？”

    
熔叔浑身散发着炙热的威亚，撩起眼皮看了陈宇一眼。

    
“奉圣主之命，盯着你们，我不动手，相安无事。”

    
陈宇拧眉，张口就想说话，被人从后边拍了一下。

    
回头一看，何思凝示意他坐回来。

    
“我出去看看。”

    
“我也出去。”

    
两个人下了车，熔叔见何思凝出来了，嘴角动了动，却没有说什么。

    
何思凝一眼就看出来熔叔浑身气息波动，身上那股子颓废藏也藏不住，心下了然。

    
这是在圣主那里碰了钉子了？

    
心里渐渐的有一个计划，扬声说道：“熔叔，你说你奉命盯着我们？是不是我们去哪里你就去哪里？”

    
熔叔想了想圣主的命令，是这话，只是拦着他们不让他们去京城便是，于是点点头，“没错。”

    
何思凝笑了，“既然如此，那熔叔不如一道吧！也顺便给你解开心中的疑惑。”

    
熔叔眼神一闪，看向何思凝的眼中带了几分炙热。

    
看来这位君夫人能窥探人心，果真不假！

    
于是熔叔坠在了何思凝一行人的马车后边，上路了。

    
何思凝这次没有着急赶路，反正最危险的人就在自己这里，也没必要那么急着去了。

    
他们先是进入一个小村子，帮助官府的人疏散人群。

    
熔叔远远的看着，并不近前。

    
他们到的这个小村子，是靠着圣山脚下的一个村子，山火还没有烧过来，不过能远远的看着浓烟。

    
何思凝跟着叶凡他们一起，帮助官府的人维护秩序，搬东西。

    
突然，一个小孩子不小心跌倒在何思凝脚下。

    
许是嗑疼了，孩子哇的一声哭了起来。

    
何思凝急忙将孩子抱起来，“宝宝不哭，不哭哈！”

    
在何思凝轻声细语的安慰下，孩子渐渐不哭了，何思凝掏出手帕给他擦干净了脸。

    
摸了摸身上，她没有吃糖的习惯，身上竟然没有半点能给孩子的东西，一时间有些尴尬。

    
好在孩子的母亲很快就过来了，千恩万谢的接过孩子。

    
“多谢姑娘，这孩子皮实，一早就不见了，多亏了姑娘，这要是跟着人群到了府城被拐子拐了，我们这一家可怎么过呢！”

    
何思凝最见不得这副样子，急忙安慰道：“大娘，没事了，您快点跟上大家吧，以后看紧一点。”

    
说完，又擦了擦孩子的脸，“以后要听母亲的话，别乱跑了。”

    
三四岁的小男孩已经知道害羞了，他从没见过这么温柔漂亮的大姐姐，闻言，直往母亲的怀里钻。

    
这只是一个小插曲，不过却让熔叔看红了眼。

    
那母亲的年龄不小了，看样子也是中年得子，对孩子溺爱的很。

    
那个身影，让熔叔有些恍惚，似是在看那个女人，又是再看别人。

    
从小村子里出来，何思凝敏锐的觉察到，熔叔又低落了一些。

    
只是身上的那股子戒备松了不少，她便知道有用了。

    
于是干脆的专门去帮官府的忙。

    
这天转到这个村子的时候，人都快撤走了，突然有一个男人慌慌张张的跑到官差面前。

    
“大老爷，我媳妇儿要生了，难产，求大老爷救命啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->