    时间流逝，当时间来到晚上20点时，整个司隶新郑，靠近都城洛阳的外围，已经彻底乱了套，之所以乱套，自然是因为流浪军到了。

    洛阳周边战场虽然大，但本身就已经有风雨同舟和圣盟两个满编大盟存在，主城和众多分城本就占地方，在加上遍布四周的要塞以及土地，早已拥堵不堪，而流浪军陆续到位，更是将剩余空间彻底瓜分了个干净。

    并且，因为流浪军是一个整体组织，即便不在一个聚义也能相互借地出兵，这就导致在洛阳周边一地难求的情况下，每块靠近洛阳外围的土地，都有无数箭头在抢。

    即便最后被占了，每隔几分钟也能看到几队跑空的高速骑兵蒙头继续往上面撞，显然是距离远，来迟了。

    而在这样的情况下，赚钱心切想要早点搬家过来的流浪军，不管原来是哪个同盟的成员，此时根本就会去搭理同盟和聚义管理发的集结邮件。

    在这样的情况下，整个洛阳外围的流浪军成份已经不能用杂来形容了，一小块区域内的流浪军，甚至可能来自不同的十个聚义，如此自然分不清到底是敌是友，简直乱成了一锅粥。

    -

    【世界频道】

    【聚义：白山黑水】牧丨小火龙：【1048X976】我尼玛就艹了，又特么被占了，劳资跑了5次了，能不能做个人？。

    【聚义：打金团】风起三国：才5次，我主城队伍全部出动，分开射5个地方，一共跑了3躺，到现在还没摸到前线的土地，你有我可怜【哭笑不得】。

    【流浪军】卡加德：嘿嘿！还是俺聪明，直接私聊了个在洛阳的兄弟，让他卡免掐时间放地，一波就成功落地了【呲牙】。

    【聚义：烟雨】烟雨丨柠檬：无语！太乱了，别说你们了，我直接被聚义的人抢了3波。

    【流浪军】墨染千帆：正常，一个大区所有人都特么往司隶洛阳那边跑，不乱怎么可能？，真是脑子都挤出来了，我心态已经崩了，等凌晨人少了，我再射。

    【聚义：打金团】乱世丨攀爷：这么搞也不是办法，耽搁的是我们流浪军兄弟赚福利，我觉得所有聚义可以拉个群，咱们统一划分下地盘，尽快全部落地开搞。

    【流浪军】剑心丨长乐：支持，我觉得咱们可以商量下，打架的时候哪边劣势了就帮劣势方冲一波优势方，一直让战场保持平衡，这样战场越持久我们赚的越多，嘿嘿【呲牙】。

    【聚义：打金团】风起三国：............你他娘真是个人才，就是脑子有点问题【冷汗】

    【流浪军】默然千帆：闭嘴吧！老弟。

    【聚义：白山黑水】牧丨小火龙：噗！这兄弟太好玩了，你这提议确实没毛病，也肯定是所有人最希望的事，但你他娘这么直白的说出来，当圣盟和风雨同舟的人都死了？【捂嘴笑】。

    【流浪军】剑心丨长乐：........我靠，吃瓜吃激动了，忘了这是世界频道，完了。【哭泣】

    【宁】风雨同舟【君主】宁公子：兄弟果然是老实人，不是你提醒我都想不到这点，为了感谢你，恭喜你进入黑名单了，去圣盟大佬那边玩吧【捂嘴笑】。

    【唐】圣丨山河同归【丞相】圣丨诸葛：不不，这位兄弟你还是去宁大佬那边玩吧，我们这边你也进黑名单了【脸红】。

    【流浪军】剑心丨长乐：..................。

    -

    在世界频道奖励了一句自爆的流浪军兄弟后，宁休就直接关了世界频道，倒不是他不想蒙头吃瓜，而是刷屏的速度太快看的眼晕。

    感觉自从他们和圣盟玩起钞能力大战后，整个X718区服仿佛变成了，新区开区第一天那个时间段，充满了活力，任何话题都能扯出一大堆的东西。

    至于那名叫剑心长乐的老实人，所自爆的平衡战场长期恰饭问题，宁休倒也没多在意，毕竟他和一众管理层又不是傻子，时刻关注战场又怎么会看不穿一些小把戏。

    这帮人如果老老实实的给他打工，他自然不吝啬这点福利，你好我好大家好，玩开心了什么都好说。

    要是觉得他的钱是大风刮来的，甚至觉得人多势众可以左右局势，玩起那套待价而沽的平衡战术，他也会毫不犹豫的掀桌子，大不了不玩了，不要征服了呗。

    反正不管横竖怎么样，作为金主出资方，他有最终解释权。

    -

    不过想到洛阳外围的乱象，宁休也是颇为头疼的暗道：“看样子还是要让六元去找登记的聚义聊聊，给这帮人划分一下地盘，要不然耽搁事不说，打起来不以聚义为单位，也是一盘散沙。”

    快速给六元发了封邮件后，对方也很快就给了宁休回复。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：行，之前只给烟雨和乱世标了空降点，结果事情变成了现在这个样子，全区都来了，直接乱套了，等下我就给他们分下大概位置。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：咱们这边现在登记的聚义有多少？。

    【邮件：丞相】六元：不算烟雨和乱世他们的聚义，已经有十二个聚义了【冷汗】。

    【邮件：君主】宁公子：这么多？怕是没几个满编的吧？。

    【邮件：丞相】六元：肯定啊，不过人数最少都有10个以上，人数太少的我还都拒绝了呢，不然更多。

    【邮件：君主】宁公子：可以提一下，让他们尽量扎堆，另外给这帮人划空降点的时候，尽量离我们外围要塞群分城远点，如果有不听的就私聊谈一下，不行就直接踢掉，我们附近安排给烟雨和乱世的聚义。

    流浪军人员混杂，宁休可不想把自家的外围交给这帮人，相对来说烟雨和乱世红尘还算知根底，还算有点信任基础。

    【邮件：丞相】六元：嗯。

    【邮件：君主】宁公子：赶紧搞定，另外安排在冀州靠近并州阵营关卡那边有要塞的兄弟，让他们在附近把空降点弄大点，等流浪军这边到位，帮我们分担火力之后，分人手破关进并州，那边才是圣盟的根。

    【邮件：丞相】六元：我抓紧，另外要对并州动手的话，我觉得过了凌晨就可以搞，我手到消息，蜀汉踏歌行那边已经开始飞地动手，全盟要搬到司隶来了，等他们到了，压力可就大了。

    虽说我们有大批的流浪军，但这帮人谁给钱谁是D，打顺风还可以，但真拿他们当依靠绝对靠不住，肯定有自己的小算盘。

    【邮件：君主】宁公子：可以，不过前提是烟雨这帮人成功落地将营地搬过来，有他们牵制，我们才好抽人手。

    【邮件：丞相】六元：嗯，我会催他们。

