    想来想去，杨林唯一想到的办法就是——打猎！

    临江县东北十余里外，横亘着一条东西走向的山脉——米仓山脉。

    米仓山脉地势险峻，人迹罕至，毒虫猛兽众多，不是熟悉地形的本地老猎人，一般人还真不敢在里面乱闯。

    这个世界有妖魔，杨林原本还不敢随便进入深山老林，但在了解六扇门的职责后，他放下了一半的心。

    六扇门是大玄王朝下辖的暴力机构之一，加入的最低门槛就是武者。

    六扇门在天下各州府县都设有分部，主要的职责是斩妖除魔，以及监察武者，不参与地方事务。

    临江县六扇门规格不高，只有一名总捕，十余名捕快，但都是名声响亮的强大武者。

    总捕头何冲是公认的临江县第一高手，曾一人一刀深入米仓山，屠尽方圆百里内妖魔。

    自此之后，靠近临江县的米仓山外围，就再也没有发现妖魔的踪迹。

    米仓山外围，猎户，采药人日渐增多，养活了不知多少家庭。

    花了十余天时间，杨林在几位帮中老人那学习了一些野外生存知识，又花钱请退休老猎人指导指导狩猎技巧。

    又准备了些解毒土方，山林中最危险的往往不是野兽，而是不起眼的毒虫毒草，很多都需要专门的解毒药物，需要提前准备。

    杨林做过测试，只要不是太霸烈的毒性，他都能通过用内力冲刷毒素，再放血的方式减轻，甚至直接祛除毒素。

    这才是杨林敢进入山林的最大底气。

    再找铁匠打造了几件工具防具，皮匠鞣制了一口密封口袋，几个皮水袋。

    杨林觉得准备得差不多了，便第一次走出临江县，踏上了前往米仓山打猎的路程。

    成为武者后，杨林对自己的实力有了些自信，只要小心些，应该不会遇到什么问题。

    临江县到米仓山间没有大路，只有一条条模糊的小道，上面长满了杂草，这是去米仓山狩猎的人们留下来的。

    并不是只有杨林将主意打到米仓山的野兽头上，实际上去米仓山打猎的人还真不少，不过大多数都是凶悍的普通人和准武者，武者极少。

    武者无论加入任何势力，还是在哪里挂靠，都能拿到不菲的俸禄，就算钱不够用，也有更简单的来钱方式，没必要来米仓山碰运气。

    米仓山脚，杨林一身褐色长袖长裤，右腿上绑着一把砍刀，腰间绑了一串布袋，背上背了条麻布口袋，显得很是另类。

    尤其是现在已经是初夏，温度已经很高，偶尔经过的猎人采药人看见杨林的打扮都是神色讶异。

    杨林抬头看了眼太阳，温度确实已经起来了，但他现在还能忍受。

    选了条人迹罕至的小道，杨林一步迈入山林，顿觉一股凉风袭来，沁人心脾，同时有股难以形容的味道无处不在，杨林从腰间取出一块布巾蒙上口鼻。

    山林中，刚开始还依稀有路，到后面，入目全是及腰的野草荆棘。

    杨林抽出砍刀，一边小心观察四周脚下，一边用砍刀砍倒挡路的荆棘，深入山林。

    打猎是杨林入山的主要目的，但若遇到认识的药材也不能放过。

    米仓山的猎物很多，进山十来天，熊，老虎，豹子，野猪，狼等大型野兽，杨林都曾经远远见到过，但却只能避开。

    杨林有特意强化过听力，视力虽然没有强化，但随着实力变强，视力也远超普通人，提前避开大型野兽并不难。

    这个世界的野兽不知为何，比杨林印象中的大了不少，熊动不动就三四米高，老虎动不动就四五米长，就这种体型，杨林就不敢将目标放在它们身上。

    而豹子速度太快，野猪，狼又是成群结队，杨林就更不敢招惹了，只能打打兔子，捉捉蛇，再采点草药。

    不过杨林也不气馁，至少每天的肉食能挣够，皮毛，草药也能换钱，论起收入已经超过俸禄。

    任何事情都是熟能生巧，现在杨林还不敢狩猎大型猛兽，等过段时间实力更强一点，经验更丰富一点，也就可以试着下手了。

    嘶！

    行走在山林间，杨林突然耳朵一动，停下脚步，蹲下身子，用砍刀拨开侧方的野草，小心翼翼的朝着声音传来的方向而去。

    山林十余日，杨林的狩猎技巧已经很纯熟，行走间脚下很轻，脚步声更无意识的合入山风拂过的风吹草动中，几乎无法察觉。

    砍刀探出分开野草，前方突然一空，一双淡绿色的眼睛映入眼帘，眼睛四周环绕着一圈青绿色的细碎鳞片，扁平的脑袋前方微微裂开一条缝，一条分叉的红信子吞吞吐吐，看着有些渗人。

    杨林脸色不变，手中砍刀倏忽化为一道残影，朝着眼前脑袋足有品碗大的蟒蛇当头落下。

    那蟒蛇反应极快，看见杨林手上动作，一股厉风袭来，眼中凶芒一闪，脑袋猛地一缩，想要先脱离杨林的攻击范围，然后再伺机反击。

    但蟒蛇只是普通野兽，虽然反应速度远超一般人，但和已经成为武者的杨林比起来，就太慢了。

    蟒蛇刚刚微扬脑袋，还没等下一步动作，砍刀已经落在它的脑袋上方，狠狠的嵌入头骨之中，直接贯入下颚。

    蟒蛇连惨叫声都发不出来，脑袋被砍刀附着的巨大力道压下，噗通一声砸在地上，疯狂的扭动着身子，朝着四周横扫肆虐，荆棘折断，野草纷飞。

    杨林在原地停顿一秒，待蟒蛇的第一波挣扎结束，上前一步双手成拳，如一对重锤将蛇身砸在地上，一脚狠狠踩在蟒蛇脑袋上。

    啪叽！

    这一脚杨林毫不留力，直接将蟒蛇的脑袋踩得稀巴烂，蛇身在地上无力的甩了几下，就再也没有动静了。

    “不错，起码有五六十斤肉，算是进山以来最大的收获了！”

    杨林收起砍刀，提起蟒蛇开始放血，将三个皮水袋中的两个装满后，将多余的蛇血挤出洒落在地上。

    然后盘起蛇身塞进背后的麻布口袋，用特意买来的药粉掩去味道，赶紧离开原地。

    山林中，血腥味很快就会吸引来各种动物的觊觎，杨林离开原地数十米外，蹲下身子耐心等待。

    运气很不好，首先闻着血腥味而来的是一群野猪，杨林只得放弃守株待兔的想法，转身悄然离去。

