    胖子被古飞的分身治的服服帖帖的，古飞的分身想要低调，那所有事情都要胖子来扛了。

    这家伙皮粗肉厚，很适合做挡箭牌。

    胖子是郁闷的，而且很郁闷，但是没办法，谁叫自己玩不过这个叫做王战的家伙呢，只能是做苦力了。

    “轰隆隆……”

    地面震动，山道上，黑铁蛮牛群疯狂的向着胖子冲去，那声势，简直比千军万马在冲锋还要震撼。

    这股黑色洪流势不可挡，山林都震动了起来。

    此刻，古飞的分身依旧老神在在的坐在马车上，控制着马匹。

    王战的母亲与妹妹都对古飞的分身王战很有信心，根本就不担心，只要有古飞的分身在，就没有人可以伤的到她们。

    “金身护体，有我无敌！”

    胖子怒吼一声，恐怖威势从他的身上浩荡而出，金色身影如同九天战神降临，透发出无上威严。

    还真的有那种威压十方，我无敌的气势。

    古飞的分身见到这一幕，也是眼睛一亮，这胖子在之前对付那十几名剑道修士的时候，竟然还留了一手啊！

    此刻，所有人都紧张无比盯着山道上的那道金色身影和那股向着金色身影冲撞而去的黑色洪流。

    “轰！”

    随着一声惊天动地的巨响，黑色洪流直接就撞在了屹立在山道上，如同一座巨山一样的金色身影之上。

    下一刻，一股狂暴的力量波动向着四面八方席卷而出，山道上顿时飞沙走石，日月无光，山道两旁的树木瞬间就被席卷开来的能量风暴撕的粉碎。

    以胖子为中心，方圆十丈内的所有东西都直接被震的粉碎。

    那股强大的风暴向着古飞的分身迎面浩荡而至。

    古飞的分身根本就没动，那股浩荡而至的恐怖能量风暴直接就向着马车的两边席卷了过去，竟是连他的头发和衣衫都没有动一下。

    一股无形的力量将古飞的分身和他所在的整座马车都笼罩了起来，任凭外面能量风暴如何肆虐，他与马车都是不动如山。

    “那架马车，那个家伙……”

    远处的山坡上，那几个蒙面人见到这一幕，直接就注意到了古飞的分身。

    “哎！”

    马车上，古飞的分身心中一动，无奈的叹了一口气，他本想低调，但是事与愿违啊，又被人盯上了。

    山坡上的几个黑衣人在注意上古飞的分身的那一刹那，古飞的分身就已经感应到了这几个家伙的存在了。

    看来真的是实力不容许自己低调啊！

    不过，就算是这样，古飞的分身依旧没有改变自己的想法，他依旧要低调。

    古飞的分身护住了马车，但是后面的马车却是遭殃了，全都被这股能量风暴掀飞了出去。

    霸天战神的囚车和那劫囚反成了阶下囚的大个子的囚车全都飞了出去，然后狠狠的砸在了地上。

    而那十几个绑在霸天战神的囚车上，用铁链拉着的剑修也飞到了空中，做了一次空中飞人，要不是他们修为高，身体强大，早就摔死了。

    那些躲进两边树林之中的战兵却是没有被波及。

    “吼！”

    此时，胖子发出了一声惊天动地的怒吼将所有人的目光都吸引了过去。

    “嗡！”

    一股更强的元气波动从胖子的身上爆发而出，那护身金身虚影猛的一震，竟是变的如同小山一般巨大。

    这护身金身就像是要从虚空之中走出来，变成真正的一尊黄金神人一样。

    那股黑色洪流直接就被挡了下来，无数撞在黄金身影之上的黑铁蛮牛直接就被震成了一团团血雾。

    就这一会儿工夫，数百头黑铁蛮牛就已经凉凉了。

    但是，那些黑铁蛮牛依旧疯了一样向前冲，根本就停不下来。

    看到这一幕，天上的东月雪儿他们都震惊无比。

    那胖子竟然真的能以一己之力挡住了黑铁蛮牛群，这怎么可能，这家伙实在太牛逼了吧，难道他是圣阶的存在。

    “神阶境界竟然可以挡住黑铁蛮牛群？”

    远处的山坡上，那几个黑衣人也是目瞪口呆。

    “霸鸿，你输了，吃了那坨东西吧！”

    蒙面女子一指地上的那坨黑粑粑对一名蒙面男子说道。

    “什么……”

    那名叫做霸鸿的蒙面男子闻言，不禁吃了一惊。

    “这就是一个玩笑，您不用那么认真吧！”

    霸鸿迟疑道。

    “切！”

    蒙面女子冷笑一声：“你们霸天皇朝的人都是说话当放屁的吗？”

    “这……”

    那名叫霸鸿的蒙面男子又惊又怒。

    “怎么，还不吃，难道要我喂你不成？”

    蒙面女子的声音瞬间就冷了下来，而且语气之中带着一丝杀气。

    “愿赌就要服输，要是我输了，你便能得到我这把神剑，很可惜，这把神剑与你无缘。”

    蒙面女子的声音更冷了。

    “给我个面子行吗？”

    一个黑衣中年人忽然说道。

    “切，给你面子？你在我这里有面子吗？”

    蒙面女子冷笑道。

    “……”

    黑衣中年人的脸色立时便变的尴尬起来。

    “吃还是不吃？”

    蒙面女子有些怒了。

    “叔祖……”

    那个叫做霸鸿的年轻人看着中年人。

    “阁下不要欺人太甚了。”

    中年人的脸色变的很难看。

    “哈哈……”

    蒙面女子大笑了起来：“我就是欺你又如何？欺负不起吗？”

    “你……”

    霸鸿与他的叔祖都心头震动，他们心中大怒，但是却不敢表露出来，因为这个蒙面女子还真的不是他们能得罪得起的。

    “霸鸿，你还是乖乖的吃屎吧，别惹怒我们小师妹，我这小师妹要是发起怒来，我都怕啊！”

    蒙面女子身旁的一个蒙面人忽然出声说道。

    “……”

    霸鸿与他的叔祖都没有说话，山坡上的气氛变的紧张起来。

    “哎呀，你们这是在干什么？”

    就在这时，一个声音突兀的响起。

    然后，山坡上就多出了一个人来。

    “是你？”

    当看清来人之后，山坡上的所有人都大吃一惊，这个人竟是王战，这家伙不是在远处的山道上吗？怎么突然就出现在了这里了？

    蒙面女子猛的向山道上望去，只见古飞的分身所在的马车上，车夫的位置空空如也。

    “好快，好厉害！”

    蒙面女子不禁心头震动。?

