    古代对待降兵，无非是杀或放，很少有自己真留下的。

    毕竟曾是敌对，操刀子互相砍过的。再转而并肩当小伙伴，无论哪一方都会感到别扭。敢这么做的人，无一都是相当自信的。

    比如曹老板起家的青州兵，全是来自黄巾军主力。又比如位面之子刘秀，收编十几万铜马军，反倒成了助他夺取天下的重要力量。

    当然像曹老板这么自信的人很少，仁厚如刘秀把俘虏当伙伴的人也不多。大部分降兵的最终下场，都是被单独整编以做先锋。

    换个名词，其实就是炮灰。

    这是时下最流行的做法。省时省力，还不会像白起那样落个嗜杀的名头。

    届时把俘虏兵赶到阵前，去和曾经的自己人厮杀。等杀够了敌人，自然就成自己人了，前提是要能活下来。

    很不幸，裴行俨眼下就是某炮灰营的新任主官，带领那一万东郡降兵于军前打头阵。

    这也是没办法的事。

    开始老裴是不打算收俘虏的，尤其是连刀都拿不稳的民兵，收来除了浪费粮食真心没别的作用。

    再加上萧怀静一直在他耳边叫嚣什么“乱臣贼子，不杀不足以平民愤，不杀不足以震宵小”云云，搞的他一个头两个大，很想把这一万人干脆杀光算求。

    但随后父子两人关上帐帘算了一笔账，最终得出的结论，却是这些俘虏还真杀不得。

    萧怀静不同意左武卫分发贼赃，还把皇帝搬出来威胁。眼下梁元礼算是已经得罪了，连带整个左武卫都看笑话一般的冷眼瞧着他们父子。

    要么弄死萧怀静，要么弄死梁元礼及所有将校，将左武卫彻底收编，否则他爷俩别想再带着大家伙上战场了。

    但这两样无论是哪个，都是在逼着杨广落刀子杀人。

    于是乎，裴仁基便捏着鼻子想出了第三条路：让他儿子整编俘虏，带俘虏兵去打仗。

    打输了，左右死道友不死贫道。打赢了，功劳算大家伙的，升官发财，喜大普奔。这样好歹也算勉强从光杆司令的尴尬境地中解脱出来。

    瞧瞧吧！同样是父子，杀出重围的李渊那边上演着父慈子孝，一口一个“二郎吾儿”、“好二郎”、“让爸爸亲亲”之类的彩虹芬芳，而裴行俨却是正对他老子扣给他的巨大黑锅骂骂咧咧。

    让亲儿子当炮灰? 亏他也做得出来！

    “驾！”

    前方马蹄声响? 一起被发配到炮灰营的秦琼自前方奔来，行至军前便抱拳道：“禀将军? 前方五十里已至济阳城下！”

    “啊? 这么快？”

    裴行俨一脸错愕，心说哥才出发多久啊? 怎么就到瓦岗地界了？

    “这个……”秦琼打马上前，凑过去悄声道：“守敬? 封丘本就距济阳不远。再说步兵行进缓慢? 真正抵达怕是要明日呢。”

    “哦哦，对对！”

    一直在走神的裴行俨像是刚睡醒一般，基本常识都喂了马，闻言便下意识的点头? 随后挥手道：“那啥? 传令扎营吧！”

    “现在便扎营？”

    身侧的罗士信扭头看了看天色，诧异道：“还未过申时吧？”

    “咱们不能离开大军太远！”裴行俨指着周围散乱的队伍，无奈道：“那帮混蛋走的比这些降兵还慢！就算做先锋，咱也不能孤军深入对不对？”

    眼下连秦琼都做起了斥候，小裴同学深感无人可用? 更不想因为冒进而被人偷了营。

    五十里的距离刚好，等对方摸过来? 天都亮了。

    为了迷惑敌人，同时方便分功? 梁元礼等倒是很大方的把左武卫一些备用的兵器甲胄都给送了出来。但穿的像，不代表就真的像。

    这边刚一宣布扎营? 乱如散沙的队伍瞬间就东倒西歪。本就营养不良的降兵们吵嚷着赶紧做饭? 有些迫不及待的扔下兵器就想去取辎重。

    “吃吃吃！就知道吃！”

    裴行俨登时大怒? 打马过去扯着马鞭乱抽，指着闹哄哄的队伍怒道：“都滚去伐木扎营！日落前不把营地立好，都特么不许吃饭！”

    后方的秦琼与罗士信无奈对视，齐齐垮下肩膀。

    大家也算南征北战经历无数场面了，可为毛这次出征就像个笑话似的？

    而同样是行军扎营，赶去救爸爸的李大德就没他这种无奈，一直带着队伍走到太阳落山。并在他们这边壕沟都还没挖好的时候，就已经手捧热茶靠靠在软垫上放羊了。

    倒不是手下们有多能干，而是彼时众人是在夏县一处农庄里。庄户们挨家认领，一家领着几个士兵回去吃饭休息，顺带帮着喂马。要不是有战旗立着，都看不出这里有军队驻扎的痕迹。

    “在家靠父母，出门靠朋友，古人诚不我欺！”

    李大德手捧热茶，笑眯眯的看向斜对面的小青年，笑出一口白牙：“温兄你说是不？”

    于下首陪他喝茶的正是熟人，曾在鹳雀楼亲眼目睹某杠精拈诗伏王勣的温释允。

    此时这小青年正歪着脸琢磨他这句话出自何典，下意识的就跟着点头。

    两人其实谁也没想到会在此地相见，尤其是后者，闻听某人是北上的援兵，热情中还透着点尴尬。

    他是南下逃难来的。

    温氏乃是祁县望族，温释允的父亲温大雅本是长安县尉，起初一家子是住在京城的。只是去岁因为温释允的祖父去世，辞了职回乡丁忧。结果嘛，大家都知道。

    安稳日子并没过多久，眼下甄翟儿都快打到西河了，老李被围的地方就是祁县。

    温大雅自是守着祖宅不走，但却把他的宝贝儿子送了出来，以读书的名义躲到夏县的庄子上。却不想正好遇到李大德。

    让军队进驻农庄，是温释允主动邀请的。

    一来，蚊香工坊里他也投了点钱，算是小股东一枚。这些士兵名义上都还是他的员工，不算外人。

    二来嘛，人家是北上救援的，等同于去救他温氏一家子。温释允虽没勇气掏刀子自己上，但自问也该做点什么。

    可惜李大德压根就不知道他居然就是大唐礼部尚书温大雅的儿子，更不知道他家原来在祁县，还以为这小哥古道热肠呢。

    “我这人就喜欢交朋友，尤其是温兄这种仗义的！”某杠精拍着胸脯，“没说的，以后温兄到了永济，就来李府找我！”

    “其实在下一直仰慕大德诗文风采，早有心拜访，又恐唐突……”

    “啊呀，这有啥唐突的！互相学习嘛！其实我作诗水平很一般的！”

    “大德太谦虚了……”

    一个有心奉承，一个不明所以，倒是越聊越投机。之前在永济时，李大德还有些看不起有些迂腐的温释允。但许是吃人最短的缘故，现在听他引经据典，倒顺眼起来。

    夜色慢慢降临，就在庄内升起炊烟，各家亮起灯火时，两道瘦弱的身影牵着马匹自南面悄悄接近庄子。

    “是这里吧？怎么没有营地？”清丽的嗓音响起，带着疑惑。

    “蹄印是这边没错呀，难道要穿过这个庄子？”另一个有些软糯糯的声音，一听年纪就不大。

    “哎呀，早知道他走这么急，提前一天出门就好了！”

    前面的话音未落，另一个声音便道：“可是，昨天爷还没说要出门的唔……”

    话没说完，说话的人便像是被人捏住了脸。

    庄外树上的暗哨看着打闹的两人一脸黑线，但随着两人走近，两张清秀的小脸就令他张大了嘴巴。

    一刻钟后。

    冯月娥揉着额角，看着身前各自套了件超小号皮甲的柳瑛与桃儿，浑身都透着无力。

    这两个丫头也不知是被谁惯的，一个比一个胆子大。

    当然桃儿她是了解的，大概率做不来这种事，准是被柳瑛撺掇得。

    “冯大姐~”

    腰间挂了个小巧手弩的柳瑛此刻小脸堆笑，撒娇讨好道：“你能不能先别和他说呀？我想给他个惊喜……”

    冯月娥心道还惊喜呢，惊吓倒差不多。却是点头道：“不说也行，但你要答应俺，明日一早就让俺派人送你们回去！俺们是去打仗，你们跟着不安全！”

    “我不回去！”

    柳瑛闻言便是大急，声音都尖锐起来，眼看就要发脾气。但随后一见对方皱眉，又急忙可怜巴巴的仰起小脸，摇着她手臂道：“冯大姐~求求你！不要拆散我们好不好？”

    “……”

    冯月娥与桃儿闻言皆是一脸黑线。

    什么鬼啊！

    便在此时，就见柳瑛低着小脑袋，羞不自抑道：“其实，我们已经定亲啦！我……婶娘说过，女人就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛！”

    “哐啷！”

    都不等两人发表什么看法，门外便传来一声脆响。

    某个住农庄尝到甜头的黑心东家，本来是找冯月娥派人出去打前站的，但此刻却是张大了嘴巴，连给暗哨准备的食盒砸脚上了都没感觉。

