    第294章突然被尬住

    说话时，她殷切地望着严绥。

    看上去像个在给子女尽力争取机会的可怜母亲。

    跟在严绥等人身后的双山大队社员反射性看向刘大柱，表情要笑不笑的。

    没看出来啊！

    大柱家的这么有想法，没机会就创造机会。

    可以可以！

    刘大柱脸上稳的一批，心里乱糟糟。

    他婆娘这操作，他压根儿不知道。

    然而，他现在也不好阻止,只能这么干看着，急！！

    严绥等几个领导被突然尬住。

    一时间空气都凝固了。

    过了半分钟，严绥脸上露出笑来，声音温和。

    “……可以。”

    一个母亲的请求，实在不好当众拒绝。

    杨春芳一喜，扯了扯刘娇娇的胳膊。

    “领导同意了！你赶紧的，好好表现。”她叮嘱道。

    众人目光落在刘娇娇身上，好整以暇地等着。

    刘娇娇紧张地捏紧衣摆。

    头一回暴露在人前，浑身都不自在。

    杨春芳见状，不满地掐了她一把。

    刘娇娇鼓起勇气抬起眼。

    一下撞上了林棠那双好奇、淡然但唯独没有鄙夷看不起的眼睛。

    那一瞬间，她心里好受了一些，但是又有种说不出的难受。

    怨自己比不过林棠。

    如今的刘娇娇不再像杨春芳，把自家过的一地鸡毛的原因归结在林家身上。

    一手好牌分明是他们自己打碎的，关林家人啥事呢？！

    刘娇娇有此想法不足为怪。

    人只会跟与自己相差无几的人较劲，谁会跟峰比高？与海比深呢？

    刘娇娇捏着拳头，给自己打气。

    好在她还有机会！

    抓住这次机会，给公社领导留个好印象，再让她爹找找关系，或许能有个好前程呢。

    刘娇娇心中涌出的想法无人关心。

    被杨春芳推了一把，她站在众人面前。

    尽量忽视眼前落在自己身上的视线。

    刘娇娇穿着红色的花衣，上前跨一步，作出个工人奋发图强的前进姿势。

    开始朗声背诵。

    “春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧……”

    那声音高亢的吓了众人一大跳。

    第一句一出来,林棠脚趾已经开始抠动了。

    什么鬼？

    给领导念《送瘟神》？！

    这……胆子很大啊。

    严绥几个领导脸上一阵五颜六色,形成一个调色盘。

    刘大柱也没觉得不对劲,看着刘娇娇念的很通畅,脸上露出骄傲神色。

    娇娇也不比林棠差啊！

    至于村里人？没什么文化,更是不知道了。

    林福和李建材他们觉得哪里不对。

    这诗好像在哪里听过。

    可一时半会儿谁也想不起来，就都没说话。

    直到，刘娇娇激情澎湃的诵出后面几句。

    “红雨随心翻作浪，青山着意化为桥……借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。”

    ‘瘟君’两个字一出，林福脸都黑了。

    送瘟神？？？！！！

    怪不得耳熟，原来是前两年那位领导写的《送瘟神》！

    他刚刚怎么没有反应过来呢？

    害怕领导觉得大队不欢迎他们，林福正想上前描补。

    杨春芳却得意洋洋地开口了。

    “我闺女念的不好，领导们随便听听就行，好歹是个心意，希望各位领导喜欢。”

    众人看她的表情，得意的跟个花孔雀似的。

    就差把‘我闺女背的真好’刻在脸上了。

    严绥扯了扯嘴角，脸上的温和表情差点儿溃散。

    任谁被人当瘟神一样对待，心里都不会舒服。

    “……念完了就回去吧。”他淡淡道。

    杨春芳瞬间愣住了。

    没想到领导会是这个反应。

    刘娇娇尴尬的收回奋斗手，看上去也有点儿反应不过来。

    林福见严绥没有计较，黑着脸对刘大柱说道：

    “赶紧带你媳妇儿和闺女回去吧，念啥诗不好，念什么送瘟神？”

    “你也是大队的干部，干的事最起码不能损害社员的利益。”

    也亏的严主任大度，要是碰到那小心眼的，立马就甩手走人了。

    “送瘟神？”刘大柱大惊失色，“这，这我不知道啊。”

    说完，赶紧给严绥等几个公社领导道歉。

    “对不住，是我没管好家里人，这事是我的失误。”

    小地方的信息传播不及时。

    前两年送瘟神这诗上报纸的时候，刘大柱还不是大队的保管员，也没资格动大队的报纸，并不知道这个。

    这几天见刘娇娇在家里念叨，他还当闺女上进，根本没多问。

    这会儿真的被吓得肝胆俱裂了。

    得罪了领导，他这个保管员可就到头了。

    大队干部的工资是不多，可也有啊，比下地干活可好多了。

    刘大柱慌了，刘娇娇也不遑多让。

    只见她的脸刷一下白了。

    慌乱道：“……俺，俺也不知道。”

    这诗还是两年前她听林棠念过。

    那时林棠从县里回来，瞅着树梢上叽叽喳喳的麻雀随口念着诗，刘娇娇觉得她浑身像散发着光。

    后来问了哥哥刘国辉，知道了整首诗。

    念了好几天才记住。

    阴差阳错成了她今天的表演节目。

    居然闹了笑话。

    杨春芳脸上的得意骤然全消。

    只恨不得没来过这一趟。

    这都什么事啊！

    她可是来出风头的，不是来当笑话的。

    严绥见刘娇娇急的眼泪都快掉下来了，无奈叹了一口气。

    “听林队长的，快回去吧。”

    农村小姑娘没文化，他能怎么样呢？！

    刘娇娇见大领导不计较自己的失误，松了一口气的同时，脸烧的厉害。

    鞠了一躬，捂着脸就跑。

    杨春芳也觉得丢人啊。

    见刘娇娇走了，也跟着跑了。

    留下刘大柱一个人，想走也走不了。

    只能给领导陪笑脸。

    关键时候林福还是很能扛事的。

    见领导不在意这突然出现的小插曲，他笑着岔开尴尬的话题。

    “我们村办了酱厂，已经收到了包括供销社和棉纺织厂的大单，现在工人正在忙活呢，领导们要不过去看看？”

    这话刚好抓好公社领导的痒处。

    “行啊，一起去看看，瞅瞅你们这厂办的怎么样？”严绥带头说道。

    说完话，一行人又去了酱厂。

    此时，大队的工人正穿着干净的衣服在忙活着。

    每个人都干劲满满，认真做着手里的活。

    洗辣椒的认真，搬罐子的下死力，还有晒香菇的仔细……

    精气神儿不说多好，但也不差。

    (本章完)

