    “嗯，这样也好，起码我的武道点数，又能有一波大收获了。”

    叶小忧摸着下巴，在心里想到。

    反正她科普的，都是武学之中最基础的知识。

    也是武学专业的学生，一开始就要学的东西。

    算不得什么机密。

    只是在此之前，武学专业的学生太少，老师也没空，所以才没有流传出去而已。

    而现在，正好能让叶小忧大赚一波武道点数，也算是物尽其用了。

    “小忧，都弄好了没有？”

    “快点过来这边，我帮你上一下疗伤药，要不然以后留了疤，可就不好看了。”

    坐在床边的墨竹，看着叶小忧正抱着手机傻乐呢，忍不住出声说到。

    她过来叶小忧这边，本来就是打算帮她涂疗伤药的。

    武学研究所特制，外敷型疗伤药，作用强大，效果优秀，伤好之后，绝不留下任何伤疤。

    是女性武者出门比武降妖，必备之物。

    “留疤？”

    “不行不行，不能留疤！”

    “墨竹姐，快，快帮我涂药，我可不想留疤。”

    本来还在傻乐的叶小忧闻言，顿时脸色一变，把手机一丢，就滚了过来。

    然后老老实实地趴在了墨竹身边。

    完全没有想到，她老哥还在另外一间房里默默伤心流泪呢。

    ……

    入夜。

    叶小忧发布的科普视频，发酵得更加火热了。

    毕竟是第一位被认证过的武学专业学生，而且发布的科普视频，条理清晰，思路明确。

    就算是很多武学专业的学生，看过之后，都是受益匪浅。

    那就更不用说，那些兴趣爱好者了。

    所以火起来，也是必然的。

    这也是因为叶小忧得到的那些武学知识，可是从【低阶武学】之中提炼出来的，最精华，最准确的部分了。

    对比起人类武者一步一步探索，然后不断整理总结，所得到的武学知识。

    叶小忧这边，自然更占优势了。

    甚至于很多武学专业的老师，在观看过叶小忧的科普视频之后，都能有所收获。

    原因也很简单。

    因为叶小忧的科普视频，都是武学基础知识。

    而基础的重要性，在任何一门学科之中，都是不用多说的吧。

    条理清晰，思路明确，又详尽无比的武学基础知识，所造成的影响，自然是巨大的。

    所以，叶小忧的第一个科普视频，还需要特协部的帮助，才能火起来。

    而到了第二个科普视频，就根本不需要这种帮助了。

    很多人都在等着叶小忧的更新呢。

    而在这股势头之下。

    正躺在病床上思考自身不足的郑英豪，也被周豪叫了起来。

    “英豪，快过来看看，最近突然之间就火起来的武学科普视频。”

    “里面讲的东西，有好些都是我们不知道的呢。”

    “是吗？”

    郑英豪听到这话，忍不住睁开了眼睛，道：“一个不知道从什么地方冒出来的科普视频，里面讲的东西，能比云中大学的教材还要详细？”

    “哗众取宠罢了！”

    对于这种事情，郑英豪是不想相信的。

    因为在去年，武学专业开办之初，正是闹得沸沸扬扬之时。

    就有一大批所谓的武学主播，借着此事，蹭热度，很是火了一把。

    但是很快，又销声匿迹了。

    为什么？

    一方面，是因为那些家伙所传播的武学知识，绝大部分都是错的，是他们臆想出来的。

    这种武学知识传播出去，只会害人！

    这样的事情，也是官方不允许的。

    所以在特协部通知了之后，各大平台就联手封杀了他们。

    而另一方面，对于那些屡教不改之人，特协部就直接过去敲门了。

    久而久之，武学专业的热度下来了之后，也就再也没人在这一方面来蹭热度了。

    但是现在，为什么又有这样的势头了呢？

    “英豪，你还别不信。”

    “在看之前，其实我也是不信的，但是你看完之后就知道了。”

    周豪也不多解释什么，而是把自己的手机塞到了郑英豪的手里。

    “先看，看过之后，再来说话。”

    “好。”

    郑英豪意味深长地看了周豪一眼，然后看向了手机屏幕。

    听着这个全程黑屏，基本上只有声音的视频，所讲述的那些武学基础知识。

    脸上的表情，也从一开始的不屑，到郑重，再到惊讶，最后变成了震惊，和难以置信。

    然后，猛然抬头。

    “这个视频，确实不是哗众取宠。”

    “里面讲的东西，有条有理，甚至让我以前没想明白的事情，也都想明白了。”

    “难以置信！”

    说到这里，郑英豪沉吟了一会儿，又开口问道：“发布视频的，你知道是谁吗？”

    “不清楚。”

    周豪耸了耸肩。

    想了想，又接着说道：“只知道是武学专业的学生，好像以前还是个小主播呢。”

    “听说这个主播去看了武学专业的教学之后，没几天就入学了。”

    “然后就开始发布这些科普视频了，这还只是第二个呢。”

    这些事情，周豪并不感兴趣，所以就没去查了。

    他说的这些信息，也都是在弹幕里面看到的。

    “是吗，武学专业的学生啊，那这个人，必定是天纵奇才，天赋强得可怕。”

    “要不然，绝不可能对武学一途，有如此见解。”

    “果然是人外有人，天外有天啊。”

    想到这里，郑英豪忍不住叹了一口气。

    今天白天，就被一个新生怪物给教育了，没想到晚上也能受到如此打击。

    果然，老师说得没错，现在这个时代，是个天才辈出的时代。

    切不可因为第一个秘境，出现在中州域，就觉得自己高人一等。

    那样，只会让自己陷入魔障之中！

    现在，郑英豪是完全明白了，自己以前的骄傲，都是假的，是自己看不清楚前路导致的。

    所以这武学一途，还是要沉下心来，才能越走越远啊。

    “嗯？”

    “这下面的关联视频，好像说的就是这个小主播是谁吧。”

    郑英豪感慨完了之后，突然发现，在这个科普视频下面，有另外一个视频。

    说的好像是这位主播观看武学专业教学的录播。

    “那就让我看看，这位天才，会是谁吧。”

    “叶小忧？”

