

看见还在地上*的聂东来，顾总不由打了个寒战。

顾总连忙上前，扶住聂东来，抬头看向陈友好刚要放句狠话。但是想起陈友好的凶威，又将话语咽了回去，朝着其身后的朱婉淼喊道：“朱总，聂少如果身体被打坏了！你们担得起这个责任吗？”

朱婉淼从惊愕中回过神来，见到聂东来的惨状皱了皱眉，道：“自作自受罢了。”

“你！这件事如果被聂少家里知道，朱总恐怕也不会好过吧。”顾总威胁道。

“巧了，聂东来纠缠我的事情如果被我家里知道。他会不会好过我不清楚，不过你这个在后面嚼舌头的家伙，肯定也不会有什么好下场。”

朱婉淼走上前来，握住了陈友好的手，给他使了个颜色。

聂东来如果真被重创，其实是一件很麻烦的事情。麻烦到以朱婉淼在盛海苦心经营多年的公司都全然没有抵抗之力，必须要依靠家里的能力。

这与寻常的争风吃醋不同，已经要涉及到两个巨无霸家族只见可能出现的争端。

这种层面的争端，仅仅是掀起余波，就足够淹死在附近的小角色。

最起码顾总这个等级的人抵抗不了，陈友好便更是如此了。

所以朱婉淼才会将陈友好拉到身后，示意他不要多言。

顾总脸色微变，完全没有想到向来不愿使用背景的朱婉淼，今日居然破例了。

“朱总，你这是什么意思？”

“字面意思，自己理解。”朱婉淼冷冷道：“还有，你有在这和我闲聊的功夫，不如先给聂东来喊辆救护车。”

“对对对！喊救护车！”顾总如梦初醒，连忙打电话。

“事实上，不用喊救护车的。”陈友好被朱婉淼柔荑按住，忍不住说道：“婉淼姐，我下手很有分寸的。这家伙顶多疼一两分钟，不会有什么伤势留下的。”

身体蜕变，突兀出现的学习天赋，可不仅仅体现在打游戏，练毛笔字上。那些都只不过是陈友好能更细微地掌握身躯的一个体现而已。

最能体现天赋的，还是陈友好暴涨的格斗技巧。

以陈友好如今对身体的掌控力，想要精准控制下手的力度不要太轻松。

顾总已经把救护车的电话打出去，本来还要争辩两句，聂东来已经伸手按住了他即将拨通的手机，道：“把电话挂了，”

“聂少，你没事了？”顾总大喜，连忙将脸色苍白的聂东来扶了起来。

陈友好微微一笑，道：“还要打吗？我这次下手轻点？”

聂东来气得身子一晃，差点站不住直接跌到下去，脸色青一阵白一阵，喘了两口气之后，沙哑着声音道：“陈友好，你确实很能打。但是你有没有想过，这个世界不是能打就行的。”

“最起码在这个包厢里，我想让你站起来你才能站起来，我不想你站起来，你就只能躺在地上。”陈友好说道。

聂东来顿时无言，遇见这么个头铁的，就是不把你所谓的背景势力放在眼里的莽夫，聂东来一时之间还真没什么办法。

而陈友好也光棍的很，反正他几天之后就要回渭城。你聂东来再牛逼，能隔着一千公里来弄我？如果他老子真厉害到这个地步，何必留在盛海，早就去帝都了。

盛海只是富商云集，帝都才是显贵扎堆的地方。

至于给朱婉淼惹麻烦，那就更不用担心了。朱婉淼只是不愿借用身后势力而已，不代表朱家这个金字招牌就没有用了。

聂东来追求她时，只敢拐弯抹角地靠近，而不是撕破脸皮强来就是明证。

所以陈友好有什么好顾忌的？聂东来这顿打，注定是白挨的。

聂东来长出口气，面对这陈友好这莽夫，真是有种有力没处使的感觉，就算想放句狠话，都有点担心陈友好不顾三七二十一，把他拉过来狠狠揍一顿。

最后只能把气咽下去，纷纷摔门而去。

主子走了，顾总这些先前拽的二五八万的员工，现在自然也只能灰溜溜的离开。

待得人一走，相莉第一个跳起来欢呼道：“哦，陈哥威武霸气！”

“陈哥威武！”

“干得漂亮！”

众人齐齐欢呼，刚才双方剑拔弩张的模样，这些人是镇已经做好了要打群架的准备了。

朱婉淼也是松了口气，眸光柔柔地看着陈友好，道：“友好，给你添麻烦了。”

“小事，给婉淼姐当挡箭牌，那不是小弟应该做的嘛！”陈友好开玩笑道。

朱婉淼噗嗤一笑，旋即又故意板起脸，道：“你打架那么厉害，之前怎么都不告诉我，害我白白为你担心！”

“你之前也没问嘛！下次那个聂东来再敢纠缠你，你就叫我过来，我还揍他！”

“好。”

一场聚会，众人尽欢。

方平的酒量相当不错，而相莉和冯丽丽两位女孩似乎有些喝多了，一个醉严朦胧的倒在沙发上，一个就像是二哈一样满场疯疯癫癫的撒欢。

周围的同事们仿佛一瞬间都排练好似的，一个个都找到了事情，要么忙于回家，要么已经有人要送。

唯独冯丽丽和相莉两人没人送。

方平一时间陷入纠结，一手按住还在撒欢的相莉，纠结道：“她们两个家离的远，这我怎么送啊？”

同事们眼观鼻鼻观心，仿佛没听见方平的抱怨。

唯独林杨道：“这我们可不管，你要实在嫌麻烦，就开个酒店开个房间，和她们一起睡得了。”

林杨也是个神人，酒席上喝的站不起身，来ktv唱了几首歌之后，再战第二场，反而酒越喝看起来越清醒。

林杨说完哈哈大笑，扭头就往外走，然后哐地一下撞在门框上，跌坐在地，嚷嚷道：“谁推我，把我扶起来，我还能喝！”

好吧……也是个断片的。

林杨说的话显然是玩笑，方平一脸纠结。

朱婉淼瞥了眼醉眼朦胧一声不吭的冯丽丽，摇了摇头，道：“我来送冯丽丽回家吧，方平你送相莉就好。”

方平大喜，连忙道：“谢谢朱总，谢谢朱总！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。