    “所以你们……”沈茗淮视线在长发男鬼和司泽季身上打转：“确实认识咯～”

    长发男鬼嘿嘿一笑，但在触及到司泽季视线的时候瞬间收回。

    一脸正色：“没有没有，大人说没有那就是没有。”

    沈茗淮抽了抽嘴角，所以你们这是当我眼瞎咯？

    这个等级如此低微的男鬼，跟司泽季认识，并且……

    她想起刚才男鬼看到自己时的眼神。

    应该也是见过自己的。

    可是她对这个男鬼并没有任何印象。

    想来，应该是在她睡着之后，发生了点什么。

    司泽季这个家伙没有第一时间告诉她，那就说明，他并不想提这件事。

    所以，如果真的想要知道什么，还是要从这个看上去呆呆傻傻的长发男鬼身上下手。

    “你叫什么名字？”

    可能是太久没有跟人沟通了，长发男鬼一下子居然被问住了。

    他叫什么名字来着？

    已经很久没有提起过自己的名字了。

    “我，我叫关常林。”

    “那我叫你小关好不好？”沈茗淮微笑攻击，很少有人能够接住。

    关常林一下子害羞得不敢对上她的视线，愣愣地点了点头。

    沈茗淮继续说话：“既然你跟司医生是一起的，那当然可以跟我们一起走了。”

    视线一转：“你说对吧，司医生？”

    还是保持着浅淡微笑的模样。

    司泽季默默地移开视线，清冷的嗓音吐出一个字来：“嗯。”

    就这么简单的，关常林跟条小尾巴一样，跟在了两人的身后……

    当夜风呼呼地将她的长发刮向耳后，随着她奔跑的步子一阵阵打得皮肤冰凉时。

    她差点因为突然放下重担而迸出眼泪来。

    沈茗淮刚才几乎都要确信了，自己转身就跑的下一刻，大概会像那个面具男一样炸成漫天血肉。

    他们没有追上来。

    她又往旁迅速后退的重重树影间扫了一眼，没发现人的影子。

    随即找了一个看上去比较安全的草丛，俯身钻了进去。

    竖起耳朵仔细的听着四周的动静。

    在确定没有其他人的声音之后，这才稍稍松了口气。

    就在十几分钟之前。

    他们顺着那条被杂草覆盖了的小路往林子里面走。

    本以为在到达那个废弃孤儿院之前，应该是没有什么危险的。

    可却没想到，刚没走几步。

    就看到了一张红色的网，迎面朝着他们扑来。

    司泽季发现得很及时，伸手一拽，就将沈茗淮拉到了自己的身边。

    沈茗淮因为惯性，闭了下眼睛，所以并没有看到他刚才是用什么方法将那张血网给破除。

    在明白了他们已经遭到了埋伏之后，沈茗淮瞬间正色了起来。

    她看了一眼捂着脑袋，想要往司泽季身后躲的关常林，然后瞬间收回视线。

    黑影层层叠叠地立在山上，高大的树木遮住了他们的视线，一时间，竟很难判断藏在林子中有多少人。

    多少敌人。

    沈茗淮向后退了一步，站在司泽季身旁。

    张了张嘴，用气声问道：“是黑鸦的人？”

    就看到司泽季冷冷的笑了一下，眼神中仿佛闪过一丝什么，但快的让她没有抓住。

    “也就他们那些东西，才会像是阴沟里的老鼠一样做这种上不得台面的事。”

    他并没有刻意压低声音，显然是说着藏在暗处的那些人听的。

    这些人不知道已经在这里埋伏他们多久了。

    沈茗淮附和地点点头：“司医生说得在理。”

    关常林捂着脑袋站在司泽季身后，同样点头附和。

    在不知道底细的情况下，保持原状才是最好的选择。

    沈茗淮等人在原地呆站了几分钟。

    一时间，竟再没有其他的攻击。

    “他们放弃了？”

    关常林仰起头，眼波水亮，容色轻盈；他像是发现了一块好吃的小蛋糕一样，眼睛里带着点惊喜。

    司泽季的表情实在是算不上好看。

    怎么就让这样一个傻子跟在身边了呢。

    刚才还有些紧张的气氛，被他这样一打断，竟还轻松了几分。

    “刚才，在我睡着后到底发生了什么？”

    看着司泽季的眸子，沈茗淮原先是不打算问的，但是现在，好像跟他们的经历有些联系。

    沉默了片刻，他那自带魅惑的视线掠过她的脸：“一点小问题。”

    他还是不打算说出来。

    司泽季其实是一个很有原则的人。

    有些事情，他是断然不喜欢那种说话留三分的，如果要说就全盘托出，要不就不说。

    所以他现在就是选择了直接什么都不说。

    沈茗淮深深地看了他几眼，并没有强迫。

    只是在心里还是留意了一下。

    看着刚才遇到的事情，对他来说应该还是很重要的。

    “大，大人！”

    关常林忽然大声叫了起来，声音中带着强烈的颤抖之意。

    沈茗淮的注意力被他转移，抬眸看向他手指的地方，待看清是什么的时候，不由得瞳孔一缩。

    从林立的森森树影中，一个个高高的细长黑影慢慢地升了起来，仿佛一道墨迹正被逐渐拉长。

    那是什么鬼东西？！

    沈茗淮确定，自己从未见过这样奇怪的东西。

    说他是个人，但却被逐渐拉得脱离人形，越来越向一棵树靠拢了。

    但要说他是一棵树，那却还带有一些为人的特征。

    刚刚想说的话，此刻却是一句也吐不出来了。

    想也没想，在长条黑影开始朝着他们移动的时候，两人加一鬼开始迅速向后移动。

    那些个细细高高的黑影实在是称不上“跑”。

    因为没有人类可以用如此僵直的肢体跑步，而不摔个大马趴的。

    但是那玩意儿每一步落下，都像是一根柱子被打入了地里，又牢又稳，速度却快得能叫人眼花。

    关常林是只鬼，移动的速度并不慢。

    司泽季的武力值强到变态，自然是不可能会被那些长条黑影碰到。

    反倒是沈茗淮，虽然身体素质得到了加强，但本质上来说，也只是一个比普通人强一些的人而已。

    不一会儿就被落下了一段距离。

    那些长条黑影的移动速度很快。

    脚下不知道出现了一个什么东西，在她用余光看向身后的时候。

    忽然出现。

    眼见沈茗淮就要摔在地上。

    一阵凉风忽地从她的脑后掠过，好像有什么飞射了出去。

