    第1774章 调查当年   

    一次封印时空之门还是非常顺利的，李华没有想到那个叫张龙的竟然这么机灵，在什么都不知道的情况下，竟然都能帮得上他们。

    

    “张兄，你这儿子确实是挺厉害的，在那个地方都能有如今这样的实力，他如果是出生在我们这边的话，恐怕早就已经传名了。”

    

    在他们这个时空里面，所有的天才，都是非常有名的，大家茶余饭后都是津津乐道的，但是在李华看来，那些所谓的天才，都是备好东西给堆砌出来的。

    

    说起儿子的时候，张桐的脸上，真的是难得的露出了笑容，他也忍不住会在想，那孩子如果出生在这里的话，说不定现在的成就早就已经超越自己了。

    

    “我也从来没有想过自己还能有血脉存活在世间，不过这件事情我决定，还是要好好的去调查一番的，当年究竟是怎么回事？”

    

    作为时空守护者，大多数的人还是不会轻易过来惹他们两个的，但是有一些人还是例外的，比如他们的家族。

    

    张桐是出生在一个大家族里的，年轻的时候，因为一些原因，早就已经离开了，但是自从他成为了时空守护者之后，那家人不断的想方设法的往跟前凑。

    

    “我也觉得这件事情你必须得查明了才行，至于那个孩子，尽量不要让太多的人知道，在那个地方，他可能是点金的存在，但是在有些人面前，可能就像是碾死一只蚂蚁一样那么简单。”

    

    作为好友，李华还是非常为张桐考虑的，他们两个都是一样的，家族的那些人，一个个都自私自利的，只为自己考虑。

    

    好朋友的劝告，张桐还是会很牢牢的记在心里的，这边的事情结束了之后，他是打算要回一趟家的，好好的查一查，当年到底发生了什么事情？

    

    “那那个地方就先交给你了，我恐怕得回一趟张家才行，隐隐约约觉得，事情很有可能是出现在那里的。”

    

    他们两个都是作为时空守护者，平常如果没什么事情的话，是不能从那个地方离开的，但是这件事情已经解决了，李华一个人肯定是没什么问题的。

    

    可以的话，他其实也想要帮一下好友的，但是那个地方不能没有人看着，所以就只能目送着他回张家了。

    

    “您……您怎么这个时候回来了，这有什么事情吗？”

    张家迈出了一位时空守护者的原因，早就已经跻身到四大家族之首了。

    

    其他的那些家族，也没有工夫就和他们争什么，大家都心知肚明的，因为张桐对这个所谓的家族并不认同。

    

    “没什么，只不过是想回来看看，难不成还不欢迎我？”

    看着他们面对自己的时候，一个个惊恐的样子，张桐顿时就觉得一阵烦闷。

    

    如果这一切，惠氏张家设计的，张桐觉得，这个所谓的大家族再也没有存在的必要了，如果不是他们的话，自己的孩子和孙子也就不需要在那个地方受苦了。

    

    “没没没有，小人……小人现在就赶紧回去通知家主。”

    在这位的面前，他们真的是什么都不敢做，尤其是那气势实在是太骇人了。

    

    张家的家主听说，他们家的那位时空守护者回来了，丝毫也不敢有任何的怠慢，现如今，他们拥有的一切，当然知道都是谁带给的。

    

    “您……您这个时候回来，是有什么事情吗？”

    平常就算是他们派人去请，这一位也从来都是爱搭不理的，就更不用说回来了。

    

    这一次主动的出现在家里，对于他们来说，实在是太过惊悚了，所以见面的时候，他不由自主的就问出了心中的疑问。

    

    张桐忙完了之后，有些不耐烦的看了一眼这位家主，这些人一个个的，好像自己回来就有什么大过错一样。

    

    “我如果记得没有错的话，这个地方严格意义上也算是我家了，如果不能回来的话，现在转身就离开。”

    

    张桐说完了之后，果然作势要走，家主看到了之后，立刻就开始慌了起来，赶紧好言相劝。

    

    说了不少的好话，还赔了不是，这才算是把人给留了下来，而且早就已经派人去收拾院子了，张桐就算是不回来，要把家里最好的院子都留给他了。

    

    “您真是说笑了，只是难得回来一趟，我觉得有些不可思议罢了，所以才会多嘴问一句的，如果不愿意说的话，以后再也不问就是了。”

    

    开什么玩笑，这一位好不容易愿意主动回来了，他们全家高兴，还来不及，怎么可能会把人赶走呢？

    

    张桐从头到尾的脸上都没有任何的表情，他如果不是想要查当年的事情，这个家说什么也不会踏进来的。

    

    “最近遇到了一点麻烦，你派人去把藏书楼的钥匙送过来，我如果在这里找不到答案的话，就会离开的。”

    

    说是藏书楼，但是里面还记载着很多的东西，张桐想着，明面上从那个地方查，然后在暗地里偷偷的调查。

    

    听说她遇到麻烦了，家主都被吓了一大跳，这一魏的本事，他们就算是没有亲眼见过，但是也听说过不少，而且时空守护者也不是什么人都能做的。

    

    “没问题，我一会就让人把东西送过来。”

    如果没有这一位的话，他们张家早就已经在这个时空消失了，所以为了以后，张桐不管提出什么样的要求，他都会答应的。

    

    这个地方，张桐记得自己好像就来过一次，而且还是刚刚回来的时候，那个时候，张家众人我还不知道，他早就已经成为了时空守护者。

    

    如果有人想要算计的话，肯定是在那个时候了，张桐努力的想着，当时到底是谁会这么做，那个时候把他他弄到异时空的话，说不定还有其他的目的。

    

    “最近这段时间，告诉家里的人，都给我收敛一点，要是有人不听话，难道又只能从这个家离开了，别怪本家主翻脸无情。”

    

    张家的家主，可不想因为那么一两个人，最后惹的张桐不高兴，说不定这位置在这里住几天的时间，马上就离开了，还是小心一些的好。

    

    

    

