    山峰上坐落着一座大殿，看上去高大雄伟，气派非凡，内部装修更是奢侈，犹如梦幻天堂。

    当众人进入其中，风霓裳便是被掌舵者直接叫了过去。

    “在这里等我，我稍后便回来，不要招惹那些人，凡事忍一忍，他们也不敢动手。”

    风霓裳交代。

    苏浩点了点头，便是转身走到角落，与大厅众人隔开了距离，避免麻烦发生。

    不过，那些有心人还是盯住了苏浩，当风霓裳离开后，林霄便是直接靠近了苏浩那里。

    “我，林霄，林家嫡系子弟，不知道这位……高姓大名？”

    他含笑而来，盯着苏浩，露出淡淡笑容，但那笑容怎么看上去都有些玩味与不屑。

    “没必要认识。”

    苏浩摆了摆手，向着另一侧的角落走去，站在那里，也不看任何人。

    林霄目光眯起，冷芒一闪而逝，以他的身份，在这内院一般弟子，还真没几个敢和他如此的。

    “风霓裳的味道如何？”

    林霄再度靠近，低声开口，那脸上的笑容，变得有些玩味。

    苏浩抬头扫了他一眼，道：“有些事，有些话，不应该是一个男人去问，去说的，风霓裳是个好姑娘。”

    “看来，你玩别人剩下的二手货，还玩出了感情？

    甚至，还有优越感？”

    林霄继续道，声音有些刺耳。

    苏浩顿了一下，目光盯着他，道：“你有那个本事吗？

    你若是有资格碰风霓裳一下，算我输！”

    脸色低沉一分，林霄盯着苏浩，久久不语，他确实提过要求，但也确实被绝句了，风霓裳很保守。

    但转而他一笑，道：“他曾爱我爱的死去活来，为了我，甘愿以身相许，相信我，只要我勾勾手指，略施手段，她会立刻弃绝你，到我身边来。”

    “谁还没年轻过？”

    苏浩嘴角一扯，淡淡笑道：“年少不知事，遇到几个渣滓很正常。”

    “但现在，大家都成年了，那些披着人皮的乌龟王八蛋，早就暴露了。”

    “你骂我？”

    林霄脸色更为低沉。

    “竟然有人会抢着当渣滓和乌龟王八蛋。”

    苏浩还是淡定，道：“这么奇葩的爱好，我这辈子都没遇到过，这是第一次。”

    “咯吱！”

    袖下的拳头死死的握起，发出刺耳的咯吱声，林霄的脸色不再是低沉，而是彻底阴沉了下去。

    “也许我还没介绍清楚自己，我，林霄，林家嫡系子弟，修为，神皇三重，炼丹师，神灵九品！”

    林霄傲然的昂起头，将自己的身份彻底摆出，无论是神皇四重，还是神灵九品炼丹师，在内院同代之中，都算是极其优秀的存在。

    尤其是炼丹师级别，他林霄比起一些长老还要可怕。

    很多长老见到他都要阿谀奉承。

    “我不感兴趣。”

    却在他傲然的抬起头，神色带着浓浓的嚣张，心想苏浩此刻已经畏惧，甚至是颤抖的时候，几个平淡的大字，轻飘飘的传入耳中。

    且，在他脸色阴沉到了极致，近乎可以滴下水珠子的时候，那人再度道：“离我远一些，我脾气不好。”

    说完，苏浩再度转身，这是他第二次转身，远离林霄，给他的耐性，已经足够多了。

    “放肆！”

    林霄彻底爆发，一声怒吼，使得大厅轰隆一颤，那大厅正在彼此谈论的众人，顿时一惊。

    尤其是风玉龙，风玉剑，风玉竹第一时间靠近过来。

    冰冷的盯着苏浩。

    风玉龙道：“林霄大哥，这小子得罪你了？”

    风玉剑怒指苏浩道：“立刻给我跪下，谢罪！”

    风玉竹眼神带着杀机，道：“你以为成了风霓裳的小白脸便能如何了？

    区区神王而已，一巴掌弄死你！”

    似乎不解恨，她声音落下，一步上前，手掌扬起，神皇修为立刻爆发，朝着苏浩轰隆而去。

    下手狠辣！“啪！”

    更在下一刻，刺耳之声爆发，鲜血呼啸而洒，一道身躯猛然倒飞，甚至可以说是如利箭般倒射出去。

    但现场众人却是猛地愣住，随后大惊。

    倒飞的不是区区神王，而是神皇风玉竹。

    “你找死！”

    “到我林家闹事，不知死活！”

    风玉龙，风玉剑也猛地愣了一下，随后神色前所未有的狰狞，可怕的神三重气息呼啸而出。

    “啪！啪！”

    却不等靠近，连续两道刺耳声爆发，两道身躯直线倒射出去，比之风玉竹的速度更快，更为凄惨。

    这一次，大厅众人不是震惊，而是不可思议，一个神王，而且还是神王八重，竟然将神皇三重抽飞了？

    还不是一个，而是两个！甚至那二人完全无法还手。

    简直匪夷所思，无法理解。

    乃至，在打完人，那出手之人，目光一转，盯住林霄道：“最后给你一次机会，离我远点，我脾气真的不好。”

    “记住……事不过三！”

    脸色不再是阴沉，而是彻底冰冷，甚至已经可以掉下冰渣子，林霄彻底怒了。

    “哼，哗众取宠，不知好歹，你以为有点本事就能无法无天？

    告诉你，我林霄无惧，我的修为神皇四重！”

    林霄一步踏出，气息盖世，身躯之上，更是绽放出刺目的金光，冷冷道：“我更有皇道金身，万法难伤！”

    事实上，他的皇道金身，足以抵挡神皇五重轰击，在内院也是一道可怕的护体神通，乃是皇道真法！苏浩第三次转头，脸色彻底冰冷，忽然一步踏出，抬起拳头，冷冷道：“那就一拳打爆你！”

    “轰！”

    声落，拳出，炸响惊雷。

    一道身躯洒血而退。

    或者说，那不是洒血，而是浑身腾起血色雾气。

    那金色躯体，崩开无数伤口。

    接近炸裂！大厅寂静，雅雀无声，众人目瞪口呆，眼球带着浓浓的血丝。

    本来还在嗤笑苏浩不知好歹，哗众取宠，犹如小丑之中的小丑。

    而现在，那倒飞的身躯，使得双目刺痛，更如惊雷，在脑海之中掀起滔天骇浪。

    这简直是……不可思议。

    难以想象。

    那家伙，真的只是个神王吗？

    

