    我的1982正文卷第两千四百三十九章闹心事一九九七年的春天就要来了，这扑面而来的春风，散发着五千年的清香。

    　　九七年的春风，给这古老的史书翻开了新的一页，九七年的春风吹绿了中华沃土，吹热了中华儿女的心。

    　　当我们要形容九七年春风的时候，我们几乎翻遍了所有的字典，没有能找到准确的形容它的词汇，因为各种美好的愿望都在人们的心中当笔墨无法形容的时候，才越发显示出九七年的厚重。

    　　朋友就让我们从一九九七年开始，敞开我们的胸怀，手挽着手，心连着心，去迎接新世纪的曙光。

    　　李忠信和家人们围坐在电视机旁，听着春晚节目主持人赵忠祥和倪萍动情的声音，他们开始了迎接新年的到来。

    　　一九九七年的春晚，是以团结、自豪、奋进的中国人为宗旨的晚会。

    　　一九九七年也是迈向新世纪非常重要的一年，因为香港就在一九九七年七月一日回归祖国，香港回归，这是一个让亿万中华儿女噙泪的时刻；香港回归，这是一个令所有华夏子孙充满期待的喜事。

    　　整个春晚以这样的一种形式贯穿了整个晚会，春晚歌曲《手挽手心连心》就从春晚刚开始的时候就进入人们的视野，它也是一九九七年春晚的主题歌。

    　　这首歌曲，是由刘欢和蒋中一演唱的，当时一袭白衣一头短发的蒋中一，笑容甜美，利索的短发，以青春、靓丽的形象深受欢迎。

    　　她用甜美悠扬、天真烂漫的嗓音，在刘欢的引领下，共同抒发着这首主题歌的美妙音韵，两人把歌曲演绎完美大气。

    　　蒋中一也很快进入了全国观众的视线成为青少年的偶像，而流行音乐家刘欢身着礼服，既庄重，又典雅，他把歌曲演唱的既舒缓，娓娓道来，又激情豪放，荡气回肠。

    　　既诠释出赤子拳拳的爱国之心，又表达出中华儿女要奔向二十一世纪的铮铮誓言和壮志豪情。

    　　看着青春洋溢的蒋中一，看着那个曾经还算年轻的刘欢，李忠信的眼神中多出来了一抹异样的色彩。

    　　“忠信啊！你咋看上那个电视上的女歌手了？咋还弄出来这样的一个表情呢！”和李忠信他们一起看晚会的表哥看到李忠信听着歌忽然间就走神了，他立刻笑嘻嘻地问起了李忠信。

    　　李忠信晃了一下脑袋，先是微微愣了一下，然后开口说道：“表哥，你这大过年的咋还拿表弟开涮了呢？人家是什么人，那是青春美少女队的成员，听说这个时候她才十四岁，你咋还能拿这个事情开玩笑呢？”

    　　对于表哥凑到他这边来找他开涮，李忠信很是郁闷，他就不明白了，这表哥怎么就忽然之间来了这么一个节目。

    　　“这不是舅舅和舅妈前段时间和我妈聊天的时候说的吗？说你喜欢那种长相甜美的小姑娘，他们说你不知道怎么想的，小时候不让你处对象，你很听话，但是，现在让你处对象了吧！你还在弄出来一个现在上大学呢！没有时间和精力处对象。

    　　我舅舅和舅妈两个人对于你未来的终身大事苦恼着呢！跟我妈妈说，你小子在日本那边认识了一个叫晴子的日本女孩子，怎么看关系都挺亲密的，他们现在最怕的就是你那天脑袋一下子抽筋了，给他们弄出来一个日本儿媳妇。

    　　他们和我妈妈说，让我妈妈那边有时间的时候帮你留意一下周围有没有什么合适你的女孩子呢！”于强挨着李忠信，小声地在李忠信耳边说了起来。

    　　对于舅舅舅妈他们的那种想法，于强很是不屑，他觉得，现在舅舅舅妈他们应该是年纪大了，想法多了，现在都开始自有恋爱了，哪里还有大人掺和这个方面事情的了。

    　　正好看到李忠信看春晚当中的那个挺漂亮的小姑娘走神，他就把这个事情说了出来。

    　　“表哥，你这一天天是不是没有什么事情闲的啊！这些话你有啥传的。我现在大学还没有毕业呢！对于结婚的这个事情，压根就没有什么想法，反倒是你和表姐两个人，估计我姑姑成天开始逼婚了吧！”李忠信满脑门子黑线地对于强说了起来。

    　　对于于强说的这个事情，李忠信能够想到那样的一种情形，他的父母的那种心思应该说是相当强的，就是他这次回来，李尚勇和王雅清还提起来过他们同事家里面有几个不错的女孩，想要介绍李忠信和他们认识一下的。

    　　“这我说的是你的事情，你咋还扯到我和你表姐脑袋顶上了呢？你表姐好像有对象了，不过呢！我妈妈和我爸爸好像不太同意，说那个男人是单亲家庭，那样的家庭不行。”于强神秘兮兮地对李忠信说了起来。

    　　“表姐的对象家里是单亲家庭怎么了？”李忠信很是不解地问了起来。

    　　对于姑姑和姑父的那种想法，李忠信是真的无语，这个时候，两情相悦不是最好的吗？咋还弄出来个单亲家庭不行的说法呢！

    　　“你姑姑和你姑父他们都说，多数单亲家庭的孩子因为得到的爱是不完整的，在孩子心理方面造成一定影响，比如，出现自卑，缺乏自信，缺乏安全感，爱走极端。

    　　有的单亲家庭在父母离婚之前看到的都是吵架、打架等等的，自然在孩子心理会留下仇恨的种子，对婚姻嫉妒缺乏安全感，对婚姻充满猜忌和焦虑虑。

    　　当他们自己组建了家庭，面对家庭琐事和矛盾的时候，他们可能会以同样的形式和方法来解决家庭的矛盾，这样就会导致他们自己的家庭关系不和谐。

    　　你表姐处的那个男朋友的父亲是跟一个单位的女同志搞破鞋跑了的，他们担心你表姐找的男朋友也会有这样的一种想法，所以他们不同意……”于强继续小声在李忠信的耳边说了起来。

    　　李忠信感觉到有些抑郁地望着还在八卦着的表哥，脑袋瓜子感觉到嗡嗡的，他不禁开口说道：“表哥，咱们这是过年看晚会呢！不是让你说这个事情的时候，我们还是好好看春晚吧！”

    　　		

