    第36章新婚之日

    待强势的分完肉汤后，顾妍才动筷子。

    这肉汤火候不错，煮的浓稠而鲜美，立马塞满了顾妍早就空虚的胃。

    不得不说，当新娘子是真累，一大早就爬起来梳妆换衣裳等等的，奶奶给她煮的面条，早就被消化掉了。

    对面，毛毛和软软却互相对视一眼，又瞥了瞥程劲松，像是不知道该不该吃。

    这可是哥哥一大早就爬起来煮的，然后他还千叮咛万嘱咐，不许他们偷吃。

    但现在……

    “快吃啊，凉了就不好吃了。”见他们迟迟没动，马上吃完的顾妍，不禁催促道。

    “听你嫂子的。”程劲松总算松口了。

    他虽然不想两个小孩来分食，可既然妍妍坚持，那他也只能听了。

    “诶！！嫂子真好！”

    闻言，早就馋了一上午的两个小家伙再也不客气了，吸溜吸溜的喝着肉汤，眼睛里都在冒着光。

    呜呜呜，肉肉可真好吃！

    要是能每天都吃上该多好！

    “慢点吃，别噎着了，等往后嫂嫂定会叫你们顿顿都吃上肉！”看着小家伙们狼吞虎咽的样子，顾妍心中哪里是滋味。

    这两个小孩子分别是八岁和六岁，可实际看起来却像六岁和三岁，面黄肌瘦的好像一阵风就能吹走了似的。

    尤其是软软，因为心脏有毛病的缘故，看着更是羸弱，就像刚下窝的猫崽子。

    这必须得好好养着！

    往后这个重任就由她和程劲松一起承担！

    “哇！天天吃肉肉，那得是什么样家庭条件啊！”闻言，两个小朋友都惊呆了，像看到海市蜃楼那般难以置信。

    “嫂嫂，你也太厉害了！”

    要是别人说这话，他们肯定会觉得对方吹牛皮，可是漂亮嫂嫂，他们就愿意无条件信任。

    “都别夸嫂子了，继续吃吧。”顾妍温柔的冲他们笑笑。

    一顿饭吃完后，顾妍放下已经空了的碗筷，舒坦的摸了摸自己圆滚滚的肚子：“这都撑着了，可亏没让我全吃了，不然该如何是好？”

    她说话时，眉角眼梢都带着浓浓的笑意和满足。

    想她上辈子，结婚那日连点水都没进，还要被赵母拉去训规矩。

    那时候她以为新娘子都这样，现在才明白，哪里是新娘子不能吃饭，只是她没嫁对人罢了。

    “嫂子就算吃撑了也好看。”毛毛的嘴就像抹了蜜般，惹的顾妍再次笑口常开。

    随后，顾妍又抬眼打量着屋子了。

    说起来她都进门有一会了，但还没有好好看过四周呢。

    程家和很多人家一样，都是老旧的泥胚土房子，墙面灰扑扑透着斑驳，屋顶压着厚厚的茅草和少量的瓦片。

    风一吹，就感觉四处都漏风。

    不过好在，火炉子烧的暖和。

    家具除了炕床外，就只有一个矮木桌和几个小凳子。

    桌上仅有的几个碗都破了瓷，可怜兮兮的诉说着这个家的贫寒。

    要不是老旧的木格子窗户上贴着喜字，谁也看不出家里在办喜事。

    “对不起妍妍，家里实在是太简陋……”见她正打量着，程劲松一张俊脸立马憋的涨红，眼中都是惭愧。

    现在大家结婚就算不打个新衣柜，起码也打个木箱子，可他这里却什么都没有。

    是他让妍妍比不上任何人了。

    “对不起，嫂嫂。”软软和毛毛也跟着小声道歉。

    家里要不是为了养他们，尤其是为了给她买药治病，凭着大哥的劳动力，家里也不会穷成这样的。

    “这大喜的日子，都说这些做什么？”顾妍蹙眉嗔怪道，没想到自己还没说什么，他们就先敏感上了：“我还能不知道你们家什么情况吗，我要是介意，还嫁过来作什么？”

    她既然嫁过来了，就已经做好了接受一切的准备，不论是他家的穷还是他的弟弟妹妹们。

    这既是为了报恩，也是为了她自己能拥有一个幸福的婚姻。

    顾妍又拉过兄妹三人的手，语重心长的说道。

    “一时穷，又不代表一世，我相信这个家的未来一定是光明璀璨的！”

    当然事实也确实如此。

    后来不仅程劲松有出息了，两个小宝贝也上了名校，前途不可限量。

    兄妹三人虽然不能像顾妍那般知道未来的发展，可她的话却叫他们充满希望和力量啊，所以他们眼中的自卑和忐忑逐渐消散。

    尤其是毛毛和软软。

    从小到大，身边的人哪怕一起玩的小伙伴都爱嘲笑他们家里穷，两孩子幼小又脆弱的自尊心早就被伤透了。

    可现在新嫁进来的嫂子却如此安慰他们，给予他们从未有过的温暖，就好像他们的妈妈一样。

    毛毛当即‘哇’的一声，酸涩扑进顾妍的怀中：“嫂子，你怎么这么好，以后我会保护你，要是谁敢欺负你，我一定揍的他满地找牙！”

    嗯，就是他亲哥也不例外！

    “还有我！”软软也跟着说道，小小的丫头，捏紧稚嫩的小拳头，一副随时和人干架的模样。

    顾妍不禁扑哧笑了起来，揉着两人的小脑袋，声音温柔的一塌糊涂：“好好好，都快别哭了，不然嫂子可要心疼了。”

    “这哪用得着你们两个毛孩子出手，到时候我就会教对方做人了！”程劲松亦道。

    只要他程劲松还有口气，就不会叫任何人冲他的媳妇撒野的！

    “妍妍，我会努力让这个家越来越好，给你好的生活！”紧接着他又干劲十足的补充道。

    他连世界上最难的事——娶到妍妍，都做到了，那么还有什么能难得倒他的？

    “我知道，你可以的。”顾妍抬起脸，迎着他的目光，肯定的点头，眼中都是对他的鼓励。

    她的笑容璀璨耀眼，叫程劲松忍不住红了脸，脑海中总是克制不住的想些有的没的。

    啊呸，他可真不要脸，居然有那种心思！

    为了让自己冷静下来，他从椅子上站起来。

    “妍妍，那你先休息，我出去准备下酒席，等会二顺他们就该来了。”

    “好。”顾妍点头，正要进内屋时，却发现：“等等，你这碗怎么没吃？”

    “我真不饿，还是留着晚上再给你吃一顿吧。”程劲松一边说着，一边飞快的把肉汤端去厨房，像是生怕她逼着自己吃似的。

    肉，这么精贵的东西，他哪里能舍得吃！

    说到底，这都是穷闹的。

    顾妍望着他的背影，心想，得抓紧赚钱了。

    (本章完)

