    ......

    “櫂君，花火其实是想回去的，但是已经答应老师了......”

    “櫂君...三年了...不知道你过得还好不好......”

    “櫂君，櫂君，櫂君......”

    “櫂君...花火还在这里...不要忘了花火好吗？”

    上杉櫂从梦中惊醒，猛地睁开眼睛。

    漆黑深邃的氤氲隔断了记忆，像是丝线在拉扯大脑，有种难以言说的沉闷。

    心在加速跳动，映入眼帘的，是别墅卧室里的西式天花板。

    一段段莫名其妙的画面在脑海中回响，模糊而又迷离。

    他从床上坐起来，看一眼窗外黑夜里的月辉，觉得喉咙有些干涩。

    上杉櫂捂住砰砰跳动的心口，他做了一个梦，梦见天空淅淅沥沥的小雨跌落在光滑的大理石上。

    那里是神越高中的大门。

    花丸花火浑身湿漉漉地冲了进来，雨水流落在她的发间，浸润了那洁白的裙子。

    她红着眼，低埋下头，用如同往常那样弱气的声音哭着说不要抛弃她，她一直都在等着，会永远遵守两人之间的约定，会永远陪伴櫂君。

    上杉櫂十分心疼她这副伤心的样子，但不知为何梦里的自己看着她哭泣的身影，不知为何还是转身离去了。

    走到很远很远，即便是夹杂着雨声，也还能听见她不断在重复地说着：“花火...就只有櫂君......”

    莫名其妙的梦。

    将这些记忆抛之脑后，上杉櫂掀开被子，起身去对面电视的桌子旁倒了一杯水。

    他端着水杯，一屁股坐回到床上。

    杯中的水在摇晃，在月辉下逸散出光。

    即便很想忘却，那花火那副浑身都湿透了的伤心模样让他不能不在意。

    他快速回顾自己的这一生，没什么特别，也没什么出奇。

    平平淡淡的时光，她的陪伴占据了这段人生的大半时间。

    如果自己没有来到伦敦，而是选择留在东京等待三年。

    这其中的变数是否会使得两人分开，重逢之后自己也难以再拾起这份感情。

    或许是被那场乱糟糟的示威游行给影响了，上杉櫂现在总是觉得花火的身边会有危险。

    如果自己不在她的身边，遭遇了危险怎么办。

    只能远在东京听着伦敦警察传来的噩耗吗？

    清凉的水，缓缓流入进心脾，上杉櫂将杯子放在床头柜上后，拿起书，拿出夹在书里那张泛黄的画。

    这是花火送给他的第一张画。

    画中是他，背景歪歪斜斜的，但从那爬满藤蔓的墙壁能看得出那是他家的房子。

    上杉櫂现在明白。这是两人第一次见面的时候。

    那个站在妈妈身旁，怯生生小女孩的模样令上杉櫂记忆犹新。

    如果她不在身边了，又该向着什么目标去努力？

    或许真正需要对方的，是自己。

    重新将画夹回书中后，上杉櫂重新躺回床上，睁着眼去思考爱情是什么的问题。

    .......

    翌日清晨，也就是九月二十七日，星期六的上午。

    花丸花火穿着碎花边的白裙，两只小手轻轻推动还床上睡觉上杉櫂，并小声地喊着：

    “櫂君、櫂君、櫂君......”

    还在睡梦中的上杉櫂有了知觉，突然，条件反射般地使劲握住她推自己的细小胳膊。

    那份力道令花丸花火有些吃痛，表情也变得难受起来，想要挣脱他的手：

    “櫂、櫂君......”

    蹙了蹙眉，清晨明媚的阳光让上杉櫂很快就意识到这里不是梦，赶紧松开了手。

    在眼睛努力适应了强光后，他发现花火白皙的手臂上都被他捏出了红印。

    “对不起。”

    “没、没关系的，”花丸花火右手捂住左手小臂上发痛的红印，然后问道，“櫂君是做了什么不好的梦吗？刚才脸色不是很好的样子。”

    上杉櫂不想让她担心。

    “没事，就是昨天晚上为了尝试一下新学的咖啡，喝多了有些失眠而已。”

    他轻轻触碰花丸花火被自己捏疼了的胳膊，抬头问道：

    “很疼吧？”

    花丸花火听出来他关心，“没、没事。”

    窗户是敞开的，穿过绿植打落进来的阳光，令少女的小脸粉嫩娇羞。

    上杉櫂牵起她漂亮的小手，俯下头，在手背上用嘴唇轻点了下。

    “櫂君......”

    “真的...愿意跟我回去吗？”

    “嗯......”

    “可是就这么回去了，花火你的梦想怎么办？你小时候受过太多欺负了，我、想看到你的成长，想看到你被很多人喜欢，也想看到你拥有自己的东西。”

    花丸花火只是坐在床头看着他，柔软自卑的内心，让她的声音也是弱弱的：

    “櫂君...花火来到这里的时间很短，但花火也认识了很多人，玛格丽特夫人、安娜小姐、布莱斯先生、老师和同学们...

    “他们都很好，也都会照顾花火，玛格丽特夫人每天都会烤一些面包拿过来，会制作果酱，会教花火做英国料理，大家的生活都很温馨。

    “明明是很美好的日子，但花火总是觉得心里缺了一块很大很大的地方。”

    花丸花火闪动的眼眸看着他，慢慢地咬字说：

    “櫂君能来这里...就是花火最开心的事情。”

    ————————

    “人总是善变的，对爱的事物经历过一段时间后便没有了爱。”早餐的小桌上，花丸悠希似乎是在对昨晚她看的电视剧作出总结。

    “你似乎还没有谈过恋爱吧？”上杉櫂吃一口吐司培根，向坐在对面的花丸悠希问道。

    “没有谈过恋爱才能明白恋爱的美好，那种憧憬、那种渴望、那种难以触及的美感。”花丸悠希手捏刀叉，仰头幻想。

    其实她只比花火小2个月，花丸花火10月10日出生，她是12月9日。

    不过想到这儿的上杉櫂才想起来，两周后就是她的生日了。

    自己...应该做些什么？

    “欸，花火，你最开始学画画的原因是什么？”

    花丸悠希突然很好奇地问，“我先说说我，起初就是无聊，但后来画着画着就发现，能用自己的笔将美好的事物记录下来，是一件多么令人高兴的事情。”

    花丸悠希是那种很喜欢漂亮事物的少女，喜欢粉红，喜欢甜食，喜欢抱着漫画偷偷幻想里面男主角的亲吻，然后脸蛋一红，裹着被子在床上来回翻滚。

    “我吗？”

    花丸花火用叉子戳着被煎熟的培根，“最开始花火画画很差，只会画圆圈和火柴人，一直被人嘲笑说画得很丑。”

    “不是吧！？”花丸悠希一直觉得姐姐画画的技术要比自己好得多，她们的老师也经常称赞她基础很好，色彩的交接甚至能让人感觉焕然一新。

    要知道那可是英国皇家艺术学院的教授。

    “嗯。”花丸花火轻轻点头。

    “那为什么现在能这么厉害了？我觉得我很难赶上姐姐你啊，无论是水彩还是插画。”

    “应该是坚持的缘故吧...主要也有人一直在鼓励花火，”

    花丸花火偷偷看一眼坐在对面的上杉櫂，发现他也向自己看来，慌慌张张地低下头。

    花丸悠希没有发现她眼神的小动作，而是吃一口煎蛋后，边咀嚼边说：

    “真羡慕你有那么要好的朋友，想我...呜，她们只会嘲笑我画的漫画主角没有膝盖。”

    因为在吃东西，说话什么的都断断续续。

    “你画过漫画？”上杉櫂抬眼问一句。

    “那是当然的，”花丸悠希对此没什么不好意思，“作为一名少女，对美好的恋爱都有过青春的憧憬，而我就是要把那片美好给画出来，可惜那群不会欣赏的家伙就只会关注我画的主角有没有膝盖。”

    说完，她还鼓起了脸，然后又用叉子把剩下的煎蛋放进了嘴里，气呼呼地咬了起来。

    “对了，上杉今天你要去咖啡店工作吗？”

    “今天布莱斯先生值班，说是让我休息一天。”

    花丸悠希用叉子叉起面包吐司，举起来摇了摇说：“总觉得现在soho咖啡店离不开你了啊，每天都那么忙。”

    上杉櫂：“还好，顾客也不是很多。”

    花丸悠希搂住一旁正在用纸巾擦嘴的花丸花火，两位年龄相近的少女就将脸贴在了一起。

    “今天我和姐姐要出去写生，你要不来啊？”

    ————————

    有人说，英国除了伦敦都是村。

    但其实伦敦是英国所有城市里占地面积最小的一个，是最小的城市。

    不过伦敦也是英国人口最多的市区，也可以说是最大的城市。

    海德公园，英国最知名、最大的皇家公园，位于白金汉宫的西侧，与其仅一墙相隔。

    在中间被九曲湖分为海德公园和肯辛顿花园两部分。

    迎着周六的阳光，从门口进去就能看到很多停在右侧的老式自行车。

    作为伦敦这座百年城市有名的景点，能看到有很多人在草坪上躺着休憩，可以感受到这喧嚣城市中休闲的一面。

    身旁穿行过充满休闲气息的人群，他们无论男女大多戴着墨镜，本就是金色的发丝，被阳光照耀得更加柔软。

    上杉櫂身旁跟着两位背有画板画筒的少女，她们似乎是在交谈什么，时不时都会笑一笑。

    “你们要不要吃冰淇淋？”他指了指前面停在树荫下的小车问。

    “哦？你请客吗？”花丸悠希眉眼弯出弧度，微笑道。

    “我请客。”上杉櫂说。

    “那就没什么好犹豫的了，我先过去排队！”花丸悠希往小车前面聊天的人群探了探脑袋，将手中的画筒递交给上杉后，就急忙跑了过去。

    花丸花火迈着均匀空灵的步伐，乖巧站在上杉櫂身边，对他小声说：

    “......又让櫂君破费了。”

    上杉櫂从过去排队的花丸悠希身上收回目光，转身对花丸花火微笑说：

    “现在我在soho咖啡店工作也是有3000镑一个月的，这点小钱完全没有关系。”

    “对了，花火你现在有没有特别喜欢的东西？”

    “櫂君问这个做什么？”花丸花火两只小手在裙摆前提住画筒，可爱地稍稍歪头。

    她的身后映照着公园的绿荫，明媚的阳光下，那张小脸上显现出少女的清纯与美好。

    “只是单纯想问问。”上杉櫂嘴角扬起微笑。

    “櫂君知道蛇形画廊吗？”花丸花火仰起小脸看他。

    “不清楚。”

    “蛇形画廊就在肯辛顿花园里，每年建筑都会在夏季拆除，同时又会请新一届设计者重新设计创造，每年的六月到十月期间，都能看到一个走在前沿的现代展馆设计。”

    “花火是想在那里展览出作品？”上杉櫂问。

    “嗯嗯，”花丸花火摇了摇头，浅浅地微笑说，“蛇形画廊是不展览画作的，它每年的展馆结构本是就是一幅画作。”

    “那花火喜欢的是什么？”

    不会是想要去参加一次展馆的设计吧，她是学绘画的，应该不是学的建筑啊。

    花丸花火仰起脸蛋，露出温暖人心的笑颜：

    “花火喜欢的是能和櫂君一起去里面坐坐，以前很多次来的时候，櫂君还在东京，没有机会一起去看那么漂亮的建筑。”

    她的笑颜能染亮一切，似乎让世界都伴随她开始展露荡漾人心的温暖。

    “...花火不觉得我很自私吗?”

    “自私什么？”花丸花火疑惑地问。

    “说着想让你成长的话，让你来到这里，但仅仅是半个月后，我就后悔想把你重新追回去东京。”

    花丸花火：“櫂君还记不记得花火快要走的时候，说了什么？”

    ‘如果櫂君不想要花火离开的话...花火是不会.......’

    上杉櫂想起了半句话，便没再回忆下去，他凝睇着花丸花火那可爱到足以让世界沉溺的小脸。

    “花火的意思是——”

    “冰淇淋来了！！”

    花丸悠希飞奔过来，手拿三个甜筒，笑呵呵地说，“来来来，牛奶味的是姐姐的，草莓味的是我的，剩下的一个巧克力就给上杉了，嗯...？你怎么不拿着啊？”

    上杉櫂回转过神，从花火的脸上收回目光，接过她递来的甜筒：

    “抱歉，在想一些东西。”

    “有了甜甜的东西就不会向一些乱七八糟的东西了。”花丸悠希对他笑笑说，然后伸出手掌要东西。

    “什么？”

    花丸悠希小惊讶地表情：“钱啊！冰淇淋一个可有15镑呢！”

    一杯咖啡都没5镑，上杉櫂指了指那冰淇淋小车外立起的牌子：

    “一个5镑，我可不是傻大头。”

    “嘿嘿。”花丸悠希笑了笑。

