    舰队街，又或者叫弗利特街，英国传媒的代名词。

    作为现代媒体行业的领军者，狗仔队的发源地，这一条只有五百米长，串联着政治中心唐宁街和金融中心伦敦城，繁荣了两百年的拥挤街道，总共只有两百个门牌，但最鼎盛时期却聚集了一百多家报馆。

    泰晤士报、卫报、金融时报、每日快报、每日邮报、镜报、每日电讯报……

    几乎所有喊得出名字的报纸，都曾经聚集在这里。

    但时过境迁，随着科技的发展，时代的进步，越来越多的报社选择离开舰队街。

    最早离开的是泰晤士报，报业大亨默多克引进了美国先进的互联网技术，他麾下的几家报纸陆续离开舰队街，随后卫报、每日邮报等诸多媒体也都纷纷离开。

    到了二零零五年，路透社迁出，最后一家报社离开了舰队街，巅峰一时的新闻一条街彻底走进了历史，曾经让无数传媒人士趋之若鹜的每日电讯报总部，如今变成了高盛在英国的伦敦总部，而原本林立的报馆变成了法院和律师事务所。

    舰队街再往东一些，沃平和金丝雀码头，成为了新的报社聚集地。

    但是，虽说现实中的舰队街已然成为了历史，但舰队街依旧是英国传媒的代名词。

    ……

    在英国，曾经有人这么形象地描述各大报纸的读者受众。

    泰晤士报的读者是治理这个国家的人；镜报的读者是认为自己正在治理这个国家的人；卫报的读者是认为应该由自己来治理这个国家的人；每日邮报的读者是治理国家的人的妻子；金融时报的读者是拥有这个国家的人。

    而太阳报的读者并不在乎谁在治理和拥有这个国家，他们只要求三版女郎的胸够大。

    经过了两百年历史的发展，能够从竞争激烈的舰队街挣扎存活下来的报社，都有自己的一群固定受众，这导致每一家报社的风格也都是泾渭分明。

    但竞争依旧还是十分惨烈，每一家报社在培训新记者的第一堂课，依旧还是告诉他们当年舰队街的记者必备武器，四便士和一把刀。

    便士是为了打路边电话，而一把刀是为了捅破竞争对手的车胎。

    但与此同时，他们也会告诉新记者当年舰队河畔的那些餐厅和咖啡馆的老故事，不仅仅是狄更斯和萨缪尔·约翰逊如何写作，还有各大报社彼此间如何交流联系，互通消息。

    时代变了，但很多东西并没有变。

    例如，聚集在沃平和金丝雀码头的报社们依旧还是在疯狂地抢着消息。

    又或者，各家报社的大佬们会时不时地凑在一起，聊着点什么事情，只不过，地点会从原来舰队街那拥挤的柴郡奶酪餐馆或咖啡厅，变成了金丝雀码头附近的一家高档五星级酒店。

    …………

    …………

    “什么时候风向变了？连你们太阳报都开始吹起利物浦的球员了？”

    “哈，是啊，难道最近换口味了？”

    “要我说，每日邮报转投捧起了杨阳，我倒是可以理解，毕竟听说最近他在英国国内女性读者当中的受欢迎程度很高，超过了穆里尼奥，成为最受女性欢迎的男人，可太阳报怎么也变了，难道他也受三版女郎欢迎？”

    会议室里一阵哄堂大笑。

    不管是在外面，还是在舰队街内部，歧视链多少还是有点的。

    哪怕太阳报销量最大，可在舰队街里面，他们的地位并没有多高，甚至偶尔还成为彼此调侃的对象，就好像今天。

    “制造销量的需要嘛。”太阳报的斯蒂格·阿贝尔无所谓地说道，“再说了，我们的报道也没有错，我觉得写得挺好的，中立客观。”

    中立和客观，这两个词从太阳报的人嘴里说出来，多少好像有些变味了。

    但在场所有人似乎也都习惯了，笑了笑也就过去了。

    ……

    主持召开这一场集会的是泰晤士报的埃文斯和每日电讯报的亨利·温特。

    这两个人都算是舰队街的老人了，而且也都是不折不扣的利物浦的铁杆球迷，以至于有人说，想要进入泰晤士报和每日电讯报的编辑部，首先得成为利物浦的球迷才行。

    就好像独立报的编辑部门只接受阿森纳的球迷一样。

    太阳报的立场虽然不明确，但明显更偏向于曼联，当初费迪南德药检事件，就是太阳报一直在发出声音，为费迪南德辩护。

    至于每日邮报，他们的受众更多是切尔西的球迷，以至于当年才会不惜以二十五万英镑的天价年薪，从泰晤士报挖角马丁·萨缪尔，因为后者不仅专栏写得好，还是兰帕德的至交，更是切尔西的球迷。

    亨利·温特则是杰拉德的挚友，最看不惯的就是马丁·萨缪尔，两人没少在专栏中死磕。

    当然，马丁·萨缪尔还没有资格参加他们今天的聚会。

    ……

    “今天请大家来，主要是希望我们能够尽量达成一个共识。”亨利·温特说道。

    众人都面面相觑，“什么共识？”

    “是啊，这话可怎么说？”

    亨利·温特示意大家别着急，“我相信大家都不会否认一个事实，那就是现如今的杨阳，已经成为了英超名副其实的头号球星，同时也是最具号召力的球星。”

    太阳报的斯蒂格·阿贝尔张了张嘴，像是要说点什么，但最终也没出声。

    他虽然挺为曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多抱不平的，但亨利·温特这话也是没错。

    从目前的情况来看，葡萄牙人确实是要比中国人略逊一筹。

    其他报纸就更加没有意见了，因为这是不被公认的事实。

    否则的话，每日邮报、太阳报，甚至是独立报等多家媒体都纷纷重点报道杨阳。

    各家报纸的受众或许有所不同，但对足球的狂热却是一致的，而杨阳就是当下英超最具影响力和号召力的球星。

    不说别的，就说杨阳的女友苏叶，现在就是英超最受欢迎的太太团成员，同时还经常出现在各大报纸，之前在球迷评选当中，受关注程度甚至超过了切尔西左边后卫阿什利·科尔的妻子谢丽尔和杰拉德的女友库兰，仅仅输给了贝克汉姆的妻子维多利亚。

    而从某种程度上来说，英国媒体的关注度，也就等同于是在全世界媒体的关注度。

    “你想说什么？”斯蒂格·阿贝尔问道。

    亨利·温特笑了笑，“我们英超还从来没有球员拿到过那座奖！”

    世界足球先生，诞生于一九九一年，至今已经有十七年历史了，诞生过十二位世界足球先生，因为罗纳尔多拿到过三次，齐达内和罗纳尔迪尼奥拿到过两次。

    但令人难以接受的是，全部都是来自意甲和西甲。

    而哪怕是号称更具专业性的欧洲金球奖，从九一年开始到现在，英超也仅仅只拿到过一次，那就是零一年的迈克尔·欧文，凭借着在利物浦的出色表现，拿到了这座奖项，但却在世界足球先生的评选当中输给了路易斯·菲戈。

    虽然没有人愿意承认，但又不得不接受，欧洲金球奖逐渐式微的事实。

    “十二个世界足球先生都是来自西甲和意甲，但法国人拿到过，德国人拿到过，葡萄牙跟荷兰人也都拿到过，只有英超和英格兰人没拿过。”

    在场众人纷纷点头，零一年原本是有机会的，但迈克尔·欧文牌面明显没有菲戈大。

    “我收到消息，AC米兰已经出面了，意大利媒体已经统一了方向，他们要把卡卡捧出来，他们要开始为卡卡造势。”

    亨利·温格话音刚落，在场众人可就都不乐意了。

    “什么意思？卡卡拿什么跟杨阳比？”

    “对啊，论成绩、论冠军，论表现，他都不如杨阳。”

    “不过，也没法说，这样的先例又不是没有。”

    “我觉得，杨阳最大的弱势在于他出身于足球弱国。”

    “是啊，世界足球先生总共才十六届，有七届给了巴西，非足球强国的球员拿奖才一次，还是九五年效力于AC米兰的乔治·维阿。”

    “当年AC米兰能为舍甫琴科造势，并最终取得成功，今年也一定还会这么干。”

    “豪门球队的运作能力还是非常出色的，最典型的莫过于皇家马德里和巴塞罗那，这两大俱乐部在这一方面可是相当厉害的。”

    “那是弗洛伦蒂诺时期的皇马，不是现在的皇马。”

    “但我觉得亨利说得没错，今年确实是很有机会，杨阳上个赛季成绩那么好，表现又那么出色，现在又是状态爆棚，如果我们再加一把火……”

    “他要是拿奖，我们也跟着得好处，不是吗？”

    “是啊，这座奖就像是一顶光环，拿到了之后，杨阳就像是一座取之不尽，挖之不竭的宝库，我们以后根本不需要担心没炒作素材。”

    “利物浦方面怎么说？”

    一直都没说话的埃文斯点头道：“里克·帕里表态，利物浦尽全力支持杨阳。”

    这也不奇怪，因为只要杨阳拿到了这份荣誉，对利物浦的商业价值也是巨大的提升，就算日后想要卖，那也可以卖一个更高的价钱。

    “我觉得，可以考虑。”

    “我也支持，以后咱们对内还是老样子，但对外就要目标一致。”

    “除了意大利媒体，还要注意点加泰罗尼亚的媒体，整天踩杨阳来捧梅西。”

    “一个连过五人都让他们吹上大半年了，到现在还吹。”

    “真希望杨阳也来一个连过五人，恶心死他们。”

    “这个慢慢以后再说，我们现在先达成共识。”

    “我觉得没有问题。”

    “我也是。”

    “我也支持。”

    ……