    王守仁露出笑容。

    楚离年纪轻轻便成为了下界的天下第一高手，然后踏入天外天境以来一路突飞猛进，短时间内从一个三品高手踏入了超品之列，成为天外天境少有的顶尖高手。

    这般奇才年纪轻轻怎能不心高气傲，所取得的成就会让他心气不自觉的高涨，然后视众生如蝼蚁，这是纯粹自然而然生出的感觉，很难压制。

    王守仁以为自己这一番话很难被楚离听进去，甚至生出逆反之心，马上去找宋无忌。

    没想到楚离竟能听得进去，不由的赞叹此子当真是心性非凡，怪不得取得如此成就，他莫名的生出几分佩服之意，笑容满面。

    楚离叹道：“如此说来，阿修罗与天魔都怕宋无忌。”

    “这是自然。”王守仁道：“不过咱们也不是一无是处，天魔虽强，还好攻击性不足，不以为虑，还是要小心阿修罗，他们巴不得灭掉咱们。”

    楚离点点头。

    阿修罗与天人宛如天敌，毫无正义与道理可言，见着了杀掉绝没错，你不杀他他杀你。

    王守仁道：“这一次亏得你出手都能救了郑师弟他们，楚离你想要什么奖励？”

    楚离道：“我想多看看藏经阁。”

    “只有这个？”王守仁问。

    楚离点点头：“咱们天外天境对阿修罗可有什么研究？”

    “嗯……”王守仁沉吟一下，慢慢点头道：“你指的是阿修罗之心吧？”

    “阿修罗之心是根源所在，只要能破解阿修罗之心不坏之秘，则能消灭阿修罗。”楚离道：“天外天境应该有这个研究吧？”

    “确实如此，可惜都白费功夫。”王守仁叹口气，起身负手来到窗前，推开窗户，漫声说道：“阿修罗的根源不在此界，很可能是上界甚至更高层天之物，凭咱们这一层天的力量无法毁灭他们，所以纵使洞彻阿修罗之心的奥秘也无用。”

    楚离道：“若得其奥秘，未必灭不掉，我听说能够修炼天魔功的阿修罗便能灭掉阿修罗。”

    “一家之言罢了，还没经过证实。”王守仁缓缓道：“而且想灭掉阿修罗，需要把天魔功修炼到圆满之境，几乎不可能。”

    楚离讶然：“要把天魔功练到圆满？”

    “从古至今，天魔功有几人能练圆满？”王守仁转身看向他，似笑非笑：“而能将天魔功练到圆满，便可以飞升上界，恐怕不想掺合这件事。”

    楚离皱眉，若有所思。

    若阿修罗真与上界有瓜葛，甚至根源便在上界，灭掉阿修罗的话，恐怕到了上界会有大麻烦，与其如此，不如维持原本的形势，这才是明智之选。

    没想到还有这般条件，怪不得当初大梦宗把神魔草的机缘让给易青松，却是为了让他把天魔功练到圆满，真要得了神魔草，说不定真能练到圆满。

    楚离叹口气道：“如此说来想灭阿修罗，还真不容易。”

    “不可能灭掉他们。”王守仁摇头：“无数先贤也有你这般想法，所以深入研究阿修罗，找无数阿修罗的弱点，但最终都是一场空，阿修罗不死不灭。”

    楚离道：“咱们太昊峰可有这些研究？”

    “你又何必白费这功夫，有这时间还不如努力修炼。”王守仁道：“真若有用，阿修罗早被灭掉，不会幸存到现在。”

    楚离道：“我想试试，不会太过沉迷，实在不成就死心。”

    “唉……，好吧，那就成全你。”王守仁摇摇头。

    这便是青年奇才的通病，自信十足，往往觉得旁人做不到的他能做到，所以要亲自碰壁了才成。

    楚离抱拳笑道：“多谢峰主。”

    “给你一个月时间。”王守仁道：“一个月后，没什么进展便放弃。”

    “好。”楚离痛快的答应。

    王守仁道：“随我来。”

    他起身往外走，带着楚离出了大殿，往山上走去，一直来到一座山崖前，然后迎着凛冽的罡风，朝着下面深黑的幽谷纵身一跃。

    楚离紧随其后的跃下，在半空中忽然一折，贴上峭壁。

    两人如壁虎般贴在石壁上，王守仁在石壁上拍了数掌，“轰隆”一声闷响，石壁出现一个洞口。

    看到洞口出现，王守仁没动，楚离也不动。

    山洞里射出数道寒光，到了空中消失无踪，仿佛融于虚空中，让楚离不由的凛然，这射出的数道寒光让他莫名的发冷，显然极为危险。

    “进去吧。”王守仁道。

    他飘身进了山洞，楚离也跟着进来。

    山洞宽阔，能容数人并肩而行，空气清新，显然有通风孔。

    他们往里走出十几米，转了一个弯来到一间石室，石室能摆下四张床左右，贴墙放着四个书架，架上摆满了一本本的书。

    淡淡的墨香气息在石室内飘荡，楚离扫一眼，便看到一些书的封面，都是一本本的手记。

    “这些是咱们太昊峰历代前辈们对阿修罗的研究，你可以看看。”王守仁有些感慨的打量着这些书架，叹道：“他们付出了无数心血，有的甚至穷尽一生，最终白忙一场，我不想你步他们的后尘。”

    楚离抱抱拳：“多谢峰主，我会小心。”

    “这些不要带出去，也不能让旁人知道。”王守仁道：“即使无济于事，也是历代前辈们的心血，不容玷污与轻慢。”

    “是。”楚离肃然道。

    “我先回去，会让人送饭过来。”王守仁道。

    他飘飘离开了石室，仅留下楚离。

    楚离抽出一本手记翻看，上面写的是阿修罗的习性及弱点，再抽出一本，是阿修罗之心上面花纹的摆绘及研究，让他精神不由一振。

    他迅速翻看了这本手记，若有所思，最终摇摇头，觉得这上面对阿修罗神纹的研究并不正确，于是拿起另一本手记翻看。

    他看得极快，一口气把四个书架上所有的手记都看完，对于阿修罗的理解深入了一层，而且很多关于神纹的研究都有一丝道理。

    但这些彼此矛盾而冲突，需要他辨别真假。

    他脑海里对神纹的推衍却进了一大步，在这些手记的触动下，宛如与数百甚至数千前辈们一共讨论，智慧碰撞，火花四溢。

    很多想不透的地方，如今豁然开朗，阿修罗神纹却越发神秘莫测，越是研究越是觉得无法窥得其秘，仿佛超乎人们的想象。

    PS:更新完毕。