    等捐赠仪式结束之后，林浩和曹原选择避开博物馆因为文物展出而导致的大量参观人群，从省博物馆侧面离开，这样就没有多少人注意到他们。

    　　因为对国宝级文物的好奇，在上午开始展出的时候，省博物馆的参观人数也陆续破了记录。

    　　不过，林浩在回公司的路上，从手机里看到了刚刚上午闭幕的全国会议的新闻。

    　　除了将自动驾驶汽车管理规定变更为法律之外，最受人关注的消息就是从2025年的下半年开始国内实行12年义务教育，同时加大对高等教育、专业教育的投入。

    　　比起其他方面的法律更改，林浩对于义务教育时间的增加倒是有些理解，随着工业4.0计划发展，国内制造业已经基本转型升级升级为智能制造。

    　　对于劳动力的需求进一步降低，现在缺少的都是高端制造业人才。

    　　同样低端劳动密集型的制造业也相继从沿海往内地以及东南亚国家转移，向鞋帽、印刷业、造纸业这些污染非常厉害的企业都已经实现从沿海地区的产业转移。

    　　其实林浩更加在意的是马上在年中就有可能竣工的文昌可控核聚变反应堆核电站，倒是文昌一点火，烧着的可就是那些原油输出国了。

    　　同样从6月份之后，NASA的阿尔忒弥斯计划也将开始执行，重返月球计划展开，这个世界从地表到太空将迎来一次巨大的变革，让人无比期待。

    　　“除了博物馆的行程外，你应该没什么事情了吧，和我一块去做动物实验呗。”

    　　在司南电动智能汽车上，曹原见林浩一直盯着自己的手机看个不停，就想让林浩帮他去做神经写入方面的动物实验，有林浩在能省不少功夫。

    　　“我倒是想，可林助理已经给我安排好了工作，下午还要出差去一趟岛青中车四方。

    　　第一辆超高速磁悬浮列车的下线仪式明天上午办，我得代表公司去参加，对了，你想去的话，也可以带你一个。”

    　　林浩把目光从手机上挪开，想着刚刚林助理给自己发来的消息，本来想留在公司写人工智能方面的代码，现在只能去一趟，而且自己对最新下线的磁悬浮列车，十分的感兴趣。

    　　“就是那个研发了3年多的磁悬浮列车？终于要下线了啊，我就不去了，还是等第一条高速磁悬浮列车运行的时候再去坐吧。”

    　　从设计生产到上跑道试跑，再经过一年多的线上实验，中车公司总算是把所有碰撞测试、安全损毁测试工作完成，第一辆完整状态的超高速磁悬浮列车迎来了下线的日子。

    　　“等了这么多年，算是看到了超导材料在磁悬浮领域的商业开发，你真的不要去看看吗？”

    　　直到回到公司，林浩还试图说服曹原跟他一块去，不过很明显，曹原心里一直记挂着自己的实验。

    　　没办法，林浩只好和罗宏他们一行人代表星空科技公司乘坐航班前往岛青。

    　　金陵距岛青之间坐高铁需要5个多小时，而坐飞机仅需要一个半小时，只不过受天气因素的影响比较大一些，航班往往会延误，将来两地之间通过磁悬浮列车通行的话，地面通行也能将时间缩短至一个半小时之内。

    　　随着高铁网络的建设，整个东部地区的市级城市基地都有了高铁站，但收入水平的提高让人们对出行的要求进一步提升。

    　　从通行时间到舒适型都有了巨大的改变，乘坐飞机的人数也逐渐增加，但国内航班往往会因为外力因素受到干扰，这个时候，对于超高速磁悬浮列车的需求就高涨了起来。

    　　尤其是在春运时间段，各地往返人流量每年呈爆发性增长，以前那种电力火车已经没有人愿意再坐，已经步入时代淘汰的角落。

    　　等林浩一行人抵达岛青之后，在中车公司的带领下，参观了中车公司四方研究所以及高铁、磁悬浮列车生产车间。

    　　“丁总，这辆复兴号怎么和我们在外面见到的不一样啊。”

    　　看到眼前的最新款高铁列车，林浩确实眼前一亮，外形非常符合林浩的品味，当然涂装除外中车公司卖给高卢的高铁列车涂装那么好看，不知道为什么自己使用的还是以前的那个涂装。

    　　见林浩对眼前一亮高铁非常赶兴趣，丁恪脸上表现出特别自豪的神情。

    　　“林教授，这是我们最新款的复兴号改进型，和超导高速磁悬浮列车一样，零部件使用了大量的超导材料。

    　　无论是自身重量还是耗能都得到了大幅度的改善，等它使用之后，起码京沪高铁的运行速度能够提高到450公里每小时。

    　　往后的高速铁路列车都将被它取代，而且实现了无人驾驶，安全性进一步得到提升。”

    　　听到超高速磁悬浮列车总工程师丁恪这么介绍，林浩倒是有些意外，他平常只关注磁悬浮列车，反倒没有过多的去了解高铁列车的发展。

    　　日常铁路线跑450公里是什么概念，和设计速度不同，现在的复兴号在搭载乘客时最高速度只能维持在350公里每小时，保证乘客以及运输的安全。

    　　林浩可不敢小看这100公里的提升，每1公里的增加，都是技术层面的突破，虽然设计速度不变，但行驶速度增加，对电力的消耗降低，在未来高铁运营的成本也将进一步的下降。

    　　同时更重要的是可控核聚变反应堆的建设，电力价格的下降会直接影响到高铁和磁悬浮列车这个耗电大户，直接影响到的就是乘客在乘坐这些交通工具时的票价。

    　　无论是客运或者货运，都能为国家发展插上翅膀，短期之内在高铁列车方面的技术突破意义要远比磁悬浮列车来的大。

    　　“以后电力机车都将逐步被淘汰，只保留内燃机机车作为应急使用。

    　　前几天开会不是提了吗，要在今年内在全国范围内将以前那种绿皮车全部淘汰掉。

    　　走，林教授，各位，我们继续去看磁悬浮列车，我相信各位一个很好奇最终成型的超高速磁悬浮列车是什么样子的。”

    　　说罢，作为超高速磁悬浮列车的总设计师丁恪带着林浩他们几人往生产车间内走去，亲眼见证一下超高速磁悬浮列车。

    　　明天举办下线仪式就不一定有时间能够仔细观察了，这也是因为星空科技公司在这一项目当中的参与度，要不然的话，是在下线之前是见不到的。

    　　“丁总，你们给超高速磁悬浮列车取名字了吗？应该已经取好了吧。”

    　　林浩非常好奇中车公司会给超高速磁悬浮列车取一个什么样的名字，当然意义要非常特殊，不能像新干线一样随便。

    　　“已经决定了，就叫“东风”，代号CMLT，现在一共有三个型号CMLT900、CMLT600、CMLT200。”

    　　听到这个名称，林浩就明白了一多半，尤其是它的代号，顾名思义后面的数字代表运行速度。

    　　“其中行驶速度最快的CMLT900为最主要的生产型号，CMLT是为了高海拔以及地形复杂地区专门设计的。

    　　至于CMLT200是为地铁准备的磁悬浮列车，将来可以使用在地铁环境下，作为一种低速磁悬浮列车来使用。”

    　　随着丁恪的介绍，他们的脚步已经来到了存放三种不同类型磁悬浮列车的生产车间，由于保密需要，有些部分还被遮盖着不能看到详细情况。

    　　听完介绍之后，林浩也为自己当初和中车公司的合作赶到庆幸，专业领域的事情还是得专业公司去解决。

    　　尤其是听到CMLT600是专门为高海拔以及复杂地形准备的之后，林浩就知道，中铁的需求肯定不止是让磁悬浮列车在平原上跑一跑。

    　　要知道哪怕在中部的黄土高原上，高铁列车的最高速度也一直维持在250公里，就是因为地形限制的原因。

    　　更不用说直到现在青藏高原上还是使用着内燃机车，而超导磁悬浮列车和铁路最大的不同就是不需要轨道。

    　　在进行建设时将铁轨预制在底部的基座内，就可以让磁悬浮列车悬浮起来，只要电力基础设施完善，提供的电力充足，就不用考虑列车会脱轨。

    　　结束参观之后，林浩它他们回到酒店下榻，安心准备参加第二天的下线仪式，还有星空科技公司和中车、中铁公司的签约仪式。

    　　其实经过和丁恪的交谈，林浩当然再清楚不过，“东风”系列超高速磁悬浮列车除了在国内市场使用之外，海外订单是一个极大的蛋糕。

    　　尤其是一些小型发达国家，对于这种交通方式的需求量是特别高的，不考虑土地成本的话，无论从建设成本方面还是使用成本，都比现在的高速铁路要低一些。

    　　因为在生产时，零部件使用了大量的超导材料，对电力的需求降到了极低点，同样的行驶速度能耗比现有的高铁列车低了75%多，而且随着以后生产技术的提升，能耗也会进一步的降低。

    　　可想而知这种建设成本并不算太高的磁悬浮列车在发达国家会多受欢迎。

    　　要不是现在已经铺建好的高速铁路网前期投入太大的话，中铁真心是想把原来的高铁换成最新款的超导高铁。

    　　从型号设计上，也能看出国家的野心，建设一条从国内到阿姆斯特丹的磁悬浮列车轨道，客运和货运都可以用来加强欧亚之间的关系，这对欧亚一体化发展所做的贡献一点都小不了。

    　　当然，还能从东部将大陆和棒子、脚盆鸡通过磁悬浮列车连接起来，促进亚洲一体化的进程。

    　　同样对南部也是如此，以后兔子的高铁大动脉以及磁悬浮列车将连接整个欧亚大陆，从国内向国外衍生，这个计划随着GDP的日益上涨，兔子国际地位影响力的提升，一体化进程的需要，迟早有一天会实现。

