    

    游松是个很会说软话很会办事的人，当即又掏出来一瓶花露水，连同刚才那瓶一同推到老爷子跟前：“您拿着用，下次做出更好的，我再给您送来些。”

    奚老爷子笑道：“不必，你拿着去卖钱。再说我一个老头子，用这东西干什么？”

    游松立刻心思一动，“这香味的确太软腻了些，不适合男人使用，等回去，小子好好研究一番，做个什么松香、檀香的，到时候再给您老送来。”

    奚老爷子连声道好，到这时已经把游松当个十足亲的小辈儿看。

    游蕊也没想到二哥的脑子这么好使，简直是天生做生意的料，给他一个平台就能发展很好的那种，不禁对他以后能把生意做多大有些期待。

    京城，夜幕下的摄政王府一片灯火辉煌，宿岩坐在小花园中一个八角凉亭下，凉亭四边的柱子上各有两个固定的玻璃灯盏。

    光亮把这里的夜色完全驱尽，旁边还点着能驱蚊虫的香，从外面看，微寒的夜色中，似乎有水纹在其中波动。

    大理石的桌面上放着一摞奏折，宿岩看好一会儿才会休息一下，在月牙村的暗乙卫就是在这时候由王府亲卫引过来的。

    宿岩放下手里的折子，问道：“你怎么回来了？”

    暗乙卫走进亭子，见了礼，才回道：“夫人进城了，我和老丙一商量，觉得该来跟爷说一声。”

    宿岩眼中闪过一抹亮光，整个人都肉眼可见的心情好起来，问道：“她现在在哪儿？”

    “在老爷子那儿”，暗乙卫回道，“还有夫人的二哥，好像他们这次来京城是卖花露水和买辣椒的。”

    宿岩点点头，让他去设置在京城的暗卫部歇息，等游蕊他们回去的时候再去暗中护送。

    乙卫退下去后，这凉亭又恢复安静，还苟存的寒蛩唧唧声时而会响起，但听在此时宿岩的耳中，却是欢乐的奏曲。

    小花园四个入口处都有侍卫把守，乙卫退下去没多久，一个身姿窈窕的、白衣飘飘的女子走来。

    守这个入口的侍卫才十八九岁，刚才看到一盏灯一团白向这边飘来，差点下掉魂儿，这近了一看才知道是茜夫人。

    听说是五年前进府的，伺候过王爷一次，因此虽然她出身不高，但也有那么一分体面。

    侍卫心里想着，已经抬起手来，严肃道：“请止步。”

    茜雅说道：“什么时候府里的地方我们不能随意进出了？让开。”

    宿岩在府里基本上都只在固定的几个殿宇间活动，其他地方如小花园、大花园、珍禽园之类的，他不经常去，府里这些女人便多能随意活动。

    侍卫依旧板着脸，一板一眼道：“王爷在小花园办公，任何人不能随意进出。”

    茜雅皱眉，不喜道：“刚才本夫人明明看到有人从这里出去。”

    侍卫却不再说话，手臂笔直地横在入口上方。

    茜雅不想浪费这个难得的能近距离见到王爷的机会，咬着嘴唇瞪了侍卫一眼，转身走向不远处一块假山石旁。

    她手里提着灯，后面还跟着抱琵琶的小丫鬟，停下来把灯交给小丫鬟，又接过琵琶，半倚着假山就垂着眼拨弄起弦线。

    如珠落玉盘的琵琶声响起没多大会儿，王府的总管刘丰就走了过来，笑眯眯道：“茜夫人，王爷在处理公事，您到别处弹吧，别扰到王爷，反而落了惩罚。”

    茜雅只觉脸上被狠狠抽了一个耳刮子，顿时满面通红，琵琶一扔就快步跑着离去。

    刘丰依然笑眯眯的看着，瞥了眼脚边断掉一根弦的琵琶，想着是不是该跟王爷建议一下，把这些还想着争宠往上爬的夫人遣散了。

    别人不知道，他可是清楚得很，王爷现在在外面有一个十分看重的女子，这要是日后进府了，肯定是这些未死心的夫人们的靶子。

    不过这些话，刘丰作为一个下人，也不敢说。

    而王爷呢，似乎根本不知道女人一旦狠起来，能有多可怕。

    宿岩能不知道吗？但现在的摄政王府是他的地盘，别管女人能多狠，都得好好趴窝着，了解一些游蕊的性格后，他又想着如果以后蕊儿不喜见那些女人，让她亲自打发了就是。

    知道游蕊来到京城，宿岩批折子的速度快了些，终于赶在戌正前把一摞折子全部批完，连去喝一碗汤都没来得及就换了身衣服向城外赶去。

    城外，此时的码头上方依然灯火闪闪，偶尔会有一两个人走进城门，两班城卫轮流在附近巡逻，一派的安平繁华。

    走过不如白天熙来攘往的小路，想到在小路那边院子里的游蕊，宿岩心底安然的情绪一点点扩大。

    以前做那些能够让皇城朝廷繁盛强大的事，只是因为他无事可做，而权势又是唯一能让他确保自己可以随心所欲生活的东西。

    现在却是因为，在这片土地上有他愿意守护的珍宝。

    金鹅庐内外一片静悄悄，码头上的灯光在这里已经看不见了，反而是另一边览雾山庄那边有一片霓虹般的灯光，飘渺似无的鼓乐声偶尔会传来。

    因为飘渺，并不影响这片民居的宁谧。

    柱子上高挂着的红色灯笼静静地散发着光，宿岩刚踏步进去，一个方向就传来警惕的一声：“谁？”

    是宿岩安排过来保护奚老爷子的人。

    他淡淡说了声“我”，刚发问的暗卫一抖，也没敢摸出来见礼，等见到王爷并不见怪地往客房方向走去，才松口气，悄然提醒：“夫人在东厢第二间。”

    提醒完了才想起来，主子能够听声辨人。

    人和人的不同，大到脚步说话声、小到并不起眼的呼吸声，都有差别，这些是宿岩很小时候便发觉的事。

    游蕊刚睡下，还没睡熟就听到有脚步声停在房门口，脚步声有些熟悉，心里莫名有股感觉，她立刻提上鞋下床。

    宿岩试探着推了推门，里面拴的结结实实，他正想要不要撬窗进去，门里就传来踏踏的脚步声。

    “真是你”，借着门口的灯笼光看到宿岩的身影，游蕊直接把人拉进来，问道：“你怎么知道我来外公这儿了？”

    宿岩伸手就想抱人，但是这一路上带了不少寒气，解下外面的披风才把游蕊拥到怀中，埋到她肩颈间深深吸了一口气。

    好一会儿，他才道：“外公派人告诉我的，我当时在忙，处理完事情立刻就赶了过来。”

    游蕊被他抱着，顺着两边往下把他的两只手握了握，指尖都是冰冰的，便道：“你先放开我，我去给你倒杯热茶。”

    宿岩没有放开，反而双臂一使劲，抱起她走去床边，笑道：“不用热茶，来点亲热就行。”

    话没说完，呼吸间带着温热气息的冰凉嘴唇就她的稳住了。

    游蕊其实也有些想他，着急间问了句“你把门拴上没有”就被带到一圈圈时缓时急的漩涡中。

    第二天早晨，一大家子人围坐在饭桌上吃饭，游蕊看宿岩一会儿添一碗，最后直喝了三碗粥吃下去三大个馒头，还吃了不少肉菜，顿觉十分不好意思。

    她再抬头一看奚老爷子和旁边的二哥，发现两人脸上都带着一种迷之微笑，悄悄地在底下踢了宿岩一脚。

    宿岩看向游蕊，想了想给她剥了一个煮鸡蛋，轻声道：“多吃点。”

    “多吃点多吃点”，奚老爷子点着头说道，“把身体养好，我还等着早日抱上重孙子呢。”

    一不小心秃噜出实话，奚老爷子担心孙媳妇脸上挂不住，又忙道：“我让老齐买几只肥鸡，中午咱们吃酱卤鸡。”

    宿岩道：“外公，您别忙了，饭后我带着蕊儿和二哥去京城，中午我们便在酒楼吃。”

    奚老爷子道：“不忙，反正我也想吃酱卤鸡了。”

    宿岩昨晚上出现时是没有大胡子的，还是清晨时早早起来到他经常换装的那房间伪装了一番，现在的他依然是那个普普通通的络腮胡。

    游松第一个要进的就是药铺，宿岩是在京城做“镖师”的，对京城那个药铺将诚信很了解，也不算什么稀奇事，因此游松便没费劲打听，只让宿岩带着走了两个药铺，就又买下来两大布袋的辣椒。

    游松在柜台前跟掌柜的结账，宿岩问身旁的游蕊，“你说的辣椒小食，做出来了？”

    游蕊点点头，“你想吃吗？回到外公那儿我给你做点。”

    宿岩笑了笑：“行，那你做来我尝尝。咱家有几个还不错的厨子，我看看，能不能让他们改进一下。”

    游蕊正不知道怎么调一个适合大众口味的辣片口味呢，闻言笑道：“好呀，等我拿了分成，给你赏钱。”

    宿岩握拳忍笑，片刻之后，三人离开药铺，经过一家布庄时，宿岩道：“进去看看，给你添些冬衣。”

    反正已经买完辣椒，游松不想打扰妹妹妹夫相处，把两大袋辣椒扔给他们叫他们买完衣服就找个酒楼等着，便提着花露水向牛马市走去。

