    陆老爷子眼中精光闪烁。

    “这群老王八，估计是觉得，我现在已经被幽冥宗长老重创，所以才来找我约战。好，既然如此，那我就陪他们玩玩。回告他们，明日决斗场，我准时到。”

    “是！”

    等到传话弟子离去之后，陆老爷子继而开口道：

    “明日，我必亲手斩杀六大家族族长。不过，若是我表现的足够强势，他们的弟子，恐怕会望风而逃，到时候，就看你们的了。”

    众弟子心头顿时一震。

    “是！”

    ...

    这一夜，注定风不平静。

    夜深，一道身影，悄然来到陆萧然的别院。

    “萧然，出来。”

    陆萧然感应到是堂哥的气息，一边打开门，一边疑惑道：

    “堂哥，怎么回事？大半夜的不睡觉，跑到我这里来？”

    陆萧尘神秘兮兮道：

    “我来有要事跟你说。明天我们陆家，应该会全面反攻六大家族。爷爷已经下令，到时候，所有弟子，全部都要参战。到时候，你记得跟着我，别一个人乱跑。

    你的修为太低了，万一遇到了六大家族的高手，会很危险的。”

    陆萧然心中微暖，堂哥对自己，真是没的说。

    不过，他还是佯装问了一下。

    “明天就要反攻六大家族？我们陆家承受得起吗？不是六大家族太强了，已经快要把我们陆家给打趴下了吗？”

    陆萧尘点点头。

    “你说的不错，本来是这样的。爷爷甚至都下令，要让我们这些晚辈，逃离天水城了。

    结果没有想到，我们陆家的老祖宗，居然出山了。”

    “老祖宗？”

    陆萧然微微挑眉，这个所谓的陆家老祖宗，该不会说的是自己吧？

    “不错，就是我们陆家的老祖宗。”

    陆萧尘一脸傲然，仿佛说的不是别人，而是他自己似的。

    “我们陆家的老祖宗，那可是一位绝世大佬，他的厉害，你根本想象不到。我这么跟你说吧，如果他老人家现在站在这里，释放出自己的气势，你我两人，恐怕连头都抬不起来。懂吗？

    他的修为，已经强大到可以瞬间秒杀几十个，甚至是上百个你我两人这种层次的了。

    就算我已经是弑神境也不行。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “他的修为，至少也得是十域武神之上的强者。不对，至少也应该是百域战神那种级别以上的强者，因为他可以瞬间救活爷爷，并且把爷爷的修为，提升至十域武神。

    甚至乎，他有可能是神王都说不定啊。”

    陆萧然：“...。”

    听到这里，他几乎已经可以判断，对方说的就是自己了。

    不过堂哥这也太能吹了吧？

    估计再让他这样继续吹下去，自己被吹成神帝都有可能。

    “咳咳...。”

    轻咳一声之后，陆萧然开口打断陆萧尘。

    “没有那么夸张吧？”

    陆萧尘摆摆手，一副指点江山的模样。

    “你啊，还年轻，修为也比较低。所以你根本不懂，我们陆家老祖，有多么的强大！

    等你真正达到了我这种程度的修为，你就知道了。

    我现在跟你说再多遍，也是没有用的。

    因为你根本了解不了老祖有多么强大。”

    陆萧然：“...。”

    沉默片刻之后，他点了点头，旋即开口道：

    “我知道了。”

    “你知道就好，我先回去了，今夜保持高度警惕状态，把所有的阵法全都打开，可别让六大家族的人，过来偷袭了。”

    陆萧然点点头。

    “放心吧，我知道了。”

    两人话别，陆萧然回头自己的房间开始沉思。

    看来陆家已经把自己认作是老祖宗了。

    这样其实也好。

    陆萧然之前就曾经想过，陆家对自己不错，自己是不是应该帮助陆家一下。

    因为陆家实力太弱了，自己呆在这里都不安全。

    还有一点是，自己以后要面对的敌人可能会很多，很强，多培养一些可用之才，以后早晚用得着。

    现在有了这个楔子之后，自己不如就顺水推舟，帮陆家提升一点儿实力。

    就像在天魔宗一样，如果自己所在势力的整体实力不够，早晚有一天，自己始终还是要出马，躲都躲不掉。

    以陆家老祖宗的身份去提升陆家的实力，自己躲在暗处，继续修炼。

    再来几年，等自己的修为，提升到足够强大之后，暴露不暴露，都不用害怕了。

    找个机会试试看。

    ...

    星空之下，神界某一处陵墓，一道身影，狼狈的从坟墓中爬出来，忍不住坐在草地上，破口大骂。

    “日他奶奶的，这神界怎么也是这一副德行？到处都是空墓？

    我韩笱运气就这么差？找了足足一千多座陵墓，全都被人掏的干干净净。”

    韩笱也不知道自己是不是中邪了，自从之前遇到过君家的君不见之后，运气就一直很差劲。

    基本上各种倒霉事情，都被他给遇到了。

    现在就连他最大的倚仗，盗墓，也被人给提前截断了路子。

    要知道，他这么多年以来，之所以能够在白手起家的情况下，成为一方大佬，最主要靠的就是盗墓、地摊捡漏以及阴人。

    现在嘛，地摊捡漏是做不到了，因为神界根本就没有摆地摊的。

    阴人那就更别想了，这里是神界，想要在这里阴人，万一弄个不好，搞到了那一位超级大佬的头上，自己可就死定了。

    这里可不是下界，自己仗着神阶功法，就能飞速逃跑。

    在这里，自己只是一个小小的垃圾。

    神阶功法更是多如牛毛，根本不值一提。

    而更离谱的是，他居然连盗墓都干不了。

    这神界的墓穴，是一个比一个干净，比他的脚底板都干净，连一块神晶都找不到。

    难道说，他的气运，已经被破坏了？

    所以从此以后，自己会泯然众人矣？

    成为一个普普通通的路人？

    尼玛，我不要成路人甲啊！

    深呼吸一口气之后，他从地面上缓缓站立起来，攥紧了拳头。

    “我韩笱，绝不做路人！我要发财！我要变强！我要成为天选之人！”

    话音刚刚落下，从九天之上，陡然降落下来一道金光，落在他的面前。

    “叮！感受到宿主终于像个爷们儿一样雄起，纯爷们儿系统激活，请问是否绑定？”

    韩笱一愣。

    “纯爷们儿系统？那是什么玩意？”

    “纯爷们儿系统，为打造出真正的男人而形成的系统。绑定之后，可以通过做任务，给与主人一定的奖励。奖励包括但不限于各种神丹、神术、神器之类的存在。”

    韩笱眉头微皱，不对劲，很不对劲。

    以他多年从未下过高地，高达两百五的智商来看，天上是不可能凭空给你掉馅饼的。

    如果有人告诉你，我有饼，你只要按我说的做就给你，那一定有问题。

    “先别急着绑定，你先告诉我，你是从哪里来的？”

    “我是从哪里来的不重要，重要的是，我可以帮助你，成为至高无上的存在。”

    “那你为什么自己不成为至高？”

    系统：“...。”

    韩笱的一句话，瞬间让系统陷入了无语。

    “我不需要成为至高，我只能把别人培养成至高。”

    “呵呵，有至高你自己不当，让我当？你真当我是沙比啊？”

    系统：“...。”

    “好吧，那我只能去躺平了。”

    “什么平？”

    “得不到你的意难平！”

    韩笱沉默片刻，直接冷笑道：

    “你沙比吧？还把人培养成至高，说话像个脑瘫。”

    系统：“...。”

    “你都不知道心疼人的吗？”

    “你又不是人，搞这么油腻做什么？”

    系统：“...。”

    “哪里油腻了？我可是你命中注定的机缘所在。是天命所归！”

    “我命油我不油天！”

    “这就是你的真面目？人怂还喜欢怼，你叫什么韩笱？你不如叫韩跑跑，要不叫韩怼怼！”

    “我的真面目是你爹，沙比！”

    话落，韩笱直接一巴掌将眼前的金光拍碎。

    “什么玩意？真当我是傻子？想进入我的身体，然后夺舍我的灵魂？呵呵，我韩笱纵横江湖两千多年，什么大风大浪没见过。

    就你这点儿手段，我穿开裆裤的时候，你还不知道在哪里呢。”

    说完，他继续开始去寻找下一个陵墓去了。

    ...

    而此时，某一处神界之门，陡然开启，一道身穿黑色长裙的靓影，陡然从神界之门中，缓缓走出来。

    “呼~！这里就是神界了吗？想不到，过了这么多年，我凌心月终于还是来到了神界。”

    凌心月早在数年之前，其实就已经突破到了神境修为，不过，她并不想来到神界。

    主要是不想见到某个占自己便宜，让自己喊了无数声‘爹’的混蛋！

    因此，即便是早早的突破了神境，她也仍旧在下界度过了数年。

    因为之前，陆萧然在下界，把灵气转换成神力，空气中蕴含一部分神力，所以她也可以吸收神力来修炼。

    直到最近，她修炼突破到了真神境一重之后，下界稀薄的神力，再也无法提供她正常修炼。

    所以，她不得不来到神界。

    “但愿，我这一次，不要再碰到那个王八蛋。”

    话音刚刚落下，天边陡然坠落一道血色身影，不偏不倚，正好落到了她的身边。

