    第805章中秋礼

    海氏勉强扯了扯嘴角，“真没想到，如意的力气这么大，真的是闻所未闻，见所未见。”

    “大千世界，什么稀奇古怪的事都有，母亲没有所闻所见，那只是没遇到而已。”

    “嗯，我在家里很少出门，也从来没有出过城，对于外面的世界，我也只能从话本子上看到。”

    古代女子，在闺阁中，百分之九十的人都是大门不出二门不迈的，有的大家闺秀，甚至从出生到出嫁之前，都没有走出过二门。

    这才是古代女子，真正可怜又可悲的地方。

    年如意吃饱喝足后，就告辞回了锦荷苑。

    还有一大堆家务事，等着她去处理呢。

    次日，海氏和元王爷吃完早饭，就去了海家回门，也同时提前一日去海家拜中秋节。

    这一日，年如意也忙，忙着给铺子里的员工们，准备中秋礼盒。

    掌柜的，六盒月饼，六盒点心，六斤糖果，两箱水果，十斤肉，两条鱼。

    员工们，一人两盒月饼，两盒点心，两斤糖果，两斤肉，两条鱼。

    一人六样，六六大顺。

    年如意一大早上，处理完家务事后，就带着四大丫鬟，去了点心铺子，亲自打包员工们的礼品。

    月饼，点心，都是丁三桃带着两个徒弟做出来的，糖果是从别的地方批发来的，铺子里有卖的。

    肉和鱼，水果，是让鸾凤去市集上，临时买回来的。

    “如意，你给的是不是太多了一些？”

    见铺子里的月饼都不够卖，剩下的几十盒，还被年如意要了去。

    听说是送给大家的中秋礼，丁三桃很不赞同，“这都不够卖，如意，要不，还是别给我们发月饼了，换成别的吧。”

    “中秋不发月饼，怎么叫过中秋，二表舅母，我不少这个几个银子的花用。”

    丁三桃气的笑骂道，“也就你大方，过年过节的，都会给我们大家发礼品，工钱也比別的铺子里给的高，我看别的铺子老板，都恨不得榨干员工的劳动力，哪里会舍得给员工们发东西拿回家吃。”

    “员工也是人，在我这儿，人人平等。”

    年如意包好了一箱水果后，小心搬到一旁存放着，又拿了一个箱子，开始往里头装水果。

    这水鬼，装的也有讲究，一共八样，一共八个。

    八八八，发发发。

    吃了这些水果，来年一定发。

    丁三桃陪年如意只说了几句话，就钻进了后房，专心致志的做点心，到了中午，她还特地空出一口锅，煮了满满一大锅的面条，让大家一起吃。

    饭后，大家就去后院溜达消食。

    丁三桃“如意，明日铺子放假，我想去金王府，看看你娘去。”吃了这些水果，来年一定发。

    丁三桃陪年如意只说了几句话，就钻进了后房，专心致志的做点心，到了中午，她还特地空出一口锅，煮了满满一大锅的面条，让大家一起吃。

    饭后，大家就去后院溜达消食。

    丁三桃“如意，明日铺子放假，我想去金王府，看看你娘去。”

    (本章完)

