    魔武南区。

    那两位已经逃跑的同学，显然小看了秦凤青。

    他们以为秦凤青只是想去嘲讽方平……

    而实际上，此刻的方平，脸色黑的吓人，轻声道：“校长，您猜他想干什么？”

    黄景轻叹道：“我猜他想找死。”

    两人说话的时候，早就察觉到了秦凤青的到来。

    可那家伙，没有现身，而是猫着腰，动作矫捷地找了个地方躲了起来，就在方平他们前方。

    方平和黄景精神力释放出去，发现那家伙一脸的跃跃欲试，秦凤青还握着拳头对着空气捶了几下，脸上满是猥琐笑容。

    黄景扫了一会，叹气道：“这是想捶你的大光头？”

    方平脸色难看，咬牙低声道：“他是不是中邪了？我精神力外放，会察觉不到他存在？”

    “所以说他想找死，他大概以为在学校，我们不会主动释放精神力……不过这小子没这个经验，大概不明白所谓的应激反应……”

    黄景真的有些哭笑不得，秦凤青是真的要找死。

    看他那架势，黄景都能猜到接下来他想干什么，无外乎忽然跳出来，掀了方平的帽子，给他脑袋来一拳。

    然后……也许会来一句，认错人了！

    这小子，真以为方平那么好说话？

    别说不是认错人，就算真的认错了，方平也能打的这家伙吃土。

     黄景也懒得提醒秦凤青，脚步却是稍微放慢了一些，轻声道：“过几天要是下地窟，别太冒险，稍微照顾一下凤青。”

    方平侧头看了他一眼，黄景呓语般道：“这孩子也苦，他父亲当年天赋惊人，早早突破到了五品境，可在一次突袭战中陨落，那时候他还小。

    他父亲的骨灰……是我和老师一起送过去的。

    我到现在都还记得，这小子没哭没闹，他母亲骂老师害死了她的丈夫，害死了她孩子的父亲……

    那时候，老师很悲伤，还是这孩子后来追上来了，说长大了也要上魔武。

    你不知道，离开的时候，老师笑的有多开心。

    后来，他真的来了魔武，可惜因为天赋比别人差，他修炼其实很慢，可这小子性子倔，要强的很，别人修炼几个小时，他能修炼几天，没了气血，他就练战法，没日没夜的修炼。

    老师怜惜他，教了他几套战法，可惜那时候老师也有伤在身，大多数时间都在养伤中，也没有太过照顾。

    就算如此，这小子也念情的很，等老师走了，哎……”

    黄景轻轻摇头，有些唏嘘。

    这些年，见的太多，有些事都快麻木了。

    秦凤青的父亲，是老校长最后一批亲自带的学员，秦凤青的父亲年纪不大，哪怕活到现在也不到50岁。

    可早在十多年前，他父亲就战死在了地窟。

    如果秦凤青父亲不死，现在的成就不会比唐峰差，也许会更高。

    方平对秦凤青的事情有些了解，也知道他父亲战死在了地窟，不过，方平还是笑道：“照顾，那是肯定要照顾的，您放心好了！”

    “照顾”这俩字，方平说的格外重。

    这家伙放浪形骸，都快忘了自己姓什么了，方平觉得有必要教教他如何做人。

    至于同情……秦凤青不需要别人同情他。

    这家伙只会越挫越勇，永不服输，也是秦凤青的一大优点，或者说，他不想落后太多，被人打死。

    当初他和王金洋交手一次，重伤败落。

    结果别的人或颓废，或沮丧，唯有这家伙，以一次淬骨武者的身份，奋起直追，短短时间内跨入了三品，可见秦凤青需要的不是别的，而是压力，无比大的压力。

    这家伙，也很难被压垮。

    方平觉得，有必要给他一点压力了。

     说话间，两人已经走到了秦凤青的藏身地。

    秦凤青一脸期待，拳头紧握，方平仿佛没看到一般，自顾自地往前走着。

    黄景落后了一步，心里叹息，秦凤青招惹谁不好，非要招惹方平，自寻死路，挡都挡不住。

    下一刻，秦凤青忽然跳出，大笑道：“老陈，新年好啊！”

    这家伙嘴上喊着，手上不停，跳出来就挥起拳头要往方平脑袋上砸。

    “砰！”

    就在这时，方平陡然回头，早就蓄势待发的拳头，一拳轰了出去！

    一声巨响传出！

    秦凤青倒飞数十米，跌落在地，满脸的茫然。

    方平懒洋洋地收回拳头，啧啧笑道：“原来是你啊，我还以为邪教的人潜伏到学校了，要偷袭我呢。”

    方平说着，叹气道：“老秦啊，下次这种恶作剧就别来了，你以为演电视呢？这次我是挥拳打你，下次我要是一刀劈出去，你不是被我劈成两半了？”

    秦凤青没理他，掀开自己的衣服看了看，等看到胸口一个深深的拳印，一脸的呆滞，接着就是愤怒，跳起来就骂道：“混蛋，你要打死我吗？”

    在南区啊，哪有那么多邪教的人，这混蛋下手太黑了！

    方平顿时皱眉道：“好好说话，我只用了百分之一的力量，就是发现是你，才特意留手了。”

    “百分之一？”

    秦凤青气的半死，你骗鬼呢？

    百分之一，能把他这四品巅峰打的飞出去几十米？

    你以为你是六品呢？

    方平瞥了他一眼，忽然笑道：“最近没看新闻？”

    “干嘛？”

    秦凤青还是有些不忿，盯着他脑袋看了看，可惜了，刚刚没敲到。

    “这么说，我前几天杀了几个六品，包括六品巅峰的事，你不知道？”

    “啥？”

    秦凤青先是茫然，接着嗤笑道：“哦，我也杀过六品，六品也没什么。”

    方平淡笑道：“是吗？我可是单对单杀了那个六品巅峰……对了，五品榜单看了吗？我五品第一了。”

    “咳咳……”

    秦凤青咳嗽起来，我不信！

    “还有，我五品巅峰了。”

    “咳咳咳！”

    “对了，我凝聚了金骨和半金身，算起来，应该不比一般的六品巅峰弱多少，真要拼命，对方还真未必是我对手。”

    “哈哈，今天天气真好……”

    秦凤青想不相信，也觉得不该去相信，你觉得我会信你？

    年前他四品巅峰，方平五品中段，这才几天啊？

    你现在告诉我你五品第一，五品巅峰，斩杀六品巅峰，你觉得我会当真？

    方平轻笑道：“别太自卑，没关系的。还有，这几天你大概一直没关注别的消息，王金洋昨天进入五品中段了。”

    “哈？”

    “张语四品巅峰了。”

    “呵呵……”

    “谢磊快四品高段了。”

    “哦。”

    “唐院长快入宗师境了。”

    “跟我有啥关系！”

    秦凤青咬牙切齿，你说这些跟老子有啥关系！

    方平却是不在乎他说什么，继续道：“就连陈浩然都进四品巅峰了。”

    “怎么可能！”

    秦凤青牙都快崩碎了，你骗我，肯定的！

    京南的陈浩然，12月份才进的四品高段，怎么可能那么快四品巅峰，扯淡呢！

    想想他，为了进入四品巅峰，可是在地窟被追杀的上天无门入地无路。

    方平轻笑道：“人家爷爷快八品了啊，眼看着孙子跟不上，人头大的能源石，那是当饭喂。”

    “不可能！”

    秦凤青觉得这不是真的，陈耀庭再有钱，也不会这么浪费。

    方平打击道：“然而这都是真的，不信你问黄校长，秦凤青，认清现实吧。你一个大四学生，才四品巅峰，真觉得自己很牛了？”

    “京武那边我都没问，不过我听说，年前的时候，韩旭就进入四品境了。凌依依那小个子都进四品高段了，还有，李铁头现在不是五品中段，大概也差不多了。”

    “秦凤青啊秦凤青，你心比天高，命比纸薄。都弄不明白，你一个大四学生，四品境，有啥好骄傲的？”

    “别校的不说了，就说咱们学校的，大二的陈云曦、赵磊、傅昌鼎他们都快进四品了，才大二啊！等到了大三，说不定就五品了，大四……算了，不想再打击你了。”

    方平摇头不已，嘴上说着不想打击，却是又继续打击道：“我呢，现在五品巅峰，校长他们建议我先不要突破六品，其实我也不着急，花个半年一年的，稳固一下，直接进八品，那时候我应该还没毕业。”

    “你呢，一个快毕业的学生，直接跟我差了一倍的距离！武道品级的一倍，那时候，我一口气吹死你，问题应该不大吧？”

    “……”

    秦凤青脸色一变再变，忽然看向黄景。

    黄景抚额，见他看来，有些哭笑不得，无奈道：“他是到五品巅峰了。”

    秦凤青脸色变了，咬牙道：“他……他真的五品第一了？”

    方平接话道：“忘了说了，杀六品巅峰的时候，我才五品中段。”

    秦凤青再次看向黄景，黄景微微点头。

    “怎么会这样……”

    秦凤青喃喃一声，我才回去几天啊？

    为什么一切都变了！

    不是这样的！

    难道我的时间线弄错了？

    其实我不是回去几天，而是与世隔绝了好几年？

     此时此刻，秦凤青哪还记得光头的事！

    变秃头要是能变强，老子也干！

    他从来不在乎这些，只要变强，管他三七二十一！

    方平好像也猜到了他在想什么，淡笑道：“知道我为什么剃光头吗？”

    “啊？”

    “削发明志！”

    方平眼神坚毅，冷冷道：“如今，地窟全面入侵，杀我同胞，扰我山河！我辈武者，岂能坐视！我们实力还低，可我们也是有血性的，地窟之患不平，要头发何用？剃了这一头烦恼丝，下次入地窟，戴头套都方便一点。”

    “还有，留着头发，每天还要浪费时间去洗头，麻烦不麻烦？武者哪有那么多时间去浪费，我们没到高品，可做不到尘土不沾。”

    “剃了头发，方便简洁，人变丑一些，都能少害一些无辜少女！你自己说，你剃了个大光头，魔都女子学院那个母老虎，还会继续缠着你？”

    “你现在弄一头中长发，搞的跟文艺青年似的，不知道这样会引起这些女武者的关注吗？”

    “你留着一头中长发，在地窟钻个洞，都得考虑头发不是弄脏了，说不定这一点顾虑，小命就丢了！”

    “居然还有人嘲笑我为什么要剃光头，那些都是不知局势有多危急的浅见之辈！你秦凤青难道也是这种无知之辈？”

    方平噼里啪啦地说了一阵，又摇头道：“算了，我是我，你是你，你一个四品武者，也没必要考虑这些。你们这些人，在后方安心结婚生子，为我们人类传宗接代就行。

    也许，未来还在你们身上，前线的事，交给我们就行。”

    秦凤青脸色一变再变，咬牙道：“你说我秦凤青是懦夫？”

    “我没这个意思。”

    “你话里就是这个意思！”

    方平摇头道：“真的没这意思，可你实力的确落伍了，我只是说明一个事实，如今连我都觉得我如蝼蚁，你一个四品武者，难道比我还要有用？”

    “削发明志是吗？”

    秦凤青咬牙，方平一脸期待，快，快自己剃了头发！

    眼看着这家伙还差一点火候，方平忽然低声道：“长头发，其实浪费气血的，而且还不少。之前一直没在意，剃了头才发现真的浪费不少。”

    “对了，你知道八品金身，为何在锻造金身的时候，头发汗毛都脱落吗？封闭全身毛孔，你到了四品，应该也有所察觉，咱们的汗毛孔都开始收缩了。

    我现在想做的是主动封闭头发的毛孔，你看看我，光头是不是和别人有些不同？”

    方平忽然拿下了帽子，主动伸头过去，小声道：“这几天，我把发桩都给排出去了，完全密封毛孔！”

    秦凤青盯着他脑袋看了一会，想要伸手摸摸看，方平忽然缩回了脑袋，戴上帽子，笑道：“干嘛，别动手动脚的，这过程其实很痛苦的，也许以后毛发都无法长出来了，可为了实力，这些算什么？”

    “真的连发桩都没了……”

    秦凤青喃喃一声，方平为了实力，居然真的这么干。

    这小子，无利不起早，要是没好处，他会干这种事？

    “封闭全身毛孔？六品封三焦，八品金身化……一切都在于封！”

    “封锁一切能量外泄的通道……”

    秦凤青呓语，原来中品境就可以朝这个方向努力了吗？

    一旁，方平身上肉身淡金色光芒一闪而逝，脑袋上都闪现一抹金光。

    “封闭毛孔，半金身凝练速度更快了，可惜，我跟一些人说了，这些家伙，居然为了好看，死活不愿意剃头，也罢，爱美之心人皆有之，在有些人看来，头发比修为更重要，还能怎么说。”

    方平摇摇头，又笑道：“其实也就有那么一点点提升效果，也无所谓了。”

    “一点点是多少？”秦凤青急忙问了一句。

    “没多少，封闭了头发的毛孔，修炼速度大概增加1%吧，很微弱。”

    “1%！”

    秦凤青忽然不问了，转头就走。

    方平连忙道：“你去哪？”

    “你管我！”

    “别剃头，直接气血震出来更好，连发茬都给震出来！然后封闭毛孔，还有，最好全身所有毛发都给震出来，封闭全身毛孔！”

    “全部？”

    “最好那样，当然，看个人意愿。”

    “哦……老子才不信你！”

    秦凤青骂了一句，嘴上说着不信，却是跑的飞快。

    他一走，黄景一脸无语地看着方平，半晌才道：“听你这么说，我都想剃光头了。”

    方平笑道：“我又没骗他，校长，封闭毛孔本就有利于能量的封锁，我没说错吧？”

    黄景头疼不已，没好气道：“那点流逝算什么？少扯这些没用的！”

    你他么当我是秦凤青？

    毛孔就算再多，扩张到最大，一天流逝一两卡气血也撑死了。

    按照方平的说法，干脆把浑身上下的洞都给堵起来算了。

    一两卡气血，到了他们这境界，随随便便一次呼吸都能给吸回来。

    方平这小子，也就忽悠老实人了。

     秦凤青那蠢货，被方平打了一拳，到后来根本完全忘了这茬，连自己的初衷都忘了，黄景怀疑，这小子现在回去拔毛了。

    一想到这一幕，黄景就有些替秦凤青悲哀，你傻不傻，方平的话你也信，跟头还没栽够吗？

    方平可不管他怎么想，笑道：“校长，那我去威压室一趟，输入点天地之力，另外这几天我要潜修，学校现在就您这位宗师比较闲，过几天，帮我杀一头妖兽，您能行吗？”

    黄景瞪了他一眼，看不起老子还是咋的？

    不过想了想，黄景还是慎重道：“别乱来，高品妖兽实力都极强，哪有那么好杀，好好谋划谋划再说。”

    方平笑道：“我知道，杀一头妖兽，弄一把神兵出来，您和刘老可都没呢。回头找机会，把狡王林的那头狡给干掉，那就发大财了，我觉得可以造好几把……”

    黄景翻了个白眼，那是八品金身妖兽，一般的八品都干不掉对方，还得小心被它给干掉了。

    方平说的倒是简单，何况狡王林距离天门城、妖葵城都极近，一旦爆发大战，小心被两边偷袭。

    “再说，警告你，我命可没李长生那么大，我跟你下地窟，总觉得有些不安。”

    黄景这位七品强者，此刻都觉得有些不太妥，按照之前方平下地窟的几次经历，他觉得真的有必要好好掂量掂量。

    第一次，招惹了八品的狡。

    第二次，招惹了一位七品强者和狡。

    第三次，干脆连九品的都招惹了。

    一次比一次凶险，这次……黄景觉得，有必要把李长生弄出来，那家伙骨头比他硬，更抗打一些。

    他觉得自己这个七品，跟方平下去，真的很脆弱的。

    等到方平离去，黄景忽然有些悲哀起来，为什么自己这个七品强者，感觉还没他们这些四五品活的滋润？