    简言之听到秦浪说这句话的时候就感觉这人怕不是有病，而且还眼瞎。

    他究竟哪里自我感觉良好觉得姚乐能答应他？

    简言之一直觉得姚乐的状态面对秦浪的时候会是那种很紧张的姿态，毕竟她对秦浪的反应实在是太大了，但是事实却是姚乐很放松，至少表面上放松的让人找不出刻意的痕迹。

    或许这就是演技吧。

    姚乐对秦浪的提议只是笑笑：

    “不了，我最近想休息一段时间，不想拍戏，而且我也想转幕后了。”

    秦浪没说话，看了姚乐几秒钟，然后笑了笑起身：

    “好，既然这样我也不好勉强，转幕后是长久之计，要是有什么需要帮忙的，尽管联系我。”

    “谢谢。”

    秦浪转身往门口走去，打开门的时候突然又想到什么，回身看着简言之：“阿深过两天要来探班，你觉得他会不会去找你算之前你和陈楠的旧账？”

    简言之轻笑：

    “和你没关系。”

    秦浪挑了挑眉，离开了。

    简言之觉得自己和秦浪之间可能是八字不合，之前和林深时还有婚姻关系的时候也是说不到几句就能呛起来，现在和林深时离了婚又是这种关系，更是无所顾忌了。

    姚乐像是溺水的人突然露出了海平面，呼吸有些急促，简言之紧紧握住她的手：

    “还好吗？”

    姚乐勉强笑了笑：“没事。”

    “不想笑就别笑。”简言之说。

    “我挺想笑的。”姚乐稍稍缓和了情绪：“毕竟我自己都觉得很可笑。”

    简言之闻言静默了一瞬，继而又想到了自己的经历，笑了笑，认可了姚乐的话：“也对，认真对待感情的人都挺可笑的。”

    姚乐看向简言之，简言之也看着她，两个心里都有一道疤的人聚在一起谁也安慰不了谁，所以最后两个人谁也没有问，谁也没有再继续这个话题，简言之笑了笑：“我去叫服务生，我是真饿了。”

    这顿饭总体来说吃的还算可以，气氛没有很高涨，却也没有太冷清，饭后离开的时候，没有再碰到不想见的人，简言之坐在副驾驶位置的时候，开口说：

    “以后你要是为了来给我探班就不要来了吧，这里碰上不想见的人的机率太高了些。”

    姚乐笑着说：“那不能，我不为你，我还要来监督我投资的项目呢。”

    简言之笑了下：“一直没问你，你投资了《风起》，祁月白有没有找过你麻烦？”

    “打过电话。”姚乐把车开出去，也没瞒着简言之：“说了两句不太中听的话的，但我以后也用不着他，所以无所谓。”

    简言之知道，不中听的话绝对不止两句，甚至也没有‘不中听’这么温和，祁月白是个什么人渣她可是太清楚了，伸手过去拍了拍姚乐的肩膀：

    “等姐姐以后爆红娱乐圈给你出气。”

    姚乐笑了：“行，等那一天，我就等着你养我了。”

    酒店里没有多余的房间，简言之原本想让姚乐跟自己挤一下，但姚乐顾忌明天简言之还要起大早拍戏便没留，去了旁边的酒店，离开的时候简言之还调侃她：“到底是大腕儿，这家连锁酒店都留不住你。”

    姚乐认真点了点头：“是，太寒酸了，不符合我身份。”

