    看着满堂嘉宾毕至，朱常洛的心情也是相当的激动，这是他这么多年来第一次登台演讲。

    之前西山皇庄的事务都是让王安代劳的，朱常洛只作为一个幕后主使者，隐藏着自己的锋芒。

    但是，今年不同了。

    因为，按照古人对孩子的定义，朱常洛已经不能算是个孩子了，他现在的年纪七算八算的也虚岁十三了。

    至于是咋算出来，朱常洛自己都迷迷糊糊的。反正，这个年纪身为皇太子就得是个大人了。

    再加上这些年朱常洛又注重营养搭配，牛奶牛肉和蔬菜都未断过，而且还一直练着刘文珍教的那套健身体操，所以他现在的身高跟没残疾之前的万历皇帝170的身高相比，大约也就差那么一线了，将来是很有机会冲击身高一米八的。想想都让人有点小激动呀！

    奈何老朱家的基因不咋地，所以朱常洛的长相也很平常，丝毫没有小说主角那种风神俊茂，玉树临风，剑眉星目，风流倜傥的感觉。而且若不是他身份贵重，在宫廷礼仪的熏陶之下有了一股天然雍容的贵气和一种身为上位者的自信风范。就他现在这长相扔到人堆里都不一定能被人认出来。

    “今天这里没有皇太子，只有西山皇庄的庄主。诸位也不要拘谨，平常以待即可。”

    朱常洛在台上看着台下的众人，他们听到朱常洛的话后，没一个人信朱常洛这句鬼话，个个都老老实实的站了起来对着朱常洛说道：“臣等不敢。”

    然后，朱常洛矜持着说道：“诸位请坐吧。”

    这时候一众人等才乖乖坐下，“臣等谢太子殿下。”

    看着众人坐定以后，朱常洛才开始说话。

    朱常洛说道：“各位也都算是西山皇庄的老朋友了。当初本宫年幼，皇祖母和父皇都心疼本宫，本宫一句童言不忌的请赏，这才有了现在的西山皇庄。本宫也没想到这么多年的发展，本宫手里的皇庄竟然有了这么大的出息，皇庄之内能人辈出，先有蜂窝煤燃起京城万家温暖；再有神仙快乐水带给了千家喜悦；而后又有水泥诞生，铺就大明二百年来第一条高速公路，使得京城内外联系更加紧密，使得西山皇庄与诸位老友之间的关系更加亲近。”

    朱常洛先从头到尾的说起了西山皇庄这些年的成就，这一桩桩一件件与在座的勋贵豪门大户们息息相关。

    他们也都从西山皇庄这些生意里面吃到了甜头，所以当朱常洛说到蜂窝煤说到神仙快乐水的时候他们也都有一种与有荣焉的感觉，就是说到京西高速的时候，众人有点郁闷，因为他们都是花了银子才上的路，总觉得自己亏了。

    朱常洛看着下面人的表情，他都能看出来大家到底是怎么想的。

    所以，接下来一句话，朱常洛就把所有人的小心思给吊起来了。

    朱常洛说道：“京西高速，我们西山皇庄在建设的时候留下了很宽的预留路基，这些路基，其实并不是平白留下的。本宫让西山皇庄修路之处就有了一个新的规划。本宫看到京城虽大，但日益拥挤，数以百万的百姓云集其中，这不仅给京城带来了繁华，也带来了治安压力和环境交通压力。在坐的诸位不论是去朝廷的衙门坐班，还是去好友家吟诗文会，总是会被糟糕的交通败了兴致。所以，本宫就计划着在西山这片空旷悠远的土地上，为京中的文客骚人，富贵闲人们特意打造了一座不一样的文化娱乐之城。”

    众人听的很懵逼，不知道朱常洛要说什么，但是又因为对方是太子，又不得不专心凝听，这种感觉真的好难为人呀。

    朱常洛也知道自己现在说的都太空太超前，不会有人听懂，于是，朱常洛对着台后的工作人员拍了一下手掌。

    这下子一张巨大的西山娱乐城鸟瞰图就在大厅上方露出了真容！

    众人看着这副巨大的鸟瞰图出现，他们都仰着脸新奇的看着里面的内容。

    “这是一个集市吗？”

    朱常洛对着众人问了出来。

    众人看着这副从未见过的规划设计，他们也答不上来了。

    朱常洛继续说道：“这是我们西山皇庄给诸位的一份厚礼！它是我们西山皇庄呕心沥血设计出来的一座超乎想象的新城，虽然面积不大，但是绝对样样聚到。现在，我们西山皇庄本着交个朋友的态度，共邀大家一起参与其中。”

    说完以后朱常洛看着台下的众人，这时候所有人都嗡嗡的议论着，显然没太懂朱常洛什么意思。

    于是，朱常洛又拍拍手，很快一队服装整洁统一的服务人员开始出场，他们两两一组，一个抱着一沓册子，另一个拿着册子有序的分发给在场的每一个人。

    他们看着手里刚刚收到的这份封面精美纸张细致的小册子开始翻开。

    刚刚翻开看了没几页的内容后，他们的心思就被这册子上所说的各种商业模式和赚钱方式给吸引住了。

    原来还可以这样挣钱呀！真是让人大开眼界。

    张维贤抱着手里的册子他看着里面的内容，同时也盘算着自己家的生意，他们家的生意分布其实也非常广泛的，但就是过于的分散，而且管理效率上也低下无比，很多产业都是半死不活的，根本就没给家族挣过钱。但是，又因为要养活着一大家子人，也只能睁着眼闭着眼的随他们去了。

    而眼前的这种商业模式好像是给张维贤打开了一个新大门，他在想如果英国公府也建设一个这样综合性商场会怎么样呢？

    但是，转念又一想，这事还是不能做，尤其是现在不能做。因为，现在如果开始照学照搬，那不就摆明了要跟太子殿下唱对台戏吗？

    这样的蠢事张维贤还是不会做的。

    张维贤开始盘算着自己家族的优质产业。他想到他家的珠宝行以及绸缎庄，这两块生意可是英国公府的拳头的产业，当然也有神仙快乐水的代销产业。不过这一块明显不适合在朱常洛的这座即将建设完成的西山娱乐城里去做。所以，张维贤最后决定让自己家的产业融入到西山娱乐城之中！这样既能给太子卖个好，又能混个脸熟，何乐而不为呢？

    于是，张维贤第一个站起来说道：“太子殿下，臣英国公府愿意入驻西山娱乐城。”

    朱常洛看着张维贤第一个表态，朱常洛问道：“小国公不怕亏钱吗？”

