    威霸天转过头来，看到站在门口的卫中天，此刻目光有些复杂，随即他下意识朝着左右扫视一圈，好像也没有其他人的踪迹。

    “刚才…是你在叫我？”

    威霸天显得有些不太确信道。

    “不然呢？”

    卫中天耸耸肩，随即笑道。

    “额……”

    “不是我看不起仁兄，关键是这金仙法宝价格确实不菲……”

    “就算是五折出手，那也得好几百万仙晶……”

    “这…我……”

    威霸天张了张嘴，一脸惆怅地说道，此刻说的倒是委婉了些，其实他的本意很简单，那就是你一个看守大门的，能有数百万仙晶么？

    “呵呵……”

    “仙晶的事情阁下不用担心，我既然前来打听，自然还是有些身家的。”

    “我虽不如店主富甲天下，但是几百万仙晶还是有的。”

    卫中天笑了笑，一脸坦然道。

    这种逼格，还是要有的。

    此刻的秦羽听到卫中天提及自己，忍不住抬头看了一眼天花板……

    我富甲天下？我怎么不知道？

    几百万仙晶你都拿得出来，这就是传说中的土豪么？

    我和你比，我特么的就是个穷逼啊……

    我的门将壕无人性！

    “嘶……”

    “这…这倒是我狗眼看人低了……”

    “仁兄是给店主守门的，自然不缺仙晶。”

    “但是…但是这金仙法宝也只有在金仙强者手中才能发挥出其效果，再不济，也得是真仙后期以上境界才能催动金仙法宝……阁下……”

    “哎……我也不想坑阁下，阁下是店主的护卫，我怎么忍心……”

    威霸天叹了口气，他还是很有自己的原则的。

    “在下不才，添为半步金仙境，在店主的指导下，已有所悟，不出百年，必定跨越金仙境！到时候自然就用得着了。”

    卫中天微微一笑，言语间，逼格满满。

    威霸天：“……”

    小丑竟是我自己？

    我这格局……太小了啊！

    给店主守门的都是半步金仙大佬了么？眼瞅着就能晋升金仙境了……

    这就是店主的强悍么？

    我居然还担心这个害怕那个，大佬的世界，我着实是不懂啊！

    差距简直不要太大！

    “前辈，是晚辈莽撞了……”

    威霸天苦笑一声，随即连忙将金仙法宝取了出来，这是一个大锤子，原型都有数米长，那个锤头也是硕大无比，差不多能够和一个人的脑袋相提并论了。

    这一锤子砸下去，可不就得天崩地裂么？

    此刻在这大锤子周边，一道道金色光芒闪烁，展示出其不凡的威力。

    “好锤！”

    只一眼，卫中天就相中了。

    金仙法宝，那就没有差的。

    更何况，这还是上古金仙的法宝，更是非同一般！

    “这仙锤我要了！”

    “阁下请开个价吧！”

    卫中天点了点头，面色微微红润，随即颇为兴奋道。

    平生能够遇到一件自己喜爱的法宝那也是一件非常不容易的事情了。

    “额……一般的金仙法宝价值千万仙晶，但是我这金仙法宝来路有些问题，而且刚才我也说了，五折出货……”

    “而前辈还是给店主守门的，我再优惠一折，给我四百万仙晶就好！”

    威霸天一边说着话，双眸中逐渐有了光……

    好兴奋，好激动。

    三言两语，已经无法表达内心中的这种澎湃心境了。

    就像是要跟着飘飘然一样，那种感觉，令人心扉震颤！

    如果这金仙法宝真的卖出去的话，就是几百万仙晶到手啊！

    瞬间成土豪了。

    “我给你五百万仙晶！”

    “这仙锤我买了！”

    卫中天也不是那种扣扣搜搜的人，随即直接递送过来一个储物戒。

    五折已经很优惠了，再折扣，真的就不太好了。

    再说了，这上古金仙的法宝本身价值就已经超越了千万仙晶！

    “如此……多谢前辈了！”

    “咕咚……”

    威霸天下意识吞咽了一口唾沫，此刻莫名地感到脸红。

    丢人了。

    第一次接触这么大额的仙晶，有些心潮澎湃也是自然的。

    此刻的秦羽，躺在靠椅上，撸着狗，迷茫地看着天花板……

    就在刚刚，在他面前，成交了一笔五百万仙晶的大买卖。

    好刺激……

    一波直接财富自由了。

    秦羽在想着，在仙源城这种地方，摸金校尉不知凡几，各种从上古大仙墓穴中摸出来的宝贝就更多了，如果能够在这里开一个当铺的话，岂非是血赚？

    这不比开这小破店强？

    秦羽心中思索着，随即忍不住又淡然一笑。

    格局小了，确实是格局小了。

    区区几百万仙晶就动了异样心思了。

    不过之前倒是真小觑了他的守门护卫了……

    老卫很豪啊……

    甩甩手就扔过来五百万仙晶，看他那样子，这家底似乎还有不少……

    秦羽一边抚摸着二哈的狗头，一边笑盈盈地看向卫中天。

    刚得到心仪法宝，正处于兴奋中的卫中天莫名地感到后背发凉……

    店主的目光，怎么感觉阴测测的……

    “店主…我…我错了，我不敢玩忽职守，我现在就去守门……”

    卫中天麻溜地收起金仙法宝，随即全神贯注地开始守门。

    秦羽此刻倒是有些懵逼，我有这么可怕的么？

    一直以来，我可都是一个非常仁慈的店主。

    我对员工，那素来都是和蔼可亲的。

    “嘿嘿嘿……店主……”

    “我发达了！”

    “店内的商品，每一件来一样……”

    “对了店主，下次要是还有鸡尾酒的，一定要给我留着！”

    此刻的威霸天，一副豪横姿态。

    有了几百万仙晶裹腰，那底气都不一样了。

    钱是男人的胆，这个道理太真实。

    “嗯！”

    秦羽目光涣散地应和了一句，此刻正在想着搞钱方略。

    店铺内的商品每天销量其实还可以，但是这销售额就是提不上去。

    照着这个速度进行下去，想要达到十万仙晶的销售额恐怕真要等到黄花菜都凉了。

    “系统，其实店铺里面的商品都是极好的，就算是提升十倍价格也不会缺人购买。”

    “要不然，我们提个百倍价格？”

    秦羽点了点头，此刻目光在十倍价格和百倍价格中来回转动。

