    建安元年，初春三月。

    料峭春风，微冷，山头斜照却相迎。

    “真的变年轻了，还有……”

    盱眙城中一座普通农家的建筑内，年方十九岁的林辰撒了泡尿，照了照自己。

    没办法，家里他太穷没镜子，只能这么看了。

    “还有！”

    望着水花当中的影子，林辰缓缓抚摸着脸庞，“真的是穿越啊，不是假的。”

    “可问题是，作为一个从祖辈开始便住在盱眙城，到现在都已不知道历经几代，但却连这俩字叫什么都是才知道的半文盲，就算经历穿越又能做什么？”

    穿越过来的林辰，当然不是文盲。

    他好歹也是现代社会过来的。

    就算上学时不怎么努力，后来更是读了个三流大学，但再怎么着都还是认识几个字的。

    之所以会发出感慨，原因其实也简单。

    他穿越的这个身体，是一个真正的文盲。

    大字不识几个，甚至连名字都不会写的真文盲。

    祖祖辈辈所居住的盱眙城……

    盱（xu）眙（yi）这俩字，还是融合记忆过后，从现代社会的灵魂当中带来的。

    撒泡尿照了照自己后，林辰很快清醒了过来。

    紧接着，他便开始分析当前的形势了。

    “前些年刚刚遭遇了黄巾起义，外加前几天整座城都在传的刘皇叔之名……”

    “应当是汉末没错了。”

    结合身体原主些许的记忆，林辰迅速地对当前情况做出了判断。

    可是。

    知道了是汉末群雄割据又怎么样？

    下一步该怎么办？

    如今这个时间段，就连曹操都还没有发布求贤令（唯才是举）。

    以林辰对历史的有限所知，他大概只是记得210年，也就是建安十多年的时候，才真正的有唯才是举这回事。

    至于眼下？

    作为一个普通老百姓，林辰只能一辈子当老百姓，除非被某个官员看上，然后举了孝廉才能当官。

    想要出头的话，大概还要等到三国局面大概形成。

    因为，只有那个时期才缺少大量的官员。

    这么想想……

    似乎也挺好的。

    毕竟，到了那个时候，林辰大概也就积累了足够的治理地方的经验。

    但是……

    屁啊！

    首先来说，他孝廉的身份怎么来？

    父母双亡、兄弟不存、朋友、义兄弟等一个都没有。

    最相熟的，大概就是隔壁勉强活着的三婶了。

    而三婶是一个连饭都吃不饱的人，长得也不是国色倾城，想让三婶帮他举孝廉，只能说是疯了心。

    “这么一个波澜壮阔的历史当中，我就只能当一个普通的老百姓？”

    “最可怕的是，种出来的粮食，大部分都还要交给地主，只剩下一点点吃不饱饿不死的口粮。”

    “这样的生活，该怎么改变？”

    林辰自问。

    没有人能给他回答。

    【叮！】

    【系统正在上线……绑定中……】

    【系统绑定成功！】

    【结合当前形势，宿主面前有两个选择。】

    【选择一：自立，本系统将会自动成为帝王辅助系统，帮助宿主扫平环宇，一统天下，登基为王……】

    【选择二：投靠一方实力，本系统将会自动生成匹配功能。】

    【注意：一经选定，将终生无法更改，请宿主慎重选择！】

    “系统？”

    “外挂？”

    林辰站在房屋门口，听着脑海里响起的声音，静静思考片刻后，便做出了决断。

    “乡党不够格，小时候的玩伴大部分都死绝了，朋友没有一个，我慎重个头，自立个鬼！”

    扫过身后家徒四壁的房屋，他不屑地撇了撇嘴道：“我选二。”

    实话说，他还真有点不相信，这系统是真的。

    毕竟他已经饿了两天半。

    很可能是饿的出现了幻觉……

    他随口回答，不过是无聊的嘟囔一句罢了。

    然而。

    当他做出选择之后，却发现脑海当中出现了一面绽放着蓝幽幽光芒的面板。

    宿主：林辰

    年龄：19

    系统：自适应（投靠一方势力后获得特殊能力）

    个人能力：

    统帅：16

    武力：21

    智力：77

    政治：55-99（假如你能把脑海中的想法付诸现实的话）

    特殊能力：无

    ……

    “不会还是幻觉吧？”

    看完面板之后，林辰呆了好一会儿，又仿佛真的受到刺激般自言自语了好几句。

    “看来是真的……”

    最后，他确定了一切都是真实的，并不是因为饥饿而出现的幻觉。

    “那，我可得好好想想了！”

    他缓缓地坐在了房檐下，嘿嘿嘿地傻笑了好几声。

    首先来说。

    既然刘备的名头响彻了整座城，那便代表着这位不管是装的还是真的，起码是个一辈子君子的家伙确实在盱眙城。

    然后跟他交战的……

    则是还没有称帝，民间名声便已经相当差劲的袁术了。

    两者这么一结合……

    那么现如今这个时间段正在发生着什么，大概只要是个华夏人，都应该不会再陌生了。

    关羽大意……

    咳！

    还没到时间。

    此时应该是张飞大醉失徐州。

    紧接着嘛，自然便是刘备匆忙撤离广陵郡，怒气冲冲地想要将下邳城给拿回来。

    但是，由于对形势的判断不够准确，外加小觑了陈宫。

    刘备大败。

    失徐州不久，连进广陵郡的可能也都失去了。

    最后只能败退海西，用王霸…仁义之气感动糜家，让其倾家荡产帮助。

    ……

    “这么一个时间点，可利用的东西就太多太多了。”

    花费大概两刻钟的时间，将大概情况分析了一遍之后，林辰双目灼灼地将目光投向了盱眙城中心。

    他要投靠刘备！

    倒不是说投靠曹操不好，关键是距离太远了。

    但凡是有一点点的可能，林辰都会想办法去投靠曹操。

    毕竟，曹老板的人品虽然差劲，可对待手下还是相当不错的。

    只要他不是故意作死，老老实实从小官一步步升起来，等到曹丕继位，那就算是彻底稳了。

    到时候九品中正制，他再怎么着也能挨个边吧？

    上三品不想了。

    中三品没问题吧？

    可惜，太远了。

    这年头山贼强盗太多了，有些山贼强盗，甚至连袁术这种割据一方的诸侯都拿其没办法。

    就算不考虑这一方面的问题，还有一个非常非常现实的问题也摆在他的面前。

    饿。

    两天没吃饭了。

    他实在是太饿了。

    就算路上山贼土匪看他英俊，压根不会对他出手，可是没有粮食在手，他再怎么都走不到许昌。

    可能在半路上就得饿死了吧？

    这么一个现实的问题在前，林辰只能将目光投向城中心驻扎的刘备身上了。

    恰好的是，这个时候他就有一条非常好的建议。

    如果能说服刘备，不敢说其他，起码以后肯定是不会挨饿了。

    “就这么去做吧，我可是要当海……王的男人！”

    “生亦何欢，死亦何苦，清风扶山岗！”

    “干！”

    抬起因饥饿而虚弱颤抖的双腿，林辰坚定地朝着刘备团伙踏出了第一步。

    同时。

    林辰坚信，这是伟大事业……匡扶汉室的第一步。

