    苏瑾瞧着这么骨气铮铮的二哥，但明显雷钧是被他这一番话给整蒙了，她道：“雷先生这样子，应该是不打算追究我二哥的责任了。”

    “雷先生你要打要罚我都会承受住的，你不用顾忌小瑾的，你打我一下，我心里会好受一些，这事是我的责任。”苏霖烨郑重地拍了拍胸脯。

    “二哥，雷先生本来就既往不咎了，这事也就算过去了，你也不必再有负担。”苏瑾又道。

    雷钧瞧着一唱一和的两兄妹，完全搞不懂他们在干什么，但这里是医院，难道这个苏二公子是因为唐异受伤的事觉得有心理负担？

    也对，伤唐异的人是他的未婚妻，身为男人，他站出来承担责任，这小子，有担当啊。

    苏霖烨半信半疑道：“雷先生真的不计较了？”

    雷钧轻哼一声，“我像是那种不讲道理的人吗？这事我已经和小瑾说好了，以后小九姑娘注意一下就行了。”

    “雷先生我没有想到您就这么原谅了我们，我以后一定会好好照顾表弟的，让他尽快的恢复过来。”苏霖烨信誓旦旦地保证道。

    “好了你们也别围在这里了，唐异需要静养，都回去吧。”雷钧摆了摆手。

    苏霖烨拉着小九的手头也不回地往电梯跑去。

    小九没有想到这事就这么解决了？

    她不放心道：“雷钧会不会出尔反尔？”

    “雷先生是什么人？那可是大名鼎鼎的商界大佬，他这种身份如果出尔反尔，那岂不是招人闲话？”苏霖烨如释重负地点了点头，“你不用担心，这事没有人会再计较了。”

    苏瑾瞧着离开的两道背影，也寻着理由准备离开，她说着，“我也有些累了，就先回去了。”

    “小瑾累了吗？我让司机送你回去。”

    “不用麻烦雷先生了，小四爷给我安排了车子。”苏瑾也是不带停留的往电梯间走去。

    雷钧虽然有些猜不透这两兄妹在干什么，但当务之急是先养好唐异的手。

    他得再去和医生聊聊，他这手到底需要多长时间才能恢复过来。

    医生办公室：

    医生为难地说着：“雷先生，我们很抱歉，因为第二次伤害，唐先生的手可能短时间内是恢复不了了。”

    “……”

    “我们已经紧急处理了，可是这第二次伤得不是很理想，导致后期恢复可能会有些缓慢。”

    “上午我离开的时候还是好端端的，怎么可能会第二次受伤？”雷钧忍无可忍地拍桌而起，“你们是怎么照顾病人的？”

    “唐先生摔到了床下面，碰巧伤到了伤处，这才导致第二次伤情加重。”

    “他胳膊腿都断了，怎么会摔下床？”

    “应该是前来探望他的亲属发生了争吵，无奈波及了唐先生。”

    “……”雷钧忽然想起苏家那个苏霖烨的话。

    难道他刚刚说的话是指唐异的第二次受伤？

    这个家伙！

    雷钧怒不可遏地摔门而出。

    病房里：

    唐异脸色灰败，怎么看都像是体虚的表现。

    雷钧本是来势汹汹，他这两天憋着火，不撒出来肯定是浑身难受。

    只是一见到面如土色的唐异时，他便知道自己这话说出来多少有些不合适，毕竟孩子还病着啊。

    唐异浑身都动弹不得，只得虚弱地说着，“爸，您怎么来了？”

    雷钧站在床边，慎重看了看他受伤的两只手，眉头都快皱成了死结。

    唐异知道他是在担心自己，不由得更是感动了，他两眼含泪道：“爸您不用担心我，我年轻体力壮，很快就会恢复过来了。”

    “你好好养着吧。”雷钧无奈地摇了摇头，有些事不能急。

    “叩叩叩。”盛厉霆推门而进。

    雷钧回头看了看来人，“你怎么来了？”

    “听说表弟又出事了，我特意来瞧瞧。”盛厉霆看着被五花大绑起来的男人，多少是有些同情心泛滥了。

    雷钧忍不住的哼了哼，“小四，你觉得这事能这么算了吗？”

    “舅舅是什么意思？”盛厉霆明知故问道。

    雷钧加重语气，“第一次我可以算是一场误会，可是今天这事就不能算是误会了。”

    “舅舅的言外之意指的是苏霖烨误伤表弟这事？”

    “你觉得呢？”

    “刚刚我听小瑾说了一下大致过程，本来苏家二公子就让您惩罚他了，他很认真很严肃地跟你道歉，甚至主动要求你动手，可是是舅舅大人大量既往不咎了。”

    “……”我这不是被他们给糊弄了吗？谁知道他们还杀了一个回马枪再搞了这么一出。

    “苏二公子还口口声声地夸赞舅舅不愧是京城里人人敬畏的商界传奇，更是宰相肚里能撑船，胸襟广阔。可是刚刚舅舅这话，是又打算追究了？”

    “……”你都把话说到这份上了，如果他再追究下去，岂不成了不讲诚信的奸商？

    “爸，这事真的不怪二哥，是我自己不小心，您千万不要因为我迁怒二哥。”唐异挣扎着，看样子是想坐起来好好说说。

    “表弟你可千万不要再乱动了，万一第三次受伤，你这手就得废了。”盛厉霆按住蠢蠢欲动的唐异。

    “爸，您原谅二哥吧。”

    “我相信舅舅会原谅二公子的，毕竟舅舅可是说一不二的商人，咱们商人，首先讲的就是诚信。”

    雷钧嘴角抽了抽，这峰回路转，现在倒成了他不讲理了。

    两双眼同时落在雷钧身上，大概都在等他回复。

    “我既然已经说了不追究自然就是不会再过问这件事，大家都是一家人，不必说得这么见外。”雷钧这句话好似都有几分咬牙切齿的味道。

    唐异如释重负地长吁出一口气，“爸，我现在是越来越放心把新泰交给您了，我相信在您这么优秀的领导手里，新泰会更加蒸蒸日上。”

    雷钧得意地噙着笑。

    “等我的手一好，我第一件事就是签字。”他激动地挥了挥手，原本安静的病房里忽地传来一声轻微的咔嚓咔嚓声。

    然后雷钧便见到那孩子的脸色以着肉眼可见的速度又灰败了下去。

    唐异先是表情一僵，然后面部不受控制的狰狞，最后啊的一声咆哮出来。

    没错，胳膊又断了！

