    为了在拍摄《决胜荒野》之前把公司的事情都处理好，郝多鱼这几天可是忙坏了。

    又是写歌词，又是写剧本的。

    《北京爱情故事》有三十九集，他写到了二十多集了。

    而给叶紫苏的专辑，他也抄了好几首耳熟能详的歌曲。

    什么《爱你不是两三天》，还有《很爱很爱你》，《原来你也在这里》等，这几首歌他已经交给了叶紫苏了，让她去练习了。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起。

    郝多鱼听到之后，头也没有抬，说道：“进！”

    门打开了，叶紫苏把头探了进去，看到郝多鱼一个人在办公室里，便问道：“我的新歌，给我写出来了吗？”

    郝多鱼叹了一口气，放下了手中的工作，问道：“那几首歌你都熟悉了吗？”

    “呃，还没有！”

    郝多鱼：“……”

    那几首歌她都没有熟悉，还跑过来要歌？

    “现在有点头绪，你把吉他给我拿过来，我试着唱一下……”郝多鱼说道。

    “好！”

    叶紫苏兴奋的去拿吉他了。

    果然男人就应该榨一榨，你不压榨一下，你就不知道他的能力有多强！

    这不，自己一来，他就说他有头绪了？

    郝多鱼从叶紫苏的手里接过来吉他，开始弹奏了起来，边弹边唱道：

    夏天的风

    我永远的记得

    清清楚楚地说你爱我

    ……

    叶紫苏刚听到这里，她的脸，就不好意思的红了起来。

    郝多鱼注意到到了叶紫苏的表情变化，便问道：“有什么不对的地方吗？”

    叶紫苏的表情有些扭捏了起来，她说道：“这歌词这样写，不太好吧？”

    “怎么不好了？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    这首歌还是挺好听的，毕竟是周杰伦作的曲，也是温岚的代表作之一。

    “真的要说吗？”叶紫苏有些不好的说道。

    “当然了，我给你写的歌，你当然有发言权了。”郝多鱼说道。

    “这个歌词……”

    叶紫苏顿了顿接着说道：“我怕会教坏小朋友！”

    说这句话，她好像鼓起了很大的勇气一样。

    听到她这样说，郝多鱼更加的疑惑了，这跟教坏小朋友有个毛线关系啊！

    “这歌词怎么就能教坏小朋友了？”

    “咳咳，你唱的第一句没有毛病，可是你唱的第二句……”

    想起刚才郝多鱼唱的歌词，她就感到脸红，她说道：“你听听你唱的第二句，唱的是什么，什么进进出出的说你爱我，这还不算教坏小朋友吗？”

    郝多鱼听完都呆住了。

    进进出出的说你爱我？

    作为一个过来人，这句话太特么的有画面感了啊！

    她是怎么把清清楚楚听成进进出出的？

    一个是形容词，一个是动词好吧！

    “以后少上点那种不健康的网站！”郝多鱼说道。

    叶紫苏：“？？？”

    随即便怒了！

    她，一个大明星，会看那种网站吗？

    就算会，她会承认吗？

    这种有损名誉的事儿，打死都不会啊！

    所有就是没有！

    “你才整天上那种网站！”叶紫苏怒气冲冲的说道。

    “你不上那种网站，怎么能够把形容词听成动词的？”

    “形容词？动词？”

    叶紫苏懵逼了。

    难道是自己听错了？

    “我刚才唱的是清清楚楚，清楚，不是进进出出！”郝多鱼有些无语的解释道。

    “啊？”

    叶紫苏的脸瞬间就红了。

    这也太尴尬了吧？

    他竟然说的是清清楚楚？

    地上要是有条缝，她都恨不得钻进去。

    社会性尴尬啊！

    “咳咳，谁让你咬字不清楚的！”叶紫苏瞪了他一眼，说道。

    郝多鱼：“……”

    这女人是欠收拾啊！

    自己听错了，还怪别人？

    上次来找自己，因为聂小雨就在公司，所以他才没用对叶紫苏动手动脚，这两天聂小雨去拍摄《极品女士2》，嘿嘿……

    恶魔，苏醒了。

    “我想问你一个问题。”郝多鱼说道。

    “什么问题？”

    “你带糖了吗？”

    郝多鱼的这句话一说出来，叶紫苏的脸‘刷’的一下就红了。

    他……

    他……

    他又想占自己便宜。

    叶紫苏表现的有些不知所措。

    郝多鱼忙的没空理她，她就想郝多鱼，每天借着和郝多鱼要歌的机会，来看看他，跟他聊天，但又怕他乱来。

    真是应了那句老话，怕他不来，又怕他乱来。

    看到叶紫苏没有说话，郝多鱼很霸道的一把把她拉到了自己的怀里，直接在她的蜜桃臀上打了一巴掌，那种Q弹的感觉，别提多爽了。

    “你干嘛打我……”叶紫苏小声的说道。

    叶紫苏说话的这种楚楚动人的语气，直接激发起了郝多鱼的欲望。

    “你说呢？我明明说的是清清楚楚，你听成了进进出出，不打你，打谁！”

    郝多鱼说完，又打了一巴掌。

    叶紫苏连耳根都红了。

    郝多鱼捏住她的下巴，直接吻了上去。

    然后用舌头在她的嘴里写起了汉语拼音：wo cao！

    最后的感叹号，他也画了上去。

    可惜，叶紫苏根本就不知道。

    谁都不会想到，在外面高高在上，看起来很严肃的女人，在郝多鱼的面前会是这个样子。

    突然之间，郝多鱼想起了自己和杨柳在一起时，她问自己的那个问题：叶紫苏叫的时候，是不是很很听？

    卧操！

    这也太刺激了吧？

    郝小鱼，渐渐的变成了郝大鱼。

    金莲不在。

    杨柳不在。

    孙倩倩也不在。

    这可怎么办？

    难道要使用自己的终极绝技：左右互搏术了吗？

    叶紫苏他不敢动。

    动也仅限于摸摸抓抓，他怕叶司令直接开着战斗机过来跟他拼命。

    老叶别看他平时挺和蔼的。

    他可是真杀过人的，还是不犯法的那种。

    他的司令的位置，可是从战场上拼命拼出来的。

    一将功成万骨枯！

    这句话可不只是说说而已。

    所以郝多鱼不敢真的动叶紫苏，最多也是摸两把，亲几下，再过分的动作，他可不敢了。

    许久，两人分开，两人嘴唇中间还有拉丝，可见吻的有多激烈。

    叶紫苏面若桃花，眼含春意。

    郝多鱼不敢再继续了。

    怕把持不住。

    叶紫苏坐在他的腿上不舒服，动了几下。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “不舒服，有东西硌得慌！”她眉头一皱说道。

    说完就把手摸了下去，想要把那个东西给拿开。

    她这一抓，郝多鱼：“(?_?)”

    “别动了，那是我兄弟，你在动，就断了！”

    叶紫苏听到郝多鱼的这句话，楞了一下，然后恍然大悟，赶紧松手了，整个人也猛地站了起来，有些尴尬的说道：“对不起，对不起……”

    “没事儿，只能怪它太调皮了！”

    郝多鱼整理了整理衣服说道：“行了，你先坐那里吧，趁着我现在有灵感，先把这首歌给你写出来在说，怕一会儿把旋律给忘记了……”

    “好。”

    叶紫苏很乖巧的坐在了一旁，看起来正在认真工作的郝多鱼。

    都说认真的男人最帅了，果然如此啊！

    他真的好帅啊！

