    “迟到了！”

    看着小光一脸慌乱地跑去，望罗好奇地询问道：“这么慌干什么？”

    “来晚的话，我想要的初始精灵可能会被其他人拿走！”

    “这个你不用担心，山梨博士给你们准备的初始精灵好像出问题了，我们就是接取了他的委托才过来这边的。”

    “诶？”

    小光停下脚步，回过头来看向两人，那疑惑的目光仿佛在问这事到底真的还是假的。

    但就在这时，从精灵研究所中，一位金发少年同样是急匆匆地跑了出来，没有看路，甚至差点将小光撞到。

    而在看清楚来人的模样后，小光表情微怒，大喊道：“好你个阿驯！昨天不是说好了一起过来的吗！”

    听到熟悉的声音，这名叫做阿驯的少年笑着回应道：“因为迟到了要罚钱啊！”

    说着，他突然从口袋掏出一颗精灵球，故意炫耀道：“当当，我已经拿到初始精灵了！是小火猴哦，嘿嘿。”

    “诶！我还没有呢！”

    “那就不关我事了，所以有缘再见了小光，我的训练家冒险终于要开始了。”

    说罢，阿驯便从陆鸣他们身边穿过，朝着远处激动地奔跑过去。

    “果然年轻人就是有活力啊。”

    “确实。”

    随后两人便从小光那里得知，阿驯和她一样都是双叶镇长大的，关系说不上好也说不上坏，勉强能算是朋友。

    “你们不是说初始精灵没法领了吗？但他的小火猴是怎么回事？”小光有些生气地质问道，并朝着两人这边走了两步，靠近过来。

    “这个……”

    望罗声音一顿，面对这张脸，他下意识转移目光，随后突然拍着陆鸣肩膀，说道：“还是让他来给你解释吧。”

    说罢，他便转身离开，没有停留。

    “你这就跑了？！”

    “船快开了，我赶着上船去玫瑰岛，就先走一步了，山梨博士那边你替我去解释吧，拜拜。”

    “草！”

    陆鸣骂骂咧咧，但是没办法，只能抱着木木枭转过身来。

    随后给小光解释道：“山梨博士那些给新手准备的初始精灵，好像发生了意外，有一只不见了，便委托我们过来帮忙寻找……”

    “但我记得好像有三只吧，那就是说还有一只没被人拿走！”

    小光说完，脸上再度露出笑容，朝着研究所里面跑去，陆鸣无奈，只能跟上。

    两人走进门去，一眼便见到了不远处那个穿着白大褂，表情威严且长着奇怪胡子的老者。

    而一眼也能认出，他就是研究精灵进化权威的山梨博士。

    虽然他外表看上去很令人无法接近，但据说熟悉他的人，就知道他其实心地十分善良，而且非常有耐心去教育别人。

    “博士！”

    听见声音，山梨博士放下手中的事，便走过来打招呼道：“小光你来了啊。”

    小光满怀期待地看着他，询问道：“那个……我的精灵呢？”

    “额……关于这个问题，恐怕我得告诉你一件不好的事了。”

    “？？？”小光莫名有种不好的预感。

    山梨博士有些遗憾的说道：“小火猴被你的朋友阿驯拿走了，草苗龟则被我的助手明辉给拿走了，至于波加曼的下落，我们现在还在寻找。”

    “……”

    “不过你放心，互助会金牌会员望罗已经接下我的委托，专程从祝庆市赶过来了，这会估计也快到了。”

    然而听到这话，小光却扭头看了一眼陆鸣，山梨博士发现情况后，同时也看向了他。

    原本还好像没有什么存在感，但现在突然成了视线中心后，莫名有些小紧张。

    但即便如此，他也只能站出来解释道：“那个，事情是这样的……”

    陆鸣将事情完完整整说了一遍。

    “原来如此，所以望罗就让你过来的啊，不过金牌会员推荐的，能力应该不会差，所以这个委托就交给你了。”

    山梨博士在听完之后还是对他抱有信心的，虽然某人自己对自己都没什么信心就是了。

    没办法，陆鸣只能掏出手机记事本，开始询问道：“可以问一下波加曼是什么时候失踪的吗？”

    而他这一举动，让正在观察他的山梨博士颇为有些满意，因为这一看就知道是专业的啊。

    于是便有些尴尬地说道：“昨晚我从心齐湖调查生态回来时，突然想起放在湖边的手提箱忘记拿了。”

    “因为初始精灵是非常重要的，所以我一般都是用手提箱装着随身携带，以防丢失。”

    “只是没想到我和明辉返回去找的时候，却有一群姆克儿打开了我的手提箱，应该是在寻找吃的，却与藏在精灵球中的三只精灵发生了战斗。”

    “然而战斗结束后，草苗龟和小火猴倒是在附近找到了，但波加曼却不知道跑到哪去了，我们找了半天也没找着它的下落。”

    “因为还有研究要做，加上天也黑了，实在是没时间继续找下去了，无奈只能发布委托，让你们来帮忙。”

    听到这里，陆鸣虽然有些想吐槽为什么你会觉得随身携带更安全，但也差不多可以锁定一下寻找的范围了，也就是在心齐湖那里。

    波加曼是水系精灵，很有可能是在和姆克儿交战时，跑进了湖里，再加上晚上视线不好，所以才没那么容易被找到。

    这时小光情绪有些激动地问道：“博士，如果找到波加曼的话，那我是不是能够收服它作为我的初始精灵？”

    “当然可以，这本来就是专门为你们准备的。”

    “那我现在就去找！”

    说罢，小光急忙转身跑去，不一会便已经看不见了身影。

    “这孩子……”山梨博士无奈地摇了摇头。

    “博士，那我也不打扰了。”

    陆鸣也准备动身了，不能在这耽误太久，万一波加曼跑去其他地方就糟了。

    “嗯，如果找到波加曼的话，我会给你额外报酬的，毕竟麻烦你们一大早从祝庆市专门跑过来一趟。”

    “这也太客气了吧。”

    山梨博士的话让陆鸣有些意外。

    “就当是我给你们年轻人的一点帮助吧，去心齐湖注意安全，我们也会安排人在真砂镇周围找找看的。”

    说着，博士便拿出一颗精灵球递了过去，继续说道：“这是波加曼的精灵球，半路遇见小光的话就将其交给她吧。”

    “好。”

    陆鸣点了点头，将精灵球放入口袋后，也没有继续停留便直接离开，不过出来之后才发现小光已经骑着单车不见了踪影。

    为了追上对方，他也只好从研究所借了一辆单车，朝着西边道路的方向，骑着过去了。

    但就在他们离开后不久，研究所院子大门旁边，伴随着一阵光学迷彩闪过，一只变隐龙的身影突然出现在了这里。

    而在它身后，一个戴着墨镜的男子突然站起身来，嘴中喃喃道：“波加曼？好像是非常稀有的精灵吧？”

    “也就是说能够卖出很高的价钱，没想到这次还有意外收获……”

