    很快，柳儿已经跑出了潇湘馆。

    这时，贤王也追了出去，“柳儿，我送你回去。”

    “不用了！”柳儿停下，脸上的神色很疏离，“殿下，对不起，刚才因为我，才让太子妃误会了！麻烦你回去和她好好解释，我希望她不要误会我，我并不想破坏你们的关系！”

    “我知道的，我会向她解释，但是你刚才晕倒过，我真的怕你会出事。”看着柔弱可怜的柳儿，贤王十分担心。

    柳儿指着不远处的云府马车，道：“殿下，你放心，我的马车就在那边，等下车夫会送我回家的。”

    贤王抬头一看，便看到不远处果然停着一辆云府的马车。

    他这才放下心来，“那好，有车夫送你回家，我就放心了！”

    “嗯，今天真的很谢谢你，但同时我也感觉很抱歉，你快回去看看太子妃吧，她现在一定很难过。”柳儿真诚地道。

    说完，她转身，快速地朝马车处走去。

    很快，柳儿便坐上马车，那车夫便驾着马车离开了！

    目送着那辆马车离开，贤王一颗心才落地。

    “殿下，大夫来了，柳儿小姐怎么样了？”这时，墨雨带着大夫焦急地走了过来。

    看到墨雨和那大夫，贤王道：“柳儿没事，她已经回家了，想必她娘会给她找大夫的。墨雨，叫这位先生回去吧！”

    墨雨听罢，只好对那大夫道：“那这位先生，麻烦你先回去？”

    那大夫立即拱手，“是，小的告退。”

    说完，他赶紧离开了！

    这时，墨雨道：“那殿下，你还要进去看画展吗？”

    贤王想到纳兰梦还在竹园，便道：“好，不过太子妃在竹园，我们先去竹园找她。”

    “太子妃，她怎么来了？”墨雨疑惑地摸着头。

    贤王道：“我们先走吧，我在路上再慢慢和你细说。”

    “是。”墨雨道。

    -

    不一会儿，贤王便带着墨雨回到了竹园。

    结果当他们走进竹园时，却发现里面空无一人。

    贤王有些疑惑，便看向竹园的小厮，“太子妃呢？她刚才不是还在这里吗？”

    那小厮立即道：“回太子殿下，你们出去没多久之后，太子妃她们就离开了！”

    “离开了，她们去哪里了？”贤王问道。

    小厮摇头：“小的也不知道，但是她们走的时候说什么柳儿柳儿，可能是去找那个柳儿姑娘了吧！”

    “什么？”贤王听到这话，脑中溢起一丝不好的预感。

    他立即看向墨雨，道：“墨雨，快，我们快去找柳儿。”

    “怎么了殿下？发生什么事了？”墨雨摸着头，是丈二和尚摸不着头脑。

    贤王担心道：“你还记得耿冰艳吗？现在柳儿得罪了纳兰梦，我怕她也会出事。”

    “什么？那我们赶紧去找柳儿姑娘。”墨雨也紧张了起来。

    两人说完，赶紧就走出潇湘馆，朝通往云府的巷子处疾驰而去。

    -

    此时，柳儿正坐着马车回家。

    一路上，马车晃悠悠的，晃得她的心情也很不好。

    想起刚才在潇湘馆发生的事，她就是无比的后悔。

    她今天真不应该来这里的，害得贤王和纳兰梦产生了误会。

    想到他们夫妻俩刚才吵架的样子，她真的很自责，她真恨不得自己从来没有出现过。

    “站住！”就在马车驶进一条小巷子里时，那前方突然传来一阵嗜血的厉喝声。

    听到这话，柳儿心里一惊。

    “你们是谁，你们要干什么？”这时，外面传来车夫惊慌失措的声音。

    “敢得罪我们郡主，你们去死吧！”一道冷喝声传来。

    这时，只听一阵惨叫响起，一大股鲜血喷射到了柳儿面前的车帘上。

    她吓得赶紧掀开车帘，就看到车夫身上已经被刺了一刀，身子正朝地上缓缓地倒下去。

    而在马车面前，则站着四五个拿着刀的蒙面大汉。

    这些大汉们个个眼神嗜血，其中一个身着红衣的大汉手中的刀正在滴血，看着好像地狱来的恶魔。

    她顿时吓得直往后退，“你们……你们要干什么？是谁派你们来的？”

    “云若柳是吧？你敢勾引我们太子殿下，敢抢我们郡主的男人，我们今天要替郡主狠狠地教训你。”一名青衣大汉阴鸷道。

    “对，我们现在就让你尝尝，得罪我们郡主的滋味。”那身着红衣的大汉说着，猖狂地狞笑了起来。

    柳儿早已经吓得脸色惨白，她颤抖道：“原来，原来你们是太子妃的人，我真的没有勾引太子，求求你们放过我。”

    “放过你？难道又任由你去勾引我们太子？”那青衣大汉说完，朝其他人猥琐地笑道，“兄弟们，你们看，这小女人长得还挺美的，要不咱们先办了她再说？”

    “好！咱们毁了她的清白，看她还怎么去勾引男人！”红衣男子狞笑着，“来，一起上。”

    几人说着，就朝柳儿冲了过去。

    “你们要干什么？走开，全都走开。”柳儿吓得赶紧往后退。

    可是下一刻，她就被几个男人拖下了马车，狠狠地扔到了地上。

    然后，男人们凑向她，伸出手，奋力地撕起她的衣裳来。

    那一双双肮脏的手，也趁机在她身上摸来摸去。

    柳儿则吓得凄厉的尖叫起来，“你们放开我，快放开我，救命，救命啊……”

    那旁边，不时传来男人们邪恶的狞笑声。

    不一会儿，柳儿身上的衣裳就被撕成了数片，她的尖叫声也响彻四周。

    可是她的嗓子都快喊破了，也没有人来救她，她眼中满是绝望。

    “住手！”就在男人们要继续撕扯柳儿的裙子时，一道银光闪来，只听“唰唰唰”数声响起，有剑猛地刺向这些人，把他们全部击落在地。

    几个蒙面男人中剑后，全都倒在了地上。

    “柳儿！”贤王击伤这些人后，赶紧拿着宝剑，一个箭步飞奔到柳儿面前。

    “大哥哥，你来了……”柳儿看到贤王来了，眼泪一下子涌了出来。

    这时，她看到自己衣不蔽体，羞愧得赶紧抱紧身子，浑身剧烈地抖动着。

    贤王见状，赶紧脱下自己的外裳，一把盖在柳儿身上，“柳儿，你别怕，你放心，我来了，你没事了！”

