    

    王大单拿出了家里所有的钱财，给自己老爹办了一个丧事。

    在村子里无论是办红事还是白事，都是几乎全村子的人来帮忙的，然后大家吃顿饭就好。

    白事，就是要给抬棺材的四个人几十文钱，其他的只要吃顿饭就好。

    王大单平时不是很喜欢和别人说话，为人也是内向一些的，他直接当天晚上去了村长家里，把钱给了村长，希望他主持一下明天的丧饭。

    “村长，这是十两银子，是我爹办丧事的钱，麻烦你了。”

    叫王大单去弄这些他干不来，多少桌子的人，多少个菜，什么菜，买多少合适，他都不懂。

    只能把钱给村长了，村长的为人还是不错的，年纪快四十了，因为平时经常下地，村长的背有一些驼。

    村长看着十两银子，顿时吓到了：“大单啊，不需要这么多钱的，太多了，五两银子就够了，这些你收好了，以后再涨一涨钱还能娶个媳妇。”

    这里的人，一年到头都只能挣的到二三两银子，穷的很，办丧事都是抠门的办的，拿出五两来就已经很有面子很有孝心的了。

    男人憨厚的脸摇头：“村长，这十两银子是我的全部家当，我就想给爹办的好一点，他跟着我没有过上好日子，这丧事我希望往最好的来吧。”

    王大单本来是有一个弟弟的，但是弟弟跟着他一起上山打猎，被老虎咬死了，他爹从那以后就气的身体不好了。

    他一直很自责，自己没有保护好弟弟。

    村长知道这王大单虽然平时不爱和人打交道，但是这孝心绝对不比村里有名的孝子差哪里去。

    “要不八两银子吧，这二两你也留着自己过日子啊，别全拿出来了。”

    王大单拒绝了：“不用，全部拿出来，我自己也能活的。”

    猎户只要能打猎到，一年挣的钱绝对是普通人家几年的，而且猎户家最不缺的就是肉食。

    王大单：“村长，我把山上我打的老虎拖回来了，明天大家就吃老虎肉吧，我先走了，我赶着天黑前去镇子上给爹买个棺材。”

    村长看外面天色已经很晚了，知道劝他明天早上去是不可能的，就只能道：“快去吧，带个油灯，天黑了就看不清路了。”

    王大单神色淡淡，点头了之后就离开了。

    他没有回家去取油灯，而是直接就走山路准备去镇子上了，他脚步很快，不一会儿就进了树林了。

    这里离外面的小镇起码有无座山要跨越，平时村子里的人要去镇子上赶集，都是早上四更天就起床，天没有亮就结伴去。

    如果天亮了去，等你到了镇子上就是大中午了，还没有干什么就要急着赶回来了，要不然天黑了这山路里啊，很多野兽的。

    .

    村口的一户人家家里此刻冒着做饭的烟火。

    钟小术的家就住在村口的位置，山间屋子，一间厨房吃饭的，一间生活住的，一间是柴火房。

    虽然房子很简陋，但是院子里还种着花，可见这个房子的主人还是会享受的。

    院子里靠路边都是种着好看的花儿的，原主从镇子上买的种子，一种开着七彩的牵牛花，爬在篱笆上特别的好看；院子的里侧就是种的菜，小白菜，生菜。

    钟小术炒了一盘蒜苗炒肉放在桌子上，然后就去拔了一把小白菜洗干净，等着把小白菜炒好了就可以吃饭了。

    红衣的女子在洗小白菜，刚刚炒好的蒜苗炒肉热气腾腾的被放在桌子上，突然一道光芒，一个穿着肚兜光着脚丫子的奶娃娃出现了，它捂着自己的嘴巴生怕发出了声音。

    公子眼睛瞅着桌子上的香喷喷的肉，嘴角流下了不明液体。

    它光着脚慢慢的走到桌子边，伸手想去抓，可是无奈公子太小了，桌子有点高，它够不着肉。

    公子赶紧看了一眼洗菜的女子，发现钟小术没有回头，它松口气。

    公子狡猾的一笑，不让它吃它可以偷吃啊，端着盘子就进空间，反正钟小术也打不到它。

    公子看着桌子上的蒜苗炒肉就是够不到，最后它的小眼睛瞄到了小板凳，它屁颠屁颠的去搬凳子了。

    “呦，知道搬凳子啊，我以为你会盯着继续发呆呢。”钟小术拿着锅铲笑着看着它。

    公子吓了一跳，手里的小板凳没有拿住直接掉了，板凳砸在了公子白白嫩嫩的脚背上。

    公子呆愣了好几秒，然后低头看着自己被板凳压着的脚背，然后抬头看着钟小术：“术术，我脚脚疼。”

    “噗，不许卖萌。”钟小术差点控制不住流鼻血，被公子萌到了。

    公子蹲下来把板凳推开，然后眼泪汪汪的看着自己的脚丫子。

    钟小术看它这样子，无奈道：“行了行了，别装可怜了，让你留下来吃饭可以了吧。”

    别以为公子长的跟小孩似的就是真的小孩，钟小术绝对不相信它会被板凳砸哭，就是卖萌装可怜要留下来吃肉，也不知道公子是不是升级长大了，现在居然想吃东西了。

    公子一听可以留下来吃东西，顿时眼睛里的眼泪花没有了，它高兴的站起来，指着桌子上说：“钟小术，快啊，快给爷把肉端下来。”

    钟小术一锅铲打在了它手上：“等下吃饭的时候一起吃。”

    公子抱着自己被锅铲拍红的小肥手不说话了，好吧，它乖乖等着。

    钟小术去洗锅铲了,公子舔了一下手背，上面有菜的香味。

    钟小术洗好锅就准备开饭了，公子太矮了，还是钟小术把它抱上桌子上的，钟小术吐槽：“公子，你真的有点肥，好重啊。”

    公子：“不许说，不许说，我不要面子的啊。”

    两个人像正常人家一样在一起吃饭了，钟小术有种微妙的感觉，看着吃的香喷喷的公子，钟小术心里暖暖的。

    公子：“小术，你做的饭真好吃，我下次能不能出.......”

    钟小术：“不可以，下次不会给你吃了。”

    公子撒娇：“不要嘛。”

    .

    树林里，一个大汉扛着一口棺材快速行走着，天已经快黑了。

