    信息来自林雨。

    温灵高兴的紧紧握住手机。

    修长的手指在手机上快速移动着，“谢谢林雨老师。”

    这已经不是温灵第一次参加比赛，比赛根本不会让她感到紧张，她的紧张完全来自于自身。

    有了林雨的鼓励，虽然只有两个字，也足以让温灵信心百倍。

    温灵突然感觉自己的小宇宙都爆发了。

    刚刚一个人坐在休息室情不自禁的想东想西，种种负面情绪接踵而至，可是林雨发来的这两个字，让一切负面情绪一扫而光。

    钱宇发来的信息温灵一直没有心情回，因为在犹豫要不要给林雨发消息，其他的根本顾不上想，此刻终于有空给自己的经纪人回消息了。

    钱宇最近很忙，知道林雨给她写歌，但是还没有时间听听温灵的新歌，所以并不知道温灵准备的怎么样，心中还是很担心的，比赛前不了解休息室的情况，也不好贸然打电话，只能发消息。

    发消息如果温灵方便就会回复，如果不方便就不回。

    钱宇一边看着秋婉婷参加活动，一边又时刻看着手机等着温灵给他回消息。

    钱宇的手机震动了，　温灵电话打了过来。

    “比赛还没开始吧。”钱宇秒接后说道。

    温灵心情很好，爽朗的说道，“是的，刚抽完签。”

    “第一个出场。”

    “还是最后一个。”

    钱宇沉默片刻，“既然是最后一个出场，就要保持好心态，咱们原本保底只有第一轮，如果走到半决赛已经是非常不错的成绩，而且咱们之前被黑的那一拨负面新闻也差不多被《完美声音》抵消，咱们已经算是参加节目中吃到红利最多的歌手，进步进决赛已经不那么重要了。”

    钱宇啪啦啪啦说那么多，其实只想表达一个中心思想，温灵不要有太大压力，走到半决赛已经是出乎意料了，参加节目就是为了挽回口碑，现在看来已经做到了，不仅如此还因为《闷》，温灵成为当月新歌榜冠军，以后再继续参加节目，出优秀歌曲，肯定会有更多的歌迷，商务资源和代言不会少的。

    换言之，在钱宇心里，半决赛应该就是温灵的最后一站了，　因为赵妍冰是盛空推出来拼名次的，魏薇是摩登果实送来拼名次的，朱美婷是米纳送来的，冠亚季军肯定是这三个人，冠军也是从这三个人中产生。

    赵志和温灵属于黑马，一个是因为演唱风格小众，一直不被认可，这回公司送他来也是为了增加一些知名度，能走到这里实属不易，即便止步于此也不会有任何遗憾了。

    而温灵也是一样的，本来就是因为网络上的负面新闻突然爆发差点毁了演艺生涯，这次是欧小娟用私人关系将温灵硬塞进来参加节目，希望可以再给她一个机会，如果不能翻身，基本就这样永远沉寂下去了。

    所以对于钱宇来说，温灵能走到这一步也算是超出欧小娟和钱宇的预测，算是彻彻底底打了个翻身仗，就算止步半决赛，也没有什么遗憾了。

    钱宇把所有话都说完，准备继续安慰温灵。

    “我一定可以进总决赛。”温灵坚定的说道。

    钱宇愣住了，还没等他继续说话，温灵欢快的说道，“如果这首歌都不能打进决赛，那我就对不起林雨老师。”

    说完温灵就挂断电话，　第一位歌手已经进入候场区了，主持人正在台上念广告词。

    温灵看着电视里的直播，微微勾起嘴角。

    钱宇看着已经结束通话的手机，怀疑自己刚刚说的话温灵到底听没听见。

    魏薇第一个出场，为了舞台效果，她也选择了高亢的歌曲，而且是请了摩登果实音乐部的著名金牌音乐人作曲填词，她对这首歌非常有信心。

    歌曲确实非常适合比赛，现场效果非常好，而且魏薇又是第一个出场，整个舞台都被魏薇点燃。

    太高亢的歌曲很适合比赛，但是也因为其节奏和曲子的特殊，传唱度不高，很难成为金曲。

    “稳了，进决赛应该没有问题。”威子迎向走下台的魏薇。

    魏薇红唇微抿，“呵，我就该是第一名，进决赛算什么。”

    “还是不能掉以轻心。”威子说道。

    魏薇冷哼一声，“你是不是被林雨洗脑了。”

    威子没有再说话。

    下一个出场的是赵志，然后是朱美婷。

    朱美婷还是一样延续铁肺风格，跟魏薇的曲风非常相似，但因为魏薇是第一次尝试，所以给大家的冲击力更强，又是第一个出场，现场效果明显更好一些。

    赵志同样的民谣风格不变，发挥的很平稳。

    陈小乐给赵妍冰整理头发，“一会就正常发挥在，咱们是代表公司出来的，我问了小娟姐，她说温灵没有和节目组签特殊合同，能走到这一步就是走运而已，咱们照常发挥，进决赛没问题。”

    赵妍冰翻了个白眼，“如果没有温灵，盛空就只有我一个歌手，我是代表盛空参加节目，进决赛本来就是板上钉钉的，就算她是欧小娟塞进来的，我还是唯一代表盛空的歌手，进决赛算什么，我要拿冠军。”

    “对，冠军，我们肯定可以拿冠军。”陈小乐笑着说道。

    赵妍冰演唱的是自己成名曲，又是她的主打歌，当初这首歌是南宫杨专门成立一个小组，为赵妍冰单独打造的歌曲。这首歌一经发布就成为当月的新歌榜第一名。

    赵妍冰从演员转行到歌手，打响了第一枪，后来虽然她的歌并不多，而且都是电视剧片头片尾曲。可是有这一首歌，就够证明赵妍冰的实力了。

    赵妍冰走上舞台，完美的演唱了整首歌曲。

    因为本来就是赵妍冰的成名曲，再加上她的名气，歌曲的传唱度很高，台下的反馈很好。

    陈小乐向赵妍冰竖起了大拇指。

    “我们妍冰从来没有让人失望。”陈小乐替赵妍冰提起裙摆。

    赵妍冰路过写着温灵名字的休息室时，不屑的撇了撇嘴。

    此时温灵已经独自走到候场处。

