    

    君不见团队的人都被一股无形无影的力量甩下了五楼，其他人全都当场死亡，但李薇的运气却好到了极致。

    其他人被甩下去之时不是头着地，就是脸着地的，但李薇却是腿先着地的。

    所以李薇仅仅只是骨折，并没有性命之忧。

    只要在床上修养两三个月，她就能够恢复正常。

    但因为受到了惊吓，李薇的精神状况一直都不是很好。

    就在早上五点多的时候，正在睡梦中的李薇突然惊醒了过来，大声的哭闹着，说君不见要带她走。

    因为李薇是这个案子的唯一幸存者，所以叶家家主在医院留了人，二十四小时看护着她。

    见李薇在那里大哭大闹，叶家家主留下的人在第一时间给他打了电话。

    了解到李薇的这一情况，叶家家主认为李薇的情况肯定没那么简单。

    所以叶家家主在第一时间给叶佳宁打了电话，让她和姜林去第三人民医院，他自己也在同时赶了过去。

    姜林听到了叶家家主所言，给孙一龙留了个电话号码之后，就和叶佳宁去了湾荔广场的停车场。

    叶佳宁来的时候是自己开车来的，所以这两个开着叶佳宁的红色保时捷，直奔第三人民医院而去。

    第三人民医院距离湾荔广场大约有五六公里的样子，因为早上人不多，用了不到十分钟的时间，姜林和叶佳宁就到了医院。

    在叶佳宁打了个电话之后，很快就问清楚了病房号。

    片刻之后，当姜林和叶佳宁到了住院部的特护病房之时，见一名中年男子守在三号病房门口。

    这人看到了叶佳宁和姜林，急忙走了过来。

    “佳宁，你们来了啊！”

    “昨晚我躺在外面的椅子上睡了会儿，结果突然听到李薇在病房里大叫。”

    “我叫了医生和护士过来，医生给李薇打了镇静剂，但好像用处不是很大。”

    这名中年男子给叶佳宁说着情况，在说话间，已经走到了三号病房门口。

    姜林和叶佳宁这时听到了病房内的说话声和哭声。

    “不，我不要跟你走！”

    “君不见，你已经死了，求求你不要缠着我！”

    叶佳宁对这中年男子点了点头，随后推开了房门，只见一名医生和两名护士，正把一名穿着病号服的病人往床上摁。

    这个病人披头散发，正在拼了命的挣扎，一边在哭，一边在说，就像疯了一样。

    很显然，这个病人就是李薇。

    而见此情形，姜林走了过去，把他的大拇指和中指，分别顶在了李薇的额头和人中部位。

    在这同时，姜林的口中念念有词，开始念起了一段咒语。

    这段咒语叫《静心咒》，是姜氏一族的《神相天书》中所记载的。

    “有清有浊，有动有静。天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归......”

    随着姜林念起了《静心咒》，一个医生两个护士都摁不住的李薇，竟然停止了挣扎。

    当姜林念完了这几百字的《静心咒》之后，李薇的眼角有泪水流出，但她却再也不哭不闹，躺在床上睡了过去。

    “你们先出去吧！”

    对医生和护士摆了摆手，姜林轻声说道。

    这医生和护士已经折腾了将近一个小时了，但李薇就像疯了一样，他们一直都没有办法。

    可没想到姜林仅仅念了一段他们听起来有些玄之又玄的文字，就让李薇静了下来。

    此刻的医生和护士，对姜林这个人充满了好奇。

    不过医院的上司给他们打过招呼，不要试图去了解这个病房的病人是什么情况？

    所以虽然感到好奇，医生和护士一句多余的话都没说，很快就离开了病房。

    在医生和护士离开之后，姜林和叶佳宁什么话都没有说，坐在一旁静静的看着李薇。

    李薇的精神受到了刺激，好不容易镇定了下来，让她休息一会儿，对她是有好处的。

    过了大约半个小时左右，叶家家主也来了医院，不过叶佳宁把他拦在了病房外面。

    又过了大概一个小时，李薇睁开了眼睛，双手一撑坐了起来。

    当看到叶佳宁和姜林坐在病房里之后，李薇有些紧张的道：“你们，你们两个是什么人？”

    叶佳宁见状柔声道：“李薇你不要害怕，我们属于一个特殊部门，是专门来帮你的。”

    “你昨天晚上遇到了什么情况？能不能给我们说一下？”

    看着姜林平凡而普通的样子，叶佳宁倾城绝世的容颜，让李薇紧张的心情缓解了不少。

    于是接下来，李薇就说起了她昨天晚上遇到的情况。

    按照李薇所说，因为她的腿被摔断了，半夜的时候特别疼，让她从睡梦中醒了过来。

    结果当她醒来的时候，眼睁睁的看到君不见浑身鲜血，从门缝里钻了进来。

    晃晃悠悠的飘到她床前之后，君不见满脸是血，面目狰狞的对着她吼了起来。

    “李薇，我们几个都死了，你为什么活着？”

    “李薇，我那么喜欢你，你为什么不跟我一起走？”

    “李薇，我要带你走，我要你陪着我！”

    “李薇，我不会放过你的，我要带你跟我一起走！”

    一边嘶吼着，君不见一边向李薇伸出了他鲜血淋淋的双手。

    李薇被吓的魂飞胆丧，大声的叫了起来，惊动了病房外面守着的人。

    当病房外守着的人冲了进来，打开房间的灯之后，君不见立刻消失在了李薇的视野之中。

    但此刻的李薇已经处在了极度恐惧和紧张的状态之中，精神崩溃的她，把所有人都当成了君不见。

    要不是姜林的《静心咒》，李薇是很有可能会神经错乱而变成一个疯子的。

    听李薇说完了她所经历的情况之后，姜林催动相气仔细打量了一番李薇。

    结果姜林在李薇的身上确实发现了一股淡淡的阴气。

    而且从李薇的面相来看，她的鼻梁发黑，眉尾发散，人中部位呈淡青色，这种面相叫阴气入体之相。

    一般有这种面相之人，都受了邪祟之物的侵扰。

    看来李薇并不是做梦，而是真的遇到了君不见的鬼魂。

    想到这里，姜林对李薇正色道：“李薇，把你的生辰八字告诉我！”        

