    江宝宝本来想着和江晚晚一起去瞧瞧这个救命恩人，无奈江晚晚没有同意，还让蒂娜好好地看着他。

    经过昨天的事情，蒂娜对江宝宝更是上心了，也让他失去了偷溜出去的机会。

    江宝宝对此深感遗憾。

    江晚晚和秦寒声约在了一家西餐厅，环境十分优美，轻音乐环绕。

    江晚晚到的时候，秦寒声已经坐在她预定的位置上等着了。

    江晚晚抱歉地说道：“不好意思，我来晚了。”

    “没关系，我也是刚来。”秦寒声微微一笑，表示自己并不在意，有关心地问道，“Lucky小姐，你的伤好些了吗？”

    江晚晚感激地说道：“已经好得差不多了，现在可以走动，多亏了你，秦先生。”

    秦寒声目光温和，“你没事就好了。”

    接下来是点菜上菜。

    两人一边吃饭，一边有一搭没一搭地闲聊，气氛十分和谐放松。

    秦寒声似是无意地问道：“对了，不知道Lucky小姐是做什么工作的？”

    江晚晚笑笑说：“我是助理，打杂的。”

    她顿了下，问道：“秦先生呢？”

    秦寒声谦虚道：“我做点小生意。”

    江晚晚看着他低调奢华的穿着和卓然的气质，心中暗想，秦寒声口中的“小生意”恐怕不小。

    两个人继续聊天，江晚晚发现秦寒声这个人相处起来的确很舒服，他学识渊博却不卖弄，绅士有风度，谦逊有礼，还有一丝恰到好处的幽默，时不时逗得她抿唇一笑。

    偶尔聊到专业性的东西，也能说出自己的见解，甚至是给江晚晚有效的建议。

    知道江晚晚原本是珠宝设计出身，他不禁有些奇怪，“Lucky小姐应该是一位很优秀的珠宝设计师，应该在珠宝界大放光彩，做助理的话还是有些屈才了。”

    江晚晚不知道该如何解释，只能轻叹一声道：“也是身不由己。”

    她当然喜爱珠宝设计行业，她从小到大的梦想就是做珠宝设计师，但是为了江宝宝，她只能暂时放弃。

    因为做霍铮的助理，是最容易接触到他的方式，也对她要做的事情最为有利。

    秦寒声热心的说道：“如果Lucky小姐不介意的话，可以来我的公司，正好我开了一家珠宝公司，正是需要人才的时候。”

    知道秦寒声是真心想帮忙，江晚晚心中有些感动，但还是摇了摇头，拒绝道：“谢谢你的好意，我暂时还不想换工作。”

    秦寒声也没有追问什么，温声道：“既然你有自己的考量，那我也就不勉强了，不过你要是有什么困难的话，随时可以来找我。”

    江晚晚笑了笑，有些开玩笑的说道：“这话是不是说反了？你才是我的救命恩人，虽然我的能力很小，但若是有什么需要我的地方，我一定在所不辞。”

    她话到最后，却是无比认真。

    秦寒声越发觉得她的品质可贵，顺着她的话说道：“那就这么说定了，你帮我，我帮你，我们互相帮助，以后就是朋友了。”

    江晚晚对此当然不会拒绝，“好，谢谢你秦先生。”

    秦寒声有些无奈地看着她，“你对我说太多谢谢了，我耳朵都快起茧子了，以后不要说这两个字了，朋友之间不需要说谢谢。”

    江晚晚点头道：“好的，秦先生。”

    秦寒声失笑道：“我怎么感觉你不是把我当朋友，而是把我当成上司？这样吧，你不要叫我秦先生了，就叫我的名字吧，秦寒声。”

    江晚晚觉得叫名字有些不太尊重，想了想说道：“我还是叫你秦大哥吧。”

    秦寒声觉得这个称呼也挺不错的，又问道：“那我可以叫你的名字吗？”

    江晚晚道：“当然可以。”

    秦寒声开口叫了一声，“Lucky。”

    江晚晚应道：“秦大哥。”

    话音落下，两个人对视一眼，不约而同地笑起来。

    霍铮刚刚谈完工作，从楼上的包间下来，正准备离开这家西餐厅，就看到了一个熟悉的身影。

    不远处，一个样貌精致的女人和一个温和俊朗的男人面对面坐着，一边享用价格昂贵的牛排，一边有说有笑，看起来郎才女貌，气氛和谐。

    霍铮有一瞬间甚至以为自己看错了，死死地盯着那个女人的脸，更加百分百确定了，就是江晚晚。

    这个女人却不接他的电话，不接他的消息，还把他拉黑，现在却在外面和陌生男人有说有笑？！

    看来受伤是假的，想和男人约会才是真的！

    这个女人在酒会上当着众人的面说爱慕他，好像真的喜欢他一样，现在转头就和其他男人搅在了一块，果然是个表里不一的女骗子！

    霍铮向来喜怒不形于色，可这一会儿却控制不住自己的怒气，快要气炸了。

    又想到这些日子他用新助理格外不顺手，几乎每天都在发脾气，江晚晚却是悠闲地谈恋爱，更是气上加气！

    旁边跟着他的新助理头低得快要埋进胸口了，简直怂得跟鹌鹑一样。

    霍总现在的样子也太可怕了，比平时可怕一百倍！那脸黑得像锅底一样，活像被老婆戴了绿帽子……

    而江晚晚和秦寒声正聊得投机，并没有发现霍铮的视线。

    虽然说这顿饭是江晚晚说要请的，但是秦寒声向来没有让女士付钱的习惯，于是借口说道：“不好意思，失陪一下，我去一趟洗手间。”

    “好。”江晚晚不疑有他。

    秦寒声便起身离开，悄悄去结账了。

    江晚晚拿起手机看了一眼，耳边突然响起了一道熟悉低沉的男声，幽冷得像是鬼魂发出来似的。

    “Lucky，玩得开心吗？”

    江晚晚被吓了一跳，定睛一看才发现是霍铮，轻捂着胸口惊讶问道：“霍总，你怎么会在这里？”

    霍铮莫名有些阴阳怪气，“我为什么不能在这里？我花钱请你当助理，不是让你在这里请假偷懒和男人卿卿我我的。”

    江晚晚的脸一下子就红了，是被霍铮给气的，她立刻反驳道：“什么卿卿我我，你别胡说八道，我和秦大哥只是朋友。”

    连秦大哥都叫上了，真够亲热的。

    霍铮的眼神冷得像是冬日凛冽的北风，“不用和我解释，现在马上跟我走。”

    江晚晚不服气道：“凭什么？我请了假的。”

    霍铮冷笑一声，“你请的伤假，我看你笑得那么开心，一点都不像是受伤的样子。”

