    两人就这样静静地看着对方，直到李元洙先开了口。

    “欧巴，你好像又变帅了！”

    “额......”

    还没等崔志勋有什么反应，他口袋里的手机突然响了起来。

    崔志勋赶忙掏出手机一看，是金敏英打来的电话。

    “怎么了敏英？”

    “社长你在哪啊？”

    电话那头的金敏英声音有些无助，还带着点哭腔。

    “怎么了，发生了什么事嘛？”

    “就是有一个男人他非要带我走，我...”

    崔志勋一听就知道事情不妙，肯定是有哪个不开眼的小子毛病又犯了。

    “你还在原地吧？我马上回去。”

    “嗯，社长你快点...”

    这时那头又传来了一阵猥琐的男声：“你在给谁打电话呢？给欧巴听听哦！”

    然后就是金敏英的一阵带着哭腔的拒绝声。

    崔志勋挂掉电话后直接对着有些茫然的李元洙说道：“我这边有点事，必须要马上去处理，有什么事我们以后再说，好吧？”

    李元洙也看出来了崔志勋此时有些事要处理，也就没再说什么了。

    “那你去吧，记得给我打电话哦！”

    崔志勋对着李元洙笑了笑，然后就拉开了包间门径直离开了。

    等到崔志勋赶回到金敏英那里的时候，就看见她正在被几个人围着，其中有一个看样子是领头的猥琐男正在不断的贴着金敏英动手动脚。

    不远处还有几人在看着戏，其中就包括了之前被崔志勋怼过的李成浩。

    崔志勋一看到这情形，顿时心里一阵火气涌上心头，直接就冲了过去冲着那个猥琐男的屁股就是一脚。

    那男人直接就被踹倒在了地上。

    “西巴！是谁？”

    崔志勋没有管地上男人的鬼叫，而是直接来到了金敏英的身边，柔声道“没事吧？”

    “没事，社长，我们能离开这里么？”

    金敏英显然是被吓坏了，脸上还挂着泪痕。

    “嗯，等我把他处理完，我们就走。”

    崔志勋气还没消呢，怎么可能就这么轻易的离开？

    他先把金敏英拉到了一旁，然后转过身来看着那个已经从地上爬起来的猥琐男。

    “又是你，郑义贤，看来这几年你过得很不错啊？”

    崔志勋冷眼看着郑义贤，亦如三年前一样。

    “崔志勋？”

    郑义贤刚还一脸嚣张的喊着要弄死崔志勋，现在一看到崔志勋的正面顿时就萎了。

    “你什么时候回来的？”

    “看来你最近过得也不行啊，连我什么时候回来的都不知道？”

    郑义贤跟崔志勋两人年纪相仿，而且还是同一个高中的同学，但两人从小都不对付。

    不过崔志勋这人比较虎，做事也比较莽撞，有一次被郑义贤惹毛了后，直接把他按住打了一顿。

    不过最有意思的是当郑义贤鼻青脸肿的回到家中想找大哥帮忙的时候，却反被他大哥骂了一顿，说他丢尽了郑家的脸。

    自此郑义贤每次见到崔志勋都跟耗子见了猫一样，看来原身当年下的手还是蛮重的。

    “你....你别得意，咱们走着瞧。”

    郑义贤看着围观的人越来越多，放个狠话后就带着他那几个小跟班溜了。

    “呸！废物就是废物。”

    崔志勋还以为郑义贤这几年有什么长进呢，没想到还是这副衰样。

    看样子现代集团那么大的家业应该跟他是没有缘分喽。

    “我们也走吧，”崔志勋拉着金敏英就直接离开了这里，反正他面已经露过了，该知道不该知道的也都差不多知道了，没必要再在这里待着。

    等到离开了这所谓的宴会后，金敏英才完全放松下来，拍了拍胸脯有些后怕的说道：

    “社长，这就是所谓的上层社会嘛？”

    “哈？”崔志勋被她这一问给逗笑了：“是也不是吧，毕竟像那种傻子还是不多的。”

    崔志勋说的还真是实话，而且像这些人一般表面上看起来还是很端庄的，至于背地里是什么样那崔志勋只能说没一个好东西了。

    包括他自己...

    “对了，你现在住在哪？”

    崔志勋突然想到他跟金敏英是第一天见面，还没有那么了解。

    金敏英没想到崔志勋突然问这个，不过还是直接回答道：“我住在弘大那边的一间公寓里。”

    弘大？

    有点远了吧？

    而且金敏英还没车，每天坐地铁上班的话也麻烦。

    “那你先把那房子退了吧，搬到我这边来，后面我会给你买套房子的，”崔志勋干脆道。

    “啊？真的吗？谢谢社长！”

    金敏英十分惊喜，她现在对崔志勋言听计从，崔志勋说什么她都不会质疑。

    说搬就搬，崔志勋直接叫了个搬家公司去到金敏英的住处，然后一顿收拾后，就直接带着她来到了狎鸥亭洞的家里。

    “你就先住这里，过几天我再带你去看房子。”

    崔志勋名下除了这一套高级公寓，还真没有其他什么房子了。

    而这里他自然不会让别人在这里住多久，原因也很简单，就是因为崔母知道这里，而且偶尔还会过来。

    要是被她看到有女人住在这边的话，崔志勋虽然不怕，但少不了要费一番口舌。

    他现在竟然连安排一个女人都费劲，这个什么财阀当的还真是失败啊...

    崔志勋已经决定好了，正好现在手上还有些钱，明天就去多买几套房子备着。

    虽然说首尔的房价确实很贵，但只是相对来说的。

    只要要求没那么高，普通的小区一栋100平左右的三居室或者两居室也就10亿韩元左右，公寓也是差不多价。

    崔志勋准备一次性买个十个八个的放那放着，万一哪天就用上了呢？

    “你在干嘛？”

    崔志勋看到金敏英正在一间侧卧里忙活着什么，顿时有些无语。

    “我铺床啊？”

    金敏英一脸认真的说道，手里的动作都没停下。

    “铺什么床？”崔志勋直接把金敏英拉到主卧，指着自己的大床对着她说道：“这才是你睡得地方。”

    “嗯...”

    金敏英看到崔志勋毫不掩饰的样子，顿时有些羞涩。

    这哪行？崔志勋当时就忍不了了，直接就贴了上去。

    崔志勋这身体才二十出头，正是h尔蒙旺盛的时候，

    而且金敏英看起来又这么诱人，清纯的面容加上魔鬼的身材，这崔志勋还能把持得住？

    两人犹如干柴烈h一般，在崔志勋那张大床上折腾了好久。

