
    叶欢将七件黑暗圣器交给了周清，道：“这些武器就交给你分配吧。”

    周清接过黑暗圣器，脸色动容，十分感动地说道：“多谢主人。”

    这些，可都是十分珍贵的武器啊，是教廷的圣子级别的大人物使用的，叶欢就这样拿出来，让她随意分配，这其中，自然代表着浓浓地信任。

    “多谢主人！”

    其他七杀成员，纷纷感激道，叶欢对她们实在太慷慨了。

    小影就留在七杀，叶欢直接离开，一群七杀的女孩，顿时凑了上来。

    “小影，怎么样，你是不是又和主人那什么了？”

    “那还用说，你看小影的面色红润的样子，就知道有得愿以偿了。”

    一群女孩嬉笑着说道，宛然不似曾经冰冷杀手的样子，让说得小影脸色一阵红晕。

    “哈哈，还是小影幸福啊，可以成为主人这么风华绝代的男子的男人，要是能够和主人一度春风，死了也值了……”

    有大胆的七杀成员笑道。

    “要死啦，小妮子”小影羞得脸蛋通红。

    叶欢走进了实验室，和一群科学家待在了一起，和他们交流起来，如今青城发展迅猛，多亏了这些科学家的。

    叶欢的到来，也让这群科学家十分兴奋，在这些沉寂在科学研究的科学家眼中，叶欢简直就是一座宝山一样。

    根本不知道这个家伙到底掌控了多少不为人知的理论，每每拿出一个，便让众人震惊不已。

    即便是这些顶级的科学家，也要消化半天，如果是一般的科学家，可能根本无法理解。

    就像是相对论刚拿出来一般，普通的人，根本无法想象这些划时代的理论。

    叶欢给了这些科学家三天时间，和他们尽情的交流，然后离开了青城。

    华夏。

    燕京郊外，山河门耸立在高高地山峰之上，这个曾经的护国宗门，现在却是愁云惨淡。

    几家宗门联手上山河门讨伐，针对山河门，这些都是曾经和山河门有仇恨的宗门，但山河门却是护国宗门，他们不是对手。

    现在，却是可以联手镇压山河门了。

    山河门的众人，将希望寄予在苏静逸的身上，她前往欧洲，请求一位前辈给予山河门帮助。

    终于，苏静逸在众人的期盼之后，回到了山河门。

    “宗主，怎么样？”

    在看到苏静逸一个人走回来的时候，众人的脸色就是微微惨白了，一名长老忍不住问道。

    “抱歉。”

    苏静逸小脸无奈，有些苦涩地说道。

    果然。

    虽然早就做好了准备，可是山河门的众人还是心头一颤。

    这一下，山河门完了！

    “对不起，都是我的错，是我无能了！”苏静逸俏脸上是慢慢地愧疚。

    “门主，这和你无关，你已经尽力了，是我们山河门走到尽头了。”一个微胖的长老叹道。

    “不，是我的错！”苏静逸咬牙。

    如果不是自己任性离开，叶欢应该是可以来解救自己的山河门的。

    她现在有些后悔了，自己已经被叶欢玷污了，何必要赌气离开，这样，还害了山河门。

    为了养育自己的宗门，牺牲自己的清白，又算什么呢。

    “诸位山河门的弟子，是我愧对了你们，对不起！”苏静逸朝着广场之上，站着的一群弟子深深地一鞠躬。

    众人沉默，哑然，心中也是绝望了起来，这句话，代表着山河门彻底走上了末路。

    只能期盼着，那几个宗门，不要赶尽杀绝，给众人一条生路。

    “桀桀，终于回来了吗？还以为山河门的门主抛弃宗门逃跑了呢？”

    这时，一声冷冷地笑声响起，冰冷凌厉。

    众人抬头看去，只见大门处，一行人浩浩荡荡地闯了进来。

    众人面色一窒。

    “是那三家宗门来了，和我们山河门仇恨最大的三家宗门，想要彻底毁灭我们山河门。”

    “一共三十人，都是三家宗门的精英，只怕这一次绝不会善罢甘休了。”

    山河门的长老在一旁小声地说道，脸色难看，眉头紧紧地锁住。

    “哼，苏静逸，我还以为你不会回来了，没想到你还真的敢回来。”

    一个干瘦的中年叫嚣道。

    “据说你去请帮手了，怎么，叫你的帮手站出来吧！”

    另外一个老者也冷笑道。

    两人，都是宗门的宗主级别，亲自前来，绝对是要彻底摊牌。

    “你们走上来，为什么没有人通报，我们山河门守护的弟子呢？”一名山河门长老叫道。

    “当然是……死了！”干瘦中年人冷笑道。

    “你们！”苏静逸脸色惨白，有些愤怒，又有一些悲伤。

    她眼眸微颤，小声地说道：

    “我知道，你们曾经被山河门打压，甚至被我师父抢夺过宝物，这些东西，我都愿意交出来，你们又何必杀人呢。”

    “哈哈，你真是异想天开，你交出来就行了吗？我要你们整个山河门的宝库。”

    “还有，彻底解散山河门，从此世间，再也没有什么山河门了。”

    两个宗主大笑着说道。

    苏静逸俏脸微微发白，果然，山河门彻底没有了，是她无能，害了宗门。

    她心中有些后悔，当时不应该对叶欢发脾气，她相信只要自己哀求一下叶欢，他肯定会帮助自己的。

    “反正都已经失去贞洁了，还不如让他拯救我们山河门，这样，就算是我死了，也是值得的。”

    苏静逸心中苦笑，已经没有了后悔的机会。

    “好，我通通答应你们，只求你们放过我们山河门的弟子！”苏静逸咬牙说道，小手握紧拳头，娇躯微微颤抖。

    她别无选择。

    “门主！”

    一群长老和弟子叫了出来，万分地心酸。

    “哈哈，好了，你们可以滚蛋了。”干瘦的中年人叫道。

    众人咬紧牙关，就要撤退，心中万分难受，这时，一声冷冽地声音响起：“等等，我还没说话呢。”

    “万事成！”

    苏静逸和山河门众人脸色都是一变，万事成是飞鸿门的门主，也是这三大宗主的最厉害的一个。“万门主，有什么要求你说吧。”
