    云霞仙子其身后男子面容俊雅，剑眉星目，只是扑向陆小天的眼神颇有几分敌意。

    “这是我的妹妹云骊，这两位是我的师弟冀空，冯欣。”

    云霞仙子给双方作介绍道，“这位便是我给你们提及多次的东方道友，心思缜密，实力惊人，纵观雷音，还有我们云霞仙宗，真仙境前辈以下，无人能出其右。当初在崹木雷池，东方道友的表现已经超过了我与涂行云两人联手。”

    听到云霞仙子对陆小天的推崇，不止云骊，冀空，冯欣几人一脸吃惊，那九名天风谷的修士更是眼中异色连连。

    “能得云霞仙子如此盛赞，看来这位东方道友是实力超群啊。”

    都元重新打量了陆小天一遍，原本若只是陆小天几人，哪怕陆小天厉害一些，他们天风谷修士在人手上占据绝对优势，倒也不怕陆小天几人能耍出什么花样来，区别无非是在在屠龙前，或者是屠龙后给对方个好看罢了。

    而眼下云霞仙子几人赶到，原本处于上风的天风谷仙人明面上优势就相对没有那么大了。

    不过都元自恃后方还有几名实力不俗的师弟，有飞鹰雷弩协助，若是眼前的这些人没有其他的手段，还是逃不过被他压制的局面。眼前还是先杀掉炎龙，除掉炎龙这个变数，没有了后顾之忧，单凭云霞仙宗的几人，还有这东方一行四人，又或者那青羽宫的成洪联手也依旧翻腾不起什么浪来。

    “虽是过誉之言，不过这位道友若是与我动手，多半是讨不了什么好。”

    对于颇为热络的云霞仙子，虽是伸手不打笑脸人，不过陆小天多少也明白这女人的心思，刻意将这都元的注意力转移到自己身上。不过利益在前，陆小天不会相让，有了利益上的冲突，自然还是凭实力说话，眼前的局面，不管是对炎龙，还是对于天风谷一行修士，甚至于云霞仙宗都未必能够善了。口头上自然也用不着过于客气。

    “看来东方道友对自己的实力颇有信心。”都元哈哈一笑，语锋一转，看向被围起来的如困兽状的炎龙，“先收拾了这炎龙，我们后面再行商议利益的分配问题如何？”

    “东方道友觉得呢？”云霞仙子征询地看向陆小天。

    “那就这样吧。”陆小天点头，看向远处那受伤不轻的炎龙，纵然对方是自己遇上的第一只真正意义上的龙族，心里也没有多少悲悯，此前并无交情不说，以炎龙眼下要面对的局面，已经是必死之局。他动不动手都一样。

    “就凭你们也想行屠龙之举，真是自取死路。”炎龙修长的身躯在那一片火光中蜿蜒盘旋，仪态威严的龙首嘶声咆哮，声音震荡在天地间。

    四周的火光与岩浆依旧覆盖方圆数千里，甚至还在往外扩散。炎龙显然也打算殊死一搏，受伤的状态下，铺卷开来的龙威较之前更甚三分。

    都元大手一招，两柄绿色直刀在其手中出现，其他八个同门也依次祭出一柄绿色直刀。这直刀陆小天此前也收割了四把，威能不俗，不过在陆小天见过的诸多仙器之中，倒也算不得最为出色的，勉强能算作上等。

    其他仙宗门派的仙人每个人修炼的功法不同，所使仙器大多也会所区别。倒是这天风谷的仙人，陆小天所见的十几人，竟然清一色使用这绿色直刀，当真是少见。

    一行九名天风谷仙人呈一个巨大的圆形，将炎龙包裹在其中，都元左右手直刀直接斩下，与其他八名同门，合计十道绿意盎然的刀气汇聚成一只巨大刀轮。旋转着朝下方的炎龙碾压而去。

    都元等人手中仙刀接连斩出，所汇聚成的巨大刀轮刀气欲发旺盛，直将这方圆数千里的炎光与岩浆之域尽数笼罩进去。刀光如幕，顷刻间便封死了周遭所有的退路，哪怕炎龙想要遁地而走，那不断汇聚而来的刀气也能掘地三尺地将炎龙给逼出来。

    “东方道友，若是让这天风谷的都元放手施为下去，炎龙可抵抗不了多久。”云霞仙子皱眉看向陆小天道。

    “只是想要攻击炎龙必须要突破对方这些刀幕的阻拦。穿过刀幕的过程中，搞不好天风谷的人搂草打兔子顺带着连咱们一起攻击了。”陆小天说道。

    “问题自然是有，对方这刀阵威力极大，我想要破解也是力有未逮，就看东方道友肯不肯了。”、

    云霞仙子道。“天风谷实力比我们云霞仙宗尚且还要强一些，若是他们杀死了炎龙，咱们事后想要分一杯羹可就不现实了，至少我是没办法再搅和进去。东方道友实力虽是不俗，却也还不敢公然抢天风谷的东西吧，除非杀死这只炎龙大家都出了力气，天风谷纵然心里不高兴，也不至于会公然翻脸。”

    “一起动手如何？你不下场，我这散仙可没底气与天风谷相抗衡。”陆小天说道。

    “如此甚好！”云霞仙子展颜一笑，陆小天若是不动，单凭她们云霞仙宗四人，可撼动不了都元的九人刀阵。

    陆小天伸手一挥，无相玄火凝结出三尊丈许高大的火焰人在身前并排而立。

    这三尊火焰人掌心相对，火焰凝结出一柄巨刀，瞬间三刀向前斩去，而云霞仙子伸掌虚空一划，手中一柄七色尺破空斩出，瞬时间一条七色彩虹桥与火焰巨刃齐头并进而去。

    “都元，说好了谁抢得的好处归谁，你这样想将炎龙霸占，可说不过去。”云霞仙子一边动手一边道。

    都元见陆小天与云霞仙子并无顾忌的出手，面沉如水地冷哼一声，对方已经动手的情况下，他们想在阻拦云霞仙子所有人的同时斩杀炎龙，自然是办不到了。不过只阻止其中一部分，倒并非不可能。云霞仙子几人是云霞仙宗门人，杀了她们若是传出去，多少会有些麻烦。不过那叫东方的家伙就不一样了。只要收拾了这几人，剩下云霞仙子几个也是孤掌难鸣。

