    据说。

    某些文明的独裁领导者无比希望民众是蜂巢社会的一份子。因为这种社会下，被统治者永远不会有异心，永远为了集体奉献自己的一切。

    这种想法只对了一半。蜂巢社会中照样会发生叛乱，有时是因为“女王”的生育力下降而不得已为之，有时是下层成员碰巧摆脱了女王的递质信息，从而决定建立自己的族群。

    但不可否认，排除掉这些偶然因素，蜂巢社会的凝聚力就是强大到令人发指。

    譬如兵员，其他文明还在为了训练和士气之类的事焦头烂额时，虫人哪怕是刚出生不久的孩子都能像其他同胞一样万人如一。

    在左吴和艾山山脚底更深处的地下，数千虫人正在行进。每个人身上的甲壳缝隙中都粘着数枚洁白的卵，这是他们的未来和希望。

    而移动不便的女王则是受了更多人的照顾。原本数公里长的腹部被切割至只剩十几米，这样她才有可能能被转移。但即便如此，女王也依旧没有放弃生育。

    残存腹部又是一阵蠕动，一批新的幼卵刚被孕育而出，便马上被部族的虫人带走。

    而每个部族走时，都往女王的腹部当中投喂了动物肢体。这个女王尝不到味道，却不会遗憾，因为这是她天生的使命。

    当然，身为“女王”，除了生育外，她还需要思考。属下部族每天的接触会将他们各自的想法汇总在一起，但最终的决策仍是需要她来进行。

    为什么？殖民地政府来得太快了。明明已经做过预测和评估，她的族群至少要比现在壮大百倍后才有可能被管理型AI察觉。

    但那时，走私来的装备应该已经成型，商量好的外援也该已经到达。整颗星球最终会落到谁的手里还不好说。

    应该这样才对！

    非法女王心中发恨，因为斯特鲁人的基因被改写了。他们像囚徒一样被束缚在其他文明中，只因为具有的服从性和劳动力，才被施舍了一点可怜的繁殖名额。

    不该是这样的，自己的部族才是和祖先一样的正统，是已经迈入过星辰大海的自由族群！

    口器摩擦，这是“女王”在嘶吼宣誓。她一定要带着身前身后踟蹰而行的部族再次进入浩瀚的深空。

    ……

    执法者从来不是一条心。

    所以，哪怕装备之间的差距有着鸿沟，又是猝不及防下被偷袭的虫人仍有将他们各个击破的机会。

    狭**仄的通道中，有无数岔路口。不会相互交流的各队执法者进入其中，又都相信自己是找到王宫的幸运儿，其结果也只能是被藏有湮灭手雷的陷阱和埋伏起来的虫人收割殆尽而已。

    某队执法者，已经因为体力几乎耗尽而气喘吁吁。他们浑身已经被污血染满，之前淌过几个陷阱后，人员已经损失大半。

    可虫人仍是源源不绝的向他们包围而来，让执法者们只能暂时合作，将后背交给根本平时素有嫌隙的同僚。

    虫人又是一阵自杀式冲锋，让他们的制式装备濒临极限。

    终于，一阵令人牙酸的摩擦声发出，一名执法者恼怒的将报废的手甲扔掉，嘴里大声呼喊：“兄弟们顶不住了！要不，让政府那边赶紧给我们支援！？”

    之前在舰船上，与左吴他们有一面之缘的沉稳牛头人却喘了一下粗气：“支援？哪来的支援？靠呆在上边随时准备捡走我们尸体的同僚？别做梦了。”

    呼喊的执法者沉默，最后，却是干脆坐到了地上：“妈的，什么能量币，大爷我不要了！咱们赶紧撤，让AI往这里来一发钻地弹拉倒……”

    牛头人瞳孔一缩，转身一脚将满嘴抱怨的同僚踹翻：“收声！头上的那个AI说不定在听我们说话呢！”

    “那又怎样？”

    “AI派我们下来的唯一理由就是因为咱们比钻地弹便宜，如果咱们失败，或者露出一点放弃的意思，你猜它会不会毫不犹豫的选用成本稍高的备用方案，直接把这里炸个底朝天？”牛头人轻笑，砍翻一个爬上来的虫人：“即使咱们根本没有撤出来？”

    “不能吧……”坐在地上的那人显然不太相信：“咱们不是执法者吗？和殖民地的AI应该算一家人。”

    牛头人摇摇头，嗤笑一声：“老兄，你老家是哪里的？”

    “2841扇区，提丰星，”那人挺起胸膛：“在我的语言中，提丰是收获与希望的意思。”

    “很美的名字，嘿。那你知道咱们现在脚下的星球叫什么吗？”

    “……不知道。”

    “暂定工业行星2212，就是这里的名字，”牛头人龇下牙齿：

    “不是‘提丰’这样蕴含着感恩与希望的名字，就是一个冰冷的代号。这里的子民已经在万年前灭绝了，现在没有人把它当作家乡，就连我们也是匆匆的过客。只要等到工业区彻底建成，实现完全自动化后，所有人和AI都会撤走，这里还是一样的死寂星球！”

    “所以，我们不需要对这里负责，与之相对，这里以及帝联也不会对我们负责！帝联和我们根本不是什么一家人！”

    牛头人哈哈大笑：“咱们从离开母星的那一刻起就是无家可归的流浪者。连着咱们和帝联的不是血缘关系，不是文化认同，只是那万分之几的能量币而已，帝联舍弃我们这些流浪汉也不会有任何负担！”

    “隔着几百几千光年，咱们流浪者没法为家拼命。但总不会可悲到连为了近在眼前的钱拼命都做不到吧？”他仍然笑着，听上去竟然有些豪气干云：“要走你们走，反正我觉得活在这世上就该为什么东西拼拼命，哪怕卑微的只是为了钱也行！”

    ……

    左吴和艾山山偏偏在往陷阱最多的地方钻。而前者有些头大，因为艾山山不知何时变成了一个好奇宝宝。

    “左吴左吴，你是说吸收与释放对吧？刚刚吸收了蓝激光又把它放了出来，”她用手比着一个手枪的姿势：“但你为什么要开源节流？如果平日里就注意吸收阳光的话，可以用的光线不应该是源源不绝的吗？”

    “我只能决定吸收的种类，不能决定吸收多少，”左吴摇头：“把阳光吸走的话，我会看不见东西，而且说不定会被冻死的。”

    “咦？把阳光吸到你的身体里也会挨冻？”

    “说是吸收，但我并不知道吸进来的东西究竟储存在哪里，反正我感觉不到吸收的东西对我的影响，”左吴还是摇头：“而且你想想，我吸收了蓝激光却没被烫伤，就说明温度不会在我的体内停留啊。”

    谈笑之中，他俩已经干掉了不计其数的虫人。如同灾星般，原本用作埋伏的陷阱附近也几乎没有一个活物。也因此，他们才能施然挖出埋于陷阱地下的反物质手雷。

    艾山山将其拿在手上观察了一下：“不是咱们帝联的武器，或许它生产出来已经有一两百年了，还是那么漂亮。”

    “看不出来。”左吴摇头，还是他买回的精灵最好看，她就像……断臂的维纳斯一样。

    断臂的维纳斯？断臂？

    据说这享誉古今的雕塑就是因为其本身的不完整给了人无限的遐想，才有如今的地位。而自己买回来的精灵呢？如果将她的手脚接好，自己还会有那种怦然心动的感觉吗？

    左吴忽然有些惊恐的捏了捏自己的下巴，总感觉自己的想法有些吓人。但好奇宝宝艾山山没有发觉他的异常，只是拿着那颗手雷，发散着自己的想象力。

    “左吴左吴，那像这颗手雷造成的，被湮灭的空间之类呢？”

    “不知道，没试过。”

    他回过神来，视线当中映着的却是艾山山水汪汪的蓝眼睛。她的脸还是红透，甚至其脚尖都在来回交替点地，似乎对自己有什么难以启齿的又不着边际的期待。

    “……想都别想，艾山山，”左吴咂了下嘴：“这可是连空间都能湮灭的东西。噫，很可怕的，我一点都不想试。”

