
　　在墨兰大陆的西南角落，一片原始森林当中，而在这片原始森林的深处，有一汪清泉，清泉蕴含着强大的魔力，这强大的魔力波动吸引着周围的魔兽。

　　因为湖中元素的缘故，这使得周围的魔兽们成长速度，实力都远远的超过了过去的魔兽！

　　一头史诗级的生物，断空鳄王，它把自己浸泡于这汪湖水当中，汲取着湖水之中的能量。

　　虚空闪过一丝涟漪，紧接着，一道虫洞打开，尤莉卡从虫洞当中走了进来。

　　趴在湖水当中的断空鳄王睁开双眼看向了这从虫洞当中走出来的尤莉卡。

　　“人类，你侵犯了这个禁地。”

　　“我只是来这里取走一样东西而已。”尤莉卡对断空鳄王说道。

　　断空鳄王说道：“这座湖的禁地，可不是什么人都能来的。”

　　断空鳄王伸出利爪往大地撕裂下去，一爪撕裂过去，巨大的爪影撕裂了空间，锐利的攻击如果面对的是一座山岳，甚至能将山岳像是切割蛋糕一样切成几部分，朝着尤莉卡斩杀过来。

　　这竟然是一头史诗级别虚空属性的魔兽。

　　不过，这头魔兽和尤莉卡在玩虚空属性，那简直就是班门弄斧！

　　它所打出来的撕裂虚空之力切割道尤莉卡的面前的时候立刻荡然无存，撕裂的空间瞬间愈合！

　　尤莉卡身形一闪，瞬间来到断空鳄王的前面，一拳头打了出来，打在断空鳄王的下颚之上。

　　鳄王立刻感受到这个渺小人类拳头上所传达过来的强悍力量，他的身体被打飞了数百米，在天空当中翻腾了数圈之后，砸落在了地上。

　　鳄王背靠大地，四肢压在在空中翻滚着，那一双鳄鱼双眼恐惧的看着尤莉卡一步一步的走了过来。

　　“慢着，人类！”鳄王身子翻滚了过来，急忙阻止道：“不要杀我，不要杀我。”

　　“这还差不多。”尤莉卡甩了甩手，问道：“你在这片湖水当中生存了多久？”

　　“数百年了。”断空鳄王思索一下说道。

　　“那么我问你一下，当年是否有一个传说境界的魔法师来过这里呢，他有什么话对我说，或者是？”

　　断空鳄王眼珠子转动了一下，似乎在回忆，很快，它说道：“记得，我记起来了，一个雷电系的法师，当年差点把我电成一只烤鱼。”

　　“他在临走前把一个东西寄存在我的手中，说是未来几十年后会有人在来这里，如果她能打得过我，就把这个东西交给她，而箱子当中的东西则归于我。”

　　说着，断空鳄王潜入到湖水，下一刻，利爪当中取出了一个小小的魔法道具，魔法道具送到尤莉卡的面前。

　　尤莉卡接过这个魔法箱子，这个魔法箱子周围都被布上了禁制，防止被人打开，开启禁制阵法的核心是一个能容纳一本书的凹槽。

　　看到这个凹槽，尤莉卡明白了过来，她将这本书放进了凹槽当中，箱子里的魔阵启动，在尤莉卡面前出现了水湖底下的地图。

　　“走吧。”尤莉卡收起了魔法箱子进入到了水湖深处。

　　在水湖里面，生长着大量的断空鳄王所养殖的食物，这些食物生物受水湖充沛的元素滋养，实力都在五阶以上，但是这些生物对尤莉卡构不成任何的威胁。

　　断空鳄王的带路之下，尤莉卡顺着地图一步一步的找到了千米之下的一座残破的神宫当中。

　　踏足神宫遗迹的那一刻开始，尤莉卡便感觉到了宫殿的深处，有一样东西深深的吸引着自己。

　　就像是从自己身上分离出去的东西一样，找寻回来，这是尤莉卡现在唯一的意识。

　　尤莉卡打开安东尼努斯的箱子，箱子里面是对魔兽极具吸引力的金色品质元素晶石，虽然尤莉卡也很眼馋这一块金色的元素晶石，但是既然安东尼努斯已经承诺将这块晶石交给断空鳄王，那尤莉卡也没必要让安东尼努斯彻底食言。

　　尤莉卡把金色元素晶石交给了断空鳄王，说道：“谢谢你把他的东西交给我，按照约定这块元素晶石就是你的了。”

　　“不必客气。”断空鳄王接过元素晶石一口咬下去，嘎嘣脆。

　　“我能感受到你身上的能力与神殿当中的那股魔力之源是同源的，或许，它等待的是你的到来吧。”

　　尤莉卡也不清楚，她明明不是这个世界的人，才来这个世界百余年的时间，但是却有种感觉，神殿里面的东西像是自己遗失之物一样。

　　尤莉卡摇摇头，把这多余的想法甩掉，她对断空鳄王说道：“你在外面待着吧，我进去探索神殿了。”

　　说着尤莉卡操控空间之力将光元素聚拢在一起形成了一道伴随自己的光球朝着神殿内部一步一步的走了过去。

　　这座神殿有着数千年的历史，浸泡于湖水当中，墙壁上长者一些藻类生物，尤莉卡一边行走一边参观着这里。

　　墙壁当中的壁画刻画着一些残缺不全的信息——

　　画面当中记载了尤莉卡所看到的那一副古老的战争，那一场神魔的战争当中，一个创造了世间无伤的存在平息了这场动乱，但是这场战争的代价是古大陆的破碎，在虚无的世界当中，古大陆的碎片回归了虚无，要么就是缥缈的虚无当中成为一座座孤零零的大陆。

　　这场战争，使得母神陷入沉眠，她的力量本源一分为二，一部分是空间的本源，另一部分则是时间的本源，时空共同构成了维持这些破碎大陆独立于虚无世界的机制！天籁小说网

　　一段古老的文字呈现在尤莉卡的面前，这是前世蓝星文字，和今生墨兰大陆的传统文字所不知道文字，这段文字呈现在尤莉卡的面前，她却意外的能看得懂这段文字，没有经过翻译魔法，安东尼努斯所给自己的回馈当中，他也没能成功的解析掉这一段文字。

　　“当你拿回时间的本源，那么你便必须承载万物岁月的转化，当你取走虚空的本源，你就有义务承载万物独立于虚无世界的责任，当你已经知道了它所代表的是破碎大陆独立于虚无当中的承载，拿回这份力量，你是否愿意接替这份使命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，76.拿回力量的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 