    武坤听到夜笑的传音，手上的攻击顿时一缓，目光担忧的朝着夜笑的方向看去。心思转念了片刻，伸手一点，那古朴的铜钟，顿时遥遥的朝着黑袍老者的方向掠去，而他的身形也掠出，手掐印决，将一座巴掌大小的山峰，擎在手中。

    待到与黑袍老者相近，那山峰陡然抛出，一时间光芒四射，迎风而涨。瞬间朝着那老者的身形镇压过去。

    随着武坤与黑袍老者出手，两方的大军也都悍然向着山巅上逼近。数十万大军，遥遥相对，一个个庞大的军阵，汇聚出一个又一个的汹涌的元气团，狂暴的向着对方威压过去。

    在铜钟与山峰的攻击之下，坠魔谷老者吃亏不小，身形狼狈的向后退去。

    刷！刷！刷！

    坠魔谷大军之中，数名高手掠出，一齐向着武坤迎来。这些高手，虽然实力与武坤相差不小，但是也尽皆都是元皇与元帝级别。与此同时，中元州其他的高手也不示弱，纷纷暴起身形，矗立在武坤之侧，与对方一众高手，悍然相对。

    一时间，高手对高手，军阵撼军阵。处于交战中心的北陵飘雪之处，反而成了无人理会的地方。

    遥远的虚空之上，四名正注视着这大战的白袍人，目光有些担忧。其中一个衣袍上绣着金色战锤的巨汉，有些急切的说道：“老大，我们还不出手么？”

    其余二人，也向着为首的那人看去。

    为首这人眉头紧皱，目不转睛的打量着这场突然爆发的战斗，喃喃自语道：“不对，这战斗怎么有些不对？”

    巨汉挠头道：“哪里不对？没什么异常啊？”

    突然另外一人双眼之中光芒一闪，陡然说道：“不错，老大说的是，这战斗有点儿不对。”

    看到其他人转头看来，这人思索片刻，然后道：“坠魔谷一方，反应正常，但是中元州一方的反应就有点奇怪了。中元州的高手，应该是以解救夜笑为目的，但是现在这战斗，好像跟夜笑被擒无关。”

    其余几人也反映了过来，向着光镜中看去，果然如同所说一样。高手之间相对，大军之间互相攻伐，对于处在山巅正中的北陵飘雪，以及被俘的夜笑二人，一时之间竟然无人理会。

    四人之中为首之人突然转头问道：“这场战斗，是武坤率先出手的？”

    其余人尽皆点头，只听为首之人低声自语：“开始之时，武坤出手的目的，的确是要解救夜笑，但是第一击之后，就转向了坠魔谷高手，这几次攻击，如果细看的话，武坤绝对有机会出手解救夜笑，但是他显然并没有出手。”

    “而且正是他的攻击方向，导致了现在场中的局面！”为首之人斩钉截铁的说道。

    “这么说来，夜笑很有可能是故意被擒拿住的？”一人开口问道。

    为首之人点点头，“很有可能，我们暂且先继续看下去，看看局势的发展，再另作打算。”

    断刃山上狂暴的大战，持续了半个多时辰的时间。北陵飘雪收拢麾下的紫衣军，携着被束住的夜笑，缓缓的退入到坠魔谷大军之中。

    “骸骨魔将，这夜笑是吾王点名要的人，所以不可有误。现在，大军暂退，护住我等，将夜笑带回去再说。”北陵飘雪对赶到自己身侧的骸骨魔将喝到。

    干瘦的骸骨魔将点点头，吩咐麾下大军，一部分抵住中元州进攻且战且退，另一部分护送北陵飘雪向着后方撤去。而其余坠魔谷高手，也仅仅是将武坤等人牵制住，丝毫没有死战的意思。

    最终坠魔谷损失了一部分士卒，摆脱了中元州大军的纠缠，迅速向着营地腹地撤了回去。镇西王、镇北王二人身上杀气弥漫，双眼怒睁，就要率领大军冲杀过去。

    “二位统帅，暂且止住大军，本座有要事与二位商议！”一道传音声，陡然传入两人的脑海中。使得二人心中一动，脸上却是神色未变。

    镇西王古士友大喝一声：“众军且住，将荡魔军的英雄守护好，大军暂且回应，待本帅商议过后，我们再前往为夜将军复仇！”

    大军前进的步伐，被镇西王喝住，众将闻言，稳住麾下士卒。

    虽然众将心中有些不解，但是想到与对方决战的重要性，统帅要再次部署也很正常。于是一只只大军，将受伤的兵士扶起，向着后方大营撤退。

    银蛟军众将，虽战意强烈，但在镇北王的严令之下，也值得携着一众荡魔军将士返回营地之中。

    众人回到大营，各归营地之中。镇北王与镇西王二人走进中军大帐，片刻后，武坤也闪身出现在二人眼前。

    “帝君大人，这是为何？”镇北王开口问道。夜笑身为武坤弟子，按理说武坤应该最为急切，然而他却止住大军，并未前往营救夜笑。

    武坤挥手散出一片元气，将整座大帐包裹了起来，然后才沉声说道：“这件事，事关重大，暂时只有我们三人能够知晓...”随后，将夜笑对他说的话，转述给了镇北王二人。

    两人听后，神色无比震惊！

    “这么说来，之前的这场约战，根本就是假的？”镇北王疑惑的问道。

    武坤缓缓摇了摇头，“约战并不假，这北陵飘雪的身份，也是开战之后，我徒夜笑方才知晓。所以，才故意被其擒住。”

    “那北陵飘雪，可不可信？”镇西王皱眉问道。

    “应该可信，否则我徒夜笑也不会做这种投鼠忌器的事情。”武坤回答道。

    “怪不得之前夜笑问我坠魔谷的情况！”镇北王突然说道，“原来，他是打着这个主意。”

    武坤踱了两步，然后凝声说道：“我徒儿的计划，应该不会有太大的问题。所以，我们要做好一些准备。”

    “首先，那传送阵，破坏极为困难，虽然北陵飘雪有可能相助，但是也不会太过容易。所以，万一不成的话，我们必须有人将我徒儿接应回来。这就需要有一只高手队伍，准备潜入到夜城附近。”

    “另外，若是真的能够成功，那我们要准备将这千万大军遏止住，以免这千万大军得到消息后，狗急跳墙！”

