    池渊终于也走到了这一步，他的故事要上架了，定在明天，6月11日，也就是本周五的中午。

    在这里我简述一下本书的大致路线，主角在太古后期觉醒，因为悟道古茶树的特殊性，我定义为跟混沌体类似，哪怕石皇未死主角也可以证道。本书主要分为太古篇、荒古篇、天帝历、仙域篇、魂河篇、终极篇，由于太古篇是主角证道的过程，会相对长一些，从太古末年开始逐渐与原著剧情挂钩，原著中人气超高的经典角色也会挨个呈现。

    悟道皇一路走来，各种坎坷，实在是不易。起初是因疫情在家而萌生了写作的想法，付诸实践后才了解这一行的各种难处。作为一个完完全全的新人，我没有任何创作经验，也不认识其他创作者，一切都只能靠自己摸索。没有大纲、没有计划、词汇空虚，就像三座大山压在我的身上。

    熬夜码字是常态，卡文也时有发生，相当长的一段时间里，更新一章就要断更几天，那种想要码字却卡在瓶颈不得寸进的感觉实在是太难受了。

    甚至，不少书友调侃我是染上了东哥的红毛诅咒，说我深陷不详中，神识浑噩，无法更新。

    其实，看到这些留言我还是很开心的，有人在关注我的作品，有人在陪伴这个故事，我不是孤身一人，还有很多喜爱遮天的书友与我站在一起。

    不知多少个寂静的深夜，窝在被子里打开作家后台，查看着一条又一条的留言评论，心中的欣喜与悸动是难以用言语形容的。

    从去年十一月中旬发布第一章到现在，六个月零二十七天的日子里，我认识了很多志同道合的伙伴，包括在座的书友们、我的责编橘子大大以及几位作者朋友，你们提出的宝贵建议对我有很大的帮助，感谢大家的支持。

    同时特别感谢我的责编橘子，能在这本书前期更新如此拉胯的情况下让我上架。特别感谢几位不愿透露姓名的作者朋友，感谢你们在创作路上为我这个新人小白提供的帮助。

    说了这么多，还是要好好码字，希望后面的故事能让大家喜欢，同时真切呼吁大家多多关注正版，给予原创作者一些支持，创作真的是个枯燥和疲累的工作，写作不易，且行且珍惜。

    鞠躬，新书上架争取保持双更。

    （*/?＼*）

    求首订！求首订！求首订！

