    就算成立银行，幕府也需要“本金”啊，总不能一点不出。

    但如今这个财政状况，哪有余钱？说不得，还是得——想想办法。

    不服管教的河西党项？回鹘人？嗢末？

    邵树德手指轻轻敲击着副手，心里渐渐有了数。今年腊月的祭天大会，要与诸部酋豪好好说道说道了。

    “有关犍牛之事，某会尽快想办法解决。”邵树德站起身，朝李劭说道：“离明年三月春播还有半年时间。这半年内，李仆射还要多多费心，尽量做好准备。明年，某会尽可能多弄来一些牛，有多少弄多少。惜乎，即便推行了三茬轮作制，真正要见大利，又得三年后。”

    做事情真的没那么容易。虽然明知三茬轮作制很适合西北这种人少地多、牲畜众多且无地方豪强世家，也无复杂土地产权关系的地区，但他依然不敢轻忽，还是得先做试点，然后再慢慢铺开。

    自己现在是百多万蕃汉民众的统治者，要为他们负责，每一件事都要深思熟虑，但凡出一点差错，利益受损的都是几十万人。

    我承担不起让几十万人失望的责任。

    “大帅既然下定了决心，那么就照此办理吧。”李劭说道：“反正某也觉得这个法子不错，尤其适合夏绥、朔方、河陇等地。若换到河北、河东、淮南、江南、蜀中那种地方，即便有足够的牛，多半也办不成。一堆的将门、世家，想要从他们手里夺走土地，太难了。”

    邵树德闻言一笑，李劭的家族在河东也是有不少地的。对当地复杂的土地产权关系感触颇深，大大小小的军头，掌握着大部分土地，世家、寺庙再瓜分掉剩余的土地。真正掌握着农田自耕的，可能也就只有军士家属了，但他们买地，同样千难万难。

    在西北起家，没有掌握大量土地的世家大族就是一个隐形的好处。

    这个地方从中唐以来就十分乱，谁在这边买地，简直疯了。这给了邵大帅一个白纸作画的机会，也给了新来的关东移民获得自己安身立命的土地的机会。

    “这位便是符将军吧，不卑不吭，气度沉凝，有大将之姿。”邵树德将目光转向了符存审，说道。

    “怀州小小戍将，当不得灵武郡王赞誉。”符存审答道。

    没有受宠若惊的样子，也没有桀骜不驯的反应，这符存审，就性格与气度来说，确实不一般。

    裴通给自己的几封密信中，也提到了符存审一路上的表现，确实可圈可点。这让他起了爱才之心，想将符存审收入帐下。

    如今这个天下，敢打敢拼的猛人多的是。悍不畏死，勇不可当，勇冠三军这些词，不知道可以套到多少人身上。但这不是他要找寻的人才，他现在需要能够独当一面的大将，而不是冲锋陷阵的猛将。

    独当一面的人，或许可以称为帅才了。这种人，一直是各大势力都十分紧缺的。

    今后地盘越来越大，兵越来越多，战事越来越频繁，如果事事亲征，岂不累死？如果有自己可以信任的帅才，那么就可以将某个方向的战场交给他，由他全权指挥，为自己的大业服务。

    遍数定难军，单独领过一路兵马大战的，就只有卢怀忠、杨悦二人。老卢是在征灵州的时候，单独领一路偏师，但那只有六七千人，还不能算证明了自己。

    杨悦确实可以算帅才了，统领两万多蕃汉兵马，连战连胜，克复两州，已经证明了自己。但复盘了他的战术后，邵树德又有些不放心，总觉得他打仗风格太那啥了，不够稳健啊。

    好吧，也许这是自己无法欣赏的另外一种美。战争的艺术，本来就是多姿多彩的，不该限定于一种风格。

    自己与诸葛爽那种保守流派，一定也有很多人看不惯吧。

    对了，杨悦这老头，把出征的河西党项祸害得也太惨了一些。四千人出征，最后只回来了几百人，有消灭杂牌的嫌疑了，按理来说应该要罚。但他立下的战功足够耀眼，这也是事实。

    后世功就是功，过就是过，但在这会，功过是可以相抵的。杨悦立下的战功非常大，而过，在很多人看来可能根本就不是过。

    得把他先雪藏一段时间，冷处理，观望下风色再说。

    卢、杨二人之外，张彦球应该也是个方面之才。

    此人世代将门，家学渊源，邵树德曾经从他那里学到了很多知识。两人私交也非常好，张彦球更举荐过朱叔宗这等人才。

    作为河东都教练使，张彦球于治军一道颇有章法，也有能带数万大军征战。但他来的时间短，还没证明过自己，今后若有机会，或许可以尝试让他统带一路大军，独立作战。

    符存审能独立指挥一个方向的战场吗？现在的他，肯定是没这种能力的。他还需要继续成长，按照通俗一点的话说，就是需要积累经验升级。

    先带在身边观察一阵吧。

    正好打算组建天柱军，员额不多，四营战兵、五营辅兵，外加一些杂兵，总共接近五千人。军使已经定下了，乃武威军游奕使李唐宾。符存审既然带了四百人来投，一路上也立下了不小的功劳，那么便让其入天柱军当个十将。

    还有那个王建及，关键时刻站稳了立场，路上也有那么点功劳，便提一级，当个队正。

    “符将军勇武坚贞，亦有大功，便到某帐下当个十将吧，一俟天柱军组建完毕便赴任。”邵树德说道。

    “谢大帅简拔。”符存审有些惊喜。

    副将的话，有可能领战兵营，也可能领辅兵营，十将就基本是战兵营主官了。且军内一旦有更高级别的职位空缺，十将也是优先考虑的。

    “王火长亦有功，便到天柱军当个战兵营队正吧。”

    “谢大帅栽培。”王建及从后面挤了上来，单膝跪地，喜道。

    “灵州便不入了，某直去怀远县看看。”邵树德一挥手，李仁辅便将战马牵了过来。

    “恭送灵武郡王。”李劭带着灵州幕府的僚佐、监军齐声道。

    关北四道都指挥、制置等使这个职务，谁说没用的？至少可以心安理得地插手朔方、天德、振武三镇的事务，而不用遭受别人非议。

    实力强，虚名也能变成真的。

    大队骑兵的行军速度是非常快的，九月十一日午后，邵树德便抵达了怀远县，并将营建司判官萧茂找来问话。

    “见过大帅。”萧茂风尘仆仆地赶到了扎营之处，行礼道。

    “萧判官想必已经知晓了吧？萧公欲出镇河渭五州，此事某已同意了。”邵树德站在一处山坡上，仔细看着正处于营建状态的怀远新城。

    新城在老城南侧，规模远胜之，罗城城周为二十五里许，东临大河，环城为壕。材质为内层夯土，外用砖石垒砌，开有五门，另有一条水门，通过沟渠前往大河。

    东门曰朝京门、南门曰望京门、西门曰得胜门、西北门曰永和门、北门曰镇远门，水门在东南角。

    罗城内正中心设鼓楼一座，子城位于其北侧，关北四道都指挥、制置等使衙门便在子城内。至于怀远县，仍在北面的老县城内办公，不过会与新城联在一起，成为附郭县，这样整个怀远城的周长久会变成接近二十九里。

    鼓楼前便是一条东西向的宽阔主干道，两头分别是得胜门和朝京门。鼓楼往南又是一条干道，直通望京门。

    城内的布局结构，大体上仍是国朝经典的井字形结构。

    子城西南方是社稷坛、城隍庙等祭祀建筑，东南方则规划为佛寺、道观。

    西北方是商业区，未来会建坊墙，实行坊市制度，集中商业买卖。如果有需要，西侧也会再建第二个坊市，毕竟是统治中心，商业肯定会很繁华。

    剩下的部分，暂时还未有明确规划。但一般而言，各类官府机构也会占据大量面积，如仓城（常平仓）、校场、军营、公库、都作院、驿舍等。

    此外还有民宅、各类消费场所、义舍等福利设施等等，都要占据不少面积。

    总之，怀远新城的规模是不小的，相当于上州、望州的州城规模。灵州、丰州百姓的一大徭役，便是至怀远县修城。附近各党项部族也被征发了人手，伐木的伐木，烧砖的烧砖，采石的采石，总之都分配了任务。

    邵树德的期望是，再花两到三年时间，将罗城、子城、仓城、衙门及一些官方设施粗粗完善，然后便可住进来了。即便未来去了别的地方，这里也不会放弃，依然可以发挥大用。

    “大帅对萧氏之信任，令某感佩。”萧茂回道。

    “好好做。怀远新城，镇内很多人寄予厚望，急着搬过来住呢。”邵树德说道：“萧氏，某当然是信任的。河渭五州，历经千辛万苦拿下，若非信任之人，断舍不得让其赴镇。萧氏与邵氏，当共享富贵。”

