    此时 

    俄城铁岭。

    没有比赛日，呆在家中无聊冲浪的不愿意透露姓名的35号，看到这则消息之后，心中顿时生出来了一股怒火。

    他， NBA四届得分王得主，堂堂历史超级得分手就这么被忽视了？

    这合理吗？

    很不合理好吧！

    愤怒的杜兰特，赶紧上官网查了一下雷霆下一场的比赛对手是谁……

    金州勇士队！

    勇士是吧, 下一场就先让你们来领略一下来自雷神的怒火。

    此刻，被科比忽略掉的杜兰特，心中只有一个想法，那就是下一场比赛也砍下高分，然后就像科比的一样，向前联盟的顶尖得分手发出挑战。

    “哒…哒…哒…”

    一阵敲键盘的声音传开, 杜兰特赶紧切换小号, 加入了网上的热议当中, 

    “我认为科比的名单当中漏算了一个人——KD!

    别忘了， KD可是联盟都四届得分王，他应该得到足够的尊重，而不是忽视。

    ——一位不知名的科蜜留”

    敲完之后，他心满意足的等待着其他网友的留言。

    ……

    波特兰。

    开拓者队为今晚和湖人队的比赛召开的赛前会议上，主教练特里斯托茨严肃的讨论了关于“科比邀战帖”的事情，同时也想询问一下王泽林的想法。

    作为前联盟第一人，科比的影响力不言而喻，不只是特里教练，会议室中所有人都觉得王泽林极有可能上头。

    不过，王泽林反而很冷静地说：“大家放宽心，我可没那么容易上单。我知道那条老毒蛇就是想故意刺激我，让我在晚上的比赛中陷入无休止的单打当中。科比那家伙肯定明白湖人队和我们之间存在的整体实力差距，所以才会出了这么一招激将法！”

    其实，他听到之后心里还是很不爽的, 那糟老头子，合适能东明要的那个21号新秀都是一丘之貉，老就老了呗，还非要出来搞事情。

    该死的装13犯！

    他平生最讨厌两种人：一种是爱装13的人，另一种是阻碍他装13的人！

    晚上19点整，比赛开始。

    赛前，双方首发公布。

    湖人：拉简隆多、科比布莱恩特、艾德戴维斯、保罗加索尔、佩恩凯利。

    开拓者：利拉德、康尼特李、巴图姆、约基奇、王泽林。

    这场比赛得到了朝廷台和TNT的直播。

    解说阵容不必多说，直接拉满。

    朝廷台这边派出的是张·合理·布莱恩特·卫平+于加的黄金搭档组合， TNT那边派出的是肯尼史密斯+查尔斯巴克利的王牌解说组合。

    “大家可以先来猜猜看，大王今晚会得多少分？科比又会得多少分？”于加激动的道。

    “哎呀呀，不管是科比还是泽林，从圣诞大赛开始到现在，手感都很是火热，不出意外，今晚将是一场火星撞地球的激烈对飚！”

    张合理，啊不，今晚应该是卫平·布莱恩特上线了。

    TNT现场解说台上，肯尼史密斯问道道：“查尔斯，科比赛前可是撂下了狠话，以你的了解，你觉着他今晚会砍下多少分呢？”

    闻言, 巴克利顿时大笑：“科比今晚能拿多少分我不清楚，但我知道, 湖人等内线群今晚要倒大霉了！嘿嘿嘿！”

    听他这么一说，肯尼史密斯也很快反应过来，对面的36号也不是吃素的，就凭湖人队内线的护筐能力，可以确定的是，面对王泽林的冲撞他们是顶不了几个回合的。

    “哈哈哈！”

    随即，两人说完大笑起来。

    双方首发在通道口碰头，王泽林一眼就看见了那个赛前装13犯，上前打起招呼：

    “老家伙，今晚别太用力，我很担心我们的篮筐会被你砸歪啊！”

    “哈哈哈哈！”

    听王泽林这么一说，不只是身后的队友，就连科比身后也传来了一些嬉笑声。

    王泽林抬头一看，让我康康谁这么不怕死，没看到老铁匠脸色都黑了……

    哟，原来是杨少侠啊，那没事了。

    而在王泽林对面，当科比听到前半段“别太用力”的时候，他还诧异着，这小子居然有一天也会像自己低头，结果后半段很快出来时，科比脸上顿时出现了异样。

    哦，对了。

    插一嘴，就在刚刚过去的，2014年的11月13日，湖人客场对阵灰熊的比赛当中，尽管科比最终率队101:98，险胜了灰熊，可这场胜利在另一项伟大记录面前，显得那么的微不足道。

    凭借着全场29头12中单表现，科比顺利超越了哈弗里切克，晋升NBA历史打铁排行榜第一……

    新的历史一铁王，就此诞生！

    据有关数据统计， NBA历史球员总数约为4000人，然而生涯出手超过13421次的仅有88人。也就是说，约有99%的球员的出手次数，还不及科比的打铁次数。

    在大天朝有一句古话叫“我吃过的盐比你吃过的饭还多”，放在NBA最有资格说这句话的，非科比莫属。

    即为“我打过的铁比你生涯的出手还多！”

    但很快，科比收起了脸上的异样，耸耸肩膀，回道：

    “少贫嘴了，今晚我要打爆你们的外线！”

    王泽林随即回了一句：“那还真巧了，我正好也准备打爆你们的内线！”

    两队大佬赛前的放狠话行为，让身后的一种小弟忍不住瑟瑟发抖。

    神仙打架，凡人遭殃。

    说的就是他们。

    比赛开始，双方跳球。

    湖人的首发中锋雷恩凯利是个二年级新秀，是13年选秀大会上的次轮18顺位被选中的。

    出乎意料的，这家伙上赛季打的还挺好，场均20左右的上场时间就能拿到了8分3.5篮板1.6助攻的数据。

    本赛季湖人得到隆多之后，这家伙还练出了很不错的吃饼能力，目前场均数据为7+4。

    尽管得分比上赛季低了一些，可效率却变高了。

    “啪！”

    不出意外，最先触球的是王泽林，开拓者球权。

    湖人现在打的还是双塔战术，只不过大加索尔这一环，有时候会拖累阵容的速度。

    王泽林正是抓住了这一点，落地瞬间，就要打一个快攻，立即启动，从大加索尔身边一冲而过。

    “快飙起来！飙起来吧！”

    此时， TNT解说席上，肯尼史密斯喊出了现场所有人的心声。

