    边关城池天穹之上是天人战场，即使隔绝人间极远，依旧有灵气余波冲刷入大地，荡入人间。

    这是决定胜负的大战场，若是人族天人输了，那么边关城池就真算是丢了。

    而城头之下的人间战场，最为汹涌的厮杀之地，则就在城门口之前。

    是陈九与元宵。

    两人之间的厮杀，甚至把城墙底下都撕裂开一个豁口，无人敢靠近。

    元宵万千丝线尽出，绞杀陈九，割裂出陈九满身鲜血淋漓。

    陈九浴血，却根本不惧，硬生生扯断元宵半数丝线，将元宵从城头一路杀至沧澜海处，甚至要金翅大鹏鸟在一旁相助，相互合力才能与陈九抗衡。

    元宵此时心中已经全是骇然。

    这陈九怎能算金丹？！

    元婴修士也不过如此！

    所以元宵看陈九的表情便越渐凝重。

    此子不除，日后定是妖族心腹大患！

    可元宵与金翅大鹏鸟又没有斩杀陈九的把握，就算有，那也是付出元宵本命神通的一大禁术。

    不管最后结局如何，用了这禁术就是得不偿失。

    所以元宵不会用，除非她不想活了。

    况且如今陈九虽然将她与金翅大鹏鸟逼到沧澜海之上，但她若想要避战，那更是轻而易举，只不过如今算是为了妖族，稍微拖住一下陈九而已。

    真要卖命，元宵可不干。

    所以现在元宵与陈九厮杀，都是用些弯弯绕绕的拖延法子，拖得越久便越好。

    最好是等着这陈九蓦然回首时，城中已然都是妖族，留他一个孤家寡人，最好。

    ————

    城中混乱，嘈杂。

    但没人逃。

    负伤兵士拎起刀剑，大喝一声，“妈个巴子。”

    便是悍不畏死，放声大笑，冲去取那妖族头颅。

    生亦何欢，死亦何苦？

    总要走一遭鬼门关才是。

    有人来送死，妖族也自然高兴，来者反正皆杀，皆死。

    它们挥起屠刀，斩掉一颗又一颗人族头颅，这就是它们的功勋。

    无与伦比的功勋。

    人族残兵败将的抵抗在它们看来不值一提。

    它们会贪婪的掠夺一切。

    包括生命。

    ————

    林桃待在屋内，身子有些微微颤抖，她听见了远方传来的嘈杂声，极为刺耳。

    城破了。

    林桃默默走到窗外，朝着城池所在眺望而去。

    那里遍是烽火。

    陈九也在那。

    林桃双手紧紧捏着窗沿，忽然朝着身后不断踱步的毛驴问道。

    “你说陈九应该没事吧？”

    正在焦急踱步的毛驴一怔，无奈的把蹄子一摊，“以我对陈九的了解，他很难出事。”

    林桃松了口气，点头答道:“那就好。”

    毛驴更渐无奈的叹了一口气，“但咱们会不会出事，那就不知道了。”

    毛驴刚说完，屋外忽然有声响，有人撞门而入，探步进来。

    毛驴神色瞬间一凝，用蹄衔起早已放在一旁的白刃，朝着林桃打了个禁声的手势，然后缓步走至门口，高举白刃，静待。

    林桃极为安静，就这么背身坐在屋内，轻柔的梳着发丝。

    楼梯有缓慢脚步声，轻轻而上。

    随后房门缓缓打开。

    一头虎头妖物睁眼打探。

    只看见梳妆的林桃，这便面色惊喜。

    城内都是些悍不畏死的兵士，没想到给它捡着了便宜，遇见了一位美人。

    也许是前几日倒霉极了，才能换来今日好运。

    用人族的说法来看，该是时来运转。

    对，就是时来运转，这个说法，它可喜欢极了。

    虎头妖物开口笑着轻呼一声，“美人儿。”

    不待林桃回话，虎头妖物率先踏了进去。

    迎头一刀！

    铿锵一声。

    毛驴面色骇然。

    虎头妖物用手死死捏住毛驴斩来的这一刀，脸庞上满是促狭笑意，讥讽道。

    “我早有准备，还以为是什么大修士躲藏着想要我命，没想到是一位同脉的小妖啊。”

    虎头妖物微微一扭，将白刃撇断，满脸嘲笑，又对毛驴说道。

    “虽然你偷袭于我，但念在你我同是妖物的份上，现在你去将那女子给我扒光带过来，我便饶你一命，如何？”

    林桃扔在梳着发丝，毫无动静。

    毛驴愣了一下，随即咧嘴，露出亮白大牙，笑道一声。

    “你妈死了。”

    跟陈九学的。

    毛驴一蹄悍向虎头妖物，被虎头妖物挥手挡下，面容阴沉，朝着毛驴讥讽道。

    “蝼蚁也想当英雄，不知高低，可笑至极！”

    虎头妖物一把拽住毛驴头颅，直接甩至林桃身边，砸破桌椅，鲜血直流倒在一旁。

    虎头妖物歪着脑袋，缓缓走至林桃身旁，打量两下，伸手朝着林桃脸庞摸来。

    林桃骤然转身，手中持着一把匕首，猛然刺来。

    虎头妖物挥手一把打开，眼神冷漠，有些不耐烦了。

    它再次探手而去。

    毛驴猛然扑来，被虎头妖物捏住头颅，怒道一声，“找死！”

    虎头妖物用力一捏。

    毛驴发出惨烈悲鸣。

    林桃倒在一旁，面容焦急，隐有泪花，带着哭声朝着屋外高呼。

    “陈九！”

    沧澜海处，陈九正拉断了元宵的丝线，身子突然一顿，骤然扭头，眼色瞬间极为凌厉，裹挟一股骇然杀意。

    他丢掉元宵丝线，瞬息消逝。

    虎头大妖拿捏毛驴的手臂一顿，刚才林桃叫喊的那声陈九，它似乎有曾听说过。

    虎头大妖还在疑惑。

    一抹金光几乎是瞬息穿透城内，碾死沿途所有妖物。

    然后骤然一停，淡淡消散时，露出其中陈九，手里捏着虎头妖物鲜血淋漓的头颅。

    而虎头妖物渐渐倒去的身躯上，仍捏着毛驴的头颅。

    林桃面容留有泪滴，仍是带着哭腔，不敢置信的问道:“陈……陈九？”

    毛驴赶忙甩掉虎头大妖的手，爬起来兴高采烈的看着陈九，笑嘻嘻道。

    “我就说你肯定没事的。”

    陈九点了点头，手上轻轻一点，将虎头妖物的尸身化成齑粉。

    随后陈九又朝着毛驴与林桃轻声笑道:“在这里等我。”

    他瞬息去往城中街道，开始沿着街道从头到尾杀妖。

    神人所到之处。

    妖物皆死。

    无一幸免。

    ————

    ————

    ————

    PS:今天更的有点晚，谢谢兄弟们的打赏，晚安，瑞了。

