    除此之外，迁徙证也有了改动。

    原本一万金币的迁徙证，价格有了波动，降低到了五千，黑熊精此时还在群里控诉系统大神的无赖，他可是花了一万金币才把老婆迁徙过来的。

    我买的时候你咋就不降价呢。

    其实它买过了之后，降不降价都和它没关系了，这就像是人类买房子一样，尽管买过的房子不可能卖，可是看到房价上涨依旧会很开心，会觉得自己的身价也跟着涨了。

    如果迁徙证涨价了，涨到了两万，估计黑熊精会乐的找不着北。

    迁徙证降价不是一个单纯的事件，伴随着单人迁徙证的降价，还出现了新的迁徙证，使徒们称之为大迁徙证，这东西不仅是使用者本人迁徙，还能够带走一个不包含其他使徒的同类族群。

    就比如凯撒，如果他想迁徙，就可以使用三张小迁徙证和一张大迁徙证。

    怪物商店还增加了不少新东西。

    有娱乐性的，有实用性的，按照虎王安格斯吐槽的那样，都是死要钱。

    来福盯着一样东西沉默无语。

    这东西叫换群卡。

    作用很简单，就是从一个聊天群转移到同等级的另一个聊天群。

    相比较换群卡，另外的群聊卡就显得有点鸡肋了。

    群聊卡是让不同聊天群的使徒可以在一个临时群里进行交流，谁都可以进入，只是有一定的失效，每一张持续三天的时间。

    大部分的行动，三天时间都足够了。

    换群卡售价一千金币，群聊卡也是同样的价格。

    按理来说，一个群聊卡就能解决的问题，完全没必要把所有的小伙伴都拉到一个群里。

    即便按照拉五百使徒进入自己的聊天群来算，需要花费的金币都要达到五十万，以目前一比四多一点，不到一比五的金价来看，最少都需要两百多万现实币的资金来做这件事。

    疯了！

    来福动念之后也觉得自己疯了。

    五十万金币，可以使用五百次的群聊卡，就算每一天都有群体活动，也足够大家聊一千五百天。

    一千五百天之后，都不知道【新世界】这游戏还在不在呢。

    更何况，将来如果高级聊天群还能晋级的话，完全可以大家朝着同一个聊天群努力，那样的话比一个使徒一千金币可便宜太多了。

    可是来福并不想算这笔账，他看到两种卡片的第一时间就决定了选择换群卡。

    随便拿一个使徒做例子。

    比如黑乌鸦布拉德皮蛋，它是大猫比格沃斯那边群里的，来福如果有活动，就可以把它拉过来帮忙，而它也一定不会拒绝。

    但是它身上的标签，必然永远是比格沃斯先生的小弟。

    因为它和大猫比格沃斯同处一个聊天群，那个聊天群的老大是比格沃斯先生，至于来福，它们可能会在群里赞美来福，钦佩来福，敬仰来福，可来福对它们那个聊天群的使徒们来说，永远都只是一个外人。

    一旦发生点什么不愉快，它们站在哪一边很难说。

    而一旦大家都身处同一个聊天群，来福就一定有自信成为这个聊天群唯一的老大，不管这个聊天群有那么强大的使徒。

    这是它有一颗人类灵魂的自信。

    如果连这些初级智能都比不上，岂不是猪都不如。

    还有凯撒那些使徒，来福希望大家能够在一块好好地培养感情，而不是一种单纯的雇佣关系。

    鬼知道系统将来会给这些使徒什么戏份。

    让其他使徒花一千金币换到来福这边群里，这也是不可能的事情。

    大家没那么多钱，也没有必要换群。

    所以这个钱只能来福自己出。

    来福将这个计划命名为【雄图霸业】，它不会一下子拿出两百万干这事，也没那么多钱，所以打算分几次进行。

    而【雄图霸业】计划的资金来源，就是怪物们挖矿采药赚的钱。

    除了留下血色战旗自用的矿石草药，剩下的苏墨打算把卖出的钱都用来购买换群卡。

    目前，苏墨每天都能有十来万的这方面收入，用来完成将这部分人转移过来也就十多天而已。

    “比格沃斯先生，你在吗？”来福和比格沃斯先生有好友，可以互相私聊。

    “天哪，是来福先生，往生花有消息了吗？”大猫比格沃斯现在脑子里只有这件事。

    它最不可能和来福争权夺利，所以来福打算先从它的聊天群开始动手。

    “还没有，你也知道现在不可能这么快，不过我已经发动所有使徒和冒险者那边的力量进行努力了。”来福这话倒没有撒谎，在玩家的佣兵大厅，它挂出了十万金币的高价悬赏往生花，即便是只提供线索，只要确认属实，也有一百金币的奖励。

    可惜，挂了几天时间，至今没有任何人有这方面的资料。

    “有什么事吗？”大猫情绪瞬间低落，来福能够想象黑猫百无聊赖的样子。

    “我希望你能来我这个群，咱们可以一起努力。”来福没有拐弯抹角，或者找什么冠冕堂皇的理由，它直接说明了来意。

    “好啊，但是我得再攒几天钱才行，幸好你教了大家辨识草药和矿石，不然一千金币还真不好攒，”大猫比格沃斯先生很爽快的答应下来。

    它赚钱速度不算最快，但速度还算可以。

    毕竟它有很多分身，这些分身都可以去挖矿采药。

    “我这边给你添点，你先过来吧，还有你群里的伙计，也都慢慢的转过来，以后咱们把其他群的也转过来，人多力量大，无论做什么都方便。”来福说道。

    “谢谢你，来福老大。”大猫比格沃斯是高傲的，这一声老大叫的有点生涩。

    它很感动，以为来福这是为了寻找往生花，要聚集尽可能多的力量。

    于是大猫比格沃斯这边的聊天群里，大猫开始说这件事。

    小弟们都很惊讶，它们倒不是对去来福老师那边有多抵触，而是要花费的绝对不是小数目，一个使徒一千金币，这一两百个得花多少。

    是不是有点多此一举。

    “我已经决定了，至少我是要过去的，你们如果也想去的话，来福老大那边会出一部分钱。”大猫比格沃斯说道：“如果不想去的，也不勉强，大家好聚好散，以后还是朋友。”