    路西法笑得很大声。

    他朝尸皇伸出手掌。

    一双桃花眼似乎含满了温柔。

    至少这一刻的路西法，很温柔。

    “小安，跟我再看看我们的回忆。”

    “你变了……”尸皇沙哑着声音缓缓说道：“你好像更加……不憎恶这个世界，你的内心好像……更加柔软了。”

    路西法笑得明朗清脆，虽然他外貌灰暗堕落，但骨子里散发着的青葱少年气息，还是令他在此刻看起来灼灼其华，耀人眼球。

    尸皇从座位上缓缓起身，一身金银珠宝叮叮作响，它伸出枯骨手掌握住路西法的手，说道：“走吧，一起去看看。”

    随手路西法和尸皇便消失不见。

    但在圣维尔斯的古老乡镇，能看到他们一起漫步过枯黄枫叶纷飞的花园，一起目睹圣维尔斯秋季最为美丽的枫叶落景。

    路西法捻起一片枫叶，眯眼笑道：“当初你吵着闹着要将这些枫叶做成弓箭，然后射向天堂，幸亏我拦住了你，不然天堂的家伙们恐怕要笑疯。”

    尸皇站在纷飞而落的枫叶雨中，一身戾气好像消散了不少，它轻声不再沙哑：“那时候，我才五岁，懵懂无知，但唯一记得的事情是，哪怕天堂众神要将你赶尽杀绝，我也要跟随你走到天涯海角。”

    路西法哈哈大笑，一双羽翼扇动满地枫叶冲天而起，缔造了一副流光溢彩般的秋日绝境。

    “小安，当初的你比这秋日还要美丽。”

    “如果还有机会重来，我宁愿当初不拉着你踏入堕天使阵营，最起码这样，你会拥有一个正常的童年，而不至于后来……失去了所有。”

    尸皇的幽蓝火焰有些消弱。

    似乎听闻此话，感到沮丧悲伤。

    它看向掀起枫叶狂雨的路西法。

    “是，你说得没错。”

    尸皇说道：“如果当初我没有跟随你，后来我也就不会失去所有。”

    “我的父母，我的朋友，我的爱人，我所在乎的一一切都被对你恨之入骨的天堂众神毁灭了。”

    “我曾亲眼看着我的爸爸被他们压在骡子身下受辱。”

    “我曾亲眼目睹我的母亲被他们绑在十字架上日复一日地鞭笞。”

    “我也曾被天堂众神施以魔法，而后亲手将我的爱人推入发情的公猪圈里，可我却在圈外笑得呲牙咧嘴。”

    “我永远忘不掉，他们看向我时的那种绝望眼神，无数次午夜梦回，我都会被这眼神惊醒，浑身冷汗，心脏狂颤，我怕，我怕极了。”

    尸皇说得咬牙切齿，眼眶中的幽蓝火焰骤然间如同灌浇了汽油般熊熊燃烧，它伸出枯骨手掌，狠狠一攥，其恐怖的力量，直接令方圆百米发生了剧烈的空气震荡！

    “甚至连我自己的身体。”

    “它们都扔进了天堂的魔池里。”

    “让一万只剧毒的蛇啃咬我。”

    “将我活生生啃成了现在的鬼模样！”

    尸皇的牙齿咬的咯咯作响。

    它的恨。

    它的怒。

    在此刻尽显无遗！

    这也完美解释了，为何在西方主动献出金暮仁的尸体后，尸皇为何会心甘情愿地帮助西方参战。

    原因就是尸皇太恨天堂了。

    天堂毁了它的所有。

    尊严，亲情，爱情，世界观，价值观，还有很多很多友情，都已经被天堂尽数埋葬在了一桩桩恶心肮脏且引人公愤的事情上。

    而金暮仁是上帝之子。

    能够将昔日的上帝之子变为自己不死军团中的喽喽，这件事对于尸皇而言，有着非比寻常的报复快感！

    尸皇的骨架子在颤抖。

    “它们想要杀我这个追随者。”

    “它们企图逼我放弃你。”

    尸皇望向路西法，缓慢坚定却又颤抖地摇头：“我怎么可能放弃你？它们没有阴谋得逞，反而逼得我成了真正的尸魔。”

    “路西法，我从未想过放弃你。”

    “因为你说过，你是我的后盾。”

    “因为你说过，你将永远爱我。”

    “因为你说过，你记得我最初的模样。”

    “所以路西法，不论是时光还是残暴无道的天堂众神，都无法压垮我对你的忠诚与感激。”

    在漫天纷飞的枫叶里。

    路西法笑望着浑身颤抖的尸皇。

    恐怕全世界，尤其是西方诸国，他们死活都不想到，被他们献媚讨好的尸皇，竟然会在路西法面前表现出如此令人动容的一面。

    尸皇原本，也是人啊。

    哪有天生的魔头。

    哪有天生的尸皇与不死军团。

    一切的果，都有因在前。

    ……

    第二个地方。

    西方阿尔卑斯山脉。

    纯净无垢的雪山上，尸皇抓起一把积雪，看着掌心骨缝上丝毫不消融的雪花，它有些愣神，最终良久无言，只是重重叹了声息，好似有些失魂落魄。

    因为它的温度，融化不了雪。

    尸皇本身比雪还要寒冷。

    可尸皇明明记得，以前最初的自己有着温暖的体温的内心，可到了现在，就只剩物是人非的苍凉悲感。

    “以前我总带你来这里玩雪。”

    路西法抓起一把雪，砸在了尸皇身上，看着这个昔日为自己疼爱的孩子失魂落魄时，他微微笑道：“那时候的你最喜欢穿着一身鹿绒小皮衣，在阿尔卑斯山脉的雪地里跑来跑去，那时候看起来……天真无忧。”

    尸皇苦涩一笑，笑意悲凉。

    这就是物是人非的感觉啊。

    当初的小孩子已经不在。

    取而代之的是，一头被天堂众神逼出来的尸魔，一头曾嘶声力竭立下誓言的魔。

    “我的誓言，有朝一日，颠覆天堂。”尸皇苦涩笑道：“你在西方开辟了真正的天堂，他们称之为炼狱，我在沙漠缔造了永生国度，他们称之为不死尸魔，天堂……真是可笑啊。”

    路西法看着尸皇，轻声问道：“所以小安……是你内心的仇恨，让你如今甘愿帮助西方入侵东方吗？”

    路西法说完。

    尸皇骤然陷入安静。

    “路西法，我刚刚说过，你变得更加温和，你的气息不再锋芒毕露。”尸皇语气低落说道:“我不知道，现在的你，还是不是当初的你，毕竟当初的你，是我身处黑暗中的烛光，可现在……我感觉烛光熄灭了。”

