    第344章五十多年前（1）

    “好的，兄弟。”两人说完就麻溜的钻了进去，留下龚

    蕾蕾在外面纳闷，它两什么时候成兄弟了？

    不过，现在这种情况，它们两个进去看一下倒是个不错的选择。

    “我们先在四周看看吧。”龚蕾蕾说完就先选了一个方向。

    白衣和夜行对视一眼，也各自选了一个方向。

    蒋正：“……”就剩一个方位了，虽然他没有玄术，但是此时此刻他似乎没有一个人站着的道理，只能默默往没人去的西面。

    龚蕾蕾选的是东面，她也没多想，就是随便选的一个。

    不过越是往里面走，她感觉越是不对劲，有一种似曾相识的感觉。

    直到她看到前面有光线，走过去之后才发现，自己竟然来到了未知世界？

    她的大脑很清醒，她记得自己是进了山洞，但是现在的情况就是，她走着走着穿越了？

    可能吗？

    也许是她自己的幻觉？可是，她的感觉却是如此的真实。

    龚蕾蕾有点懵，但是更多的是警惕，她不可能无缘无故产生这种“幻觉”，一定是有什么东西在无形中控制住了她的大脑。

    这种感觉很不好，小电不在身边，白狐也消失的无影无踪，谢清隽更是没来，她好像一下子变成一个人了。

    之前还不觉得，突然孑然一身，她发现自己竟然有些不习惯了。

    这种温水煮青蛙的事情，没想到竟然也发生在自己身上，龚蕾蕾有些想笑。

    不过，既然来了，她也很想看看，自己即将面对的，到底是什么。

    没有停下脚步，没有半分退缩，龚蕾蕾走的很决绝。

    就在她一脚踏入光亮的时候，突然感觉眼前一白，什么都看不清了。

    下意识闭眼又睁眼，龚蕾蕾发现自己已经坐在了一个上位者的座椅上，下面站着十几个人，正虔诚的看着自己。

    “尊上，属下等已经到齐，还请尊上吩咐。”一个男人突然开口。

    龚蕾蕾瞬间回过神来，还好，竟然看到的是认识的人，也算是半个老熟人吧。

    青玄门大师傅空净？不过是年轻版的空净，看起来还有几分稚嫩和少年气。

    难道，自己是回到了五十年前？

    龚蕾蕾没有说话，摊开自己的手，以往白皙的手掌上面有好几道疤痕，虽然已经痊愈，但是看起来还是有几分狰狞。

    龚蕾蕾：“你们先下去吧，我想一个人静静。”这时候她啥都没搞清楚，真的想静静。

    “可是……”空净还没说话，就被另外一个人拉住，大家行了一礼，缓缓退了出去。

    大殿再次安静下来，龚蕾蕾尝试联系小电，但是一无所获。

    所以，这个时间点，应该没有小电这个生物？

    龚蕾蕾大脑一片空白，这段记忆原本就不属于现在的她，她什么都不知道也是理所应当。

    她不是没想过找空净或者谁问一问，但是在没有搞清楚状况之前，她又不想贸然暴露自己。

    左右为难，啥也不是。

    龚蕾蕾瘫坐在椅子上，这都什么情况？

    似乎是想到了什么，龚蕾蕾拍了拍手，外面很快有个人进来：“尊上，请吩咐。”

    “叫白衣和夜行进来见我。”龚蕾蕾淡淡的说。

    那人却没动，似乎不知道应该怎么应对。

    “怎么，做不到？很为难吗？”她记得白衣和夜行说跟自己是五十年前的老交情了。

    “尊……尊上，您说的这两位是谁？”

    龚蕾蕾摆摆手：“没事了，你下去吧。”

    白衣和夜行是谁？他们用的是真名字吗？亦或者说，他们其实是敌营的？

    就在龚蕾蕾愣神之际，从后面突然走出来两个面无表情的男人，看起来像是傀儡。

    龚蕾蕾还没来得及攻击，两人已经站立在了龚蕾蕾面前。

    这……

    龚蕾蕾这下是真的不知道说点什么了，眼前这两人正是白衣和夜行！

    只是，不是她认识的聪明厉害版本的，而是看起来不太聪明的样子。

    龚蕾蕾看着他们，他们也看着龚蕾蕾，谁都没有动。

    “白衣？夜行？”龚蕾蕾试探性的喊了两声。

    “……”

    “……”

    同款茫然表情，看起来似乎没懂龚蕾蕾喊得啥意思。

    龚蕾蕾皱了皱眉，不对劲，很不对劲，这两位现在似乎真的变成傀儡了。

    龚蕾蕾围绕他们走了两圈，他们就这么一动不动的站在那里，任由龚蕾蕾打量。

    最后，龚蕾蕾的视线，集中在了两人的后脑勺。

    根据她以前看书看剧的经验，被控制的人十有八九是后脑勺被人打了钢针进去。

    看了看，没有。

    上手摸了摸，还是没有。

    就在龚蕾蕾百思不得其解之际，门外有人通报，听声音似乎是空净。

    对于他，龚蕾蕾还是信任的。

    “进来吧。”

    空净斯斯文文的走进来，看到两个男人站在尊主身边的时候，愣了一下。

    额，这跟他想的有点不一样啊，他一直以为尊主是不爱男色的，这怎么一下还出现了两个？

    不对，重点是这两人什么时候进来的，为何他们在外面竟然一点都没发现？

    “你认识他两吗？”龚蕾蕾问的很直接，空净摇头也很直接。

    龚蕾蕾：“……我可以信任你吗？”

    空净直接就双膝下跪：“尊主，是您给了我生命，我这条命随时愿意还给尊主。”

    龚蕾蕾挑挑眉，这倒也不必。

    不过，空净能这么说，确实让人听了心情还不错。

    “起来回话吧。”龚蕾蕾重新坐会椅子上，看着还跟木头人似的站在她面前挡视线的两人，淡淡的说：“你们两个先回内室。”

    两人似乎听明白了，缓缓走回了内室。

    空净：“……”他此刻大脑有点方，尊主的内室，一向是不准男子进入的，他都还没进去过。

    “你在想什么？”龚蕾蕾语气凉悠悠的。

    空净瞬间将刚刚的思绪丢掉，自己在想些什么乱七八糟的事情，尊主永远是尊主，他不应该想这些有的没的亵渎尊主的。

    “好了，说正事吧。你对现在的局势怎么看？我想听听你的意见或者建议。”龚蕾蕾首先把问题甩出去。

    虽然她信任空净，但是她的信任是有限的，尤其是在她没有把握的时候。

    (本章完)

