    “冒险一些，其实那南风云陆，未必就是必救之地！”

    孔瑶沉吟着道：“我大乾在南风仍有大军三十万，一月之前，更已征召了百万计的武者，还能支撑一阵。此时若能趁着大商内乱，全取中原之地，那时只需分些心力，就可解决这石家七十万军。只是妾忧的，是那石越的手段当不仅止于此。”

    “要抵御我大乾，石越自然是不可能只是这点手段。”

    此时说话的，是正步空而来的张怀。此前躲在酒池宫内观战，这时大军已胜，也就跑了出来，恰好听见二人的言语。

    “别忘了其父石千里,如今可是任职定南将军，苏北洲总督。掌握一洲七省，近二十万兵马！”

    宗守与孔瑶二人面面相觑，这件事情，他二人却并不知晓。而后者的面上，更显出了凝重之sè。

    石千里么？

    石家是大商中仅逊五大门阀的世家之一，因元辰皇帝忌惮之故。所以多年沉沦下僚，名位不显。

    然而孔瑶听说过这一位，用兵之能，绝不在斐印之下，甚至更有胜之。

    那北荒军中，早有传说。斐印为帅，可使北方蛮族屡屡铩羽而归，但若石千里为帅，却可使那些部族，不敢南犯。

    “只是苏北洲总督而已，兵也不过二十万人。大商南征，只怕已经将其麾下抽调低一空——”

    “然而还有一个石越！”

    那张怀摇头道：“石越所辖世界，不同于君上大乾仙朝般，四周皆敌，又需防范影魔与夜魔二族。此番回归，绝不可能只带回七十万军而已。关键是那百胜关与那条扬子江！”

    宗守只略一思忖，就已明了张怀之意。

    百胜关在大商之东，浙西的西部，靠近赣西洲、地势险要，扼守东南要冲。

    只需有足够的兵力堵住了此处。那么哪怕有千万雄兵，也难打破。

    至于扬子江，在这条大商的水系中，情形却是与闽河反过来。那里大商的舟师鼎盛，而大商方面，则完全是一片空白。

    而扬子江即便最窄处，也达四万余丈。若无舰师掩护，大乾军要想渡河。几无可能。

    而石千里身为苏北洲总督，也正可有权，调度舰师之力。

    壮士断腕么？完全放弃那南方五洲之地，集中百万军马，扼守百胜关要冲，从而保全大商其余疆土。

    这就石越口中所言。为将者需知取舍之道吧？

    “还是先前的问题。”

    孔瑶摇头道：“那石千里只是苏北洲总督，权择有限！也管不到浙西之地。即便石越将殷御救回，拿到元辰皇帝的诏书，可以统辖东南战事。此时调兵，也需要时间。南方一马平川，我以骑军进袭，那石千里根本无能为力。”

    “事前矫诏就可！”

    见宗守与孔瑶二人，都是愣住。那张怀笑道：“以如今那位元辰皇帝的处境，可没什么心思去计较这些。反而要倚重有加。而且这件事，对于石家可说是大有好处，你说那石千里不敢么？那中原世家门阀，可都是出了名的跋扈大胆！”

    孔瑶悚然一惊，这才惊觉自己与那些世家的处世之道，思维方式，可是截然不同。

    自己那时在商为将，忠心耿耿，对陛下之命绝不敢有违。视为圣旨。

    然而这些世家却不同。在自家的封地内，甚至连国法都可不顾。

    这种事情。别人做不出来。身为石家家主的石千里，却是毫无压力。也不会去忌惮，那位元辰皇帝的观感。

    若真是如此，那就真是麻烦了。

    “其实也是好事，以蛇吞像。即便能吞下来，我大乾也需面临更多麻烦。一个不好，反要把肚皮撑破。倒不如在此战之后，磊实根基，再做筹谋！江南之地同样富庶，是鱼米之乡，粮产超出其余之地数倍，兼且人口稠密，灵石矿脉，仅逊于辉洲，赋税几乎占据了大商小半江山。收入足可相当于七个天方界，只因贪腐丛生，又被那些世家把持，每年岁入大多都入私人囊中。此地武风虽是稍稍弱了些，与东临南方却恰可互补。若治理的好，可为我大乾一统云界，万世不移的根基！”

    似乎担心宗守与孔瑶不甘，张怀滔滔不绝的说着。

    宗守却不绝有失望之意，其实能安然吞下这五洲之地，对他而言，已是满足之极，莫大之喜。

    无论是过去还是未来，这南方五洲，都是云界的所在，赋税重地！

    只需一荡妖氛，尽除积弊。仅仅这五洲之地，几年之后，定可超越东临云陆良多。在不穷兵黩武的情形下，供养千万大军，也不是问题。

    而此时他的心思，早已不在此。

    “大乾国势已成，无需冒险。此战之后，可命任天行帅八十万赶去南风云陆坐镇。其余兵马则由瑶妃统帅，由张怀你来辅佐。击溃闽河之北商军之后，负责攻略中原！有临机决断之权——”

    孔瑶张怀都俯身应命，那闽河之北，虽还有大商千万重兵，却都未放在二人眼中。

    无有道兵支撑，只需以铁骑断其后路，绝其粮草。

    最多十一千六百万大军，就只有崩溃一途。

    宗守给他们临机决断之权，则是为石家。

    若那百胜关，真被石家堵住，就可止步与大商南方数洲。可若是未曾，那么大乾却也无需客气。

    至于南风云陆，石家那七十万大军，也不足为患。邱为征召的四百万武修灵师，正在编练住。

    只需南风云陆能稳住，把叛乱诸城压制。那么最多三月时间，就可稳定下来。

    若然石越识趣，就该早早退走。

    “血云骑扩编五万，尽量招收六阶强者，在云界编练三万玄狐铁骑。另外可从诸军中，挑选

    宗守目中，厉芒微现：“发灭魔诏！令天下武者，追杀魔门弟子。杀一九阶弟子，可赏八阶灵石。修为越高，则赏格越高，大乾藏书楼亦可开放，只需杀戮百人以上，书楼内七等以上的武学灵法，都可任其挑选一种抄录。孤今次，要荡尽全魔！”

    主要是武学，这次宗守在外，着实收揽了不少武道灵法。

    主要是九都仙朝，有小半的遗产，落入到了他的手中。还有在九绝死狱时，那近二百位仙修，也各有传承，其中不乏顶尖的神通法门。

    第八等彻地、第九等撼天，甚至第十等圣灵都有。

    宗守自然是看不上眼，然而对云界那些资源稀缺的散修而言，却是弥足珍贵。错过了这一次再要寻绝顶功法，可就没这么轻易。

    孔瑶张怀二人，倒不觉意外。当初道门，亦有过类似之举，宗守却当rì就杀向中土，一连屠灭三十七宗。

    也早已看出，宗守胸中的戾气，是积郁已深。能忍到此刻，已经是极其不易。

    而到了此时，也无需再忍。魔门道兵，此时几乎丧尽。

    除了有至境圣境的强者还可以牵制一二，魔门已全无与大乾对抗之力。那几处灵府，灵山，圣地，就如代宰羔羊般，任人下刀。

    只是如此一来，又要分兵。带下百胜关，继续窥视大商西南之地，从扬子江的上游，进据中原的可能，又小了几分。

    不过一来可能就极小，二来也知此时的宗守心意已决，再不可劝阻。于是也都沉默，不曾出言。只对宗守开出的赏格，有些异议。

    “君上，我大乾的灵石不多，需要养军。不如以开放武学灵法为主，君上条件也低了些。杀百位魔道弟子之人，可挑选第七等的武学灵法。而第八等，却至少需千人以上，或者至少十位灵境魔修就可。第九等，则需十位仙境——”

    魔门功法特异，尸体中可检测出来，所以不惧人弄虚作假！”

    宗守挑眉，不置可否，却已是默认之意。

    此时天空域外，都陆续安定了下来。合道魔儒三教之力，布下的无上周天禁空绝域魔禁大阵，早已知机的撤走。

    而那几位至境的神念，也不再弥漫虚空。

    战场上空云层散开，一缕缕的阳光照下。那些世家的私有道兵，则已被宗原统领的血云骑，彻底冲溃。到了此时，也已无抵抗之力，不得不降。

    宗守目光冷冽，眺望虚空。那几人虽是走了，可那几道意念，依旧是牢牢的将他锁定，萦绕不散。

    一丝丝的恶意，冲凌而至。

    宗守冷笑，并不戒惧。这几位至境，若不亲自出手，只是这区区神念，还无法将他压垮！

    宗守望天时，那下方战场上的将士，却在看着他。

    随着钉心针的消散，那股白sè气柱，已然消失无踪收起了麒麟之形，神态慵懒的，趴在了宗守的肩头。

    可此时在rì辉照耀下，那白玉御辇周围七彩灵辉萦绕，依然是显得神圣无比。

    “圣王！”

    一人跪下，战场上数十万人，也纷纷随之跪道。

    “圣君万岁！”

    “我大乾攻无不克战无不胜！”

    山呼海啸般的声音而来。那张怀一笑，通样重礼拜下：“名不正则言不顺。臣请陛下称帝！”