    心里盘算着，回去一定要好好的调查这件事情。

    摇了摇头，叹了口气，本想着出来散散心，没想却又发生了这样的事情。

    薛梦儿受了惊吓，这会已经睡着了。

    所幸，刚才商离南也不是无功而返，在他马上竟然挂着一头麋鹿。

    萧让从未吃过鹿肉，不免多了几分期待。

    架上火堆，把那宰杀好的整鹿放在火上烤。颇有一些野炊的味道。

    鹿肉肥美，不需要什么复杂的调料，那肉被炙烤之后，便有白色晶亮的油脂滴了下来，落在火上“滋滋”声不断，香气四溢。

    “大王....”薛梦儿估计也是在梦中闻到了鹿肉的香味，睁开一双杏目，在萧让的怀里醒来了。

    “梦儿，你没事了吧。”萧让看着眼前的可人儿，心中的不快一扫而空。

    “大王，梦儿饿了。”小丫头低头看了下肚子，那肚子倒也争气，适时的咕咕叫了起来。

    果然还是个孩子，方才还被吓成那样，这会醒来却只想着吃。

    萧让宠溺的把她扶了起来。

    商离南随手切了一些鹿肉拿了过来，映着篝火，喝着酒，吃着肉，着实惬意的紧。

    天已经擦黑了，酒足饭饱，萧让一声令下，三人就要返程了。

    既然有人扫了自己出游的兴致，那就不如回敬一番吧。

    区区小国贼子，竟敢犯我泾国国君龙威，不惩戒一下，他还真分不清大小王了。

    .......

    归宫之后，密令影卫暗查高句丽之事。

    另外这厢，祁云也已经归来了。

    这次他奉旨北上视察长城修造，本想着一去定然少不了几个月。

    却不想突然被召了回来。

    来回车马劳顿，虽说不敢有怨言，但是心里也多少有着几分不明白。

    为什么非要做这件事，其实萧让自有打算。

    几百年来，逶迤的长城早有多处坍塌毁坏，残破不堪。

    薛道衡那日提议，这几年来，北方大漠中自恃盛强的突厥等部族，屡屡寇边南犯。

    若是把这伟业重新搞起来，想必是大大的好事。

    边关不宁，本来也是萧让作为大王心里挥之不去的困扰。

    那日听了他的提议，心里也在想着。

    当初秦始皇修建长城，耗费了那许多的人力物力，沉重的税赋徭役让老百姓的生活苦不堪言。

    这也成了后世称他为暴君的证据之一，但是从后来的事情来看。

    正是这道长城阻挡了几百年来匈奴的入侵。

    不过自己现在倒是和秦始皇一样了，活着的时候不被人认可，可能死了以后也要背负着骂名了。

    殊不知，萧让这有意无意的决定，正是成了泽被后世的壮举。

    .....

    时间很快，影卫那边就传来了消息。

    果不其然，那些人正如先前商离南所料一样。

    乃是高句丽潜入泾国的细作。

    只是不巧的很，他们尚未有所作用，就因为遇见萧让，让这次潜伏行动化为泡影。

    当然，萧让心里明白，他们能够派遣一批人，就会有第二批第三批的出现。

    这还单单只是一个高句丽，不知道泾国境内还有多少他国奸细呢。

    至于他们为什么要这样做，没人知道，因为影卫的密信里面并没有明确的说明。

    并不是他们办事不力，毕竟这在高句丽国内，应该是也只有上层才能知晓的事。

    时间尚短，肯定不能马上渗透进去。

    但是用脚指头去想也能知道，这么做的原因，无非就是狼子野心，图谋泾国罢了。

    这些事情自古有之，历史书上的故事萧让知道的不多，但是金兵灭宋，清兵入关，这些不都是塞外游牧民族所为吗？

    加上先前与吐谷浑作战，损失了老王爷萧岿。

    这让萧让明白，想要安定，就必须足够的强盛，有了足够的实力，就能做自己想做的一切。

    现今国库充盈，这自然也得益于自己提拔了楚锦航，这人确实有些能力。

    还有就是之前的政策也是对的，取消宵禁，减少百姓税赋。

    这些才让泾国有了前所未有的富足，虽说才短短几个月，但是效果显著。

    这日早朝，萧让下令，决议讨伐高句丽。

    大殿宣布的讨伐原因是，泾国身为大国，自然要替天行道，维护正义。

    发了一纸告天下文，里面说：“高句丽首领，征责女子，擅造宫室，日增月益，止足无期，帷薄嫔嫱，有逾万数，欺天造恶，祭鬼求恩，歌舞奢靡，酣醉宫阙，昏庸无比，无恶不作，轻信佞臣，残害忠良....”

    “屡屡滋扰我边境，屡教不改，自己讨打....活该有今天。”

    萧让自然想不出这么咬文嚼字的词，都是出自薛道衡之手。

    倒是最后那几句，是他添上去的。

    不过这些都是借口罢了，毕竟自己连要讨伐之人的名字都记不清楚。

    但是历史之上不都是这样吗？总要找个理由出兵才行。

    认命祁云为讨伐高句丽的元帅，持大王佩剑，代王出征。

    萧让这么做，不完全是为了发泄自己的情绪，更是想给祁云一个锻炼的机会。

    他虽然有才能，但那毕竟都是纸上谈兵。

    他要看看这个帅气的小伙子，是不是理论和实践一样厉害。

    遣兵六万，副将数十人。再由无猜生以监军的身份随行。

    虽然无猜生现在是影卫的人，但是萧让还是想让他有个明面上的身份。

    祁云大概就是为了战争而生的，这点萧让倒是没有看错人。

    出征这天，大王亲自送行助威。

    祁云初受大任，踌躇满志，再穿上萧让找人专门定制的铠甲，活脱脱的就是个英气逼人的美男子。

    一身银盔银甲，驾一匹黑马。

    头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额。

    里面穿着一件二色金百蝶戏花大红剑袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，脚上一双银色战靴。

    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓如刀裁。

    眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。

    太帅了！

    萧让心说，要是把这家伙放到自己生活的年代，不知道要迷倒多少小姑娘。

    三军准备，战鼓擂动，随着印有泾国字样的旌旗飘扬，六万人马浩浩荡荡的出发了。

    萧让站在城楼之上，一时间也有着直冲云霄的气概。

    这天下，是我的。

    我虽然不算仰观天下，胸有韬略的人。

    但是只有这样做，才能让人有心思去做别的事情。

    就比如现在，他要赶回后宫去。

    因为早上薛梦儿宫里的侍女来报，说是她身体不适。

    自己躲在寝宫内谁也不让进去。

    不知道这丫头又再搞什么鬼，心里想着，就朝着薛梦儿的住处走去。

    自从他们有了夫妻之实，萧让倒是对这个小丫头越来越喜欢了。

    一会见到她，定要好生温存才是.....

