    大渊国，皇城。

    金玉回廊上，红袍大太监小心的搀扶起一道身影，驻足向城外远眺，看着身边的人，他心生戚戚暗暗摇头。

    曾经的万金之躯，如今却孱弱到连龙袍都不堪重负。

    文成帝目光平静，微微偏头似乎在聆听着什么，片刻后他收回目光，突然问道：“这次天地异变已过三日，城内有多少百姓觉醒了赋？”

    “启禀陛下，京城已有近五万人觉醒，实际人数应超....十万。”

    他身后一人语气恭敬的回答道，来人头戴高冠，身披青色羽织，正是妖狩司卿，裂狩余池心。

    “十万....以京城人口来估，我大渊岂不是一次多了百万修士，国师，这究竟是福还是祸？”

    文成帝说完，不禁偏头看向另一侧，白发苍苍的老人扶着栏杆站的笔直，摇了摇头叹道：

    “此番变故自北海而来，老朽观星测虚，虽然早已算到此变，却没料到来的如此快，如此迅猛。”

    “恐怕这背后，除了北海玄冰崩裂，还有妖神推波助澜的身影...”

    裂狩余池心眉头微皱，不解的问道：“如今我人族多了百万修士，而妖却要经年累月才有建树，此消彼长，妖神岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    监正捻着白眉轻笑一声，淡淡说道：“你既能想到此处，妖神自然也会想到，说到底，是人族的大劫要到了。”

    文成帝受监正点拨，语气凝重道：“国师的意思是，那妖神急着要分出胜负？”

    “正是。”监正点点头，挥袖说道：

    “这股天地灵气重刷之下，扶非当年所下的禁制愈发薄弱，两千年之期即到，它是欲打我们一个措手不及，不等我们准备好。”

    说到这，监正欲言又止，最后还是回身缓缓开口道：“因此我们现在需要的...是时间，欲拖，伴随的便只能是牺牲...”

    “如今人族的强者青黄不接，尤其是朱王的死，全怪老朽未能卜对天机，未来难免还有英雄凋零，老朽惭愧啊...”

    “监正勿需心忧。”裂狩余池心抱拳躬身道：

    “吾辈既为人族栋梁，自当为人族抛头颅洒热血，若有朝一日战死，于我而言，不过是与万千斩妖师们泉下相会罢了。”

    文成帝叹了口气，感慨道：“若天下修士都与司卿你一样，人族才有希望啊。”

    “对了。”文成帝仰起了头，嘴角微笑道：

    “那北境遗民回禀了朕的诏书，同意接诏，但却提了一个要求。”

    监正抚须开口道：“老臣若没猜错，他们是想将修士的实力向下降到二品，陛下，不知老臣可有说对？”

    “哈哈哈，国师果然料事如神。”文成帝笑着点头道：

    “朕已经拟定诏书，应下了这场赌约，无论如何与北境的血战都不宜发生，起码不能在这个时间，在朕还活着的时候发生！”

    监正后退半步，抬袖行礼道：“陛下圣明。”

    半月后，北方某地。

    几道块头不一的身影行走在田野小径中，朝着一处炊烟袅袅的乡镇走去。

    定仙山位于大渊国东北方，与东荒之边相隔不远，且自古便有‘天下第一宗’‘国宗’等美誉，与泉直谷这种为朝廷输送人才的宗门不同，定仙山出来的高手少有入朝廷的，大都选择了留守山门。

    久而久之，定仙山自成一派，门内高手如云，对北境的威慑力甚至比大渊国派驻在北境的大军来的更直观。

    “霍兄，你没走错路吧？”宋植说话间都吐出着热气，此刻正是八月天，但是北方却仍然寒冷。

    霍渊龙眼睛一瞪，不满道：“胡说八道！咱就是从北方一路打出来的，岂有不认识自己家的道理。”

    “霍兄，你好凶哦~”一旁的江雅臻打趣道，经过了这些天的相处，她慢慢发觉这个傻大个修为虽高，但是人却有些憨憨傻傻的。

    霍渊龙瞥了她一眼，抬起一根手指道：“警告！我已经名花有主了，没用的哦。”

    正在身后走着的韩秀琛悄悄翻了个白眼，赶紧走到江雅臻的身边，眨眼道：“嗯~江姑娘，我就不凶，你想要对我做什么都可以....”

    宋植眼看他又要被打，轻笑道：“得了吧，虽然你呢看着细皮嫩肉的，但比我们大了快十岁，能不能有点大哥的样子哈？”

    “什么！”韩秀琛眼睛突然睁大，一脸的不可思议，捂脸道：

    “你们竟然把我当大哥，还会生出这种想法，天呐，这么有悖常理，丧尽天良的事情....”

    “是在是太刺激了！”

    韩秀琛一把扯开自己的胸襟，闭上眼睛呢喃道：“来呀，我从来没有试过，还有一点紧张呢，来呀，狠狠地蹂躏我吧...”

    “我打！”

    他话还没说，就被宋植和江雅臻的王八拳给揍翻在地，就连一向变态惯了的霍渊龙都干呕起来，忍不住过来剁了两脚。

    咔咔一顿暴揍后，四人便重新上路了，唯一变化的是韩秀琛原本拿来吃饭的脸，现在可以拿来盛饭了。

    刚一来到镇口，宋植便忍不住抬头望去。

    镇门口立着一大一小两块牌匾，其中一个牌匾上写着‘浊酒镇’，另一块大出数倍，更为显眼的牌匾，则是用红漆方正的写着：

    “定仙山由此向北，五十里。”

    挑了挑眉，宋植收回目光向镇中走去，这浊酒镇算不上繁华，可宋植还是察觉到了不寻常，街上行走的百姓们，见到自己一行人大都不自觉的停下了脚步，远远的便站住向这边望来。

    只是他们的眼里没有恶意，多是羡慕和敬畏。

    宋植被盯得有些不自然，虽说修为高深的修士和普通人会有气质上的分别，但有严苛大渊律法在，无论是京城，江南还是北境，普通人与修士走在街上，并不会有主次之分。

    即便普通人中有人心存敬畏，那也是藏在心里，很少如现在这般远远的就行注目礼，而且是大多数人。

    带着这份疑问宋植几人进入了一间酒楼，准备打打牙祭，从东荒到北境虽然不远，但坐的是飞鲸，正是结结实实饿了十几天。

    此刻正是夜幕降临，小镇虽然人口不多，但正如镇名一般都嗜酒如命，酒楼将近坐满了，推杯换盏的吆喝声不绝于耳。

    可当宋植几人迈入酒楼后，他们的吆喝声很明显变小了些，那些没反应过来的醉汉也在同伴的提醒下降低了声音，向这边望来。

    这回不止是宋植，就连江雅臻都感觉到了尴尬的气氛，颦眉问道：“为什么这儿的人，看我们的眼神如此奇怪。”

    霍渊龙和韩秀琛似乎习以为常，倒没有什么感受。

    几人刚一落座，便有小二跑来搭腔：“几位客官，今儿个都想吃点什么呀？”

    霍渊龙张口便说了几个大菜，示意他先去做，接着在座椅上仰头打了个大大的哈欠，转头瞪了一圈周围的人，这才让那些人收回目光。

    韩秀琛看出宋植和江雅臻的疑惑，揉了揉红肿的脸解释道：“不用担心，这附近的人并没有恶意，他们只是对修士非常敬畏。”

    “为何敬畏？”宋植反问道。

    “额...或许是因为定仙山的修士替朝廷斩妖除魔，维护他们的平安？”韩秀琛抿嘴想了想，如此说道。

    谁料此话一出，一旁的霍渊龙却忍不住捧腹笑了起来，指了指韩秀琛说道：“我还以为你有点见地，原来也只是....哈哈哈。”

    宋植等霍渊龙笑完了，继续问道：“霍兄有别的想法？”

    霍渊龙呼出一口气，一针见血的说道：“长时间不被当人的人，自然会感觉低人一等。”

    宋植闻言了然，虽不知其中缘由，但也能听明白这事应该和定仙山有关，看来这座背负盛名的宗门，并不像看起来那么光芒万丈。

    就在几人闲聊的功夫，周围不断有人举酒前来搭讪，开口第一句话都是：“诸君是定仙山下来的高人么？在下...”

    江雅臻都忍不住咂舌：“这定仙山到底都做了些什么。”

    霍渊龙也频频摇头，他虽然也出自北方，但却是相隔遥遥的落蛮城，那里的人还算正常，越靠近定仙山，生活的人对定仙山的修士越是膜拜，甚至定仙山脚下的山镇，每日清晨还要对着神山进行朝拜。

    “小宋啊，此番取剑怕是不容易，即便是我陪你来，得到那把至高剑的可能也很低。”霍渊龙没怎么吃东西，反而一个劲的喝着酒，随口说道。

    “至高剑是何物？”宋植仰头吨着粥，好奇的问道。

    霍渊龙笑了笑：“唔，这可有讲究了，你有机会取的可是上九狩刃，三圣剑之一的：承影。”

    一旁的江雅臻插话道：“上九狩刃？现在还有无主的上九狩刃么，定仙山为何不自己用？”

    韩秀琛作为生在此地的人，对定仙山也很了解，于是替霍渊龙回答道：

    “定仙山以剑法闻名于世，其万剑窟更是所有剑道之人心中的圣地，只要是定仙山的修士，身死或下山之际都要将佩剑扔进万剑窟，因此里面的天下宝剑数不胜数。”

    “五年一度的万剑试炼是定仙山的开山祖师所创，听闻祖师爷出身皇室，所修的功法名为‘天下’，他的道便是兼济天下，只要是剑修便可参与试炼，若有缘便可将剑取走。”

    “只是山外修士取剑一靠缘分，二要看其命格，否则有缘无分，还是拿不走。”

    韩秀琛说到这抬起酒杯笑道：

    “十五年前当今的玉狩魏安然取走了玉剑青霞，宋姑娘天资绰约，在下以为区区一把承影剑，是难不倒你的！”

    宋植微微颔首，与江雅臻，韩秀琛三人举杯相碰，笑道：“那就承你吉言呐！”

    “还真是敢说啊....”霍渊龙打了个酒嗝，鄙视的瞥了眼韩秀琛，自语呢喃道：

    “承影啊承影，我平生一败，可就是败在了这承影剑下...呵呵。”

    霍渊龙止住了话锋，看向了酒楼外的明月，眼底流露出惆怅的情绪：“人生寂寞如雪呀！...夏归，你还能归来么。”

    五十里外，定仙山。

    这是一处高耸入云的雪山，山顶寒冰终年不化，大雪零落纷飞，阁楼宫殿鳞次栉比，高低错落八十一座。

    最高处，呈太极图的道台上，一灰发老者静默盘坐在白雪所化的阴阳鱼眼，独自承受风雪的侵蚀，纹丝不动仿若坐定。

    过了许久，又或许只是过了一瞬，老者双眼缓缓睁开了一条缝隙，一道金光如剑芒从他的眼底射出，瞬息而逝难觅真容。

    接着他身前的冰雾积云悄然下陷，如被一道利刃给划开，却没有发出一丝一毫的动静。

    他缓缓开口，声音沧桑却有力：“苏伦，万剑试炼的事宜，妥当了？”

    道台之下，正有一位躬身行礼的男子，他的肩发落满霜雪，想必已经是恭候多时，此刻听到老者开口，苏伦赶忙说道：

    “禀宗主，没有差池了，只是....”

    “只是什么？”老者微微侧头望来，他的眼眶深邃，眼神锋芒内蕴，令人难以直视。

    苏伦顿了顿，如实说道：“只是夏归师兄的承影剑，弟子不知道该...不该放进剑窟？”

    “哼！”

    伴随一声巨冷哼，雪尘扑面而来，苏伦不敢抬袖去挡，立刻成了个满脸白粉的雪人，呸掉了嘴里的碎雪，他又摆出了恭敬的姿势等着上方的老者发话。

    他其实能理解眼前的宗主为何不悦，因为夏归师兄一直都是定仙山不能提的话题。

    可事关上九狩刃中，最后一把无主的神兵，他也不敢擅自做主，只好硬着头皮来问。

    “夏归....”

    老人眼眸微凝，望着身前的云层呢喃自语道：“这么多年，为你倾入了我所有的心血，你却....”

    苏伦在道台下站的脚尖发硬，不断的搓着手，终于等到了道台上的回应：

    “传我令，将承影剑放入剑窟！”

    苏伦如获大赦，赶忙躬身告退而去，再晚一会走他怕自己就要冻得梆硬了。

    四周无人后，道台上的老者缓缓起身，他负起双手向高空望去，灰白长发如枯草晃动，眯起双眼轻声道：

    “叹我夏夜长纵横一世，人之暮已，却没了能继承衣钵的人，天下天下....天下...”

    “先有天，才有下！”

