    翌日清晨，云清在霍景深怀里睁开眼睛。

    难得有一次她醒来，他还在身旁。

    看来公司破产也不全是坏事嘛，至少霍景深不会那么忙了，正好闲下来调理身体……

    熹微的晨光里，男人好看得一塌糊涂。

    云清欣赏了一会儿，蠢蠢欲动，忍不住抻着脖子偷偷去亲他。

    然而她原本只想偷亲一下脸，熟料，霍景深眼睛都没睁开，却突然一个翻身，将她压在身下，吻了上来。

    “霍太太想偷袭？”

    男人磁性的声线带着没睡醒的淡淡鼻音，莫名性感，欲得要命。

    云清挣扎着避开他缠上来的吻，手挡在嘴边：“……我还没刷牙。”

    霍景深失笑，吻落在她手心，如同羽毛拂过，云清只觉得心尖都跟着酥酥麻麻地颤栗起来。

    但她还没来得及害羞，床头的手机突然疯响了起来。

    是副院长打来的电话。

    云清心头一紧，当即有了不好的预感，她利落地翻身坐起来，接起电话。

    “副院长，怎么了？”

    副院长语气焦急：“霍太太，您最好现在来一趟医院。媛媛她情况突然恶化了！”

    ……

    云清随手抓了个面包当早餐，就匆匆忙忙地出了门，一路风驰电掣地赶到医院，她摔上车门，直接冲向媛媛的病房。

    此时，病房门口围着不少医生，但没人敢进去。

    “霍太太！”一看见云清出现，副院长如同见了救星，瞬间有了主心骨。

    云清在路上已经听副院长简单说了媛媛的情况。

    自从云清停掉媛媛的阻断剂，换成滋补调养的药物，媛媛的身体恢复速度非常快，而同步的副作用，是她体内那些异变的细胞也在飞速发展……

    云清走进病房，就看见一室狼藉，所有能砸的东西都被砸碎，病床也被掀翻……仿佛龙卷风席卷过。

    而乖巧安静的媛媛此时整个人蜷缩在柜子上，像只发狂的小兽，那双原本大而怯懦柔软的眼睛，此刻充斥着失控的暴戾，恶狠狠地盯着走进来云清，喉咙里发出野兽般的呜咽低吼。

    “霍太太，小心啊！”见云清要朝媛媛走过去，旁边的医生紧张地提醒道，“她力气很大，而且攻击力非常强！”

    说着，他撸起袖子给云清看他手上被媛媛抓咬留下的伤口。

    不止是他，其他医生护士身上多多少少都挂了点菜。

    一群大人，居然拿一个小女孩束手无策。

    那个药剂，倒是真挺厉害……而媛媛还是融合失败的例子，如果真的让他们找到成功的试验品，把这个组织发扬光大，那后果不堪设想。

    云清紧盯着柜子上的媛媛，而媛媛也随着她的靠近，小幅度地调整身形。

    此刻，媛媛整个人都处于攻击状态，只等最好的时机，就会猛地朝云清扑过去，发动袭击！

    而云清当年三位师父之一，最神秘的那个，恰好也是最好的驯兽师！

    驯服小野兽，是她的长项！

    她故意漏了个破绽，朝媛媛伸出手。

    果然，媛媛上钩，猛地朝她发动袭击。

    云清早有防备，动作更快，一把抓起旁边的枕头，直接反手将媛媛压制在地毯上，同时迅速拔出银针封住她的穴道。

    她抬头，沉声道：“准备手术！现在！”

    原本她还想着，也许媛媛的情况会随着她身体的调养恢复，而得到遏制。

    自己还有时间等处理好了金蟾火莲，再给媛媛动手术，可现在看来，媛媛体内被基因药剂催变，成为病毒的细胞，会随着宿主变强而增强，已经成了寄生的关系！

    眼下唯一的办法，就是立马动手术！

    否则……媛媛能不能活过今天都难说！

