    吱...

    吱吱...

    一头啮齿类的肥大犬鼠魔物，正在慌不择路的四处逃窜，它背后的草丛，紧跟着传来“沙沙”的响声，一只花纹豹子不紧不慢地追着猎物。

    前面的鼠类魔物因为受惊，而一股脑的用出全部力气疯狂逃跑，没过一会儿，明显就能看出是体力消耗殆尽，速度远不如之前。

    而后方的捕猎者豹子，却仍旧精力充沛，它之前故意与猎物保持了距离，只用不会被甩丢的速度，目的就是等待着眼前的这一刻。

    接下来的它，只需要再稍微用力，就能轻而易举的将这头精疲力尽，肥美的犬鼠送进肚子。

    这，就是它的生存智慧。

    然而正当它准备发动最后一击的时候...

    吱吱！

    突然，前方的犬鼠发出了莫名的惨烈叫声。

    来自本能的危机感，让这头蓄势待发的花豹强行止步，它棕褐色的眼睛，带着警惕的盯着前方那头倒地不起，身体正在直抽搐的犬鼠。

    以及...

    在这只犬鼠周边，枯萎的植物，凋零的草木，沾满了黑色粘稠物体，好似有生命，在恶心扭曲蠕动的的腐化地面。

    如果这个时候花豹能转身迅速逃跑，或许还能幸免于难。

    只可惜，它的生存智慧中，并没有教会它眼下的局面。

    它甚至还在惦记着那头它猎物的肥大犬鼠。

    然后，这头花豹就如愿以偿了。

    犬鼠又摇摇晃晃的站了起来，它身上的表皮如老茧一样层层脱落，露出了里面腐烂的肌肉，原本胆小恐惧的眼睛，此刻却冒着猩红光芒，直勾勾盯着在场的另一个活物。

    吱！

    伴随着刺耳嘶鸣的叫声，本应身为猎物的犬鼠，朝着猎人的花豹扑了过去，直到这个时候，花豹才终于察觉到了不太对劲。

    它一巴掌将咬在自己腿上的腐烂犬鼠拍飞后，竟然是换成了它转身狼狈逃跑。

    可是，才没跑几步。

    扑通一声。

    伴随着惨烈呜咽叫声，花豹也倒在地上，身体开始旋转抽搐，与之前犬鼠一模一样的相似画面，再次上演。

    等到花豹再次站起来时，它的眼睛同样冒着猩红光芒，全身散发着腐烂的恶臭，宛若一具...会活动的尸体。

    这样的场景，不只是这里，而是在恐爪之森的各处，接连发生着。

    在森林中疾行狂奔的薇薇安一行人，同样也目睹了这一幕。

    被少女一手一个，拎着朝森林外跑的大西瓜和近战法神，两位玩家是又惊又惧，迅速打字私聊着。

    “这...这TM什么情况，怎么好像跟丧尸病毒似的，咱们玩的...不是恐怖游戏吧？”近战法神快被吓尿裤子了。

    他可是亲眼看到一头浑身都烂掉的兔子，从地上一跃而起，朝他们咬来，然后被反应迅速的薇薇安一脚踩爆了脑袋。

    可是，谁想到都这样了，这只脑浆流一地的兔子，竟然还摇摇晃晃的站起来，继续寻找着下一个活物。

    “是不是恐怖游戏我不知道，但...你有没有注意到，这些变异怪物的名字。”一口一个大西瓜相比近战法神，还是更冷静一些。

    他从侦查得来的怪物面板中，发现了几丝检索。

    “无论是什么魔物，好像变异了之后，都会叫做堕渊生物。”

    “诶？你这么一说好像确实啊！不过这个堕渊...到底是个什么玩意？我敢肯定，我在游戏背景资料里，从来都没见过啊。”

    “不清楚。”

    “但总之先跟着剧情走吧！不管怎么说，咱们好像终于能混进火典城了！？”大西瓜的语气明显带着兴奋。

    从这里就可以看出，玩家与这个世界真正原住民在心态上的区别。

    前者对这些恐怖的堕渊生物，除了生理上的惧怕外，更多的却是感到刺激，与对即将发生的大事件，感到跃跃欲试，即便这将会是一场灾难。

    但至于后者...

    只能说，两位玩家盼望进城的心恐怕要落空了。

    现在该怎么办！

    怎么办！

    第二人格的薇薇安负责逃离恐爪之森，而主人格的薇薇安，则在精神空间内，眉头皱紧的来回焦急走来走去。

    摆在薇薇安眼前的是一道艰难选择题。

    玩家们想到的是大剧情，大事件，可以去大城市，可是薇薇安头脑中最先跳出来的，是自己的家人。

    必须得赶快通知所有森林周围的村子，让大家赶紧避难！

    可是。

    她却又身上还肩负着另一道重任，也就是贝拉托付给她，要她带着信物，以最快速度赶回火典城，将这个消息带给城里面的大人物。

    并且，这个消息的重要程度，甚至都能惊动火神大人，至少那位火神教主教的灵魂是这么说的。

    所以，一边是自己的家，另一边却又是大局。

    到底是顾小还是顾大...

    危急万分的情况之下，留给薇薇安的时间，只够她选择其中的一边。

    “别管火典城了，他们总会知道的，先赶紧回村子，组织大家避难吧！”第二人格不假思索的声音从内心响起。

    显然她是毫不犹豫的选择了顾小。

    “可是...如果这个消息不传出去，万一引来了更大的后果怎么办？”

    薇薇安是亲眼见过那些丧尸生物的感染速度。

    如果不加以制止的话，用不了多久，恐爪之森的绝大多数魔物，都要变成一只只，只会疯狂攻击一切活物的腐烂怪物。

    这还没算那只一切的根源，他们刚逃出来的巢穴洞窟，那只恐怖的变异骨翼龙，以及那些诡异邪恶的漆黑之手。

    ”没有火典城的支援，光凭我们，就算再提前避难，也无济于事，光凭我们...根本对付不了那些怪物！”

    不单单是于公，只是为了于私，她薇薇安也一定要把消息送到火典城，请求城里大人物们和火神的庇护。

    “烦死了烦死了！那你说现在要怎么办嘛！”一股深深的无力感从第二人格心底升起，这让她的心情越加烦躁。

    是啊，自己...到底要怎么办！

    就在少女心乱如麻的这时，之前一直不做声响的廖子轩，悄悄叹了口气。

    他本来只想好好的玩他的魔女养成游戏的。

    但现在看来...

    似乎局面已经到了自己不得不出手的地步了。

    行。

    堕渊是吧，我还没找你麻烦呢，你就先过来给我添堵了。

    那咱们就好好玩玩！

    于是，不再犹豫，廖子轩开始用心灵感应，向薇薇安传递了自己的方案，一个两全其美的方案。

    方案其实非常简单。

    既然两件事都不可或缺，既要报信，又要抓紧疏散村民，那我们...

    兵分两路不就好了。

    你，薇薇安...

    继续带着火神教信物去火典城报信，请求支援。

    至于返回村子，组织劝说村民们迅速避难，建立村卫队的事情...

    就交给...

    他！

