    第5章想搞钱

    江秋意穿越到未来已经半个多月了，可以说穷成一个新高度了尤其是要养她自己还有江文。

    好在江文作为一个学生大部分的花销都是政府在负担的，想到这里江秋意忍不住叹气，她的户口是有了但是没有学历，更没有精神力也就是说普通打工人都混不上，更何况是在这么一个资源匮位置在边境的小垃圾星。

    她穿越来的时候还十分嫌弃营养液，现在想想有营养液就不错了，好歹没有露宿街头饿死。

    江秋意将自己捡的可回收的金属卖给回收站，收集废金属然后卖给回收站，是现在她唯一能干的事，虽然又脏又累但没有办法。

    “秋意你又来了”一个棕发大叔看着瘦弱的小身影连忙上前去帮忙，在人均都一米八的未来，江秋意原本在女生堆里也算是很高了，但是在这里简直是又矮又瘦小。

    江诚给江秋意一个低级的伪装器，将她原本白皙的皮肤变的黝黑，然后头发的藏在有些破旧的帽子里，看上去就像是个雌雄莫辩的小男生。

    江秋意的头发不算是太长只到耳后，毕竟她在华夏是个厨师头发太长了难免让人感觉不卫生，但在星际的这段时间她的头发长了不少，原本想直接剪掉算了但是江文死活不让她剪，所以江秋意拗不过江文把头发藏在帽子里。

    将女性的特征藏了起来，虽然现在有高科技了这点伪装实际上也没有什么太大的用处，但是在这么乱的地方还是小心一点好，虽然瓦达星在宇宙是个存在感特别小的星球，但就是没有存在感所以特别的乱。

    什么星盗逃犯都喜欢躲在这个星球上，所以江秋意不敢拿自己的人生安全开玩笑，还是小心驶的万年船。

    “阿达瓦叔叔午好”江秋意望着面前西方面孔的大叔乖巧的打了声招呼，这人是这个回收站的管理员，以前和江文的爷爷是好友，所以也知道江文和江秋意的事情，对这两个孩子会多照顾一下。

    “午好，小文去上学了吧？”阿达瓦大叔动作利落的将江秋意捡来的废金属放进回收机器里开始估价，望着江秋意心里忍不住的怜爱，自从六十次科技改革后，人类的寿命是很长的，就是很长所以很少能看见年轻的小女孩。

    他听说江秋意的身世，真的忍不住心疼这个孩子，想到这里阿达瓦大叔望着江秋意道：“一共是一百七十星币收好，这几只三代营养液你收好，不要嫌弃这是淘汰下来的”

    “谢谢阿达瓦大叔”江秋意伸手接过营养液连忙道谢，她喝营养液快要吐了，但现在有营养液就不错。

    住在贫困区的人大部分也过的不怎么样，所以这点照顾真的算是及时雨了，她也不嫌弃这是淘汰下来的营养液。

    帝国和联邦的战争结束了也有几十年，但不管是什么时期战争永远是无比的残酷的，哪怕是冷兵器时代，战争结束是结束了，但被大型杀伤力的武器关顾过的星球还有被伤害的民众们永远都被笼罩早在乌云中。

    住在贫困区的人有一部分都是因为战争流离失所的，她听江文说过，以前这个地方还不是废弃矿星，但现在成为了如此荒凉的模样和战争脱不了关系。

    江秋意望着越来越暗的天色真的忍不住发愁，她穿越前不能说是身家上亿，但好歹也是个小富婆，结果穿越后穷的快要捡卖瓶子了，结果这里是未来有没有的瓶子还另外一说。

    江秋意小心的穿过破败的街道这里是连高科技都掩盖不住的破烂，她那天问过江文了既然这个乱的一批，为什么他和爷爷不去安全的地方生活。

    然后江文沉默了一下，之后江秋意明白了不是江文的爷爷不想而是不能，瓦达星分为内城而外城，外城住的大部分是和江文爷爷一样领低保的贫困户，还有黑户什么鱼龙混杂的人都有。

    而内城是整个混乱的瓦达星治安最好的地方，那里面大多住的是小资家庭还有政府的工作人员，包括富人是名副其实的富人区，要获得进去的资格首先就是你得厉害，高学历有技术或者是有精神力的军人，像这些老弱病残们只有一条路就是用星币买房进去。

    江秋意研究了一下星币，星币不像是原来华夏的货币还能根据需求兑换成不同国家的货币，但星币是联邦政府和帝国之间共同的货币，所有科技发达的文明都承认星币的价值可以说是通用货币。

    星币还很稳定不会因为大规模的战争就贬值的很严重，一星币的购买力大概在华夏等于一块钱。

    想到这里江秋意真的感觉头发都要掉了，刚才兑换的星币才一百多多块钱，这还得支付下个月全部的开销，光买营养液都不够混个温饱的，还是要想办法怎么赚钱才是重点。

    江秋意叹了口气她现在可是连贫困户都混不上，要是老爷子知道江家的后代成这个样子，怕是要疯了江家的祖宗都能集体从地里爬出来。

    “姐姐你回来了”江文站在门口东张西望，他虽然知道姐姐去阿瓦达叔叔那里回收废金属了，他也很喜欢阿瓦达叔叔每次看见他都会把自己抱起来。

    江秋意望着门口等她的江文，心里的愁云淡了几分：“小文快进屋了，外面冷”

    瓦达星的气候无比的古怪可能跟之前开采过度和污染的原因，白天是晴空万里温度适宜到了晚上就直接温度降了二十多度，江秋意苦中作乐的想这个地方昼夜温差那么大种葡萄绝对好吃。

    可惜她现在找不到葡萄秧子只能苦兮兮的喝着营养液，然后心里想着葡萄的清甜的滋味，被营养液摧残的味蕾已经萎靡不振了。

    “快看我给你带了什么”江秋意把一管红色的营养液递给江文，她来了这么多天也知道带颜色的营养液是代表着不同口味的意思。

    (本章完)

