    闻言，众人惊怒。

    远古之地？

    这无我级圣人王竟然出自那边？

    也对。

    无我级圣人王，整个广元天域都没多少。

    且这样的存在，会有很多人关注。

    稷下学宫更是号称教导过所有的无我级圣人王。

    按理来说，整个天域世界，不应该有稷下学宫都不知道的无我级圣人王！

    这也正是邹严询问，这人是不是广元天域生灵的原因。

    可就在所有人都以为他是外域生灵的时候。

    没想到南宫昊却说此人来自远古之地。

    不过，在场没人质疑南宫昊。

    经过这段时间的相处。

    他们都明白，南宫昊是不屑于诬陷人的。

    而且，他说的事情都在事后证明是真的！

    此时南宫昊说此人是外域生灵，那他铁定就是！

    而那无我级圣人王，也不禁看向南宫昊，略带欣赏：“还不错，不枉费我来一次。”

    嘶……

    众人倒吸凉气。

    听这语气，怎么像是特意来找南宫昊的？

    远古之地终于忍不住了？

    要发动超强者，对南宫昊下死手了？

    南宫昊淡淡道：“来杀我的？”

    “这是其一。”

    无我级圣人王淡淡道。

    “其二是要带走大帝传承。”

    “这种力量，不应该落在你们的手里。”

    众人都有些愤怒。

    远古之地一向傲慢，瞧不起外面的这些生灵。

    不过他们也习惯了。

    因为远古之地虽然很狂，却从来不会出来抢夺任何的东西。

    如今他们却要带走大帝传承，这就不合适了。

    你要面子，大家给你。

    但你想抢资源，大家就干你！

    邹严等人，脸色不善。

    辛荷语更是露出怒色：“这里是我父亲的帝冢，我有权力取走！”

    “我没来，你的确有权力。”

    “现在我来了，我说你没权力，你就是没有。”

    无我级圣人王漠然道。

    辛荷语很是愤怒：“你别忘记，当年我父亲接受你们的要求，强行提升境界变成大帝时，明确说过要把传承交给我！”

    邹严等人没经历过那个时代。

    他们并不知道此事。

    所以都很茫然。

    这远古之地的强者，显然是知道的。

    但他只是高高在上的说道：“远古之地允许你进入，选择一个大帝传承，但你父亲的不可能给你！”

    辛荷语父亲的传承，有可能包涵如何创造大帝的秘密。

    远古之地不想外传。

    当然，这里面也包涵了七大至强的秘密。

    因为当初那个大帝，是远古之地外加七大至强联手创造的。

    所以谁拥有了传承，几乎等同于拥有了所有势力的秘密！

    远古之地也动了贪心。

    但这更加证明，他们自身出现问题了。

    否则以远古之地的能量，何必觊觎几个至强势力？

    辛荷语眼神冰冷：“远古之地还真是够狠啊，当初我父亲可是逼着你们发下道誓的！”

    “道誓而已。”

    “堂堂远古之地怎么可能解决不了？”

    南宫昊平静道。

    无我级圣人王讥讽一笑：“你总是自诩睿智，其实让人讨厌无比！”

    说着，他再度斩出一刀。

    这一刀蕴含着他最强的力量。

    无我级圣人王就是这样强大，可以轻松发动最强一击。

    而不用像其他境界一样，需要蓄力很久。

    上来就丢王炸！

    南宫昊不顾一切的施展时空大道。

    轰隆隆！

    外界的龙卷风被引动，发生了恐怖的空间大爆炸！

    这大爆炸加剧了龙卷风的扩张，同时导致整个传承之地都发生了震颤！

    可没有意外，南宫昊逃出去不过数百丈，就被斩杀。

    那刀将他斩碎。

    这次南宫昊没有复制体复活了。

    且，他被斩碎的是本体！

    邹严眼中流露出浓郁的愤怒和恐惧。

    他知道，南宫昊死定了！

    但在南宫昊生命的最后一刻。

    南宫昊将自己所有的宝物，都送进了虚空乱流之中。

    远古之地的强者见状，顿时低喝一声该死，然后伸手要掠夺。

    邹严却趁着这机会，将禁器往天空中一丢：“爆！”

    轰轰轰！

    禁器爆炸的力量，充斥了整座帝冢。

    那座虚空中的路被炸断。

    远古之地的强者也被迫后退。

    邹严和另外两个领队诸子大手一挥，收起所有的学员，转身疯狂逃走。

    他知道，远古之地为了防止消息泄露，一定会杀人灭口。

    甚至，还有可能会栽赃给南宫昊。

    他必须要逃走！

    辛荷语也是在禁器爆炸的时候，毫不犹豫的跳下虚空路。

    可惜，远古之地的强者直接隔空探手，将她抓住。

    因为辛荷语终究是当初那位大帝之女。

    杀了她，要承担的因果太重。

    邹严等人就没关系了。

    远古之地的强者讥讽一笑：“就你们有禁器？”

    “不！快走！”邹严三人丢出所有的学生。

    轰轰轰！

    三位诸子直接自爆。

    以死之力，破开空间！

    他们想让这些学生进入空间乱流。

    在这个时候，空间乱流要比远古之地的这个强者更加来的安全。

    那些学宫学员眼见三位师长身死，全都悲痛无比。

    不过他们都是天骄，聪慧无比。

    知道此时来不及伤感。

    当即化悲痛为力量，疯狂逃走。

    他们要告诉所有生灵。

    远古之地疯了！

    这些家伙想要对七大至强下手！

    可来不及了。

    一道刀光闪过。

    和刚才斩杀南宫昊的那道恐怖刀光一样。

    邹严三人拼死要送走的所有学员。

    瞬间被斩杀。

    那些学生无声无息间湮灭。

    他们有的出自大势力，是拥有远程复活手段的。

    可就在他们复活于传承之地外。

    只来得及喊一个远字。

    就瞬间陨灭。

    这让很多势力的强者全都大吃一惊。

    他们很清楚，这种连复活都能追上门斩杀的力量。

    只有无我级以上才能动用！

    可按照广元天域和外界默认的潜规矩。

    无我级圣人王及以上境界，是不能进入传承之地的！

    因为到了那个境界，进入那里根本没有任何好处。

    还会影响传承之地的世界稳定。

    可现在看这情况，分明是有强者加入了。

    难道是外域不遵守潜规则，撕毁了约定？

    如此想着，各大势力的强者忍不住了，纷纷冲向稷下学宫，想要问问清楚。

