
　　对于姹紫嫣，罗修是心怀愧疚的，毕竟宙光之心的碎片是他拿走的。

　　自圣域离开，返回南域太玄门的途中，罗修蓦然间心有所感。

　　他的脚下停下，抬头向天空中望去，只见方圆数十里的虚空乌云滚滚，雷霆纵横。

　　天劫！

　　从武尊突破到武帝，唯有历经天劫的雷罚，才可完成最后的蜕变，奠定成为神魔的根基。

　　“轰！”

　　天劫来的突然，无尽的雷霆也毫无预兆的落了下来，每一道雷光都粗如水桶，威能浩荡，撕裂空间。

　　罗修没有经历过天劫，但他身边却有不少武帝以上的强者，耳濡目染之下，知道武帝境的天劫，只不过是武修要面对的第一次天劫。

　　从武帝过后，武修每一个大境界乃至小境界的突破，都会有天劫出现，进阶的难度越来越困难，扛过天劫，便可跨入全新的境界，抗不过去，便只能在雷劫之下化为灰烬。

　　“这雷劫的威力有些不寻常……”

　　罗修眉头皱起，这天劫只是刚刚开始，每一道雷光便已经粗如水桶一般，其中所蕴含的恐怖力量足可将绝大多数的武帝初期轰杀成渣了。

　　而且据他所知，天劫越是到了后面，雷电的威力就会越来越大。

　　“武修的天劫威力大小，是根据武修自身实力而定的，天劫的威力会正好是你所能承受的临界点，你唯有超越自身的极限，才可以扛过天劫。”鸿天的声音蓦然从黑龙战枪中传来。

　　按照他的意思，武修自身的实力越强，天劫的威力就越大，并非是天赋潜力强的人就可以修炼到武帝境界，而是心志强大，能够一次次超越自身极限的人，才能跨越过武道境界的一重重阻碍。

　　天劫中的雷电蕴藏着撕裂毁灭的力量，同样也是对武修身体的一次洗礼。

　　罗修咬了咬牙，运转生命法则之力，任由这一道道雷电凶狠的劈落在身上。

　　一瞬间，他的身影就被淹没了，雷电中蕴含的毁灭气息让人窒息。

　　“噗！”

　　那件在无尽虚空从贺明身上扒下来的帝级宝衣仅仅抵挡了片刻就被撕裂成了齑粉。

　　紧接着狂暴的雷电汹涌而入他的体内，惨烈无比的剧痛传遍周身，但罗修却始终紧咬牙关，心志坚定，不为所动。

　　雷电在损伤他的肉身，同时也在淬炼他体内所蕴含的杂质，天劫雷电的淬体功效，堪称是世间之最。

　　“咔嚓！”

　　恍若又有一重桎梏被冲破，罗修感受到自己犹如脱胎换骨一般，肉身境界终于突破尊境极限，步入了帝境。

　　这一刻，罗修终于将肉身，神魂，修为尽数都提升到了武帝境界。

　　就在罗修以为天劫到了此刻也差不多该结束了，突然间虚空中雷声大作，又是一大片雷电劈落了下来。

　　每一道电光都如雷龙，威能之可怕，几乎可以轰杀掉武帝后期了。

　　而且这一波雷劫并非只有一道雷光，而是有上百道，这些雷光同时劈落下来，即便是武帝九重巅峰境界的强者，只怕都要饮恨收场，身死魂灭。

　　按照鸿天的说法，天劫的威力是根据武修自身实力而定的，此刻天劫的威力提升到了这种程度，同时也意味着罗修本身的实力也最少到达了这一级别。

　　他在半空中盘膝而坐，方圆数十里的区域都完全化成了一片雷霆汪洋，可怕的毁灭气息蔓延无尽，摧毁着附近的一切。

　　一头黑发飞扬，罗修身处于雷霆汪洋的最中心，周身缭绕生死两极，一尊诸天生死轮的虚影在他的脑后缓缓转动，流转出无穷的玄机。

　　与此同时，在他的眉心处也有一道诸天生死轮的印记浮现，烨烨生辉。

　　诸天生死轮，为轮回的雏形，也是奠定生死两极之道的基础。

　　罗修并没有刻意的抵挡抗衡天劫雷罚的力量，而是将这些雷电的力量吸收入体，借助天劫雷罚之力来淬炼肉身，提升肉身境界。

　　肉身战体提升的同时，罗修也在血肉筋骨中烙印自己所感悟的法则痕迹，以实现道我合一的境界。

　　不知过去了多久之后，雷霆汪洋消失，所有的天劫雷罚尽数都被罗修炼化吸收，刚刚突破到帝境的肉身战体，也水到渠成的达到了帝境四重！

　　“还没有结束吗？”

　　罗修仰头望向天际，滚滚的乌云并没有散去，一团团墨云在天际的尽头盘旋，就像是一个巨大的漩涡漏斗，似乎正在酝酿更为可怕的攻击。

　　天劫雷罚，是要让武修挑战超越自我的极限，而此前的雷劫之力远远还未达到罗修的极限……

　　“轰！”

　　更为可怕的雷劫降临了，一道道雷光竟是化成了龙形，头角峥嵘，鳞甲璀璨，利爪狰狞，龙须飞扬。

　　化为龙形的雷电，威力强横无比，几乎可以媲美神魔的一击！

　　“噗！”

　　被雷龙淹没的刹那，罗修便喷出了一口鲜血，龙形的雷电不仅仅攻击肉身，甚至还蕴藏有灵魂攻击，直入他的识海。

　　他感觉自己的识海被一下子就轰开了，神识高度凝聚所化的诸天生死轮疯狂转动，承受着一道道龙形雷劫的冲击。

　　与此同时，他的肉身也是饱受磨练之苦。

　　这是一个无比痛苦的过程，罗修感觉自己的身体和灵魂都好像被撕裂成了无数的碎片，强大如他的心志，也是有些难以承受。

　　但是他很清楚，一旦心志失守，他就真的会被撕裂成齑粉，不复存在，在雷劫之下化为灰烬。

　　“嗡！……”

　　蓦然，他的身躯震颤，又有一道桎梏之门打开，识海中神识本源所化的诸天生死轮开始疯狂的吞噬炼化神格中的力量，仅仅是片刻之间，便将一颗神格所蕴含的灵魂能量尽数炼化的一干二净。

　　他的神识一下子强大了数倍，冲破一道桎梏之门，跨入神魔的门槛！

　　神识所化的诸天生死轮旋转的更为快速，隐约成了一道影子，而后急速收缩，一股本源神力的气息流转而出，凝聚成一颗神格！

　　这让罗修有些惊诧，没想到仅仅是突破武帝境时出现的天劫雷罚，竟是让他的神识得以磨砺，率先跨入神魔境界。

　　凝聚成神格，意味着他已经打通了成就神魔的道路，只要他的修为和法则境界也都能顺理成章的达到神魔级别，他便可以成为真正的神魔！

　　而实际上成功凝聚神格之后，他与真正的神魔，已经没有多少的差别。

　　与此同时，他的肉身也连续突破桎梏，达到了帝境七重境界！

　　突然间，天空中的滚滚乌云快速散去，恢复了一片晴朗，一大片法则之力出现在他的头顶，如云霞一般，不断的涌入他的体内。

　　这是武修渡过天劫雷罚之后，得天地馈赠的法则之力，这些法则之力融入体内之后，罗修就感受到自身的修为也随之突飞猛进。

　　武帝三重！

　　片刻后，罗修睁开了眼睛，而天地大道馈赠的法则之力也被他完全炼化。

　　因为他自身的根基底蕴太过于雄厚，所以天劫雷罚的威力也相对恐怖的多，渡过之后，收获也是巨大的。

　　神识本源化为神格，跨入神魔境界，肉身战体更是连续冲破数个桎梏，达到帝境七重，其修为也达到武帝三重，距离武帝中期仅差一步。

　　而且修为越高，对天地大道法则的感悟就越清晰，罗修此刻就有一种感觉，若是闭关参悟生死与时空四大法则的话，应该会有全新的收获。

　　罗修不清楚自己的这次天劫雷罚到底持续了多久，他渡劫所在的地点是一片荒芜之地，尽管造成的动静很大，却也没有被人注意到。

　　心念一动，他感觉自己对空间的掌握更精进了许多，只见他凌空踱步，每一步迈出都穿梭过虚空，出现在十几里外。

　　没过多久他便回到了太玄门，得知他在法则星海修炼的这段期间，星海界本土的局势相对稳定。

　　轮回殿内，罗修叫来了炎月儿，颜夕若，以及高连宏，林子枫等人。

　　尽管现如今的太玄门除却他这位门主之外，强者的数量并不多，但所掌握的宝物资源，却是要比一方圣地还要富有的多。

　　别的不说，光是此前诸圣地围攻太玄，罗修亲自找上门去，诸位圣地的赔偿就是一笔庞大的财富。

　　太玄门收弟子讲究的是精益求精，门人弟子的数量不多，但每一个都是天赋傲人之辈。

　　此次修为达到武帝境界之后，罗修已经有了离开星海界的打算，所以在离去之前，他要提升太玄众人的实力。

　　高连宏是上古太玄的传人，对于太玄门的忠诚自是不用多说。

　　他修炼的是太玄虚空术，走的是感悟空间法则的道路，如今修为快要达到武尊境界。

　　罗修根据李煜的记忆，从宙界李家的三十六种神通之中，找寻出一门修炼空间法则的天神级功法！

　　因为唯有天神强者才可以开创出完整的神通，所以所谓天神级功法，便是蕴含有神通奥妙的强大功法。天籁小说网

　　罗修自己所开创的诸天无相虽然也有媲美神通的威力，但他自身的修为距离天神相差甚远，所以这门神通并不完整，有诸多的缺陷。

　　其他众人，包括毕千雪在内，罗修皆都传授了高深的功法，虽然每个人的体质不同，所适合修炼的功法也不相同，但他拥有生死珠，可以通过轮回之灵从轮回中得到不高于自身境界的功法信息。

　　如此一来他就相当于有一个天地间最为浩瀚的功法宝库，让他得以参阅感悟世间各种最为顶级的神通功法，不断的完善他所开创的诸天无相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十章 连破桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 