    还是那颗美丽的生命星球，只是相比云海第一次到来时，却已经完全不同了。

    会议楼所在的城市，格外地热闹。

    天空中，各式各样的飞行器来回来回穿梭。

    街道上，一个个或忙碌或悠闲的“特伦族”人行走着。

    这些，让这个原本死寂的城市变得鲜活起来。

    “这么说，全部迁过来了？”

    降落在会议楼前的广场上，云海看到特意等待迎接他的莫迪等人，第一句就这样问道。

    “嗯，除了流落在其它一些星球上的族人还在搜寻过程以外，一直习惯生活在我们母星的族人都接过来了。”

    “智能微观文明这次帮了大忙，它们出动了数十艘特意改造过的超级运输舰，一次将转移过来了八千万左右我们的族人。”

    “剩下的族人大约还有三千万左右，不过智能微观文明说过了，只要他们还活着，它们派出的搜寻队一定会找到他们，并且安全地帮他们带到这里来。”

    满面红光的莫迪略有些激动地说道。

    在他的左边，英俊的卡特兰尼斯神情也有些激动，而在莫迪右边的艾米丽更是直接冲云海一脸感激地躬了躬身。

    “其他种族没有什么抵触情绪吧？”

    “毕竟，大家都处于同一起跑线，现在别的种族还没有动静，你们特伦族人却已经被全部转移了过来。”

    招手示意大家进去，云海和莫迪并肩而行同时问道。

    “要说没有抵触情绪那是假的。”

    “不过托托米大人已经再三表示过了，因为我们几个针对异形文明的现状提出了建设性的意见，而且已经被主宰你采纳。”

    “为了激励所有人或者说这里的所有种族，主宰才做出了这个选择。”

    “这样一来，虽然有些人心里还不是很舒服，他们还是接受了这个事实。”

    比起上一次见面都好像年轻了几岁，莫迪脚下生风紧跟着云海微笑说道。

    “他们不得不接受。”

    “因为在这里，我说了算。”

    云海笑着说道。

    “主宰霸气。”

    紧随其后的托托米马上拍了一记马屁。

    虽然他在微笑，但这句话却一点也不好笑。

    已经习惯了无休止的讨论和推诿扯皮，当面对统治着一个文明或者说一个联盟的绝对的霸主时，面对他说出这样的话，至少卡特兰尼斯和艾米丽听着就有些刺耳。

    不过瞬间后，他们想明白了。

    现在这样的情况，已经是最好的了。

    一个强大的联盟由一个人说了算，有时候这是好事，但更多的时候这就意味着灾难。

    不过就现在的情况来看，有着绝对统治力的“异形主宰”起码很好交流和沟通。

    他懂得取舍，听得进去意见，也会在更多的事情上和别人商量。

    这个局面，其实已经很好了。

    “讨论出来结果了吗？”

    “我离开了也有十来天了，大约有两百万人参与到了这次讨论当中。”

    “要是还没有结果，我想你们也不会找我来了。”

    步入了会议楼，通过明亮的走廊走向会议室，云海一边走一边问道。

    “大概算是有结果了吧。”

    “主宰，其实最终还是需要你来定夺的。”

    “两百万人参与到了这次讨论当中，通过分会场讨论再到主会议辩论，我们得出了两个结果。”

    莫迪犹豫了一下，知道有些问题无法逃避的他硬着头皮回应道。

    “我就知道大概是这个结果。”

    “好吧，进去再说。”

    事实跟云海预料的一样，他露出一个无奈的表情，在人类工作人员推开门后走了进去。

    比起上一次的会议，这次参加会议的人更多。

    这只是小会议室，但三百个座位却是满满当当。

    看到云海一行人走了进来，一些人还是第一次看到云海，但通过莫迪和托托米能猜到他的身份，所有人登时全部站了起来。

    目不斜视的云海一路走到自己的席位上坐了下台，随即双手虚压示意其他人落座。

    “我没记错的话，我离开这里已经有十二天了。”

    “十二天的时间，说长不长，但绝对说不上短。”

    “我们没有那么多的时间耐心地等待你们讨论来讨论去的，我们谁也不知道虫子下一次会什么时候再出现在这片星域。”

    “所以，今天我要知道你们的讨论的结果。”

    平静地注视着台下那些人，云海这样说道。

    更多人的目光，这时都看向了莫迪等人坐的位置。

    莫迪没有动，动的却是托托米。

    他在自己面前的的光屏上点了点，随后在所有人包括云海面前的光屏上，出现了一些信息。

    “异形联盟不需要着急撤离，我们只需要从大宇宙中迁入到小宇宙当中，然后寻找一片河系间的星际介质区域躲藏起来，继续埋头发展。”

    “这样一来，我们就可以尽可能地避免被虫族发现。”

    “我相信在几个文明的联合下，异形联盟一定会出现巨大的变化。”

    “到那时，我们未必不能拥有和虫族对战的实力。”

    这是信息的第一段，云海注意到了，在这句话的后面标注出了这个决定的支持率——百分之五十五的“超级智囊团”成员都支持这个决定。

    “根据已知的信息，异形联盟并不具备让小宇宙中跃迁乃至超光速行进的能力。也就是说，如果虫族入侵到了这里并且发现了小宇宙的存在，那么它们只需要封锁小宇宙，我们就完了。”

    “既然现在打不过虫族，为什么我们不撤走？”

    “哪怕真的跟异形主宰说过的一样，虫族和异形文明之间必有宿命一战，那我们也得想办法把这个时间延长。”

    “进化也不是无休止的，它需要一个过程需要时间。”

    “虫族进化到了现在，我相信它们就像是科技文明的研究进入了瓶颈期一样，除非发生某些奇迹，否则很难再出现巨大的突破进化。”

    “而异形文明却是不同，它们还很年轻，它们才刚刚进入飞速进化的时期。”

    “也就是说，在虫族缓慢甚至进化停滞时，异形文明会以超光速的速度在进化。”

    “所以，及时果断地撤退，才是异形联盟最正确的选择。”

    这是另外一段信息，而在这段信息后标注的支持率是百分之四十五。

    光屏上的信息并不多，也就是这两条——两个选择。

    原本还想通过支持率来决定最佳选择的云海，却又陷入了两难当中——百分之五十五对百分之四十五，这个差距并不是很悬殊。

