    

    
                看着态度嚣张无比的李家后辈，杨九天的面色顿时沉了下去，这么快，李家就打算要跟自己翻脸了吗？

    
                “你叫什么名字？”杨九天问道。

    
                李家后辈淡淡一笑：“怎么？杨先生打听我的名字干什么？是打算要传授我武道修行之术吗？还是说，打算找我家老祖打小报告？”

    
                “不过没关系，就算你要找我家老祖打报告，也无所谓，记住了，我叫李宝俊，我父亲叫李烨。”

    
                杨九天还没有爆发，李芸瑶忍不住了，怒道：“你怎么说话呢？天哥需要向你家打小报告吗？”

    
                冯小婉也是无比的气愤，双目死死地盯着李宝俊说道：“杨大哥要休息了，还请你立刻离开！”

    
                李宝俊淡淡一笑：“你们好像忘了一件事，这是我李家的房子，就凭你们几个外人，还没有资格赶我离开。”

    
                “你……”

    
                冯小婉只说了一个字，就不知道要说什么了。

    
                杨九天没有说话，目光平静地看向李宝俊，到现在，他还不清楚，这是李重默许的，还是李江雄默许的。

    
                又或者说，他们都不知道这件事，是李宝俊的父亲默许的？

    
                不管怎样，可以确定的是，李家已经有人知道了他的身体出了状况，这应该只是一次试探。

    
                但就算只是试探，也说明了一件事，他现在的处境，非常危险。

    
                他忽然开口道：“给你一分钟，自己滚出去，否则，死！”

    
                看似无比平静的一句话，却给李宝俊带来了十分巨大的压力，毕竟之前的杨九天很强，就连李家老祖李重，都差点死在了杨九天之手。

    
                这一次，杨九天虽然是重伤被李重带到李家的，但是在没有确定杨九天是否真的丧失武道修为前，他并不敢把杨九天怎样。

    
                “还有最后十秒！”杨九天忽然再次开口。

    
                从始至终，他都是一脸平静的样子，似乎一点不担心，正是他如此淡定的样子，让李宝俊心中的压力越来越大。

    
                “既然杨先生让我离开，那我离开就是！”李宝俊说罢，便快速转身离开。

    
                直到李宝俊离开好一会儿，杨九天才连忙看向李芸瑶问道：“芸姐，宋左和宋右呢？”

    
                李芸瑶解释道：“小婉救治你需要几味珍贵药材，三天前，他们就离开去寻药了。”

    
                冯小婉点了点头：“那几味药材非常珍稀，市面上很难见到，如果能找来，对你的伤势有很大的帮助。”

    
                杨九天点了点头，随即一脸凝重地看向两女说道：“你们现在就带着小靖安离开，我会让人隐藏你们的身份信息。”

    
                听了杨九天的话，两女都是面色大变，冯小婉顿时眼睛就红了：“杨大哥，你现在的伤势还没有恢复，我还要为你治疗，我不能离开。”

    
                李芸瑶也红着眼说道：“你现在这个样子，我们怎么能忍心丢下你离开？你是担心连累我们，所以才让我们走，对不对？”

    
                杨九天的确是因为这个原因，也没有隐瞒，一脸凝重地说道：“你们也看到了，李家已经开始怀疑了，我暂时还没有办法保证，李家老祖是不是也开始怀疑我了，但可以确定的是，李家有人对我敌意很大，一旦让他们知道，我现在的一身武道尽失，你们跟在我身边，都非常危险。”

    
                “不仅仅是在李家危险，就算是在上官皇族，怕是也有危险，现在肯定有很多人都在盯着我，我暂时无法脱身，但你们要走，在他们没有确定我武道尽失的前提下，不会有人为难你们。”

    
                “再说，就算你们留在我的身边，也帮不到我什么，反而会成为我的累赘，芸姐你还有小靖安要照顾，而小碗你，因为你的超强医术，怕是已经曝光，如果这时候让人知道我的真实情况，怕是有许多人都会惦记你的医术。”

    
                “所以说，你们必须以最快的速度离开上官皇城，然后找个没有人的地方，暂时隐居下来，等我恢复了武道修为，我会亲自去接你们回家。”

    
                “好了，该说的都说了，你们还有什么要说的，长话短说，说完了，就赶紧离开。”

    
                杨九天快速地说道。

    
                两女此时都是泪眼汪汪地看着杨九天，谁也没有说话，因为她们也明白，现在的处境有多难。

    
                最主要的是，她们就算留在杨九天身边，也帮不了什么，反而会成为别人威胁杨九天的累赘。

    
                “天哥，你真有办法，恢复你的武道修为？”李芸瑶忽然问道。

    
                杨九天点头：“再给我三天，就算我不能恢复到巅峰，至少也能恢复到八成的实力。”

    
                他哪里能有办法在三天之内恢复八成的实力啊？

    
                只不过是为了让李芸瑶和冯小婉能安心离开，他才这样说的。

    
                看他如此笃定的样子，李芸瑶不再怀疑，开口道：“好，我听你的！”

    
                冯小婉泪眼婆娑地看着杨九天，满脸都是不舍，自从爷爷死后，在她心中，杨九天就是哥哥，现在杨九天有多么的危险，她非常清楚。

    
                让她丢下杨九天离开，真的很难。

    
                李芸瑶这时候开口劝道：“小婉，别犹豫了，天哥说的没错，我们留在他身边，不仅帮不了他，反而会成为他的累赘。”

    
                冯小婉终于点头：“好，我走！”

    
                说罢，她拿出白瓷瓶，红着眼说道：“这里面有一颗丹药，就算你武道尽废，一旦服用，也能让你瞬间恢复全盛状态十分钟。”

    
                “这枚丹药，虽然是我特意为你准备的，但我本想着，这辈子都不会让你用到，因为一旦服用，将会给你的身体造成巨大伤势。”

    
                “杨大哥，我不知道你是真的有办法恢复武道修为，还是想要让我们离开，才故意那么说的，除非是真的到了生死关头，否则千万不要使用这枚丹药。”

    
                杨九天心中骇然，没想到冯小婉竟然还有这么强大的丹药，虽然副作用非常的严重，却能在关键时刻，保住一条性命。

    
                “小婉，谢谢你！你放心好了，除非是生死关头，否则我绝不会使用这枚丹药。”杨九天接过白瓷瓶后，一脸感激地说道。

    
                冯小婉点头，又拿出了一个小玉瓶，开口道：“这个玉瓶中，也有一枚丹药，如果你服用了白瓷瓶中的丹药，务必在十分钟内，服用此药。”

    
                “这枚丹药，又有什么功效？”杨九天问道。

    
                冯小婉眼睛顿时更红了，又想哭了，但她强忍着，不让泪水流出，坚强地说道：“这两枚丹药，相辅相成，你一旦服用第一枚丹药，最多保持巅峰实力十分钟，如果在这十分钟内，你没有服用第二枚丹药，就会当场暴毙。”

    
                “如果在十分钟内服用了第二枚丹药，你尚且还有活命的机会，但是，这也仅仅是有活命的机会，你依旧有可能，会死！”

