
　　江尘留下一句话，就径直离开了议事大厅，剩下一堆傻眼的老家伙，众人相互对望，面面相觑，均是不知道少爷的自信从何而来。

　　他们都是活了几十岁的人了，也是气海境高手，但在江尘这个十五岁少年面前，突然觉得自己像个孩子。

　　“那可是赤城李家啊，少爷到底有什么手段抵抗呢？”

　　有人唏嘘，虽然江尘说的自信，但依旧挡不住众人的愁眉苦脸，毕竟敌人太强了，他们实在找不到可以抵抗的因素。

　　“听少爷的，绝对不会有错。”

　　“没错，你们想一下，自从少爷变化原来，何时做过一件不靠谱的事情。”

　　胖瘦二老者开口说道，连周北辰也是暗暗点头，他们三个身为炼丹师，在江家有着举足轻重的地位，十五岁的少年，炼制十成丹，轻易拿出珍贵的炼魂术，在三人眼中，江尘就是一个旷世奇才，是一个奇迹。

　　“李家还没有来，我们不能自己乱了阵脚，听尘儿的没错，大家做好自己的本职工作，你们下去安抚人心，其他的，不用多想。”

　　江震海开口说道，事到如今，退缩是没用的，他只能将所有的希望放在江尘的身上。

　　“兵来将挡，水来土掩，怕个毛。”

　　一个身材壮实的男子拍了拍胸脯，转身离开议事大厅。

　　天香城无法平静，江家人心惶惶，虽然烈阳高照，但整个天香城的气氛却无比压抑。

　　少爷江尘闭门谢客，连自己的老子都不见。

　　该来的还是会来，暴风雨势不可挡，在李长虹被杀的第三日，李家的人马便杀到了天香城。

　　这一行只有十几人，却比一百人一千人的气势都要足，十几人骑着高头大马，在天香城横冲直撞，直接向着城主府而来。

　　“闲杂人等速速滚开，否则，死。”

　　这样的声音被高手利用滚动的元力远远的传出去，气势纵横，这是人丹境的高手。

　　“天啊，终于来了，赤城李家的实力，实在太强了。”

　　“虽然只是十几人，但实力之强，让人惊恐啊，三个人丹境高手，剩下的全是气海境，江家完了。”

　　“看那带头的中年人，那是李家的家主，名叫李山岳，人丹后期的高手，平日里深居浅出，听说他一心想要冲击天丹境，没想到这次亲自带人而来，可见李长虹在他心中的地位。”

　　“废话，李山岳何等身份，在赤城都是响当当的人物，他的亲儿子被人杀了，自然恼羞成怒，三个人丹境，十几个气海境，看着阵势，是要将江家踏为平地啊。”

　　“哎，江家若灭，天香城彻底乱了。”

　　…………

　　人人惊悚，李家的气势太强了，很多人都是第一次见到人丹境的高手，吓的胆战心惊。

　　“前面的人让开。”

　　李家的人横冲直撞，一个手握长鞭之人猛的一甩，将前方一个多少不及的路人抽成两半，当场惨死。

　　“不知死活。”

　　那人一脸冷漠，高头大马所过之处，掀起阵阵尘土。

　　“娘的，太嚣张了，将我们当成什么了，随意斩杀。”

　　“这些人杀气太重，不知道江家如何应对啊。”

　　“走，咱们跟上去城主府看看吧。”

　　“你想死啊，要去你自己去，老子可没有活够，你看李家人那手段，万一遭受池鱼之殃，找谁说理去。”

　　…………

　　而此刻的城主府，自然也已经得到了李家到来的消息，即便早就有所准备，但真到这时候，一个个还是吓的脸色苍白。

　　“少爷呢，怎么不见少爷，李家的人快要打上门来了。”

　　有人惊呼，都火烧眉毛了，作为江家精神支柱的江尘却不见踪迹，还自己的别院里缩着，这两天都没有出现过。

　　“江成，去看看少爷在干什么？”

　　江震海看向江成。

　　“是。”

　　江成一溜烟向着江尘别院而起，比矫健的兔子跑的还快。

　　一分钟后，江成去而复返，他半边脸高高肿起，双目含泪的用手捂着来到江震海身前。

　　“怎么回事？”

　　周北辰蹙眉问道。

　　“少爷让我滚出来了，让谁都不要去打扰他。”

　　江成满脸的委屈，形势危急，所以他刚才没有敲门就直接闯到了江尘的房间内，然后话还没说，就被江尘一个巴掌扇了出来，还差点被打断狗腿。

　　为什么受伤的总是我？江成仰天无泪，自己只是一个跑腿的啊，这一巴掌实在太冤了。

　　“怎么会这样？少爷不是说天塌下来他顶着吗？怎么到关键时刻连门都不敢出来。”

　　“少爷这样躲着怎么能行，李家的人打来了，躲是躲不掉的。”

　　不少人有些气愤，不知道这位少爷到底在干什么，之前还自信满满，仰天天塌下来他顶着，现在倒好，敌人真的打来了，他躲在房间内不敢出来。

　　“都住口，少爷不出来，肯定有理由。”

　　周北辰大喝一声，他虽然也不解江尘的做法，但他心里却对江尘有着莫名的信任。

　　轰隆……

　　就在这时，一声轰鸣从大门外响起，城主府的大门被暴力直接轰碎，接着便是一个晴天霹雳般的声音：“江家的人，速速滚出来受死。”

　　声势滔天，回音在城主府上空荡漾，让很多人都听的清清楚楚，一些距离城主府较近的人吓的噤若寒蝉。

　　“完了，完了，江家完了。”

　　李家太恐怖了，这样的阵势，根本不给江家活路啊。

　　“走，出去看看。”

　　江震海整理一下衣衫，大步率先向着大门口走去，其他人深吸一口气，跟在江震海身后，情况危机，弄不好，今日所有人都要死在这里。

　　很快，江家一众来到大门前，看到被打破的门户，忍不住倒吸一口气，众人的目光落在李家的人身上，当先一人，身穿淡黄色锦衣，看起来四十岁上下，生的雄壮，足以和慕容展媲美，脸上带着一道狰狞的刀疤，煞是吓人。

　　此人便是李家的家主李山岳，据传此人无比凶残，手段狠辣，眼里不容沙子，自己的儿子在这天香城被杀，他亲自出手，要为儿子报仇，踏平城主府。

　　李山岳气息浑厚，和他相对而站，所有人都感受到一股压力，连呼吸都觉得困难，那是人丹境后期的气势。M.23sk.com

　　在李山岳身后，并排站着两个五十岁上下老者，二人姿态高傲，也是人丹境的高手，后面还有十几个凶神恶煞般的人物，均是气海境修为,其中一人，一脸的阴霾和恨意，他看到江震海，恨不得立刻扑上去将其咬死。

　　此人正是当日去赤城给李家报信的慕容天，由于天香城距离赤城较远，慕容天当日没有来得及赶回来，躲过了一劫。

　　单单气势上的差距，就将江家判了死刑。

　　“哪一个是江尘？”

　　李山岳开口了，他声如洪钟，震人心神，一双阴毒的眼睛扫过江家众人，他没有直接出手，在他眼里，今日这江家，将鸡犬不留，所有人都得死，他要看看，那个敢出手杀死自己儿子的江尘，长什么样子。

　　“我是江震海，你儿子是我杀的，和江尘无关。”

　　江震海开口说道，李家摆明不给江家活路，今日如果江尘真的没有办法化解危机，他拼着老命也要保江尘周全，想办法让江尘逃出去，给江家留下一条血脉。

　　“不是，李公子就是江尘杀的，跟随李公子的那炼丹师是江震海所杀，他们父子罪恶不赦，那江尘小儿肯定是躲起来了。”

　　慕容天向前走出一步，声色俱厉的说道，慕容家覆灭了，他对江震海父子的恨意简直如滔滔江水一样不能遏制，今日能够借李家将江家踏为灰烬，才能够解他心头之恨。

　　“躲起来？那我就先杀了他爹，看他出来不出来。”

　　李山岳脸上流露出冷笑，一股淡淡的杀气从其体内溢出。

　　感受到这股杀气，江家众人脸色剧变，直到现在，那位说天塌下来他顶着的江尘还没有出现，他们心中唏嘘，已经不报什么希望了。

　　“杀你李家人的是我，和其他人无关，李家乃是赤城的大家族，李家主也是响当当的人物，相信并不会为难其他人。”

　　江震海开口说道。

　　“城主。”

　　周北辰眸光一颤，咬牙说道：“我和城主一起死。”

　　“江震海，你当然要死，你儿子江尘也得死，躲起来是没用的，今日我要将这城主府夷为平地，所有人都得死。”

　　李山岳脸上的刀疤都在抖动，旋即，他露出一丝冷笑：“不过，我可以给其他人一个机会，只要你们现在跪下来给我磕三个响头，说不定有活命的机会。”

　　这话一出，江家阵营的气氛顿时有些不对了，在场的都是城主府高层，都是气海境高手，李山岳的话也是针对他们的，至于后面那些护卫和死士，连给李山岳下跪求饶的机会都没有。

　　“城主，对不起了，我不想死。”

　　一人对着江震海抱了抱拳，然后大步走到李山岳身前，噗通跪在地上，连连磕了三个响头。

　　【明天周一冲榜，求贵宾票……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十七章 危难见人心免费阅读。https://xs.23sk.com 