    [今天初四，祝大家四季常青。玩了好几天，年也过了，是时候回归工作状态了。今天才摸到电脑，看到大家给投了好多月票和打赏，在这里谢谢了。谢谢银之识、manianLB、项大哥、战火中的苏、幻世残雪、肥du嘟、卧轩听雨129、丶焦糖橙子丶S微O尘S、莫德雷德哥顿等小伙伴的月票打赏，谢谢大家支持！]

    班金站在窗前，暮色在他脸上留下浓重的阴影，一如此刻他郁闷的心情。

    从这里可以俯瞰到军营的方向，在营地校场上，班金看到一道气焰跋扈的身影，像颗钉子似的钉在军营之中。在她脚边横七竖八躺了不少人，愈发显得那道身影极为刺眼。

    那个女人是在不久之前抵达军营，搬出了那位大人的名字无人敢拦阻她。结果她一到军营就扬言挑战所有叫得上号的人物，起初没人愿意应战，结果这女人拔出她背负的大剑，就要一把将营旗斩了。在她的刺激下，终于有一名小队长站出来。而现在，已经有五名小队长和三名中队长躺在她的脚下。

    整个过程，女人的剑都插在地面，没有人见她挥出一剑，可军营里那些个称得上强壮的男人却倒在了冰冷的地面上。那把剑只要仍插在那里，军营里的男人就抬不起头来。

    班金哼了声，大声道：“威夫特大人还没有回音吗？”

    身后，他的书记官苦着脸道：“还没有，大人。”

    班金叹了一声，他当上治安总督的时候，可没想过会摊上这种事。在杜鲁夫的时代，班金不过是个小小的治安官，那时候手里头也就十来人可以使唤。直到杜鲁夫战死，芬里尔城那支小小的军队不成建制，落得个名存实亡的下场。后来将剩下的士兵打散编进了城防卫队里头，由前城防队长杰夫统一指挥。

    在奥斯上任之后，威夫特找上了班金，并许以重诺，要把班金扶上显赫高位，代价则是班金必须无条件服从并支持他。对于当时生活潦倒的班金来说，这是笔称赚不赔的买卖，当下便答应了下来。威夫特果然信守承诺，不出两个月，杰夫神秘失踪，城防卫队和治安系统重新改编。班金从一个小小的治安官一跃成为治安总督，主管治安队，协理城防卫队，可以说是一个大大的实权人物。

    城防卫队的编制也进行了改建，之前仅是笼统地设了一个城防队长的官职，如今则细分成十人一小队，百人一中队，之前的城防队长则更名为城防总长。总长统管卫队，而向治安总督负责。芬里尔城已经没有军团建制，如此一来，唯一的武装力量就掌握在班金，或者说威夫特的手里。

    本来以芬里尔城的规模，根本不可能有总督一级的官衔。所以班金这个总督还是虚名居多，而像这样的虚名官职在这半年间悄然多了不少起来，被扶上这些官职的基本上都是威夫特的系统。威夫特的目的很明显，就是要这些人虚荣心膨胀，他则不断许以光明的前途，好让班金这些人给他卖命。

    事实上班金也是这么做，他已经离不开威夫特。可现在，他向威夫特的请示却得不到任何回应。要命的是，那个打着艾伦大旗的女人已经放倒了城防队里不少人，如果班金再拿不出一个对策来，势必在士兵心中形象大跌。

    这时书记官提醒道：“大人，您得准备准备了。”

    班金自然知道准备什么，在他办公室的案前，一张来自城主府的邀请函正呈放在书桌正中。班金头痛地揉了揉额头，有人轻咳一声道：“班金大人，让我去吧？”

    说话的是城防总长，这个男人是威夫特亲自安排进来的。一名拥有十五级实力的强者，名义上是班金的属下，可实际上班金知道他真正效忠的仅是威夫特。安插这个男人在城防总长的位置上，无非是削弱班金的权力，以免他持权生骄。班金叹道：“你有几分把握？”

    “一半吧？”显然城防总长也没多少把握，他可是看了那个女人把手下那些队长揍趴下的整个过程。总长自问就算自己出手，也无法做到这么轻描淡写。可这个时候，威夫特没有表态，他却得站出来。不然的话，营旗要给那女人斩下来，别说班金的面子搁不下去，威夫特也会无地自容。

    班金呼出口气，摆手说：“那你去吧。”

    总长去后，总督大人才哼了声：“给我准备马车。”

    片刻后，一辆马车从治安署开出，朝着城主府的方向而去。班金坐在马车里，忽然听到远处军营的方向传来一声沉郁低鸣，他心头重重一跳。忍不住手扶窗沿朝后方望去，却只看到了夕阳胜血。

    马车渐远。

    军营里鸦雀无声。

    那把剑仍插在地面，而城防总长就躺在离剑不远的地方。校场上的卫兵大气不敢喘上一口，直到那个女人轻轻拔出了剑，沉默地转身离去，士兵们才松了口气。可在女人的身影刚出军营大门，悬挂在营房之上的营旗便突然自行栽倒，掉在了满是泥污的地面之上。

    夜幕降临，城主府金碧辉煌。

    原先的议会大厅，今晚被拿来充当晚宴场所。大厅中的桌椅被撤走，入口处以几座雕塑作为隔断，后面有乐队奏着低沉悦耳的曲子。中间则用几条长桌并排，上面放着丰盛的食物和美酒，供宾客自行取用。

    威夫特来到的之后，宴会刚开始不久。这个时间点恬到好处，来早了显得自降身份，来晚上则是对那位大人不敬。向来行事周密的威夫特，绝不会犯这种低级错误。随威夫特出席晚宴的只有一名女伴，他的女伴很年轻，至少比威夫特年轻了许多。这个女人穿着一袭露背长裙，v形领口上点缀着一片细碎宝石。尽管整条裙子仅有这么一处装饰，却成功吸引了场间男士们的目光。可就不知道男人的目光是落在领口的宝石，还是女人那若隐若现的沟壑中。

    亦或两者皆有？

    威夫特倒不介意自己的女伴被男人们行注目礼，反而老脸放光，一脸得意。他和来往权贵热情地打着招呼，片刻后找到了依附他的大商人尤迪。尤迪看着那个女人的时候有几分忌惮，身为威夫特的心腹，他很清楚这个女人绝不是一个花瓶这么简单。

