    “砰！”

    琥小橘上前抬起手一拳把大狗的头颅砸进地里，她这一拳可谓是想当用力，普通的化龙修士挨了都得飞灰湮灭。

    大黑狗头周身的黑色毛发很长，跟绸缎一般光滑油亮，眼赛铜铃，唯一不和谐的就是那只光秃秃的尾巴，此刻正头埋进地板，四肢抽搐…

    “这秃尾巴狗，迟早给它炖了。”

    琥小橘这一次学聪明了，用青精神铸成的铁链把它捆住。

    琥凝心无语的摇了摇头。

    “呸！汪！小妖女，你给本皇松绑！”

    “汪！还有那边那个瑶池的小丫头，你是瑶池的圣女吧！你知不知道本皇是谁？快给本皇把铁链解开，汪！”大黑狗吐出一嘴的尘土，汪汪大叫。

    亓官婉儿疑惑的看了看它，结果没有看不出个所以然来，这只大黑狗没有什么妖气，也无神力波动，就好像真的跟个普通家养的狗一样。

    “说起来，这狗和你们瑶池确实有些渊源。”琥凝心笑道。

    “什么渊源？”亓官婉儿有些迷惑。

    “嗯？你这小女妖，难道知道什么不成！”

    黑皇目瞪狗呆，不过随后它脸色猛地一变，它看着琥凝心，结结巴巴的颤声道：“怎么会…怎么会那么像！你眉心中怎么会有那个印记！特么的，见鬼了！活见鬼了！”

    “嗯?”

    琥凝心眼睛一眯，射出两道犀利的光芒，她发现事情并不简单。

    “说清楚！那印记你都知道些什么？”琥凝心上前摁住黑狗的脖子，微微一用力，那狗脖子便咔咔作响。

    “汪！疼疼疼！！鳖捏了，要断啦，要断啦！”黑皇口吐白沫，白眼猛翻，四肢不断抽搐。

    “说…”

    琥凝心微微松开手，但眼神依旧凌厉。

    “我说我说！你个小妖女手劲那么大，你真是化龙境吗！”黑皇疼的呲牙咧嘴，它的颈子差点就骨折了。

    不得不说琥凝心的体魄确实变态…

    “快说。”

    琥凝心凝声道，手上的力气加重了几分。

    “仙印！那是仙印，有道之印记，传说只有仙转世才能有的仙印！”大黑狗急忙道。

    琥小橘在一旁皱眉，不屑道：“这个世间，到底有没有仙都不得而知，那来的仙印，你个秃尾巴狗，没一句真话！”

    亓官婉儿亦摇了摇头，显然也认为黑狗在说胡话，这狗虽然不简单，但那样子很难让人信服。

    “爱信不信…”大黑狗小声哔哔。

    琥凝心眉梢微蹙，关于这印记，她一直默认为穿越者的外挂，对其研究了那么久，除了在血月洗礼时发挥了重大作用之外，几乎只能用来搞搞辅助，导致琥凝心对其基本上不怎么依赖。

    血月洗礼时，印记帮她强化血脉，把她原本稀薄的白虎血脉，几乎强化到成为真正的白虎种族了，还助她在稀薄的白虎血脉中寻找到了远古白虎传承。

    “不过就算不是仙印，我感觉也差不多了。”琥小橘看了一眼琥凝心眉心中那银火印记，心中暗自嘀咕。

    “好大的狗狗鸭…”

    小囡囡揉着眼睛，迈着小步子走了过来，她刚睡着时被黑皇吵醒了，她大眼睛有些好奇的看着黑皇，在妖庭生活过几年的小囡囡，对庞然大物的妖怪已经有了一定程度的免疫，因此大眼睛里只有好奇，没有惧怕。

    “大狗狗的尾巴为什么秃了一半呀…”小囡囡偏着头，似乎有些迷惑。

    “你才秃尾巴，你个小…”

    黑皇随口就来，结果话还没说完就戛然而止，它又瞪大了狗眼，声音颤抖，结结巴巴的道：“特么的，见鬼了，真特么见鬼了，今天一次性遇到两个逆天的大神！”

    而后，它身上缠着铁链，屁颠屁颠的蹦到了小女孩身边，诱惑道：“小乖乖，想拜师吗？”

    “拜师干什么鸭？”小囡囡天真的问道。

    “拜我为师，天天给你吃好吃的，传你媲美狠人晚年创出的无上绝学，有过之而无不及。”

    黑皇跟个大尾巴狼一样，循循诱惑，它盯着小囡囡，像是发现了至宝一样，口水都快流出来了。

    “秃狗，你敢吃小孩，我活剥了你！”琥小橘上前一脚把它踩进地里。

    没办法，这狗盯着小囡囡流口水，怎么看都像是要吃小孩。

    “汪的，你们想哪去了，本皇要培养出一位大帝来，今后你们等着看吧！”大黑狗从坑里爬出来，越说越兴奋。

    而后它脸上堆满了笑容，再次开始诱惑小囡囡。

    “我带你进不死山摘茶吃，好不好？”

    “我带你去荒古禁地摘果子，去不去？我跟你说，那里面的果子老好吃啦！”

    “我带你去太初古矿，给你找亮晶晶的宝石好不好？”

    旁边琥凝心一阵无言，

    不过黑皇这些话，倒是让琥凝心不禁沉思，如果带着用小囡囡去那些禁区逛一圈，会不会…

    当然，这想法她也就想想，要是那位知道她利用小囡囡，怕是当成一个‘天降正义’直接飞灰湮灭。

    “好可爱的狗狗。”

    小囡囡开心的摸了摸黑皇的狗头，声音很天真。

    大黑狗当场石化，有生以来头一次有人说它可爱，而且还是一个小女孩，它很想一头撞死在地上。

    “呲噗～哈哈…”琥小橘忍不住笑出了声。

    “你还笑，你那十万斤源呢？”

    琥凝心斜瞟了她一眼。

    “呃…”

    琥小橘一怔，随后她才反应过来，叶凡那小子好像是和黑狗关在一起来着？狗都跑出来了，那人岂不是…

    “橘子姐姐…”

    就在这时，一道清脆的声音传来，姬紫月像个紫衣精灵，笑嘻嘻的走来。

    姬紫月如一朵紫云，轻灵的飘了到了琥小橘旁边，她秀发齐腰，肌肤胜雪，笑的很可爱，大眼快弯成了月牙状，小酒窝浮现，眼中带着几分俏皮与狡黠，钟天地之灵慧。

    她身边跟着神王体-姬皓月。

    她哥哥-姬皓月，亦人如其名，真的如一轮神月，隐约间有皎洁光辉溢出肌体，神王体与生具有一种特别的威势，让人感觉僬是在面对一个神明。

    琥凝心瞅了他们一眼，看来瑶池酒阙的生意不错嘛，这都能碰见，也不知道是巧合，还是故意为之。

