    月轩就处于天斗城的繁华地带，如今唐昊一使用出巨大的器魂真身，强大的压迫力与余波直接将附近的建筑摧毁。

    而现在的月轩更是变成一片废墟。更有不少百姓在这废墟之下苦苦挣扎。

    闪身出的林桀快速放下小舞。

    “小舞，你先找一个地方藏好，不用担心，我一会就回来。”

    “嗯，林桀你一定要小心啊。”

    “知道了，我的实力你还不相信吗？”

    说着，林桀化身雷光朝天空上飞去。

    “唐昊，让我看看，到低是你的昊天锤强，还是我的雷电强。”

    飞上空中，林桀望着那巨大的昊天锤，丝毫不惧。

    林桀飞上空中时，一道道雷电自他身上激射而出。

    刹那间，原本万里无云的天空突然暗淡了下来，无数的乌云汇聚在天斗城上，狂风大作，电闪雷鸣。妥妥的一副黑云压城城欲摧。

    面对突然巨变的天气，让天斗城内不少人面色大变。

    瞬息之间，天空之上的乌云猛的炸裂，雷电轰然炸出。接着水桶般的雷电从天而降，向着林桀轰然而去。

    这一刻，林桀倒像是被雷劈一般但林桀却没有躲避那轰击而下的雷电。

    在那粗大的雷电轰炸中林桀时，林桀不仅没有丝毫事情，反天空上的雷电还在不断向林桀灌溉下来。

    灌溉下来的雷电在林桀体内似乎达到了一个极点，之后轰然散开。

    此时，林桀已经不像是林桀了。

    蓝白色雷电覆盖他全身，双瞳之中冒着蓝白色的光芒，头上的黑发此时也已经话做蓝白色的雷光，竖立而起。

    林桀悬浮于空中，双手张开，无数的蓝白色光芒从他体内释放出来，化做巨大的雷电在他上空交织在了一起。

    那些不断盘旋交织在一起的雷电一林桀为起点，此时在上空化做了一道巨大的虚影浮现出来。这是一道完全由雷电交织所形成的虚影。

    它像是一个人形，但只有上半身的人形，和下面的林桀有着三分相似，不过更为壮硕巨大。

    在雷电虚影形成的那一刻，汹涌澎湃的气势威压从这雷电虚影身上扩散而出。

    巨大雷电武魂真身出现，让天斗城内之人满脸震撼。

    特别是如今黑云压城城欲摧之感，再配上这巨大的雷电武魂真身，更像是雷神降临于凡间一般。

    如今林桀以十万年，不..应该是三十多万年的魂环才对，以这魂环使用出的武魂真身，比起四年前使用的武魂真身不知道强大了多少。眼前唐昊的昊天锤与林桀的武魂真身一比，宛如繁星比皓月。

    “这...”唐昊看着眼前如同雷神一般的巨大人影，心中也是震撼无比。

    别人或许看到的只是外表，但他看到的却是力量，他从那巨大的身影之中看到无穷无尽的力量。这让唐昊心神有些不宁。

    “我可是唐昊，我可是封号斗罗，我怎么可能会怕他的。”

    地上的唐三与唐月等人，此时面色更是震撼。

    还未赶到的宁风致与雪清河，尘心等人见人天空上出现比昊天锤还恐怖的雷电武魂真身时，眼中满是震撼。

    “风致，你想起没，这好像是林桀那小子。”

    尘心看着天空上那巨大的武魂真身，眼中满是惊讶。

    “林桀？是他。”

    宁风致想起来，这武魂真身他四年前在教皇殿前不就见过吗。

    但一想到林桀在与唐昊对战，宁风致心中不知道有多震撼了。

    “林桀，怎么可能是他。”

    雪清河看着天空上那恐怖的武魂真身，眼中惊讶不比宁风致他们弱。

    林桀有多大她是知道的，怎么可能会这么强。即便是她，现在也只是魂圣实力啊。

    “昊天锤，乱披风。”在使用出器魂真身之时，唐昊借着空隙之余，直接使用出乱披风锤法，巨大的昊天锤猛的朝林桀砸去。

    林桀见重重砸来的昊天锤，面色稍稍凝重，但却没有惧怕。

    双手猛的一合，雷电不断激射而出，瞬息之间，一个电磁场出现在林桀周围。在电磁场之中，恐怖的磁力被林桀收缩于武魂真身的手掌之上。

    “雷..神..怒。”

    话音一落，雷电武魂真身巨掌朝砸来的昊天锤重重推去。

    雷电巨掌所过之处，煌煌大风呼啸而起，雷电的速度本就快，瞬间达到昊天锤前。

    一阵轰然炸响，昊天锤猛的撞上雷电巨掌，狂暴无比的力量瞬间激发。

    空中狂风大作，力量的余波朝地上不断震散而去。

    轰！！！

    空中，巨大的昊天锤虚影竟然与雷电巨掌不断朝周围震发出能量，一时之间，竟然僵持住。

    “怎么可能，他的武魂真身怎么可能这么强。”见与自己的器魂真身打了个平手，唐昊满脸不敢置信。

    与唐昊不敢置信相比林桀却是没有什么震惊的。

    他的雷电本就强大无比，更有着强大的实力支持，更是以三十多万年的魂环释放出来的，如何不强。

    现在唐昊，独臂，伤残人士，一身的暗伤，即便是封号斗罗，但对现在的林桀来说，也就那样。

    就在这时，林桀手中一震，强大的磁场能力瞬间激发而出，雷电巨掌猛的增强，原本僵持的昊天锤瞬间被压下。

    面对电磁力这样强大的能力，昊天锤瞬间被林桀的雷电武魂真身击溃。

    “不..不可能...”见自己的武魂真身被击溃，唐昊惊骇不已，满脸不敢置信。

    在击溃唐昊武魂真身时，巨大的雷电巨掌直接锁定唐昊，猛的朝他呼啸而去。

    “不..可能...”

    惊骇的唐昊见那巨大的手掌呼啸而来，慌忙的使用魂技防御。

    但此时，林桀的武魂真身攻击何其强大，即便是唐昊封号斗罗又如何，他依旧抵挡不住。

    一掌击中唐昊，轰的一声，唐昊直接被击飞，身体化做子弹一般猛的朝地上射去，最后重重砸于地下。

    林桀见此，身上武魂真身瞬间消散，身体化做流光，猛的朝唐昊飞射去。

    他要趁唐昊病，要他的命。

    “怎么可能，这怎么可能，爸爸他居然，被打败了。”

    “二哥他，竟然...”

    唐三，唐月华几人此时惊慌的下巴都快掉到地上了。

    正赶来的宁风致几人惊骇不已的看着天空，他们刚才看到了什么。

    大陆第一器武魂，昊天锤居然被打散，唐昊更是直接被击飞。

    “剑叔，这是真的吗？那人真的是林桀那小子吗？”

    “是他，我敢确定。”

    “他怎么可能会这么强，唐昊可是封号斗罗啊。”

    “我也不清楚他为什么这么强。”

    尘心此时心中复杂无比，林桀居然打败了唐昊，要知道，即便是他，也不一定是唐昊的对手啊。

    砰！砰！

    唐昊的身体不断撞倒一栋栋建筑，在力道被阻挡完之时，方才停了下来。

    “咳..咳..”

    重重砸倒在地的唐昊鲜血猛是从他口中喷出。

    “怎么可能，自己竟然败了，还是败在一个魂圣手中。”

    咻的一声，林桀身影出现在唐昊面前。

    见到瞬间出现的林桀，此时唐昊惊慌不已。

    “唐昊，你的死期到了。”

    对于唐昊，林桀其实非常的讨厌他。没事老是装B，在别人身上装b就算了，还敢装到他的身上来，不是找死吗？

    话音一落，林桀手中的修罗血剑瞬间向唐昊斩去。

    “不...”

    惊慌无比的唐昊慌忙的一闪，但他本就是重伤之躯，现在又有多少实力呢？

    “我不能死，我的仇还没报呢！我怎么能死。”

    唐昊的想法林桀可不知道，也不想知道。在他想之时，林桀已经来到他面前。

    噗的一声，林桀修罗血剑直接刺入唐昊体内。

    轰！！！！！

    在林桀刺中唐昊时，不想死的唐昊再次，炸魂环。

    林桀被唐昊炸魂环的强大力量直震退了出去。

    但，在震退之时，刺入唐昊体内的修罗血剑瞬间被林桀以磁力招回。一个血洞在唐昊腹部生成。

    “噗！咳...”

    修罗血剑猛的拔出，唐昊体内鲜血直喷而出。

    此时唐昊什么也不顾，他只想将林桀这怪物杀死，否则的话，他昊天宗，儿子唐三，妹妹唐月华肯定没好下场。

    “林..桀...”

    感受到腹中的伤势，只剩下一条手臂，持着昊天锤的唐昊根本顾不得。

    “炸魂环，又是这一招，不过，唐昊，你真的以为你这一招很强吗？”

    说着，林桀身影瞬间飞射上天空。

    唐昊见此，此时炸魂环的他，体内魂力强大无比，但他现在的伤势告诉他，必须速战速决，否则他会流血至死。

    飞上天空的林桀，手中电磁力轨道形成，一道红色的光速束瞬间响地下唐昊射去。

    “超，电磁炮。”

    咻～

    红色光速瞬间到达唐昊身前，唐昊见此，昊天锤抵挡身前。

    轰！！

    “再来！超电磁炮。”

    又是一道电磁炮超唐昊射去。

    轰！！两道巨大的震鸣响起，一朵蘑菇云瞬间从地上生起。

    唐三等人此时根本不知道林桀与唐昊的战场变成什么样了。

    他们战斗的余波实在是太大了，即便是唐三也不敢过去。但见到自己父亲被林桀击落时，唐三担心的朝战斗中心跑去。

