    “菲雅，妹妹……”

    安妮眼帘低垂，那一双淡紫色的眼眸透着爱恋，这也是霜之剑刃安妮堕入黑暗之中唯一保留的良知，对妹妹的依恋与关心，纵然在她死后，也完全无法放下。

    清风拂过，菲雅的战袍轻轻摇摆，她抬头看着飘在半空中的安妮，咬着银牙，悲戚道：“姐姐，到底是什么……是什么把你变成这个样子？”

    安妮低下头，沉默几秒钟后，淡淡道：“这是我的命运，我无法反抗的命运。”

    “到底是什么样的命运，那么沉重，沉重到我们姐妹再也无法携手同行？”菲雅精致的肩膀微微颤抖，道：“姐姐，你的内心依旧向往和平，向往生命，不是吗？”

    “不！”

    安妮的声音里不带一丝感情，道：“和平？呵呵，那些都算得了什么？在我活着的时候，每天都看到无数虚伪的面孔，那些自恃高贵的贵族干着肮脏的勾当，我却无能为力无法制裁，这种和平有什么意义？与其如此，倒不如把一切都毁灭了！”

    “可是姐姐，从前的你，绝不是这样……”菲雅的双眸蒙上一层水雾，眼看就要哭了出来。

    安妮仰天长吟，声音洞彻万里，似乎是在宣泄一般，过了半晌，她低头看着菲雅，淡淡道：“我的内心已经被月之哀伤侵蚀，菲雅，我的妹妹啊……你不知道，我每日每夜都沉浸在痛苦与挣扎之中，月之哀伤的力量就像是一双死亡的手，紧紧抓住我不放，我变得矛盾，变得彷徨，看着自己的双手不断沾染人类的鲜血，我内心兴奋，却又不知所措，这种感觉，你能体会吗？”

    “月之哀伤？”

    菲雅眼睛一亮，道：“毁灭深渊手中的神器？”

    “是的，一切邪恶的起源，月之哀伤的力量来自玄宇之外，是我们不能洞察的世界，面对着月之哀伤的诱-惑与魔力，就连史上最强大的人类，龙语者明宇都堕落成了恶魔，我……我并未直接接触月之哀伤，却已经被它的力量折服，成为傀儡。”

    安妮的话语充满了哀伤，道：“我无法控制自己杀戮的欲-望，我已经从一个人类的守护者变成了魔鬼……”

    说着，安妮看向菲雅，眼中带着无比的眷念：“菲雅，快点离开吧！一旦进入战斗，我怕我会压抑不止心底的梦魇与恶魔，不由自主的杀死你……”

    菲雅带着希冀：“姐姐，不会的，你……你只要跟冰兰大人前往龙域的深潭接受光明圣光的洗濯，就一定能够重新成为人类，姐姐，你一定要……”

    “什么？冰兰？！”

    安妮突然粗暴的喝断了菲雅的话，眼中的淡紫色迅被一层血色笼罩，浑身出一道道血色气旋，快进入了巅峰的战斗状态，她俯视四周，大喝道呢：“冰兰，你还没死？那就出来与我一战吧！”

    霜之剑刃?安妮突然暴走了，出乎所有人的意料，那凛冽的神域气旋之力犹如刀刃般的切过肌肤，气血开始飞降低，大约每秒钟当前气血1%的度，太恐怖了！

    “刷刷……”

    凌雪白皙的脖颈上出现了两道血痕，安妮的气旋太强劲了！

    “我们稍微退一下！”

    我低喝一声，一手一个拉着凌雪和冰茶飞退，暂时，这里已经不是我们的战场了。

    安妮暴怒着，手中冰霜长剑骤然凌空扫过，浩荡剑气裂开大地，“轰”的一声将整个蛮荒小镇斩成了两半，无数龙骑士骑乘着巨龙飞起，一个个面露惊骇之色，安妮的这一剑，少说也覆盖了十里的范围，气劲凛冽，一剑之威杀戮生灵无数。

    “出来，冰兰，你给我出来！”

    安妮狂怒的大吼着，就连长长的头也染上了血色，根根飞舞，犹如恶魔的蛇。

    ……

    这时，伴随着轻微的“沙沙”声，小镇的门口迈步走出了一个绝色女神，一身晶莹剔透的铠甲，身后一袭雪色披风猎猎作响，手提着斩龙剑，正是安妮要找的冰兰。

    “呵……”冰兰露出淡淡笑意，道：“安妮，我想找你已经很久了，如今，你终于离开了毁灭深渊的领域，嗯，你放心，我会把你带回龙域，重塑你的身躯，还人类一个强大的女神级王者。”

    “休想动我的身躯！”

    安妮眼睛血红，道：“你今天再也走不掉了，我要代替明宇大人杀死你这个龙域叛逆！还有你，新生的龙语者，你也一样要死！”

    安妮忽地转身，长剑指着我，目光犹如一柄利剑刺入了我的心脏。

    “晕，殃及池鱼了……”凌雪拉着我的手臂。

    我缓缓推开她的手，笑道：“该来的总要来，这是我这个职业的职责！”

    说着，展开血色羽翼，飘然飞上了高空，傲然与安妮对视。

    “刷！”

    光辉圣甲笼罩全身，这也是我唯一的仰仗。

    却不想地面之上的冰兰淡淡道：“安妮是我的，你帮助菲雅，击杀掉那个大地骑士吧，他也接近了成神的阶段，很强！”

    冰兰说很强了，那对于我而言就是强的没边了，还是让菲雅主攻吧！

    我缓缓飘落，来到了菲雅身边，而大地骑士克莱尔更是擎着利剑，嘿嘿笑道：“你是安妮大人的妹妹，我不会杀掉你，但是以防你反抗，我会截断你的双手，让你无法反抗，接受黑暗的审判吧！”

    菲雅二话不说擎剑就冲了上去！

    “铿！”

    悍然一剑，震得克莱尔连连后退，脸上满是惊愕之色，显然他也没有想到菲雅的修为达到了如斯境界。

    “上！”

    我开启了迅雷风烈技能，整个人如同闪电般的飞掠而至，完美的s路线来到克莱尔的身后，这强大的Boss以攻击力著称，却缺少敏锐的行动力和洞察力，特别在我迅雷风烈的状态下，他更加无法抗衡了！

    “嘭！”

    北冥剑包裹着金光着实的给了克莱尔一击，菲雅更是趁势杀至，剑锋扬起便在克莱尔的胸前留下了一道浅浅的剑痕，鲜血渗出，破防了！

    克莱尔大惊，急忙回撤身形，猛然之间挥出一剑！

    “嘭！”

    菲雅被正面击中，手臂微微颤抖，肩甲被撕裂，白皙的肌肤上出现一道剑伤，这大地骑士的攻击力确实非常恐怖。

    凌雪、冰茶、凌月相继变身前来帮忙，四个天域加上一个高深莫测的菲雅，宰掉这个大地骑士肯定不能问题。

    另一边，冰兰已经和安妮动上了手，天地间最年轻美丽的两个女神拼杀在一起，每一击都仿佛包含了毁天灭地的力量。

    神之领域与黑暗气旋交错抗衡，她们两个人脚下的丛林瞬间就被蒸成废墟了，轰隆隆的爆炸声震撼着大地，这场神之间的对决，简直惊世骇俗。

    ……

    “噗嗤！”

    凌雪中了一剑，连连后退，气血到底了。

    秦韵并不靠近，远远的一个治疗术，她很聪明，明知道自己可能经不起大地骑士的一击，所以也不靠近，省得引出仇恨。

    “裁决！”

    飓风与闪电形成了天域级牢笼，硬生生的将克莱尔禁锢在其中。

    菲雅抓住宝贵机会，剑锋乱舞，“嚓嚓嚓”的将克莱尔那强横的铠甲一片片的撕成了粉碎。

    我也触了苍穹一击，青色巨剑穿破丛林，将蛮锤小镇后的山岭洞穿，震撼大地的力量让激战中的冰兰和安妮都是一怔。

    而被正面击中的克莱尔更是飞快的掉血，菲雅的攻击远比我们要高出了许多，每一剑都能到肉。

    “裂！”

    咔嚓一声，菲雅压下了剑刃，克莱尔则惨嚎一声：“啊！我的手臂……”

    只见一条黑色手臂凌空掉落，克莱尔的左臂已经被齐刷刷的切掉了。

    “该死的，你这是自己找死！”

    克莱尔振动身形，猛然旋转身躯，战靴着实的踢在了菲雅的肩膀上，泰山压顶之势，菲雅整个人都坠落了下去！

    “轰！”

    草地上出现了一个大坑，菲雅缓缓从泥土里爬出，颇显得狼狈，擦拭了一下嘴角的鲜血，她呵呵一笑：“你死定了！”

    与此同时，箫声飞扬，稻花香赶到了，音律回旋的技能效果下，灵魂封印术奏效，大地骑士克莱尔尚未来得及第二次威就再次被封印！

    我将北冥剑抵在克莱尔的胸口之上，用力横推！

    “噗嗤！”

    锋利的剑刃直直突出了克莱尔的后背，又是一次凌厉的1o倍攻击，克莱的气血总算是见底了。

    菲雅再次飞来，犀利一剑斩断了克莱尔的另一条手臂，随后光芒一闪，菲雅双手擎剑挥扬，伴随着她的动作，克莱尔的头颅飞了起来。

    “噗……”

    失去了脑袋的身体掉落在草地里，任他生前再如何的强横，终究逃不过一死。

    ……

    干掉了克莱尔，这里就真的只有安妮一个黑暗军团的人了。

    稻花香再次奏响青玉歌咏，却只换来了一个大大的mIss，安妮这个级别的Boss已经无视了1oo%几率了，这就是境界的差距。

    同时，两位女神的拼杀已经进入了白日化阶段。

    安妮手臂与胸口都出现了一丝丝细微的血痕，眼睛血红，杀气腾腾，很有愈战愈勇的趋势。

    冰兰则惨淡多了，手臂上一道触目惊心的伤口，肩膀上的甲胄也被撕裂了一段，露出白皙的皮肤，整个充满了倦意，铠甲胸襟下，起伏不定，气息有些紊乱了。

    菲雅看在眼里，咬牙道：“不太妙，冰兰大人上次被月之哀伤的创伤还没有完全痊愈，她……她现在并不是巅峰状态，似乎……”