    第279章 废孔家，群臣愤怒

    所有人都皱眉看着韩笔海。

    朝堂上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的推荐，尤其是到了衍圣公这个层次的存在！

    “臣反对！”

    沈潅起身出列，虽然他不知道韩笔海为什么会推荐孔胤樘，但是不妨碍他反对，因为孔胤樘并不在他们的合作范围之内！

    而龙椅上，朱由校面无表情，当韩笔海站出来的那一刻，他便清楚宋扬和姚宗文到底想要干什么了。

    韩笔海此人虽然因为没权和鸿胪寺卿一样可逍遥于党争之外，但是韩笔海的野心比较大，在顾秉谦得势后，便依靠同科之谊，暗中投靠了顾秉谦。

    只不过顾秉谦似乎另有考虑，并没有让他暴露出来，而是让他暗中藏起来，所以文官们也不知道韩笔海投靠了顾秉谦，若非曹毅那边掌控着东厂，朝堂上能够瞒过他的事情并不多，他也未必能知道。

    现在韩笔海冒头，肯定是顾秉谦指使的，而他却没有收到消息，那就只有一个原因，顾秉谦和姚宗文那群人心里有了自己的小算盘！

    朱由校轻轻地敲击着扶手，虽然猜到了顾秉谦那些人有自己的小心思，但是朱由校也没有多气，人生在世，连父子都未必能够同心，更何况是外人。

    当初顾秉谦他们之所以乖乖听话，那是因为文官的势力太强，给他们的压力太大，为了自保，他们才会乖乖抱团在曹毅周围，听从指挥。

    现在文官们被打压得只能龟缩自保，他们想搞小动作，自然再正常不过了，汉人就是这样，外斗在行，但是内斗更是刻在基因深处的，人人都是无师自通的！

    就在朱由校沉思的这段时间里，朝堂上的争论更是达到了白热化，包括顾秉谦、史继偕、韦藩在内的阉党高层都接连出手，就差来个群殴了。

    连张维贤这个始作俑者都看出了不对，毕竟带头的是他，现在史继偕和顾秉谦这些人比他还要激动，要说没有鬼，那才是真有鬼了。

    看着火药味十足的朝堂，张维贤也不禁头皮发麻，现在的情况已经不是他能控制的了，这些人差不多快杀疯了，如果他敢出手，说不定双方直接联手拆了他都不是不可能！

    无奈之下，张维贤只好看向了朱由校，毕竟这难题是朱由校给他出的，总要朱由校来解决。

    而龙椅上，朱由校也看到了张维贤的目光，于是回了个继续执行的眼神。

    他既然能猜到顾秉谦这些人有了小心思，自然能够猜到他们的小心思是什么。

    自从朱元璋重新册封了衍圣公之后，孔家的势力便大不如元朝时期，因为朱元璋禁止了孔家子弟当官，如同勋贵子弟禁止参加科举，不能出任地方官员一样。

    所以如今的孔家只剩下象征意义和名声，顾秉谦这些人的目的应该和刘一璟他们一样，借孔家的名声，成为文坛领袖，壮大自己的实力，从而脱离曹毅的控制。

    不过现在他既然猜到了，自然不可能让他们如愿！

    而此时的张维贤脑海中却是一片凌乱！

    朱由校居然让他继续执行！

    现在顾秉谦这些人知刘一璟他们就差打出狗脑子了，朱由校居然还让他继续执行！

    人家在饿狗抢食，朱由校居然还让他掀桌子，这是嫌他死得不够快吗？

    不过凌乱归凌乱，张维贤还是取出一叠厚厚的档案，这是朱由校交给他的，关于孔家的一些罪证！

    人生在世就是这样，要么利用人，要么就被人利用，这个世界最凄惨的，不是被人利用，而是连被利用的资格都没有。

    正所谓朽木不可雕也，但好歹还能烧火，就怕连烧火不行，那就可悲了。

    “陛下，臣有话说！”

    等到朝堂上的争吵稍微小了一点，张维贤便起身出列道。

    看到张维贤站出来，文官们都是一愣，顾秉谦几人一时间也反应不过来，不知道张维贤为什么会站出来。

    当初张维贤出头，是想要扳倒孔胤植，现在孔胤植也已经倒了，应该没有张维贤什么事了才对啊。

    “爱卿有事可直言。”

    龙椅上，朱由校淡然道。

    “臣认为孔家当除爵，圣人由朝廷主持祭祀！”

    张维贤躬身道。

    “荒唐！”

    “叛逆！”

    “奸贼！”

    ……

    张维贤短短的几个字，却让朝堂瞬间炸开了锅，文官们纷纷开口痛斥，哪怕是阉党的文官也一样。

    对于文官们来说，孔家由谁来当衍圣公都行，就算是旁支也不是不行，这关乎道统，属于不可触碰的禁忌，当初蒙古人入主中原也不敢碰这个禁忌！

    “静一下！”

    看着犹如泼妇骂街的文官们，朱由校皱眉道。

    看到朱由校不悦的神情，文官纷纷闭嘴，眼巴巴等着朱由校作主！

    “张爱卿，为何忽出此言？”

    等朝堂完全静下来后，朱由校才淡淡地问道。

    “启禀陛下，孔家祸害百姓，侵占百姓良田，致使百姓沦为田奴，视律法如无物，如此缺德家族，又岂可替国祭祀圣人，又何德何能为国掌教化！”

    张维贤无视文官们杀人的目光，义正言辞地说道，身上仿佛散发着正道的光芒！

    “爱卿可有证据，若是敢谗言诬告，朕必不轻饶！”

    龙椅上，朱由校冷然道。

    看着朱由校大公无私的表情，张维贤心里那个腻歪啊，好人都让朱由校做完了，他却只能当恶人。

    不过腻歪归腻歪，张维贤也不敢撂挑子，谁让人家是皇帝呢！

    “启禀陛下，臣有证据！”

    张维贤连忙将手中的档案举起，大声道：“陛下，开国之初，太祖册封衍圣公，赐地六十万亩，可如今，曲阜、宁阳、泗水、邹县，数地良田，大半个?州府皆为孔家之地，?州百姓几乎尽为孔家奴仆，陛下，这些都是孔家千百年来巧取豪夺而来。”

    “另外，两年前，孔胤植妻舅魏然在藤县县城大街上驾车狂奔，撞死百姓七人，藤县县令惧孔家之名，竟令被撞死百姓家人赔偿魏然受损马车，七家百姓被逼卖屋卖田赔偿！”

    “陛下，此般事情不胜枚举，臣已尽数记录在册，陛下可派人查辨真伪！”

    ?  ?推两本书《灵魂画手》《我的剑渴望鲜血》还不错，作者君也在追(?????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

