    “放开我！！！”

    双腿无处借力，手中兵器又碰不着敌人，被架在半空中雷格斯二世除了眼睁睁看着自己被四面八方的长枪戳刺外，甚至连挣扎都做不到。

    再坚固的铠甲也有碎裂的时候，伴随着这些骷髅兵疯狂的攻击，铠甲逐渐出现凹痕与裂纹，眼看着就要扛不住了。

    右眼一片赤红的雷格斯二世在此刻突然怒吼一声，浑身血肉以肉眼可见的速度干瘪下去，身体却爆发出一股极为恐怖的力量。

    咔嚓一声，雷格斯二世猛的抡圆手臂，交叉在身上的长枪竟被纷纷折断！

    总算落地的雷格斯二世朝前方疯狂扑去，强行撞散了骷髅兵所组成的第一道长枪阵。

    但也只是第一道而已。

    在这些骷髅兵的身后，并不是各种骷髅组成的杂牌军，而是一圈又一圈的长枪骷髅兵！早已将长枪对准这边！等待着作为替补登场！

    看到这一幕的雷格斯二世脸色一白，眼中流露出一丝绝望，却在下一秒化作极致的愤怒。

    强顶着十几柄长枪的戳刺，雷格斯二世双臂一拢！直接将这些长枪夹在腋下！就这么抱住长枪拼命尽全力朝前方冲去！

    死抓着长枪不愿松手的骷髅兵被高高举起，一同撞向后方的枪林阵。

    骨裂声不断响起，一道又一道防线被强行冲破。

    然而冲锋的力量终有用尽之日，可四周围拢过来的长枪骷髅兵却何止千人。

    连续破开八道防线，雷格斯二世双腿一软，力量已经彻底耗尽。

    就在他速度停下的瞬间，一把骨制流星锤呼啸而来，咚的一声从身侧命中了他的太阳穴。

    虽然有头盔阻隔，可这夹杂着法术力量的一击还是太过强悍了。

    扑通一声，雷格斯二世整个人被横着砸飞出去，翻滚落地后眼前发黑，已然分不清东西南北。

    他挣扎着刚爬起，一把长枪已经迎面刺来。

    已经被打出本能的雷格斯二世侧头一躲，长枪擦着肩膀飞过。

    还不等雷格斯二世攻击那只骷髅兵，刺过去的长枪已经被另一侧骷髅兵抓住。

    二人用力下压，长枪重重砸在雷格斯二世肩膀上，将他整个人压得单膝跪地。

    这还不算完！随之而来的还有第二把第三把第四把长枪！

    越来越多的长枪交叉在雷格斯二世肩膀上！被无数骷髅兵抓着往下用力！

    雷格斯二世只感觉身体一沉，双膝重重撞击在地面上。

    长枪化作枷锁靠拢，压的他根本无法起身。

    而在这些长枪兵的外围，一大堆手持巨型骨锤的骷髅兵撞开人群冲了过来，很显然是打算帮雷格斯二世的脑袋按按摩！

    “给我滚开！！！”

    撕心裂肺的怒吼声响起，雷格斯二世身体再度干瘪三分，本就强悍至极的力量又暴增一半以上！

    只听见轰隆一声！依靠长枪挂在雷格斯二世四周的上百只骷髅兵直接被甩向天空。

    雷格斯二世竟是依靠着惊人蛮力，强行将这锁枪阵给破了！

    可他付出的代价也非常惨重。

    他这种消耗血肉换取力量爆发的法术，乃是六环法术中臭名远扬的溶血术！

    施展此法术之后，短时间内会获得庞大的力量提升。

    可代价就是力量耗尽后，实力会有永久性下降。

    此时的雷格斯二世连续爆发两次力量，就算能从这里逃出去，等待增幅状态解除时，一身实力恐怕也会跌到四阶左右了。

    只是如今连个命都快没了，还哪里顾得上实力！

    连续被增幅两次的雷格斯二世，此时的战斗力已经今非昔比。

    抓起一根长枪胡乱甩动的他，硬是将四周围拢过来的骨锤骷髅兵砸的四分五裂！

    身体继续朝前冲！望着此时已经扛不住自己一击的骷髅兵们，雷格斯二世仿佛看到了生的希望。

    然而这丝希望刚刚出现就被踩灭。

    嗖的一声，一把流星锤划着弧度呼啸而来，从下至上正中雷格斯二世下颚。

    可怜的雷格斯二世如今空有力量，体质却一降再降。

    如果换做正常状态，他还有机会强行吃下这一招。

    可此时真实实力已经退化到四阶的他，却被这一击直接轮飞。

    身体飞起两米多高，饱受摧残的头盔也在这一刻四分五裂！

    当雷格斯二世飞出四五米远，重重落在地上时，他眼前已经一片漆黑，浑身的力量仿佛都被夺走。

    双手扶着地面挣扎爬起，雷格斯二世跪在地上，眼神迷离的看向四周。

    可不管看向哪个方向，所能看到的除了骷髅兵还是骷髅兵。

    这仿佛永无止境的敌人，彻底压垮了雷格斯二世最后一丝理智。

    双手扯着头发疯狂大吼，雷格斯二世仅存的眼睛中一片血红。

    “你们不想让我活！那大家谁也别想活着！血神啊！赐福于我！！！”

    话音刚落，雷格斯二世整个身躯竟然爆炸成一片血雾！从血雾中蔓延出数以千计的血色触手！如同有眼睛一般射向四面八方！

    一根根犹如筷子般粗细的触手精准避开骷髅兵，狠狠插入那些死去或还未死去的吸血鬼体内！

    刹那间！这些吸血鬼以肉眼可见的速度干瘪下去。

    那些四阶吸血鬼毫无还手之力，五阶吸血鬼倒能勉强挣扎一二，但也仅此而已。

    也就只有那四个六阶吸血鬼没有被直接吸收，而是在拼命挣扎反抗着。

    “少爷！快住手！少爷！”

    四位公爵大声呼喊，却没有换来任何回应。

    雷格斯二世疯狂大笑着，整团血雾以肉眼可见的速度凝聚成血肉！

    血神赐福！无环法术！却也是超越了寻常法术的至强存在！

    传闻这一招是血族神明之一，上位神明血液之神赐下的能力，一旦发动就会疯狂吸收四周一切血液，没有成长上限。

    没错！就是永无止境的吞噬吸收！使用者将会越长越大！传闻到最后甚至能吞噬掉世界上的一切活物！

    只不过这个法术也是有缺点的，而且缺陷极为明显。

    那就是使用者会逐渐失去理智，最终沦为一个只会摄取血肉的怪物。

    说白了，这一招就是血神用来给自己收集能量的。

    当施展血神赐福的血族膨胀到一定程度后，血神就会将他接引到自己的神国，然后将其吞噬。

    这东西别说是九阶存在了，如果不能在他没成长之前消灭掉，就算是领主级存在来了也无用。

    转眼之间，四个六阶公爵也被吞噬殆尽。

    雷格斯二世彻底化作一个巨大的肉球，身上到处都是数十米长的触手，抽在地上还会发出彭彭的声音，地面当场龟裂。

    肉球转动，一只血红色的大眼睛从中钻出，怒视着在场所有人。

    “我要将你们吞噬殆尽！我要将你们的血肉全部抽离！我要杀光你们这群混蛋！！！”

    听着雷格斯二世的大声威胁，骷髅兵们低头打量自己一番，没有一人出声。

    雷格斯二世望着这些骷髅兵的骨头架子，也不禁陷入了沉默。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>