    第7章 你有宝宝了？

    “恭喜傅律师！”

    “叶先生，欢迎您成为我们金牌律所的大客户！”

    律所中，气氛一片欢腾。

    叶默签了合同，傅思薇正式成了他的私人律师。

    接着，便是办理一些程序。

    “好了，等过几天，公函，还有起诉书都弄好了，就可以提交给法院了，到时候，我会通知你开庭的日子。”

    办公室里，傅思薇整理好了文件。

    叶默看着她，略有些感慨。

    曾经的高中校花，竟然成了自己的私人律师。

    这么多年过去，她变了不少，更成熟了，也更漂亮了。

    当然，跟苏玉晴这样的大明星比起来，她还差了点，但也算得上是极品了，尤其那一身知性的气质，尤为吸引人。

    还有那一双裹着丝袜的美腿，又给她添了几分性感御姐的味道。

    “三点多了，等下有什么安排吗？”

    看了一下手上的表，傅思薇道。

    “买车！”

    叶默道。

    “买车？”

    傅思薇一怔。

    “我原来开的是捷达，该换了！”叶默笑道。

    “噢！”

    傅思薇恍然。

    她觉得，这位老同学之前是在扮穷人，考验结婚对象，所以才有了这么一出。

    现在不装了，自然要换回原来的生活。

    “你要换什么车？”她笑着问道，“跑车吗？”

    叶默摇了摇头。

    他倒是想过，换一辆拉风一点的跑车，但想了想，又觉得不合适，他现在有孩子了，还是两个，得考虑到以后带孩子出行的情况。

    再说了，他现在手头的钱不多，才四百来万。

    “SUV吧！空间要大一点的。”他道。

    “空间大？”

    傅思薇一怔，像是想到了什么，俏脸泛起了两抹红霞。

    他看起来挺正经的，没想到也这么会玩！

    “对啊！我要带宝宝的。”叶默点头道。

    “啊？宝宝？”

    傅思薇一下子僵住了，一脸的不可置信，“你……你有孩子了？”

    “两个！”

    叶默笑道。

    接着，他简单解释了一下。

    “噢！是这样啊！”傅思薇恍然，面上不由露出了尴尬之色。

    方才是她思想不纯洁了，想到其他地方去了。

    “虽然有宝宝了，但只是个意外，他也还没结婚，不代表我没机会了。”

    她暗自沉吟，神色很快恢复正常。

    “正好我也没事了，陪你去看看车吧！”

    她站起来，热情道。

    “好！”

    出了律所，两人去逛了几家车店。

    许是因为身边带了个大美女，那些销售也热情了许多。

    挑了挑，叶默还是选了兰博基尼Urus这款。

    牌子够大气，空间也大，拿下也就三百多万。

    买好了车，叶默请她吃了顿饭。

    回到家，已经是八点多了，爸妈又打了通电话过来，追问宝宝的事，被他搪塞了过去。

    刚挂了电话，没过多久，手机又响了。

    拿起来一看，是苏玉晴。

    “今晚云姨家里有事，不能帮我照顾宝宝了，我有点累，你能过来，帮忙照顾一下宝宝吗？”

    苏玉晴语气有些困倦。

    “好！”

    叶默忙应了下来。

    他开上车，赶去了苏玉晴家。

    苏玉晴刚喂完奶，一脸的疲惫，眼睛都快睁不开了。

    “你去睡会吧！我来照顾宝宝！”

    叶默抱过两个孩子，柔声道。

    “好！”她低低应了一声，走进了卧室。

    叶默坐在客厅，左看看，右看看，越看两个娃是越喜欢，他本身颜值就高，孩子妈又是苏玉晴这样的超级大美女，两个孩子的相貌自然相当出众，像两个小天使一样，好看极了。

    估计是白天睡久了，两个孩子精力十足，睁着两对乌黑的大眼睛，愣是一点睡意都没有。

    叶默只得一直哄着他们，陪他们玩。

    “呜哇！”

    男宝突然坐倒，大哭起来。

    接着，他就闻到了一股臭味。

    【叮！系统任务触发，给宝宝换尿布，可获得技能——手工。】

    系统的声音随之响起。

    “手工？应该是雕刻之类的手艺吧！”

    叶默一怔。

    他去取了一块新的尿布，照着之前学的，操作了起来。

    “大功告成！”

    看着简单，但实际做起来，还是挺不容易的，费了他不少劲，这才换好了。

    【叮！任务完成，获得技能——手工！】

    叶默再打开界面，看到按摩图标旁边，多了个手工标志。

    同时，他脑海里涌现了很多以前没有的知识，雕刻，纺织，印染，缝纫，甚至还有刺绣，制陶等手艺。

    “可以给宝宝做衣服，以后他们穿的衣服，我来做。”

    他很快找到了这个技能的作用。

    “对了，还可以拍短视频，做直播。”

    突然，他脑中灵光一闪。

    他现在没了正经工作，不好跟爸妈交代，总得找点事做。

    一直到了十一点多，他才将两个孩子哄睡。

    他收拾了一下客厅，来到了洗衣房，看到里面有宝宝的脏衣服，就准备要洗，可拿起来一看，里面分明还夹着几件很轻薄的，带着蕾丝的衣物。

    “这也太省布料了！”

    他嘀咕了一声。

    犹豫了一下，他还是一起洗了。

    洗好，沥干，再挂好，忙活了一通，他才坐下。

    看卧室没动静，他也不好去打扰，就这么看着孩子，靠在沙发上，熬到凌晨才睡去。

    第二天一早，他被苏玉晴叫醒了。

    “辛苦你了！”

    她刚洗过澡，头发还没干透，身上散发着一股好闻的沐浴乳的味道。

    那张绝美的容颜，在客厅灯光映照下，笼了一层朦胧的光，美得惊心动魄。

    她换了一件睡衣，惹火的身段若隐若现。

    叶默看得有些恍惚，摇了摇头，这才清醒过来。

    “没事！”

    他打了个哈欠，坐了起来。

    “你要吃什么？家里有水饺，面包，包子也有……”苏玉晴擦拭着头发，语调有些慵懒。

    “水饺吧！”

    叶默道。

    “好！那你等会儿！”

    她应了一声，走向了厨房，从冰箱里拿出一袋饺子。

    “那个衣服……是你洗的？”

    她烧着水，忽然问道。

    “啊！是！”

    叶默楞了一下，看向了阳台。

    那儿，正挂着几片轻薄的布料。

    她低低哦了一声，没再说话，但那张娇美的面庞上，却是悄悄爬起了两抹红霞。

    很快，两盘水饺端上了桌。

    正吃着，突然，她手机响了。

    “是我爸！”

    拿起一看，她脸色刷地变了。

    (本章完)

