    和林原先是一个部族的首领，就在草原上来回游荡，在几个势力之间来回摇摆。

    他原先想做一根墙头草，左右逢源，可一次杀了驭虎部的人后，在驭虎部报复之前，果断带着部族投奔了怀恩。

    怀恩拍着胸脯保证能保住他，结果也保住了。

    从此他就成了基波部的一份子。

    但曾经的一言九鼎，现在头上却多了几个婆婆，让和林很是不满。

    他想走，可驭虎部在侧，他担心会被报复。

    可不走，日子又过的煎熬。

    就在这样的纠结中，杨玄来了。

    这让和林看到了希望。

    “我要做可汗！”和林一直没忘记这个愿望。

    “你不担心驭虎部找你的麻烦？”术越问道。

    二人目前只是暂时合伙，等晚些就会分开……一山不容二虎啊！

    和林说道：“基波部在时，我担心驭虎部报复。等基波部灭了之后，章茁满脑子都是如何抵御杨狗的侵袭，哪还有心思管这些旧怨？”

    “啧！你这心思，巧了！”术越要蠢一些，故而有些羡慕睿智的和林。

    和林叹道；“巧不巧的，在杨狗面前都不堪一击。”

    “别灭自己的威风。”术越觉得和林有些怯弱，“就算是杨狗此刻来了，我也敢冲杀。”

    和林苦笑，“此战他先是假装去奉州，接着悄然出现在王庭一侧，一路上的部族无需想，定然都被灭口了。计谋无双，心狠手辣……术越，你觉着这样的杨狗自己能敌？”

    “砍杀了就是！”术越斗志昂扬。

    “呵呵！”和林摇头，“若是遇到杨狗，咱们的唯一选择就是……”

    “战！”术越握拳。

    “逃！”

    “有敌军！”有人尖叫道。

    和林抬头，就见前方来了数百骑。

    “是唐军游骑！”

    术越兴奋的道：“和林，杀了他们，随后带着他们的人头去寻辛无忌。辛无忌那边缺人马，咱们去了，定然会受欢迎。”

    和林沉吟着，“好像不是大将。”

    术越笑道：“你见过大将领游骑的吗？”

    和林心动了。

    不管是自立还是什么，他都需要威望。

    等战后他带着几十颗唐军的人头去招募基波部散乱的部族，那就像是暗夜里的明灯。

    “出击！”

    三千骑蜂拥而去。

    唐军中，王老二大吼一声，“发达了！发达了！”

    麾下游骑本觉得敌军人马太多，虽说不至于胆怯，但也颇为严肃。

    可王老二这一嗓子，把什么严肃都驱散了。

    这位使君身边得用的人有个匪号，人头狂魔啊！

    他把这些敌军看做是功劳，那咱们还等什么？

    将是兵的胆，随着王老二一声大吼，麾下就像是吃了大力丸，不，就如同是吃了回春丹般的精神百倍。

    “杀啊！”唐军欢呼着冲杀过来。

    “唐军，怎地看着很兴奋？”术越有些迷惑，“这不该是咱们优势吗？”

    和林也有些纳闷，“怎么和傻子似的。”

    甫一接触，他就看到唐军领军的将领一刀枭首。

    “动作太熟练了。”术越眨巴着眼睛。

    接着，人头往身后抛去。

    “一颗！”

    所有基波人面色剧变，但大多面带侥幸之色看着王老二身后的两个护卫。

    “是麻袋！”有人惊呼。

    一个护卫看都不看，就接住了人头，接着熟练的丢在麻袋里。

    “两颗！”

    王老二的声音兴高采烈。

    一个基波人面色惨白，“是人头狂魔！”

    “撤！”

    有人掉头就跑。

    “敌军人少！”和林在高呼。

    可他忘记了一件事儿，在他决定脱离基波部后，麾下就生出了无依无靠的绝望。遇到唐军后，士气更是跌落到了谷底。

    若是普通将领还好，可看到那两个传闻中的丐帮长老后，士气瞬间崩塌。

    人，是群居动物。

    在危险时，唯有群体才能给你勇气。

    脱离了这个群体，勇气就像是遇到热水的冰雪，瞬息融化。

    “别跑！”和林拎着长刀劈砍着溃兵。

    “和林，走！”

    术越满脸是血，惊恐万状的往回跑。

    “快跑！”

    和林也想跑，但猛地想起了自己的理想。

    我可是要做可汗的男人！

    想做可汗，遇敌逃窜可要不得。

    麾下会把你视为胆小鬼，谁会跟随你？

    他举起长刀，“跟我来！”

    他勇敢的迎了上去。

    铛！

    一刀，只是一刀。

    他的长刀就不知飞哪去了。

    第二刀冲着他的脖颈而来。

    “要俘虏！”

    一个丐帮长老喊道。

    这是敌将啊！

    横刀停在了和林的脖颈上，王老二一巴掌把他抽落马下，悻悻的道：“五十钱呐！”

    丐帮长老劝道：“这是功劳呢！”

    “功劳能值多少钱？”

    “比五十钱更多。”

    王老二默然。

    丐帮长老暗喜，觉得自己能劝阻王老二，堪称是神迹。

    “我只要现钱！”

    敌军溃败，而且是朝着王庭去了。

    王老二领军追杀。

    “差不多了。”长老再度提醒，“再往前就是敌军大队。”

    王庭的人马正在集结。

    听到马蹄声后，都好奇的看过来。

    术越带着残兵败将冲了进来，“人头狂魔来了！”

    怀恩淡淡的道：“乱我军心！”

    占碧飞掠过去。

    术越马上闭嘴。

    娘的！

    可惜了！

    占碧落地，就看到数百唐军在外面勒住战马。

    为首的唐将看着……有些傻。

    “可汗，这便是杨狗身边的傻子，每战冲杀在前，最喜收割人头。”

    “他会说什么？”一个贵族好奇的道：“据闻唐军骂阵颇有特色。”

    是啊！

    那个人头狂魔会说什么？

    从中，就能一窥唐军此战的姿态。

    数万人的注视下，王老二开口：

    “好多钱！”

    ……

    大军出发了。

    半路，右翼出现了一彪人马，看着颇为狂野。

    “不用看，是老二。”杨玄目不斜视。

    王老二带着俘虏回来了，后面一溜人头。

    卫王眼角抽搐，“特娘的！太多了！”

    李晗叹息。

    卫王问道：“他这般杀下去，本王也头疼，你是智囊，想个法子。”

    李晗说道：“去挣钱吧！”

    王老二拎着和林过来，“郎君，这人说自己是什么可汗。”

    “然后呢？”

    “我毒打了他一顿，他就哭了。”

    和林的脸上还有泪痕，此刻脸朝下，耷拉在王老二的身前。

    “还说了什么？”

    老二竟然还会问口供，长进了啊！

    杨玄颇为欣慰。

    屠裳更是抚须微笑，一脸惬意。

    “他说自己原先是一个大部族的首领，本想自立，可三大部根深蒂固，他苦苦在中间辗转……说了一堆。”

    “看不出来，还是个志向远大的。”杨玄笑道：“你如何回答的？”

    王老二说道：“我抽了他一巴掌，就老实了。”

    王老二揪起和林的脑袋，“说话！”

    和林一侧脸颊高高肿起，开口声音有些沙哑，“怀恩准备了四万余人马，说不想逃窜当野狗。”

    这是王者心态。

    “足够了。”

    赫连燕问道：“不再问问？”

    杨玄摇头，“此等大战，我只需知晓敌将的心态，就足够了。”

    一切指挥的手段，都离不开心态。

    赫连燕说道：“怀恩是三个可汗中最为平静的。原先皇叔在时，不管是勒索还是敲诈，怀恩都不吭气。而章茁会不满，瓦谢会咆哮……”

    她看着杨玄，“这等隐忍的可汗，你觉着如何？”

    “不如何。”

    “什么意思？”

    “无法反抗时，就闭眼享受。”

    呸！

    赫连燕脸颊微红，眼波流转。

    杨玄看了她一眼，“想什么呢？”

    赫连燕说道：“想你。”

    “想我？”

    “想你为何不闭眼。”

    杨玄：“……”

    前方出现了敌军的先锋。

    两军在相对开进。

    距离一里多，止步。

    晨风吹拂着大旗，猎猎作响。

    清晨出来觅食的鸟儿在长空翱翔。

    带着露珠的野草也随风摇曳着，浑然不知即将被马蹄踩踏的粉碎。

    “唐军不到一万！”

    怀恩说道。

    “可汗，此战要的是勇气！”占碧提醒道。

    “本汗知晓。”

    怀恩说道：“本汗从未觉得勇气是如此之多，以至于浑身都充满了力量。”

    “可勇士们看着有些畏惧。”

    怀恩看到了。

    所有人都在看着那面大旗。

    大旗下，便是大唐名将杨玄。

    瓦谢部被他一手覆灭。

    南征，南周被他打的满地找牙。

    归来后，他不说修生养息，反而迫不及待的领军来了。

    看看他身边的数十大汉，那便是闻名草原的杀神。

    据闻南征时，这些大汉攻伐犀利，城池也挡不住。

    而后是三千骑兵。

    那些骑兵看向杨玄的眼神都是崇敬。

    只需杨玄抬手指着前方，他们将会赴汤蹈火！

    士气如虹！

    怀恩深吸一口气，策马到了阵前。

    所有人缓缓把目光转向了自己的可汗身上。

    “十年前，本汗执掌基波部，那时候日子艰难，放牧得看老天爷的面子，雪灾，旱灾轮着来，看着牧民们饿的脱了形，本汗心想这是为何。

    我们勤劳，我们悍不畏死，可为何总是喂不饱自己的肚子？

    本汗想寻求解决之道，想寻求更大的牧场，给勇士们吃饱，给孩子们吃饱，让他们长壮实。

    可身后是潭州，北辽大军虎视眈眈，本汗能如何？只能把目光投向南方。可南方是陈州，唐军守着城池，不给咱们机会。

    我们就在夹缝中求存，绝望的等着老天爷的旨意，让他们之间倒下一个……”

    这番话里，已经把潭州当做是对手。

    一个贵族说道：“可汗这是要背叛大辽吗？”

    占碧冷冷的道：“此战失败，基波部就没了。”

    “若是大胜呢？”

    “潭州逼迫太盛，若是此战大胜，赫连荣会忌惮我基波部，会忌惮可汗，想方设法也会出手压制咱们。既然如此，那还顾忌什么？”

    众人心中一凛。

    “可他们就是不倒下，在潭州与陈州的眼中，咱们就是他们之间的盾牌，他们隔着咱们交手，打的不亦乐乎。

    可我们呢？谁想过死伤惨重的我们？没人！

    他们把咱们当做是野狗，当做是畜生，就是没把咱们当做人！

    可我们是天神的儿子，我们只求一条活路，行不行？”

    怀恩悲愤的道：“他们说，不行！那么我们该怎么办？本汗想了许久，继续苟且偷生，迟早有一日会被大唐或是大辽给灭了，随后消散无踪。你等可愿意？”

    那些勇士鼻息咻咻。

    “我们是骄傲的基波人，我们不受别人奴役！”有人高呼！

    “是啊！我们不受别人奴役，可如今就有人想奴役我们！”怀恩指着对面，“杨狗来了，带着大军来了。他想杀戮，想奴役我们。我们能如何？”

    怀恩的眼珠子泛红，“看看身后，那是你们的妻儿，你们的牛羊。想保住他们吗？”

    “想！”

    数万人的呐喊震动天地。

    怀恩指着对面，“那就跟着本汗，去厮杀，杀败唐军。随后，本汗将带着你等去陈州，去攻破临安，去寻找我基波部的安身立命之地。”

    呛啷！

    怀恩拔出长刀，刀指前方。

    “为了这一切，今日，不死不休！”

    “不死不休！”

    怀恩喊道：“术越！”

    术越带着麾下出列。

    “本汗本想处死你，以儆效尤，可念及你这些年的不易。那么去冲杀吧！不死，本汗与你把酒言欢，所有的过错一笔勾销，本汗，纳你的女儿为妾室！”

    “领命！”

    为了活命，术越也疯狂了。

    “出击！”

    术越带着麾下出击。

    怀恩指着前方，“左翼！”

    术越是炮灰，他的攻击方向是唐军右翼！

    “杀啊！”

    敌军大部出动了。

    “使君，敌军主攻我军右翼。”

    杨玄已经看到了。

    “今日，一战击败怀恩！”杨玄拖不起。

    章茁再蠢，也会有唇亡齿寒的念头。在基波部面临危机时，他会毫不犹豫的舍弃一切，率军来援。

    赫连荣也是如此。

    所以，他只有一战的机会。

    击败当前之敌！

    不给章茁和赫连荣救援的机会！

    “放箭！”

    弩箭腾空而起，就像是一朵黑云。

    敌军倒下了一片，可后续的迅速填补了这一片空白。

    “放箭！”

    弩手们再度放箭。

    随即弓箭手上前。

    一波箭雨后，接敌了。

    长枪之前，敌军战马纷纷减速，随即在马背上张弓搭箭。

    “放箭！”

    唐军靠着甲衣在抵御敌军的箭雨。

    在敌军的猛烈重击下，右翼在颤栗。

    半个时辰后。

    “增援。”杨玄没有犹豫。

    怀恩看到了。

    他回身看看自己身后的精锐，“勇士们，跟着本汗，去横扫千军！”

    长刀指向长空。

    怀恩第一个冲了出去。

    “敌军总攻了。”韩纪提醒道。

    杨玄狞笑道：“我等的就是这一下。”

    呛啷！

    横刀出鞘。

    大旗猛地摇动！

    杨玄轻轻一磕战马的马腹，战马人立而起。

    马背上的杨玄刀指前方。

    “跟着我！”

