    

    明副掌教和四脉族老觉的叶佳宁疯了，但蜀山掌教却面无表情的看了一眼明月华他们四个。

    “叶小姐，你为何提出这样的建议？”

    叶佳宁闻言目光森冷的看着明月华他们道：“原因很简单，因为我认为他们不配为蜀山弟子。”

    听到叶佳宁这话，明副掌教实在是忍不住了。

    “叶小姐，你凭什么对我们蜀山弟子评头论足？”

    “他们四个身具剑体，是我们蜀山剑派的绝世天骄，怎么就不配做蜀山弟子了？”

    在明副掌教质问起叶佳宁之后，四脉的族老和蜀山掌教都看着叶佳宁，等着她做出回应。

    而见此情形，叶佳宁冷冷的一笑，看着明月华他们四个道：“身具剑体，就算是绝世天骄了吗？”

    “陷害同门致死，欺凌族内弱小，像他们这样的人，也配叫绝世天骄？”

    “蜀山剑派的祖师，是这样教你们的吗？”

    叶佳宁说出了这话，让明副掌教和四名族老忍不住的看了一眼明月华他们四个。

    这几个仗着自己身具剑骨，看不起族内的其他人，偶尔会欺负同族之人，也算是比较正常的事情。

    但陷害同门致死，这话就有点重了。

    明副掌教和四名族老刚想到这一点，只见蜀山掌教对叶佳宁道：“叶小姐，你所说的陷害同门致死，本座知晓原因。”

    “他们四个，虽然身具剑骨，凝炼出了剑体，但他们的所作所为，确实让我很失望！”

    “明志雄的死，他们一定要有个交代！”

    听到蜀山掌教这话，明副掌教面色一变，忍不住的看向了明月华他们四个。

    明志雄是明副掌教的亲侄子，如果明志雄在剑阁之中是正常死亡，那他无话可说。

    但如果明志雄的死和明月华他们四个有关，那他一定要替他侄子讨个公道。

    “月华，志雄是怎么死的？”

    “他为了你拼死闯剑阁，难道他的死，和你有关系？”

    明副掌教阴沉着脸问起了明月华，在这种情况之下，明月华只能说出实情。

    在看了一眼光辉他们三个之后，明月华低着头道： “副掌教，志雄的死和我无关，当时我想救他，但他们三个不让我救！”

    明月华这样一说，明副掌教和四名族老基本上明白了一切。

    很显然，是光辉和林辉言飞云这三个害了明志雄，让明志雄死在了剑阁。

    不过明月华虽然说和她无关，但她见死不救也实在是说不过去。

    想至此，明副掌教看着明月华道：“月华，你是我们明氏一脉的天骄之女，志雄他确实配不上你！”

    “但你能眼睁睁的看着志雄死在你的面前，我实在无法接受！”

    “那怕你身具剑骨，凝炼出了剑体，但我对你却无比失望！”

    明副掌教说出了这话，明月华一脸愧疚的低下了头。

    这时言氏一脉的族老厉声骂着言飞云道：“混账东西，你怎么会做出这样的事情？”

    光氏一脉的族老面色凌厉的道：“光辉，陷害同门致死，这在我们蜀山剑派，是最不能饶恕的过错你知道吗？”

    林氏一脉的族老怒道：“林辉，你这个混账东西，我们林氏一脉的脸让你丢尽了！”

    这三名族老虽然在厉声怒骂，但把这三个身具剑体的绝世天骄逐出蜀山剑派，他们肯定是不会答应的。

    蜀山掌教深知这一点，所以干脆岔开话题，对着林阳问道：“林阳，你选好了吗？”

    林阳闻言指着林辉道：“就他吧！”

    见林阳选了林辉，蜀山掌教点了点头道：“好，你们两个就在这大殿上比一场吧！”

    “不过你们两个点到为止分出胜负即可，切记这不是生死之战。”

    林阳本来打算收拾一顿林辉的，但蜀山掌教这么一说，他就放弃了收拾林辉的想法。

    但林辉却在暗自发狠，在他看来，只要他不要了林阳的命，蜀山掌教就不会把他怎样。

    接下来，这两个分别亮出了各自的佩剑，隔着五米左右的距离相顾而立。

    “林阳，像你这样的人，是永远都不会明白，什么叫做剑体，什么叫做身剑合一！”

    一脸傲然的说出这话之后，林辉欺身上前，对林阳刺出了一剑。

    因为林辉凝炼出了剑体，所以他的这一剑刺出，他整个人和剑混为一体，可以说势不可挡。

    对一般人来说，林辉的这一剑毫无破绽，但面对着林辉之时，林阳却闭上了眼睛，轻挥了一下手中的长剑。

    本来林辉以为他的这一剑一定能伤到林阳，结果他的剑还没碰到林阳，就发现林阳的剑已经顶在了他的心口。

    他明明做到了人剑合一，为什么林阳的剑比他还要更快？

    林辉感到无法理解，瞪着眼睛看着林阳。

    而见此情形，明月华和光辉还有言飞云这三个，忍不住的倒吸了一口冷气。

    以明月华他们三个的智商不难猜到，如果林阳能拥有这样的实力，言飞虎和光亮肯定也不差。

    林辉不是林阳的对手，那他们三个肯定也不是林阳的对手。

    换句话说，他们四个身具剑骨凝炼出了剑体的绝世天骄，不是林阳他们三个的对手！

    但林阳没有剑体，他是怎么做到的？

    几乎在同一时间，包括林辉在内，明月华这几个都想到了这个问题。

    看着林辉一脸惊奇的表情，林阳自然知道他在想什么？

    在看了一眼叶佳宁之后，林阳朗声说道：“我刚才不是说了吗？修剑者，首重剑心，次重剑意，再次才是剑体。”

    “我有无畏无惧之剑心，无上之剑意，你仅仅只有剑体，怎么可能是我的对手？”

    听林阳这么一说，明月华立刻向叶佳宁看去。

    很显然，林阳他们三个能有现在的成就，肯定和叶佳宁有关。

    如果当初她选择了跟着叶佳宁跳下悬崖，那会是一个什么样的结果？

    要是她做出了这个选择，明志雄肯定就不会死！

    如果明志雄也能闯出剑阁，和林阳他们三个一样，那她和明志雄也不是没有可能！

    说不定他们两个，会成为一对神仙眷侣！

    但因为她做出的错误选择，让明志雄丢掉了性命，让她自己错过了一个天大的机缘！

    一念至此，明月华悔恨无比，一脸黯然的道：“我认输，我不是他们的对手！”

    见明月华直接认输，光辉和言飞云也丧失了勇气，低下了他们骄傲的头颅。

    这四个凝炼了剑体的人物低头认输，蜀山掌教似乎并不意外。

    在看了一眼姜林之后，蜀山掌教说道：“姜门主，你们请随我去蜀山剑祠！”

    “只要我们蜀山剑派历代祖师的剑魂能认可你们，那我们蜀山剑派，就派人去镇守世界间隙！”        

