
    第516章好好享受

    叶欢的手上传来了一股温热，江秋月只感觉伤痕处传来了一股酥痒，让她有一种异样的感觉。

    叶欢的手指，顺着江秋月的大腿上的伤痕慢慢向上，他的指尖带着一丝灵气，可以治愈伤口。

    “嗯～～”

    江秋月忍不住轻轻哼了一声，毕竟只是一个未经人事的女子，江秋月哪里被人摸到过这种地方。

    “那个，我去看看周围有没有什么草药。”

    殷书涵也承受不住，这一幕实在太暧昧了，她将江秋月放下，连忙跑开了。

    这山峰上哪里有什么草药，就算是有，殷书涵也不认识。

    看到殷书涵离开，只剩下了江秋月和叶欢两人，江秋月白皙的脸蛋顿时更加红润了，像是一个熟透的苹果。

    她一只手撑在草地上，将自己傲人的身材更加完美的展现出来，但是俏脸却害羞的偏过了头去。

    江秋月的伤口，在叶欢的灵气治愈之下，已经开始慢慢地愈合。

    叶欢的手指慢慢向上，越来越靠近那水仙花盛开的地方。

    “嗯～叶欢——”

    江秋月细如蚊蚁一般的轻声呢喃了一句，她不知道什么时候，已经坐起了身子，慢慢靠近了叶欢。

    叶欢的表情淡然。

    江秋月却一下子贴到了叶欢身上，她的红唇在叶欢的耳旁，吐气如兰，一股少女的芬芳飘入了叶欢的鼻中。

    “你要干什么？”叶欢嘴角不经意的一扬，目光却是平静如水。

    “我想——你。”

    江秋月的身子轻轻扭动起来，任由光滑的肌肤在叶欢身上摩擦。

    “你想要吗？”

    叶欢仿佛也有一丝情动。

    “我……嗯——”江秋月的声音细如蚊蚁，微不可察。

    完美无瑕的娇躯，精致俏丽的俏脸，情动妩媚的表情，恐怕是任何男人，都会把持不住吧。

    “那我满足你。”

    忽然，叶欢动了，他的手一下子伸向江秋月，却不是抚摸，只是手指在江秋月的身上点了几下。

    两人的身子一下分开，江秋月一下子惊叫道：“你，你干了什么？”

    “满足你呀。”

    叶欢的话刚说完，江秋月的俏脸顿时变色，一下子蹲了下来。

    忽然，她的身子猛然一颤，一股难以言明的酥痒涌上了心头，江秋月感觉到浑身的毛孔都张开了。

    “嗯！”

    江秋月紧咬着牙关，苦苦坚持着，这种感觉实在奇特了，说不清楚是难受还是舒服。

    “独孤笑，你到底对我做了什么？”

    江秋月苦苦支撑着，从牙关里崩出来几个字。

    “你不是想要吗？我就让你舒服一下而已。”叶欢表情淡漠地说道。

    说完，他就要转身离去。

    就在这时，江秋月再也坚持不住了，一股白色的液体，顿时急射在草地之上，溅起了阵阵水花。

    江秋月俏脸这次红成了一朵红霞，自己居然尿了，江秋月不敢相信，这是在太丢脸了，在一个男人面前，自己居然作出了这么羞耻的举动。

    不过江秋月却觉得十分舒服，像是压抑了许久的火山突然爆发，浑身的酥痒也得到了挠痒。

    “好好享受吧。”

    叶欢冷笑了一声，没有丝毫停顿，转身直接离开了。

    “独孤笑！”

    江秋月顿时大声叫了起来，她的心中羞愤万分，她从来没有收到过这样的屈辱，实在是太羞人了。

    “独孤笑，我……嗯——”

    江秋月的话还没有说出来，顿时又是一阵酥痒涌上心头，她只感觉浑身的骨头都酥软了，再也没有叫喊了。

    此刻，殷书涵坐在大榕树之下，像是在眺望眼前香港美丽绚烂的夜景。

    不过她的俏脸一片红晕，双目无神，显然心思完全没有放在眼前美妙的夜景之上。

    这时，传来江秋月荡漾的叫喊声，殷书涵顿时脸色更红了。

    “真的有这么厉害么？”

    殷书涵忍不住小声地呢喃道，这两人的闹出的动静也太大了，她在这么远都能够听得清清楚楚。

    “什么这么厉害？”这时，一个声音在殷书涵背后响了起来，殷书涵一回头，顿时吓了一跳。

    “叶，叶欢？你怎么会在这里？你们不是——”

    殷书涵一下子说不下去了。

    “我和江秋月现在不是应该做那种事情吗？”叶欢的表情冷漠，冷声说道：“如果你再和江秋月耍这种小心机，就可以离开了，你爷爷的病，就另外寻找神医吧。”

    殷书涵顿时心头一惊，没想到叶欢早就知道了，她连忙解释道：“叶欢，对不起，我们不是故意的，江秋月其实也没有什么坏心思，她只是担心江家而已。”

    殷书涵心中焦急了起来，除了叶欢，这世上哪有这么多的神医啊，她的也撑不过几个月了。

    “不用和说这些废话，和我讲道理是没用的。”叶欢的表情冷漠，径直走到悬崖边上，盘坐下来。

    “不想你爷爷死，就安分一点。”

    说完，叶欢便开始盘坐下来修炼。

    殷书涵顿时心头一颤，也不敢再说话了，她知道江秋月的计划失败了。

    这一切当然是江秋月计划好的，殷书涵也适当的提供了帮助，本来殷书涵是不想参与的，不过想到叶欢是她带来的，而且她原本是来找江秋月询问神医的事情，江秋月也没有拒绝。

    所以，说起来殷书涵算是亏欠了江秋月，她也不忍心拒绝江秋月。

    只是殷书涵有些疑惑，这样为了江家付出自己贞洁的代价，真的是值得的吗？

    只要明天江家拿出二十亿，叶欢应该就不会动江家的，或许江秋月早就知道，江家不可能就这么就范。

    然后想要和叶欢发生关系，让他在明天能够对江家手下留情？

    殷书涵扪心问自己，是否愿意为了家族，会主动和一个男子发生关系，想了一下，殷书涵还是摇了摇头，她是没有这么伟大的。

    江秋月是江家的小公主，只怕更不会这么牺牲自己了，只是这个男子是叶欢。

    殷书涵顿时在心中摇了摇头，这的确是一个神异的男子，看不透，充满了神秘色彩。

    说不定江秋月心中早就对叶欢有了一丝好感，只是她自己还不知道，不然，她怎么可能为了家族去引诱叶欢。
