    托尼在慈善晚会上得知自己的公司，并未有按照他宣布的那样，停止了国际武器销售部，而是依然在进行这样的行为。

    得知消息的托尼·史塔克非常的愤怒，跑到宴会外找奥巴代亚，结果却从对方口中得知，想董事会申请禁止他工作之人，正是奥巴代亚。

    得到这个结果后，托尼异常的愤怒，随后则离开了慈善晚会，回到了自己的别墅。

    另一边。

    科尔森在见到托尼·史塔克离开后，则是立刻联系起了，潜伏在夏洛特事务所的芭芭拉。

    此时正在事务所房间休息的芭芭拉，看到手机上收到的特殊信息，立刻知道是科尔森的联络请求。

    芭芭拉立刻走到房间的大门处，将耳朵贴在上面，看看走廊附近是否有其他人员。

    确定此时走廊附近无人，芭芭拉回到房间内，从自己的背包中取出一个圆球，然后在圆球的按钮上一番操作，随后放在自己的身边。

    一个直径1.5米的无形磁场波动瞬间出现，将芭芭拉笼罩在内，形成一个磁场的圆球，使内部的声音因为磁场的干扰，无法传到外界，但是并不会影响磁场内的人说话以及电话沟通。

    做完这一切，芭芭拉立刻取出自己的特制卫星手机，在输入了一串编码后，拨通了过去。

    此时已经回到三叉戟大厦的科尔森，看到自己手机上标志着的仿生鸟的来电，立刻接通了起来。

    “科尔森，出现了什么紧急情况？”

    “伊莲娜，托尼身边出现了一只宠物犬，额头处带有与李洛克等人相同的护额，你是否探查到，到底是为何，这样一只带有特殊护额的宠物犬，为何出现在托尼的身边。”

    “还有就是，这段时间以来，你是否探查到这个护额上的标志所蕴含的意义？”

    说话间，科尔斯还向芭芭拉发送了一章照片，正是忍犬帕克。

    听着科尔森一连的两个问题，以及看到手机上传来的信息，芭芭拉语气平稳道：

    “我进入这边的时间并不长，并不清楚你所说的宠物犬是什么，在事务所内也没有见到任何的宠物。”

    “但是因为是负责的是任务委托的接纳与登记，目前对这个标记已经有了初步的了解。”

    却是在任务卷轴上，芭芭拉也见到了相同的木叶标记。

    通过这段时间，与事务所的5人沟通，芭芭拉发现那个叫漩涡鸣人的小孩，最是好骗。

    也因此套出来了不少的有用讯息。

    “那个护额上的标记为木叶隐村，是一个隐世的忍者村。”

    “拥有这个护额的人，则是这个隐村内毕业的忍者，只有通过学校的忍者考核，就会得到隐村发放的护额。”

    “这是我了解到的信息，至于你发给我的照片，我也有看到，但是我不知道为何一只京巴犬的身上，为何也出现了相同的护额。”

    听到芭芭拉的话语，科尔森立刻开口道：“芭芭拉，明天的早间新闻频道，会播放出托尼出席消防员慈善晚会的新闻，新闻中会出现托尼身边的宠物犬，会给一个镜头的特写，到时候你可以借机在事务所当中好奇的问一下，看看他们的反应。”

    听到科尔森的打算，芭芭拉思考了不到一秒，就觉得这个事情可是尝试，随后开口道：“明白，我会尽快打探到消息的来龙去脉。”

    “稍后我会将这段时间收集到的信息，等下全部发送给你。”

    科尔森接收到了芭芭拉的最新情报后，又在电话里交代了一下，让芭芭拉注意一下安全随后就挂断了两人的通话。

    登陆安全局的内网，科尔森开始下载芭芭拉传输的邮件。

    另一边。

    通话结束芭芭拉此时她收起卫星电话，关闭屏蔽器，收入自己的背包夹层之中。

    芭芭拉并不知道，她的行为却是已经被住在她隔壁的静音所发现。

    两人本就是一墙之隔，静音更是一名上忍，虽然没有堪比超人的听力，但是听觉也是异常的发达，隔壁伊莲娜·莫尔斯的呼吸与心跳之声，在晚间的时候，从来没有离开过他的耳朵。

    但是就在刚刚，伊莲娜·莫尔斯的心跳声以及呼吸声，突然之间消失不见。

    这一情况，静音还以为对方收到了什么袭击，随后打开窗户，悄悄的贴墙行走。

    静音的身子吊在外墙上，通过窗户却是发现了芭芭拉的不同寻常，她并没有直接破窗而入，将芭芭拉直接擒下。

    而是回到房间后，打开房门，向着夏洛特·道尔的房间走去。

    ······

    此时刚刚兴奋过一番的夏洛特·道尔，刚刚平复了自己的心神，就听到了敲门声。

    打开房门，夏洛特看到来人正是静音，随即好奇道：“有什么事情吗？”

    静音并没有在门外交谈的想法，示意夏洛特进房间。

    看到这个情况，夏洛特更是好奇不已，随后让出门口，让静音走了进来。

    关上房门，夏洛特走到静音的面前，好奇道：“发生了什么事情？”

    随后静音就给夏洛特描述了一番自己所看到的情景，并说出了自己的猜测。

    伊莲娜·莫尔斯是间谍！

    听完静音的描述，夏洛特的脸色并不好看，他知道早晚会有间谍潜入进来，但是没有想到竟然会这么快。

    而且还不是高桌其他长老的间谍，听其动用的科技，很有可能来头不一般，显然不是什么CAA，FBI之类的部门。

    八成不是九头蛇，就是蛇盾局了。

    收起心中的怒火，夏洛特开口道：“通知所有忍者，还有裁决人，半个小时后在楼下作战室开会，记得带上伊莲娜·莫尔斯。”

    “是！”

    静音答应了一声后，随后就走出了房间，她要去通知其他人到来。

    看着静音离开，想到身边潜伏的间谍，夏洛特·道尔的内心却是越想越怒，这是对他的挑衅。

    不管是谁，挑衅他的人，都将受到他的报复。

    高桌长老会也罢，九头蛇也罢，还是那个所谓的蛇盾局，这件事如果没有一个让他满意的答案，这事没完！

