
　　宋一点听到这三位执事的话，陷入了犹豫之中，说道：“这......我也不确定他会不会去，所以我需要去问一下他。”

　　那个领头执事略微一皱眉，然后厉声说道：“宋院长，莫不是你连一个学员也指挥不动吧？还是说......你连这点面子都不愿意给武魂殿和萨拉斯大人吗？”

　　这个执事仗着武魂殿和萨拉斯，说起话来没有丝毫客气。

　　宋一点也不生气，笑眯眯的说道：“我的这个学员，我可指挥不动他，他的背景可不是我能够得罪的，所以，我需要问过他的意见，至于他见不见......就不是我能够决定的了。”

　　宋一点说完，顿了一下，然后对着身后的学员说道：“三位执事，我就先回去告知擎天柱公子这件事情了。”

　　宋一点说完，然后也不管这三位执事，直接扭头就走，虽然宋一点可能会有一点怂，但是就这几个武魂殿的执事，他还不不至于太怂，他就不信了武魂殿会为了几个执事搞他。

　　随后宋一点院长，就走进自家的学院大门，即不请这三个执事进去，也不让他们一起去找屈千，就将他们晾在那里，气得这三个执事脸色发黑。

　　但是他们却不敢发作，毕竟他们也就是四十多级的魂宗，不敢在这里闹出什么花样来，不然要是因为他们闹花样，而没有完成萨拉斯交给他们的任务，他们可能会很惨，死得很惨的那种。

　　看到宋一点离去，这三个执事都有点傻眼了，然后这三个执事中的一人对着那个领头的执事说道：“老大，现在我们该怎么办？”

　　那个领头的执事黑着脸说道：“还能怎么办？就一个字，等！”

　　......

　　进了学院的宋一点，并没有立刻前往屈千的住处，而是走向自己的办公室，他准备先去喝口水再说，至于那三个武魂殿的执事......

　　“不晾一下他们，还真的以为区区几个魂宗就能够让我怂吗？”宋一点心里想着。

　　所以宋一点直接就前往自己的办公室去了，然后宋一点对着那十个学员说道：“你们十个先回去吧，明天一早，记得去看比赛，收集一下那些参赛队伍的信息。”

　　那十名紫星学员的酱油学员一脸无语，然后同时说道：“是，院长。”天籁小说网

　　看到这十名学员离开以后，宋一点将其他两个带队老师打发走，让他们不用管刚刚那件事情，最后宋一点真的就回到自己的办公室内，慢悠悠的泡上一杯热茶。

　　“嘶~哈。”宋一点院长开始喝起了热茶。

　　半个小时以后，宋一点喝完了一整壶的茶，他突然又觉得有点尿急了，于是他又去尿尿了。

　　......

　　“哦，舒服。”紫星学院的院长尿完以后，大喊一声舒服，也不知道他是因为尿完以后舒服，还是因为晾了那三个执事舒服。

　　然后紫星学院的院长就去前往屈千的住处了，他最多只敢晾他们一会，却不敢，不通知屈千，只是三个执事他不放在眼里，但是却不敢得罪萨拉斯。

　　......

　　随后宋一点来到屈千的住处，刚好，屈千也正好出门去寻找吃食，毕竟现在已经快要到晚上了，干饭可是人生大事啊。

　　宋一点看到屈千以后，对着屈千说明了来意。

　　屈千听到宋一点说，萨拉斯只是派了三个执事过来，还要喊自己过去见他，当即撇了撇嘴，然后对着宋一点说道：“怂一点院长，现在已经是吃饭的时间了，吃饭可是人生大事啊，等我吃完饭以后，再去见他们吧，先让他们等着吧！”

　　宋一点听到屈千的话以后，立马回答道：“擎公子，我这就去回答他们。”

　　随后，宋一点和屈千分开，屈千去干饭，宋一点去通知那三个执事，让他们再多等一会。

　　......

　　当宋一点重新回到紫星学院的门口的时候，发现那三个执事已经急得转圈圈了，心里忍不住一笑，然后整了整面色，来到他们三人的面前，对着他们三人说道：“三位，我们学院的擎天柱学员说他要去吃晚饭了，有什么事情，先等他吃完晚饭以后再说，所以......需要你们再多等一会了。”

　　“你......”那个领头的执事气愤的对着宋一点院长喊道。

　　可是就在他要破口大骂的时候，宋一点直接释放自己魂圣的气息，朝着他压了过去，把他的话给压回嗓子眼去了，憋得他脸色发青。

　　“呵呵，你们还是在这里多等一会吧，相信擎天柱很快就能够吃完的。”随后宋一点笑眯眯的说道。

　　就在宋一点说完以后，在紫星学院的不远处，驶来了一辆马车，这辆马车的周围还有着天斗帝国皇室独有的禁卫军。

　　宋一点的脸色一变，然后立马将自己魂圣的气息给收了回去，因为他感觉到了在马车里面有着一道八十多级的魂斗罗的气息，还有一道很模糊的气息。

　　随后宋一点没有再理会这三个武魂殿的执事，向前走了两步，看着这辆马车。

　　没过多久，这辆马车停了下来，率先从里面走下来的是雪清河，在雪清河后面走下来的是宁风致。

　　宋一点院长自然是认识这两位的，于是，宋一点再次上前一步，对着宁风致和雪清河行礼道：“见过宁宗主，见过太子殿下。”

　　“呵呵，宋院长不必多礼，”宁风致笑眯眯的对着宋一点说道。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　雪清河也对着宋一点点了点头，算是回应了。

　　行礼完毕以后，宋一点对着宁风致问道：“不知宁宗主和太子殿下来紫星学院有何贵干？”

　　宁风致看了一眼在自己不远处的那三个武魂殿的执事，然后开口说道：“宋院长，我和太子殿下今天在预选赛上看到了贵学院擎天柱选手的精彩表现，忍不住起了结交之心，望宋院长可以帮忙引见一下。”

　　宁风致的话很直接，表示了自己过来就是为了见擎天柱的。

　　虽然宁风致的话很直接，但是却让宋一点很舒服，所以宋一点也客气的回答道：“宁宗主、太子殿下，我学院的擎天柱正好在学院之中，请两位跟我一起，先进学院再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十二章 以为我真的是怂吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 