    -

    “什么？”听了孟阳报告，赵宗实的反应如出一辙，也是眼前一黑，险些晕厥过去。

    顾不上救火，他命人将王府侍卫集合起来。

    “早先和孟先生去过藏书楼的向前一步！”赵宗球下令道。

    便有七名侍卫向前一步。

    “不止这些。”孟阳已经把着火后的每一幅画面，都在心中过了一遍。

    “还有个周黑七。”侍卫们互相看看，一个领头的道：“刚才还看见他跟我们一起救火呢。”

    “那他人呢？”赵宗球大声问道：“谁看到周黑七了！”

    众侍卫面面相觑，竟都不知道那人去了哪里。

    “是谁把我背出来的？”孟阳阴着脸问道，浑不像要感谢救命恩人的样子。

    “好像就是周黑七……”侍卫们小声道。

    “那条汗巾又是谁递给我的？”孟阳又问道。

    “好像还是周黑七……”

    “这个人有问题。”孟阳恨声道：“八成是奸细！”八十老娘倒绷孩，孟先生谨慎了一辈子，谁成想在最要命处着了道？

    “这个吃里爬外的东西。”赵宗球杀气腾腾道：“我非得千刀万剐了他！”说着怒吼起来道：“愣着干什么，快去找人啊！”

    “还有，”孟阳想了又想，还是咬牙道：“仔细搜检，看看地上有没有书册之类的，只要是带字的，统统拿过来，谁敢藏匿，严惩不贷！”

    “喏！”侍卫们哄然领命而散。

    “先生莫急。”一直在边上静听的吕惠卿，这才出声道：“考虑到救火时场面混乱，有人可能会趁机浑水摸鱼，我一早就让人把守住大门，只许进不许出了。”

    赵宗实闻言大感欣慰道：“还是吉甫想得周密。”这才略略放下心来。

    “周黑七家在城南，”孟阳心思缜密，又道：“赶紧派人去看看，就算他不在，先把他家里人控制住再说！”

    “我去。”赵宗球自告奋勇，带着几个侍卫走了。

    “还有……”孟阳想一想，咬牙道：“趁着城门还没开，赶紧命开封府在各处城门设卡拦截，要防止他出逃！”

    “这……”赵宗实皱眉道：“下令倒没问题，可汴京城十个城门，两个水门，一天出京的少说几万人，一一盘查的话，肯定会引起轩然大波的，叫我如何解释？”

    “就说上元节大盗猖獗，为了不影响节日气氛，才一直引而不发，这样也能让那些，想弹劾王爷的家伙闭嘴。”孟阳道：“现在新年一过，自然要大索全城，不能让他们再逍遥法外！为防歹人闻风出逃，故要在城门口盘查。”顿一下道：“天亮后，王爷再知会刑部一声，让他们派人配合搜捕。”

    “如此甚好。”赵宗实一听，道理很充分，便点头道：“就这么办吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间飞快流逝，东方微露鱼肚白。

    心焦如热锅上的蚂蚁，赵宗实和孟阳都不知道，大火是何时被扑灭的？他们现在只想知道两样，一是那周黑七的下落，二是那册子的下落！

    然而结果令人失望，侍卫们找遍了王府，也没寻到周黑七，书册倒是找到不少，可就是没有他们要找的那本。

    此时天光大亮，侍卫又有新发现：“王爷，南墙上发现有攀爬的痕迹，周黑七应该是从那里跑了。”

    “唉，”吕惠卿闻言跌足道：“当时府上人手太少，只顾得上前后大门，谁想到三丈的高墙也不保险！”

    赵宗实闻言心如刀割，暗骂道，我要不当这个见鬼的开封府尹，哪会出这种事！

    这时候，赵宗球带人回来了，气急败坏道：“直娘贼，那泼杀才家里人毛都没一根！街坊说，昨夜他们全家上街观灯，到现在还没回来！”

    “指定是蓄谋已久，全家出逃了！”孟阳冷笑道：“这样也好，人越多就越容易被发现。”

    “嗯，”赵宗实点点头道：“各处城门都已经知会过了，府上侍卫也派过去了，他们插翅难飞！”

    “不错！”孟阳重重点头，心中却一片惶然……他知道，就算把他们堵在城里，可汴京城一百五十万人口，也还是如大海捞针一般。更要命的是，就算运气好找到了，那东西也八成已经不见了。

    要是落在对头手里……孟阳不寒而栗，牙齿不自禁的打颤。

    看到他这样子，赵宗实却埋怨道：“先生忒也多事，还不如一把火烧了，一了百了呢。”

    孟阳登时直翻白眼，你把那‘转运册’看得跟命根子似的！我当初要是不救的话，指定一样要怨我！

    但是守着这么多人，他也没法说什么，只能闷声道：“千错万错，都是我的错，等到事情了结，自然请王爷责罚。”

    “唉，”赵宗实叹气道：“我也不是怨你……算了，大家都累了，先回去睡觉吧，等有消息再说。”

    “王爷，是不是也让巡铺兵们回去？”吕惠卿请示道。

    “让他们都闭上嘴，谁敢吐露一点风声……”孟阳郁闷归郁闷，还是要替赵宗实着想的。

    “我都吩咐过了。”吕惠卿道：“我命他们互相监视，若有人敢胡说，举报者可重赏十万钱！”

    “嗯，吉甫做事没的说。”赵宗实点点头，心说好歹发现吕惠卿还算靠谱，也算小小安慰了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    齐王府和庆陵郡王府离得不远，昨晚赵宗实那里红透半边天，赵宗绩自然不会没察觉。他还好心让侍卫过去帮着救火，却被拦在门外。

    侍卫们回来气呼呼的禀报说，真是不识好人心，活该被火烧！

    赵宗绩却笑道：“人家是不放心你们。不过两家隔得这么近，我要是不闻不问，实在说不过去。但派人去了他们不用，就不关我的事儿了。”经过这些年的风雨洗礼，昔日那位毛头小王爷，已经彻底成熟了。

    “派人盯好了，防备火烧到咱们这。”赵宗绩打个哈欠道：“其余人都睡吧。”

    “是。”侍卫们应声散去。

    待侍卫们离开，赵宗绩面色凝肃下来，背着手在书房里踱来踱去，似乎还在等什么人。

    这一等就是大半个时辰，他忍不住靠在椅上打盹。突然听到轻轻的敲门声，侍卫长低声道：“玄玉大师回来了。”

    “快快有请！”赵宗实揉揉脸，抖擞精神道。

    刚坐定，一个一身黑衣，头带黑巾的男子悄无声息进来，正是陈恪的同乡好友，苏轼的小舅子玄玉和尚！当年玄玉留在大理学习佛法，其实也有替陈恪监视大理朝廷的意思，结果在大理一待就是五年。

    这次滇王进京，担心会遇到危险，恳请这位绝世高手护送，玄玉推脱不掉，也想见见朋友，便跟他来了。

    赵宗绩和玄玉也是老朋友了，自然不必客套，劈头就道：“真让仲方说着了，赵宗实家果然出事了！”

    “是有人纵火。”玄玉淡淡道：“贫僧按照王爷吩咐，潜伏在庆陵郡王府的院墙上，看见有人搬运硫磺火油，点燃了王府后院。”

    “后来呢？”赵宗绩问道。

    “后来看到那纵火之人，用飞爪攀上墙，逃出了王府。”玄玉道：“贫僧便衔尾而追，只见他东拐西拐，然后下了地下水道。”

    “然后呢？”

    “然后我便跟着下去，在下水道里行了一段，便见那人停住脚，过了盏茶功夫，跟他接头的终于出现了……那人其实早到了，但很谨慎，功夫也很高，他一直在暗中观察，确认没人跟来才现身。”

    “可见强中自有强中手，”赵宗绩笑道：“他不还是没发现你？”

    “贫僧在大理五年，学到了天龙寺的龟息之法。”玄玉丝毫不炫耀，只是阐述事实道：“否则也会被他发现的。”

    “他们怎么说？”赵宗绩回到正题。

    “接头之人问他，得手了么？那纵火之人答是，接着反问说，我的家人可安好？”玄玉道：“那接头之人说，你放心，我已经把他们安置好了，绝对不会被找到，也委屈不到他们。”

    “那纵火之人似乎很信接头人，便不再说什么，从怀中掏出个匣子，递给他说，就是这个。”玄玉的记性极好，分毫不差的回忆道：“那人打开看过后，便收起来道‘过几日我安排你出城，你按照吩咐做，保你平安无事。一个月后，你们全家便能在南方相聚，当然是以新的身份。’”

    “两人一边说一边走远，我怕那接头人察觉，加之也想起他是谁来了，便没再跟下去。”玄玉又道。

    “谁？”

    “章惇！”

    “你确定？”

    “虽然蒙着面，但他的身材很好认，声音也很有特色，走起路来更是龙行虎步、万中无一，我虽然和他接触不多，但印象却很深刻。”玄玉缓缓道：“贫僧自幼听力过人，自认不会认错人的。”

    “看来是王雱捣的鬼了。”赵宗绩缓缓道：“不知这家伙要做甚？”

    玄玉把该说的都说了，不该说的自然一句不说。

    “这几晚辛苦了，快去休息吧。”赵宗绩回过神，这回是真打哈欠道：“什么事儿明天再说吧。”

    “阿弥陀佛。”玄玉点点头，起身回屋去了。

    眼看天快亮了，赵宗绩便在书房睡下，感觉才刚睡着，便听侍卫长又敲门道：“王爷，王公子来了……”

    --------------------------------分割---------------------------

    一日一更的日子结束了，今天还有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

