    “里正大人，二虎大哥，你们这是？”

    陈生有些疑惑的看着众人询问一句。

    “陈生，你是不是真的是六国余孽？”

    而此时，里正终于是说出了一句话。

    刚才陈生被抓走，他们可是亲眼看到的。

    哀作为亭长，可以说是此地的土皇帝，他也不可能轻易放走陈生。

    再加上那几个手持武器的汉子，众人心中似乎已经猜到了事情的经过。

    或许陈生真的是六国余孽，那几个汉子肯定是他们的手下，得知陈生被抓之后，便杀害了哀一行人，这次回来，很可能是陈生不打算隐藏身份了，也可能是要对他们进行灭口。

    “陈生，其实我们是相信你的，你肯定不是六国余孽对吧？”

    陈生的邻居二话说话了，只是他那一脸防备的样子，怎么看都不像是相信。

    “二虎叔，好久不见！”

    陈策已经搞清楚了众人心中的想法，连忙哭笑不得的站了出来。

    “小策？你什么时候回来的？”

    看到陈策之后，二虎先是愣了一下，神色中的警惕却是更加浓重了。

    “各位叔伯，你们误会了，我真的不是六国余孽。”

    陈策苦笑一声，然后给众人解释了起来。

    “你是说，你去泾阳上大学之后，被君上看中了？”

    听完陈策的解释，众人一脸惊叹，但光是凭借着一面之词，怕是难以让他们相信。

    “二虎叔，我们一家人是什么样子的，你应该最清楚了吧，再说了，当初君上让我跟他进研究所的时候，还特意派人过来调查过了，你觉得君上能让六国余孽进那种重地吗？”

    “小策说的对，君上的确派人过来调查过。”

    里正说话了，大小他也算是个村长，当初调查陈策一家人背景的时候，自然也询问过他。

    “这么说，小策你真的是跟着君上的？”

    有了里正的确认，众人这才信任了几人的身份。

    “诸位叔叔伯伯放心吧，我们绝对不是六国余孽。”

    陈策笑了一声，随后陈生也将自己这些年的遭遇告诉了众人，顺便解释了一下为什么藏着那么多从财物的原因。

    其实说到这一点，陈生还是有些愧疚的，毕竟自己藏着财物，装作难民，不管怎么说，也是欺骗了村民。

    不过大家都是明事理的人，能理解陈策的想法。

    “各位叔伯，其实这次回来，我不光是为了探亲，也是为了给大家一点回报，当初我们一家人流落过来，你们对我家的恩情，策一直铭记于心，如今得君上赏识，总算有了报恩的能力。”

    “这都是小事，大家力所能及，没必要……”

    二虎的话刚说一半，就被陈策给打断了。

    “二虎叔，你别说了，这也是齐先生特意吩咐过我的。”

    关于如何回报村民的办法，陈策其实想了很多。

    有了赵玄的改革制度，村子里虽然算不上多富裕，但也算是能吃饱喝足，没必要去追求什么大富大贵，因此财物是不需要了。

    目前困扰村子的只有一个问题，那就是偏僻的地理位置，导致村民们的出行和发展收到了很大的限制。

    另外，陈生之前也说了自己打算继续做生意的想法，虽然陈家现在并不缺钱，赵玄给陈策的工钱可是很高的。

    不过陈生闲在家里也没事，他非要做生意的话，就由他去吧。

    正好重新把村子通往县城的路给修一下，方便了陈生的同时，也方便了附近的村子。

    当陈策说出自己的想法之后，立刻引来了所有村民的一致赞同。

    “小策，你出息了啊，二虎叔替所有村民们谢谢你。”

    一众村民眼含热泪，十分感动的对陈策行礼。

    “各位叔伯快请起，这都是我应该做的。”

    陈策上前扶起众人，然后一行人开开心心的朝着村里走去。

    陈策锦衣还乡，称得上是光宗耀祖，一番庆祝自然是免不了的。

    而相比陈策他们这边的热闹，另一边叶县的县衙内，却也引起了不小的波动。

    “诸位大人，亭长哀暗中贪污受贿，欺压黔首，是下官监管不力，此事下官会上报给郡守，请求降罪的。”

    叶县县令名为喜，他做梦都想不到，自己这个小小的叶县，居然冒出了一个陈策。

    押送哀过来的护卫，可都是从玄鸟卫中选拔出来的，身负赵玄的手令。

    县令喜在得知众人身份之后，只感觉眼前一黑，差点没晕倒过去。

    后来听一众护卫说了事情的经过，更是恨不得手刃了哀这个狗东西。

    要是被赵玄知道了这里的事情，别说一个小小的哀了，连他都会受到很大的影响，甚至连南阳郡守心里都得跳几下。

    “县令大人，先生说了，不需要顾忌他的身份，一切秉公处理即可，不过这哀敢如此肆意妄为，必然要好好清查一番，以免还有类似事件发生。”

    护卫们都是些直脑筋，也没什么借机敲打的心思，只是原原本本的转述了陈策的命令。

    这也让县令喜心中镇定了些许，还好陈策并未因此迁怒到他。

    不过这个哀这次百分百是死定了，叶县也确实该好好整顿一下了。

    有些事情，人家不说，但你不能不做，要是非得让别人说了你才去做，那他这个位置，也就算是做到头了。

    “好了，既然人已送到，我们就不多留了，先生会在叶县停留三天，三天之内，希望能听到县令的消息。”

    为首护卫对喜交代了一句之后，便扔下了手中被捆的像是死猪一样的哀，然后带着其他人离开了。

    “恭送各位大人！”

    县令喜小心翼翼的送走众人，回来看着哀的眼神，简直恨不得把他给生吞活剥了。

    “县令大人，饶命啊县令大人，小人知错了，我再也不敢了，求县令大人饶我一命。”

    “带下去，押入大牢，告诉狱卒，好好招待一下他。”

    喜被吵得心烦，一挥手对县卒交代了一声，众人连忙上前将他带了下去。

    “此事可大可小，若是被君上得知，南阳怕是都要震动，必须通知郡守！”

