
秘卫扩招，这是一件刻不容缓的事情。

想要做事，就得有人。秘卫虽然行事要隐秘，但毕竟也是正儿八经的部门，在大明地界，招人不是什么难事。

冯素珍找到玉瑶，向她借了一个公主府的死士。

死士的任务只是潜伏在邱员外身边，监视并在必要时刻处理掉邱员外而已。

白展堂则离开了客栈，他要去把消息放出去。

当然，白展堂放出去的消息自然不会是秘卫招人。而是锦衣卫招募一批江湖好手，锦衣卫指挥使青龙也是知道秘卫这个部门的存在的，在吕秀才向皇上请示之后，皇上便让青龙出面承认了这件事情。

第二天下午，白展堂骑着快马回到了七侠镇。

他没有直接将马骑回同福客栈，而是将马拴在白马书院，然后自己走回了客栈。

见白展堂回来，佟湘玉上前关心的问道：“这次还顺利吗？要真不行的话，让你那妹妹也来客栈......”

白展堂自然是不会跟佟湘玉说自己是为了秘卫的事情出去的，他哄骗佟湘玉说是自己的一个师妹出了点事儿，所以才出去了几天。

自幼在镖局长大的佟湘玉对江湖上的事情并不陌生，知道这种同门师兄妹之间互帮互助也是一件极为正常的事情，所以佟湘玉也就没有阻止。

今天你帮我，明天我帮你。若是都跟陌生人一般，那还当什么师兄妹？

“挺顺利的，无双她只是被人偷袭受了伤，现在已经没事儿了。”白展堂瞎话张嘴就来，无双这个人是真实存在的，也确实是他师妹。但白展堂记得，无双呆在葵花派里，以东南西北四大长老的实力，也不可能有人冲进葵花派里伤到无双。

佟湘玉松了一口气，看着风尘仆仆的白展堂，湘玉的眼中满是心疼：“看你这满身大汗的，快去洗洗吧。我让大嘴给你烧水！”

“嘿嘿！”看着温声细语的佟湘玉，白展堂傻笑了起来。

自从加入秘卫之后，白展堂的心态就开始发生了一些变化。

这种变化，白展堂自己也说不清道不明。但至少，老邢和小七来客栈讨论公务的时候，白展堂不会吓的湿了裤子，和佟湘玉相处的时候，白展堂也不会刻意的回避。

可能正是因为察觉到了白展堂的变化，佟湘玉对白展堂的态度也发生了很大的改变。

看着傻笑的白展堂，佟湘玉宠溺的说道：“你看你，像个憨憨！”

现在正是忙的时候，佟湘玉也没有继续和白展堂说话。而是让他去换了一身衣服，让大嘴烧了一锅热水出来。

白展堂去了浴室，将衣服换下，没过多久，李大嘴就端来了一盆滚烫的热水。

浴室经过江秋他们的特殊改造，有一根竹管链接着外面，使用的时候，只需要将竹管下的龙头打开就能留出凉水。

白展堂接过热水，将其倒入浴缸之中，再将竹管龙头打开，冷冽的溪水顺着竹管流了出来，白展堂看着浴缸里的水越来越多，等到大约摸差不多的时候，白展堂伸手进去摸了一下。

不冷不热，正好！

“老邢！小七，来啦！”

大堂，正在算账的吕秀才见老邢和小七走进来后连忙上前打了一声招呼：“今儿吃点啥？”

老邢摸了摸肚子，这一上午巡逻下来，他是真的有些饿了。老邢看了一眼小七，这家伙小脸煞白煞白的，不知道的还以为是中了邪。

想了想，老邢说道：“让小云烧个肘子，再炖条鱼。几天没见荤腥了，对了。不是说有什么秘制药膳吗？也来一份！”

秀才朝着厨房喊了一声，随后熟练的给老邢记账。

没一会儿，郭芙蓉端着一个大瓷盆走了出来。瓷盆里是一个巨大的红烧肘子！

“快点吃，看你病恹恹的样子......”老邢拿起筷子夹起一块肉放在小七的碗里催促道。

看着碗里的肉，小七知道，师父这是因为担心自己，才又是肘子又是鱼的。

客栈里的菜虽然不贵，但那也是对有钱人来说的。

捕快虽然也是公职人员，但一个月也就六钱银子。七侠镇又没有什么重案要案，奖金什么的自然是没有的。

“师父......”小七感动的看着老邢，心中下定决心，要带着老邢逃离这个古怪的地方。

小芊飘在半空中，用力的吸着空气中的烟气。

这些烟气可香了，每次来客栈，小芊最喜欢的就是吃这些烟气。

看着感动的小七，小芊无奈的叹了一口气。

下一秒，一股无形的波动被触发，小七原本下定了的决心被改变，开开心心的吃了起来。吃完饭后，师徒俩在躺椅上躺了起来。

小芊在大堂继续吃了一会儿烟气后飘了出来，可能是烟气吃的多了，小芊现在已经不怕太阳了。

小芊飘到小七的躺椅后面，伸出手默默的给小七捏肩捶腿。

感受到身上那熟悉的感觉，小七舒坦的发出呜呜呜的声音。

“小云，你看啥呢？”一个女子的声音响了起来，小芊朝着那个方向看了过去。

是郭芙蓉？

小芊知道这个女人，她是客栈的杂役。也是一个高手，以前的小芊没有学过武功，但看过许多话本。

苏云看着躺椅上空那个有些虚幻的女子愣了一下，随后说道：“没啥，可能是我眼花了吧！对了，老白说晚上开会。你晚上让小贝早点睡！”

开会这种事情是要瞒着掌柜的和莫小贝的，很多事情不适合她们知道。

郭芙蓉拍了拍胸膛：“这事儿包我身上了！”

睡了一会儿，小七和老邢起来去巡街了。

“您真的能看到我吗？”小芊飘到苏云面前，试探着问道。

自从变成了鬼之后，就只有捡到通灵宝玉的小七能够看到她。虽然很不相信，但小芊觉得，当时苏云就是在看自己。

本来小芊也不报什么希望，但试试总比不试的好。

看着眼前这个半透明的女子，苏云点了点头：“我能看到，你的嘴角有一个痣，个子不高，身材瘦弱。对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69798931"  chaptername="第一百三十八章  见鬼了  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
