    出院的那天,王梓悦因为出差的关系终于回来了,看到韩芷瑜的那一瞬立刻抱了上去,眼泪立刻哗啦啦得留下来.

    陈天将那天韩芷瑜的遭遇讲给她听,她的魂都快被吓出来了.

    好在老天庇佑,没有发生严重的事情.

    “我这不是好好的,你哭什么.”

    “谁说我哭了,只是眼里进了沙子.”

    王梓悦揉了揉眼睛,有些羞赧得说道.

    “好了.”韩芷瑜宠溺得笑了笑,然后揉了揉她的头发.

    一旁的陆亦然走过来替韩芷瑜披上了一件衣服,提醒着：“妈在家里等着,回去吧.”

    韩芷瑜点点头,然后和王梓悦一起上了车.

    两人在车上自然又闲聊到韩芷瑜流产的事情.

    听完韩芷瑜的叙述后,王梓悦一口就咬定投药的人肯定是廖豫章,非他莫属.

    韩芷瑜在心里也有这点怀疑,但是她又隐隐觉得不对劲.

    如果真是廖豫章的话,他这样做也太刻意了.

    两人的谈话和神情自然落入到驾驶座陆亦然的眼中.他开口提醒着：“芷瑜差点流产的事情,我这边一直都瞒着我妈,到时候你可别说漏嘴了.”

    “你可太小瞧我了.”王梓悦不满得开口,“我什么时候做事不靠谱了.倒是陆大总裁,你这车开的比小学生骑自行车都慢吧,恐怕我们回家时天都要黑了.”

    陆亦然无视她的话,依旧我行我素.

    他的陆太太今天刚出院,他可不想再出现任何意外.

    王梓悦说完朝着韩芷瑜露出得逞的笑容.

    把堂堂陆亦然怼到说不出话来,真是太有成就感了！

    一行人到家的时候,凤雪晴早就在门口候着了.

    小然告诉她,韩芷瑜与王梓悦去外面度假了一个星期.

    她当下就把陆亦然臭骂了一顿,怎么都能让一个孕妇出去呢？

    万一发生什么意外可怎么办？

    于是从那天起,凤雪晴每天都打电话要确定她的状态,知道后才能安心睡觉.

    这会儿看到韩芷瑜从车上下来,脸颊消瘦不少,立刻心疼得上前拉着她的手,“才出去玩几天而已,怎么就瘦了这么多？是不是没吃好,没休息好啊？”

    一连串热心关切的问题让韩芷瑜不知道回答哪个.

    还好陆亦然出来替她解围：“好了,妈,芷瑜刚回来,有什么话吃完饭再说.”

    凤雪晴听了才歉意的笑笑,“看看我,你们都饿了吧,快点进来吧.小悦,你也进来吧.”

    进屋后,赵阿姨已经准备了慢慢一桌子饭菜.

    落座,韩芷瑜已经很配合在吃,胃不大,吃没多少就已经饱了.可看陆亦然和凤雪晴的架势,喂食的行径并没打算中止.

    “我,我已经够了.”

    “乖,再吃点.”

    “多吃点.”

    两人异口同声,陆亦然也顺势又夹了一块排骨在她碗里.

    韩芷瑜心里叫苦不迭,这是打算喂猪吗？

    原本想要抱怨的话因为凤雪晴在现场而不能对陆亦然说,只有将委屈巴巴的眼神投向对面的王梓悦.

    但是王梓悦却视若无睹,但是眼底的笑意却分明再说,吃吧,宝贝,谁让这是甜蜜的负担.

    顿时韩芷瑜有了一股挫败感.

    午饭后,王梓悦带着韩芷瑜去庭院散步消食了.

    而陆亦然则被凤雪晴带到二楼书房里,她问道：“小然,你和丫头的婚礼打算什么时候？”

    要不是最近陆亦然挺忙,她都恨不得明天两人就举行婚礼.

    “一个月后.”陆亦然顿了顿,补充道：“想等到她胎儿更稳定的时候.”

    陆亦然有自己的顾虑,因为韩芷瑜刚手术回来,身子比较虚弱.

    而结婚要操心忙碌的事情很多,他不忍心看到她受累.

    所以还是想要让她多休息一段时间.

    “这样啊.”虽然凤雪晴的声音里有些遗憾,但是她还是尊重陆亦然的决定,“也好,结婚确实挺辛苦,需要准备的东西多.时间久点也不会太仓促.”

    陆亦然沉默着点点头.

    凤雪晴看着陆亦然欲言又止,最后又下定决心般开口：“你婚礼当天,那个人……”

    虽然凤雪晴并没有说出人名,但是作为对方的儿子,还是马上知道那个人指的是谁.

    陆亦然脸色一僵,有些苦涩地开口：“妈,你打算让他来？”

    凤雪晴又一瞬间错愕,等到她反应过来后,才明白儿子完全误会她了.

    她的表情又恢复到一贯的柔和,微笑着说：“小然,妈想告诉你的是,妈妈过去的事情已经放下了.结婚是你自己的事情,需要什么人到场也是你的决定.”

    “但是妈妈永远支持你的决定.”

    看到凤雪晴理解的眼神,陆亦然神情严肃,郑重的点了点头.

    ······

    几日后,商场.

    韩芷瑜在家已经呆的无聊至极,便打电话约着王梓悦出去了.

    逛了一个小时,王梓悦觉着她怀着身孕,就算肚子不大,走太久也会累,找了个地方坐下来.点了一些甜品,两人说着话.

    “你俩打算把婚礼安排在什么时候？”

    韩芷瑜搅着碗里的红豆沙,“一个月后.”

    “芷瑜,你看.”

    王梓悦坐的位置正好是看的见马路的对面,一眼就看到陆亦然,他在人群中尤其的吸引人的视线,那是一家国际知名的品牌店,手中提着一双鞋.

    韩芷瑜听着她说目光转过去,今天她有听他说,会很忙.看过去正好看到陆亦然走到一辆豪车边,伸手拉开车门,把手中的东西递过去.

    弯着身子似乎是在和副驾驶座上的人说着什么,在确定了手上鞋子的款式后才坐了进去,拉上了车门.

    那是一间女性品牌,他刚刚上车前从纸袋里拿出来的鞋子是今年春天这个品牌新出的款式,价位惊人.

    王梓悦因为平时就喜欢看杂志,对时尚这块也是有所了解,当然韩芷瑜也不例外.

    车,很快就离开了两人的视线.

    韩芷瑜一直坐在原地微微发怔.

    这辆车是陆亦然的,车库里她也有看到过.只是平时他很少开这辆保时捷,是什么人会让他开着这辆车来接,还亲自帮她买鞋子.

    “芷瑜,你别多想.”

