    第911章捡漏的士兵们   

    在一旁看到现在的韩博士一行人紧张的心情舒缓了不少，内心不由得佩服起张余。

    

    

    没想到张余这个人的手速竟然这么快，能够无声地把一个人腰后的手枪拔出拆下弹匣再给人放回去。

    

    

    这过程中竟然没有一点声音，简直是神了啊。

    

    

    “我现在要履行我之前说过的话了。”

    

    

    既然影子对自己开枪没有打死自己，那张余可就要打死他。

    

    

    听到张余的话，影子马上意识到情况有些不对，急忙张开自己的嘴巴，准备再用自己口中的蜘蛛再一次攻击张余。

    

    

    但是这一次，张余并不会被影子的蜘蛛攻势吓到了。

    

    

    吃一堑长一智这个道理正常人都能明白，张余在前面已经被影子的蜘蛛攻势骗到了一次，有了第二次教训张余肯定不会再被骗到。

    

    

    在影子张开自己嘴巴的时候，张余已经解下自己手中手枪的弹匣，从自己的口袋中拿出一颗子弹填装在弹匣里。

    

    

    之后，张余将手枪弹匣装回手枪里，打开保险瞄准影子。

    

    

    这个时候，影子刚刚张开嘴巴，蜘蛛从他嘴中飞出，径直地冲向张余。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余一枪打爆了影子口中的蜘蛛！   

    

    被打爆蜘蛛的影子翻着白眼跪倒在地，面朝下倒在地上。

    

    

    蜘蛛就是影子第二条生命，也是应仔细最危险的致命处。

    

    

    打心脏和打头肯定也能打死影子，但打中影子的其他部位，由于影子的体内有蜘蛛，影子并不会感觉到任何疼痛，就跟没受伤一样，就像张余之前遇到的两个中年男人。

    

    

    但现在，随着张余一枪打爆影子口中的蜘蛛，影子的生命也随着蜘蛛的爆裂而消散。

    

    

    确定影子已经死亡后，张余收起了自己的手枪，看向韩博士那边。

    

    

    “怎么样，博士？

    没有事情吧？”

    

    

    听到张余的话，翰博士一行人如梦初醒一般地看着张余，在他们眼中，刚才发生的一切就跟做梦一样。

    

    

    我．我的天呐。

    

    

    “没有事情。”

    

    

    韩博士也是从震惊中回过神来，只说出了这四个字，内心却是无比的震撼。

    

    

    红细胞特别行动小组的人，就是厉害啊，不愧是华夏特种兵。

    

    

    就在这时，匆匆敢来的T国士兵全副武装地冲进客厅。

    

    

    看到客厅中站着的张余等人和地上尸体，为首的上尉人都傻了。

    

    

    你一个人能够干掉十个杀手，而且毫发无损，开玩笑的吧？

    

    

    “有什么事情吗？”

    

    

    看着冲进客厅的T国士兵，张余疑惑地看着他们问道。

    

    

    需要你们的时候你们不来，不需要你们了你们来的倒还挺快。

    

    

    真的是醉了。

    

    

    “没什么，附近的居民报告这里有枪声，我们就来查看一下。”

    

    

    上尉看向张余，说明了自己的来意，并询问张余需不需要自己的帮助。

    

    

    说实话，张余根本不需要上尉的帮助，但也需要他帮自己做一点事情。

    

    

    地上的尸体和血迹就劳烦他们处理一下，碎掉的窗户也让他们帮忙修复一下好了。

    

    

    本来这些活都是张余应该干的，既然现在T国士兵来了，张余索性就把这些话全部扔给了T国士兵，让他帮着自己干一下活。

    

    

    “好的。”

    

    

    听到张余的话，上尉抬手示意自己的士兵去处理客厅中的尸体，修复破碎的玻璃。

    

    

    打扫尸体的时候，T国士兵还不忘将杀手使用的冲锋枪带走，没有给张余留下的意思。

    

    

    不就是冲锋枪吗，你们至于这么做吗？

    

    

    看到T国士兵的动作，张余严重怀疑他们平常是不是没有足够趁手的武器可以使用。

    

    

    他们拿武器的样子像极了古时候战争结束后去战场搜刮值钱物品的盗贼。

    

    

    把地上的尸体处理完毕后，上尉看了一眼已经修复好的窗户，对张余点了点头，带着自己的部下离开了别墅。

    

    

    等上尉等T国士兵走后，冯文冲走到张余面前，神秘兮兮地对张余说道。

    

    

    “余哥，有件事情我想要问你一下。”

    

    

    “什么事情，只要是我知道的我肯定会告诉你的。”

    

    

    冯文冲竟然破天荒地要来问自己问题，这可有点让张余感到意外。

    

    

    他问的问题估计也是跟刚才战斗有关系的问题。

    

    

    果然，张余猜的很对。

    

    

    “你刚才是怎么从影子的身后拔出他的枪卸下弹匣的？

    那样做可简直是帅呆了啊。”

    

    

    冯文冲一边说着，一边在手上模拟着给手枪卸弹匣的动作，说的眉飞色舞，不知道的还以为刚才的事情是他做的呢。

    

    

    但在张余看来，冯文冲表演拆卸手枪弹匣的样子像极了在耍猴戏。

    

    

    你这算是关公门前耍大刀了。

    

    

    “很简单，多练练就好。”

    

    

    张余只能给冯文冲这么一个回答。

    

    

    要说那套动作有什么技巧吧，那确实没有什么技巧，无非就是手速和声音方面的问题，一个士兵多用心联系联系自然是可以做到。

    

    

    不过，张余敢肯定，冯文冲这辈子都做不到自己这样。

    

    

    就看他刚才那套猴戏吧，放街边卖艺都不一定有人给他钱，没准还会赶他滚蛋。

    

    

    还是当个兴趣了解一下吧，做到就去梦里试试好了。

    

    

    梦里啥都有，梦里你啥都会。

    

    

    回答完冯文冲的问题后，张余让他自己一个人在那边玩着，来到坐在沙发上的韩博士和韩太太面前，低声对他们说道。

    

    

    “博士，现在明白我为什么要让你和夫人学生不要出门了吧？

    你们的人头现在正是那些佣兵组织想要的，我不能让你们冒这个险。”

    

    

    “明白了，明白了。”

    

    

    经过这么两次暗杀，韩博士这才明白了张余的意思，连连点头道。

    

    

    以后张余的话自己不能不听，他这个人本事实在是太大了。

    

    

    “今晚估计他们应该不会再来了，博士你可以继续你的工作了。”

    

    

    晚上一次暗杀的失败，对方可能会知难而退，暂时放弃暗杀。

    

    

    张余能够保证的是，至少今天自己和韩博士他们不会再被其他人打扰。

    

    

    听到张余的话，韩博士摇了摇头，不打算去地图前继续研究。

    

    

    经历过这种事情，谁还原因去工作啊，韩博士现在脑海中想的都是佣兵组织要来暗杀自己的事情。

    

    

