    执照下来了，房产证和土地证也变更好了，时间也就到了十二月。

    　　张晨把刘立杆的两千万打了回去，把原来在存折上的钱转到了公司的账户上，生产规模扩大以后，张晨原来订的面料就不够了，他又向小李追加了两万米，这样，春节前还可以做一个小高潮。

    　　更重要的是，保质保量供应，让大家都赚到钱，才可以把那些原来每天在催货的批发客稳定下来，对你的供货能力有信心。

    　　四周的围墙都围了起来，张晨画的效果图也在办公室你张贴出来，老万就憋不住了，他指着效果图和张晨说，这个我能干，也不用找什么建工队了，我们自己招几个人，成立一个维修队，自己来干，这点活，我全部都懂。

    　　张晨知道老万原来是做过包工头的，就是带着一批人到处承揽工程，再加上自己也是内行，望海商城那么大的加层项目，自己也搞下来了，还真没有必要找什么施工队，完全可以自己干。

    　　再说，他们这个工程，本来就不是什么正规的工程，自己就打算蚂蚁啃骨头一样，一点点地啃下来，招几个人，每天在工地忙碌，反正也不赶时间，干完了这边干那边，他们的时间和进度，可以配合工厂的时间。

    　　真要找了正规的建筑公司，人家是有自己的时间表的，按合同办事，它的施工进度，才不会考虑你厂里的实际需求，该拆的就必须马上拆，一天也等不了。

    　　而且，自己做的话，完全可以量力而行，资金宽裕的时候就多干一些，资金紧张的时候，就少干一些，不会被人跟在屁股后面催要工程款。

    　　张晨同意了老万的要求，他说好，我们自己来干，每天干一点，你们几个人干两三年，总可以把整个项目都完成了。

    　　老万和赵志刚去了劳动力市场，赵志刚问，你老乡那么多，怎么不去招你老乡？

    　　老万摇了摇头说，那些屌人不好管，还是招不认识的，让他们干什么就干什么。

    　　赵志刚想想也有道理，两个人到了劳务市场的门口，从那两排蹲在路边的人里，找到五个泥工和一个电工，和他们说是到工厂当正式的工人，既干泥工的活，也干其他的杂活，包吃包住，每个月拿工资，赵志刚和那个电工说，平时连机修的活也要归你，干不干？

    　　这些人都说干。

    　　把他们招进来以后，赵志刚把厂里原来的两个杂工，也编到了维修队里，老万是队长，张晨始终搞不明白，为什么要取维修队这么个四不像的名字，大概是老万原来带的那个施工队，就是挂靠在人家单位下面，名叫什么维修队的。

    　　于是他们厂里，就出现了这么一批奇怪的人，他们好像什么事情都干，每天起来的第一件事，就是打包发货，面料来的时候就帮助搬面料，机器来的时候就去抬机器，反正厂里有什么重活，都是他们干，干完这些，又去挖地基。

    　　他们增加了一辆三轮车，每天往厂里拉建筑材料，还增加了一台二手的混凝土搅拌机，每天也是咕咚咕咚转着，其他的事情都干完以后，他们就去工地上忙，张晨看到厂房的地基，每天一点点地长出来。

    　　有了这个万能的维修队，让张晨感到最方便的是，好像什么活都有人干了，不需要再去外面找人，这样一算，还有很多的钱省了下来，再算算他们房子的造价，低到了让张晨自己也吃一惊。

    　　还有两件事，也到了迫在眉睫的时候，一是需要再跑张家港一趟，把春装的面料确定下来，几个样衣工，现在已经没有冬装可打，就等着打春装。

    　　还有就是，张晨要回永城去接小昭和张向北，小昭偷偷地给张晨打了好几个电话，说是在永城待不住了，想回杭城，小昭假假地和张晨哭诉道：

    　　“嗯哼嗯哼，我都快忘了我们摊位是什么样子了。”

    　　张晨大笑，他说：“怎么，一线指战员脱离战场太久，闻不到硝烟味就睡不着了？”

    　　“就是就是。”小昭说，“我和张向北不在，你晚上能睡好觉？”

    　　张晨笑道：“那小坏蛋不在我可以，你不在我不行。”

    　　小昭嘻嘻地笑着，撒娇道：“亲爱的，我知道你最好了，快来快来，快来接我们脱离苦海。”

    　　“我去，我父母每天一心一意伺候你们，那是苦海？”

    　　“哎呀，人家心里苦嘛，心里苦才是真的苦。”

    　　张晨知道，小昭要回杭城这话，小昭和他妈开不了口，只能由自己来说，张晨给他妈打电话，他妈妈不同意，说，还有一个多月就过年了，回什么回，过往年再说。

    　　说完就把电话给挂了。

    　　说理说不通，看样子就只能强夺了，星期天，张晨让小安来店里帮忙，他自己和贺红梅，直奔永城。

    　　到了家里，张晨妈一见到张晨，就明白他是来干什么的，把脸拉了下来。

    　　张晨和他妈说，现在厂里和店里都那么忙，小昭不在，我一个人真的忙不过来，我还要出差呢，这店里做的都是现金生意，肯定要有人盯着，还有很多的客户，是只肯和老板老板娘谈生意的，小昭不在，我就哪里都走不开。

    　　“那小昭去了，还带着北北，能干什么？”张晨妈没好气地问。

    　　“她看店啊，有她在店里，我就放心了。”

    　　“那北北呢。”

    　　“你放心，这个我也已经安排好了，我在我们住的隔壁，找了一个保姆，每天去店里的时候，小昭可以把张向北放在保姆家里，反正店里也就早上忙，到了下午就没多少事了，营业员一个人可以忙过来，小昭就可以回家带小孩了。”

    　　小昭在边上听了，赶紧说：“这样可以，妈你就放心吧，那四季青，还有很多人连保姆都没有，小孩就自己带到摊位里去的。”

    　　张晨妈还是不甘心，她说：“你们要走也可以，我也跟去。”

    　　张晨哭笑不得，他说：“你跟去干什么，住在哪里？还有，你走了，老头怎么办，老头一个人在家你放心？”

    　　“他都这么大的人了，我有什么好不放心的，我当然更不放心北北。”

    　　“有没有搞错？张向北不是还有我们吗，我们是他的父母，他跟着自己的父母，你还有什么好不放心的？我们还会虐待他？你就放一万个心吧，没多少时间就过年了，我们就回来了，保证把张向北白白胖胖的给你带回来。”

    　　“嗯嗯嗯。”小昭在边上不停地点头。

    　　张晨妈还在犹豫，张晨和她说：“对了，我们厂里，现在有很大的一块地方，已经在造房子，等房子造好，就有地方可以住了，你和老头，都去杭城，和我们一起住厂里面去。”

    　　“不去不去，杭城那地方，打死我也不去，住不习惯。”

    　　张晨爸爸在边上叫道，张晨心想，你不去最好，我这本来就是缓兵之计，谁希望你们一天到晚在边上罗里吧嗦，张晨笑道：

    　　“我们厂的边上都是菜地，你有什么不习惯的，你要是嫌闲着没事，那就发挥余热，去厂里给我看传达室，要是喜欢种地，我就在边上搞一块地，土豆玉米黄瓜茄子，你喜欢种什么就种什么。”

    　　“好好，这样可以。”张晨爸爸一听就乐了，他转过身和张晨妈妈说：“就这样安排最好，你多管什么，小孩有小孩自己的日子，总归是他们自己过，你就别管了。”

    　　张晨妈心里虽然万分的不舍，但经不起全家人这样的鼓噪，只能作罢。

    　　四个人回到杭城的时候才四点钟，小昭先就要去摊位看看，小安看到小昭和张向北，高兴坏了，抱起张向北亲了又亲，抱完了张向北，把他交给小莉，她又去抱小昭，小昭和她说，你帮我打电话给瞿姐姐，晚上一起吃饭，我想她了。

    　　小安赶紧说好好。

    　　阿勇和边上摊位的人，看到小昭抱着小孩回来，都跑了过来，连凤珍也不避讳她的死对头小安在摊位里，也走了过来。

    　　张向北在众人的手里转了一圈，他倒是很争气，谁抱他他都不哭，都朝着人家笑。

    　　“等下你和小莉自己过去，我们就不来接你们了，我们还有很多地方要跑。”小昭和小安说。

    　　小安说知道了，你们去吧。

    　　小昭打了电话到红旗旅馆，正好是桂花姐接的电话，小昭和她说，姐，我回杭城了，我马上过来。

    　　离开了四季青，他们就去了红旗旅馆，从红旗旅馆出来，贺红梅笑道：“娘娘，现在可以回家了吗？”

    　　“不回，我要去厂里看看。”小昭叫道。

    　　他们到了厂里，厂里本来女工就多，听说老板娘带着小孩回来了，那些老工人都是认识小昭的，车间里一大半的机器关了，人都蜂拥出来，围在了小昭他们身边。

    　　彩娣从小昭的手里抱走了张向北后，半天就回不来了，那么多的女工，众星拱月般地轮流要抱张向北，张向北有些人来疯，人越多他就似乎越开心。

    　　赵志刚笑道：“还是个小花鬼，看到女的就开心。”

    　　张晨瞪了他一眼，赵志刚赶紧说：“我可没说你是老花鬼。”

    　　边上的人大笑。

    　　张晨带着小昭，在四周转了一圈，小昭虽然电话里早知道这里的情况，但真看到，还是吓了一跳，再看看办公室里的那张效果图，她说什么也不相信，他们真的要搞这么大的工厂。

    　　“亲爱的，这些都是真的吗？”小昭问。

    　　“当然是真的，没看到我们已经开始动工了。”张晨笑道。

    　　“什么，连房子都我们自己造？”小昭吃了一惊。

    　　张晨点点头说：“当然，这造房子有什么难的，不过就是时间长点，其实，一幢房子还没有一件衣服那么复杂，衣服还要迎合很多人的口味，众口难调，房子只要满足我们自己的需求就可以。”

    　　这口气可真大，小昭觉得，不过转念一想，还真是的，张晨连望海楼那么大的工程都做下来了，这个相比，还真不算什么。

    　　两个人转完了一圈之后，彩娣也抱着张向北回来了，小昭和张晨说，现在我们可以回家了。

    　　“还不行。”张晨摇了摇头说，“我带你先去一下保姆家，认认路，也见见人。”

    　　“啊，还真有这么一个保姆？”小昭吃了一惊，“我以为你是骗骗你妈妈的。”

    　　“当然是真的，你还真想带着张向北去摊位啊，你放心，我还不放心呢，摊位里那么挤。”张晨笑道，“这个保姆人不错，是房东大嫂介绍的。”

    　　听说是房东大嫂介绍的，小昭不由得放宽了一半的心。

