    韩非眼神闪烁，连忙往后一跳，一棍扫飞一把劣质的鳍刀，然后单手抓过那只刀鱼扔了过去。

    只见那刀鱼被李狼直接撕碎，可就在他撕碎刀鱼的那一刻，他的手掌直接被洞穿。转头看见，竟然是一把只有巴掌大小的小刀。

    那只是韩非初次炼器的时候，用劣质的鳍刀炼制的小飞刀，当时还嘲笑这玩意这么点大不怎么好使，但现在看来，以后自己似乎可以在暗器一道上发展一下。

    李狼很心惊，这小子手段真多，先是不知道用的什么东西咬自己，然后又是那小刀。

    正当李狼惊讶的时候，就看见韩非从伸手一抓，似乎扔了什么东西过来，他下意识的以为是刚刚洞穿自己手掌的那种小刀。可下一秒他发现，根本什么都没有。

    “爆！”

    又是灵气爆，李狼举棍格挡，那是又惊又怒，这家伙灵气真的无穷无尽的吗？不是说喝了吞灵鱼汤后，可快速转化么，他妈的这里也没有吞灵鱼汤给他喝啊！他哪来的那么多灵气？

    “当……”

    四周数百只鱼再次被震飞，一只刚刚往船上爬了一半的触手虾，直接给震地掉下水去。

    韩非再次感觉身体被刺了一下，这次实在右手，他连忙后退，看向右手，发现竟被划了一道长长的伤口。

    “小黑，咬他。”

    韩非咬牙，他再一次把李狼的灵气盈体给轰碎了，我就不信你特么能一直灵气盈体。

    果然，下一秒，李狼后脖子被咬了一口，又是一块血肉被咬掉。

    李狼快要疯了，到底是什么东西，一旦自己灵气盈体消失，就要被咬，他真的受够了。

    于是李狼不得不再次灵气盈体，他知道，这一次再宰不掉韩非，恐怕自己就要被宰了。

    此刻。

    海面上那艘白色钓舟上，只看见两个身上发展微光的人在战斗，传出“当当当”地声响。

    韩非被打的节节败退，不是因为力量干不过，而是对面这家伙似乎会发出剑气，自己身上已经多次被割伤。

    “嘭……”

    韩非倒飞出去，撞在围栏上，口吐鲜血。

    “好好好，你以为就你特么会融合？真当老子不会？”

    韩非怒了，他知道虎头帮想杀他，也知道虎头帮有钓师，只是他们想到虎头帮竟然敢在深夜拍钓师来海上杀他。因为深夜的海洋，被人们认定为恐怖的地方，哪怕钓师都不愿来，可对方还是来了。而且这人不弱，韩非若猜测不错，他融合剑鱼之前可能是初级钓师，但是融合之后只怕已经暂时成为了中级钓师。

    “小白小黑，融合。”

    韩非自己如果用灵气爆耗死对方并不难，但在那种近身状态，自己的灵气盈体挡不住对方的剑气，很容易自己也会身受重伤。

    所以虽然韩非并未尝试过和灵魂兽融合，但是此时不得不为，哪怕小黑小白现在等级还低，并不能给自己提升多少力量，但至少会有提升。

    下一刻。

    韩非看见眼前黑白双色，一转，仿若太极阴阳图般钻入自己身体。

    “吼……”

    在融合灵魂兽后，李狼下意识的后退了一步，他看见了什么？韩非的双眼，此刻在黑夜中有一只眼睛变成了纯白色，也就是说此刻的韩非有一黑一白两色的眼睛。

    李狼从未见过这等诡异的场面，心中有点畏惧，不是说这家伙的灵魂兽只是吞灵鱼吗？你特么告诉我这是吞灵鱼，吞你大爷啊！

    这一刻，韩非感觉自己变强了很多，大概突破了九级渔夫的力量，这个力量相对于钓师来说可能算不得什么。但韩非此刻却变得极为冷静，同时心头总是有一种嗜血的欲望，看见李狼，有种想要想要咬他的冲动。

    除此之外，他眼中的视线变了，对方变慢了？

    李狼知道再不斩杀韩非可能就没机会了，当机立断，铁树棍上灵气涌动，同时将最后的灵气全部附着于铁树棍上。

    钓师级别的强者施展灵气爆，他自认韩非不可能挡得住。

    可这次韩非却出奇的没用灵气爆，眼看着铁树滚即将砸到韩非的时候，只见韩非身体突然扭出一个奇怪的动作，竟然瞬间躲过了他的攻击。

    “噗……”

    李狼只觉得胸口一疼，然后浑身的力量仿佛在消退，融合之身渐渐消散，他的实力直接跌落。

    李狼低头看去，却见自己胸口插着一把刀。

    韩非此刻脸色没有一丝表情，显得极为冷静，他看着跪在地上大口喘息的李狼，突然张开嘴，直接对着李狼的脖子咬了下去。

    一口，又一口……

    “啊~”

    李狼死了，死的极为惊恐，眼神里透露着恐怖。

    然而韩非并没有解除融合，反而是拎着紫竹棍开始击打那些想要跳上船的鱼。之前被震出去的触手虾，刚刚爬上船，一根棍子就砸了下来，直接把它的虾头给砸歪了。

    足足过了有半柱香的时间，当船上已经布满了尸骸，韩非的脸色才出现挣扎之色。

    “解……除……融合……”

    “砰……”

    韩非一屁股坐在甲板上，大口大口地喘着粗气，身前一黑一白两只小鱼正欢快地围绕着他在浮空游弋。

    韩非扑在地上就一阵狂呕，他明明什么都知道，他知道自己咬死了李狼。但是在咬死李狼的那一刻，他感觉异常的兴奋，不论是身体还是精神都处在了一种极度亢奋的状态，他想要更多的杀戮，想要体味那种快感。

    “太恐怖了，小黑你特么到底是什么鬼？”

    韩非知道这是小黑的杰作，这家伙从一开始就不喜欢吸灵气，看见鱼就上去咬，明明才1级，就啃杀了一只刀鱼。现在好了，融合到自己身上，那一瞬自己只感觉杀戮欲望暴涨。

    韩非决定了，非到致命关头，绝对不会再谈什么融合了。刚才他觉得自己疯了，对，就像是一个疯子，会癫狂，极度亢奋，虽然明知道情况很不好，但依旧不舍的解除融合。

    喘息了半天，韩非踢了踢早已死去的李狼，稍微翻找了一下，发现什么都没有，只有一根棍子。他一看，这棍子品相好像不错，和自己紫竹棍对轰，竟然没事，想来应该是和紫竹棍一个级别的武器。

    随手把李狼的尸体扔进海里，韩非把船上完全清理了一遍，该吸的灵气全都给吸完了，灵气超过了22000点。

    稍微犹豫了一下，韩非选择立刻突破，否则如果再来一个和李狼差不多的高手，自己恐怕不一定能打得过。如果来两个，自己必死无疑。

    “小黑，小白，护在我的身边。”

    看着两只小鱼欢快地围绕着自己转圈圈，韩非苦笑，俩坑货，差点把你家主人给坑疯了你们知道吗？

    “突破”

    只见韩非身上灵气狂涌，气势在不断的攀升。

    “咔擦！”

    不过片刻功夫，韩非就已经破境界。当然，破镜距离九级巅峰还远，所以灵气还在涌动。

    足足过了一个多时辰，韩非才睁开眼。

    “呼！”

    “之前果然是境界太低，力量太低了。不过突破一个境界，力量竟然提升千斤。”

    韩非起身，发现身上的伤口已经开始结痂，虽然和上一次的恢复速度不能相提并论，但好在也蛮快了，也不知道是晋级的原因还是其它原因。

    再次看向自己的数据。

    主人：韩非

    等级：9级（渔夫上品）

    灵气：1023（399）

    灵脉：三级下品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

