    影众村。

    “我们就在此分别吧。”

    方月与得运村舞女们挥手告别，在那个双目失明的舞女身上，多停留了一会，才带着队伍离开。

    寒大人对[九转连环刀（残缺）]的秘籍研究，基本研究透了，说是晚上就开始教导自己理论知识。

    这让方月很激动。

    他的星火刀法，都用了好久了，从新手期开始用，一直用到现在，愣是没适合的刀法换。

    现在看到这先天武技，九转连环刀还行，自然很想快点学会。

    从得运村到影众村这一路，倒是没遇到什么危险。

    只是碰见了一头黑级初诡异而已，让天淡纸鸢舞出手就解决了，甚至都不用找自己出手。

    不知是不是越来越接近青丝县的原因，方月感觉周围好像安全了很多，又动了心思，想修炼心法去了。

    “对了，寒大人，为什么你坚持要让她们在下一个村子离开队伍？我看她们人畜无害的，待在队伍里也没闹事，还和我们顺路，把她们带到青丝县不是一样的吗？”

    这个问题，方月很早就想问了，寒大人莫名的坚持，让他觉得挺奇怪的。

    只是当时得运村的舞女都还在队伍里，他不方便问这种事。

    现在舞女放下了，他们也要走了，方月才终于问道。

    “因为不是一路人。”

    寒大人目光望向远处，继续说道：“她们是得运村的幸存者，手无寸铁，还都是弱女子，没有习过武。她们最有利的武器，就是身体，性别。

    若她们胸无大志，那自然没什么。可她们也是有梦想的人，是准备重建家园的。

    所以她们一定会做什么，利用自己优势去获取什么。我们这些与她们经常接触，一路护送的人，会最先成为她们目标。

    如果我不坚持这里就送她们离开，等到了青丝县，我们这边的任务，可就不仅仅是重建古月村，一定还会再加上重建得运村。队伍里思想被她们影响的人，会形成分裂，最后是不欢而散。

    而那批被她们利用的自己人，将会成为重建得运村的坚实基础，未来下场如何，不得而知，以重建村子困难重重的角度来看，是很难善终的。”

    方月：？？？

    “那个……寒大人，你是不是有点想太多，想太远了，我看那些舞女只是普通女孩子而已。”

    “和普通女孩子没关系，是目的和思想。小夜，剥离这些表层东西，你才能看得更远，现在的你可能不明白，以后你会懂的。”

    以后我也不会懂好吧……

    方月都有点感觉寒大人是不是没了身体后，神经太敏感了。

    不过等他在队伍里逛一圈，发现不少人都对得运村的女孩子很是想念，有些人还已经安生情愫了，不由突然愣住。

    好想……事情似乎真的有那么点可能，会向寒大人所说的方向发展？

    “小夜，过来，我们开始学九转连环刀刀法。”

    在方月发愣的时候，寒大人忽然说道。

    方月顿时精神一振，什么剥离表层，看思想看目的，全被他抛之脑后。

    只要足够强，什么三观跟着拳头走！

    ……

    在方月这只队伍离开后，目送他们远去的得运村舞女们，挂着的笑容，表情逐渐收敛了起来。

    “那个脑袋太讨厌了，明明再给我一两天时间，就能争取一个舞者为我们卖命了！”

    “我也是……我和他都到牵手的进度了。”

    “别说了，他们到底对我们有救命之恩，当初计划分裂他们，我就是不赞同的。”

    “马后炮！”

    “大家一起法师为了重建得运村辉煌，不惜一切代价，现在只是抛弃区区良心，又算了什么？”

    舞女们七嘴八舌的议论声，而就在这时，那个双目失明的少女，忽然抬头。

    “全都闭嘴！”

    议论声，戛然而止。

    舞女顿时齐齐止声，紧张且忐忑地看向失明少女。

    “鸣姐姐息怒，我，我们安静就是……”

    鸣用失明的双目，像是能看到似得，撇了眼开口的舞女，勾了勾手指。

    那舞女身体一僵，颤抖着慢慢靠近过去。

    啪！！

    舞女才够到鸣这里，鸣一巴掌就已经打在她的脸上。

    巴掌，清脆响亮。

    红肿，浮现脸颊。

    “我说，闭嘴。”

    冰冷的声音，再次响起，这次，再没人应声。

    “去找适合的下手目标，然后带我们去青丝县。听说青丝县有个[千丝剑——游丝丝]，我去将她拿下，让她为我所用。”

    “……”

    “回应呢？”

    “是，是！一切听鸣姐姐安排！”

    “嗯。都滚去干活吧。”

    “是！！”

    舞女们纷纷散开，融入到影众村各个位置去，如螺丝钉般，渗入到影众村每片角落。

    她们，将选取适合的目标，成为她们的傀儡。

    这是舞女的战斗方式，这是弱者的战斗方式。

    卑鄙，可怜，却有效！

    弱小，并没有什么不可以，只要能驾驭更强者，那就等于自身也是强者！

    鸣恢复了失明少女的可怜模样，病怏怏的躺在了村子的一角。

    人来人往，大伙只是朝她多看了一眼，却没人真的关心她。

    一天时间过去。鸣变得更虚弱了。

    两天时间过去。鸣嘴唇发白，仿佛会随时而死。

    三天时间过去。鸣卷缩成一团，如可怜的猫咪般，等待着有缘人的救助。

    终于，三天的钓鱼，鱼上钩。

    一件宽厚的大衣，盖在了她瘦弱的身躯上。

    “小姑娘，以前没见过你，是外面来的吗？”

    影众村总队长的宽厚声音，缓缓响起。

    大衣之下，几乎快饿死的鸣，缓缓展露了笑颜。

    人心，如此简单。

    ……

    村道上。

    “九转连环刀！！”

    方月一声大喝，手中火刀往前一挥，微风从刀身脱体而出，轻轻压过前面的野草。

    “寒大人，我这姿势对吗？”

    “……这姿势没关系，是气流。”

    寒大人郁闷地将之前教过知识点，再次说给方月听。

    寒大人感觉很奇怪。

    非常奇怪。

    他觉得方月就是一个矛盾体。

    方月学习残缺的先天级刀法，九转连环刀，其内息运转，刀法路数，都能轻易学会，悟性极高。

    但是……在运作在实际上，无论寒大人怎么解释，方月就是听不明白。

    就好像他的脑子和他的身体两个独立的个体似得。

