    中午时分，项南、霍华德、莱斯利一起到餐厅吃饭，刚好也遇到莱纳德、谢尔顿同桌吃饭。

    “嗨，你们三位怎么走到一起的？”莱纳德见状，好奇地问道。

    “噢，没什么，凑巧而已。”项南摆摆手道，不想泄露机密。

    莱纳德将信将疑，但没有继续追问，“好吧，有个消息通知你们。物理系换了新的系主任，艾瑞克·盖博豪斯博士。系里准备为他举办欢迎派对，定在今天晚上六点钟食堂。”

    “谢谢你的提醒。”项南笑了笑道。

    “我真不明白学校为什么要请他担任系主任，要知道他已经二十五年没有科研成果，只是写了一些畅销的科普书而已，顶多也就是厕所读物的水准。”谢尔顿撇撇嘴，十分不屑的道。

    “谢尔顿~”见他吃饭时提厕所，莱纳德顿时不满道。

    项南听完谢尔顿的吐槽，却是眼睛一亮。

    艾瑞克·盖博豪斯博士，二十五年没有科研成果，只有一堆畅销的科普书。

    他没有拿得出手的学术成绩，其实在学界是颇受鄙视的。他要想坐稳系主任宝座，就必须要有一定的政绩。

    而自己的量子导航系统、宜居星球、柯伊伯带碎片盘算法，都是极好的科研项目。

    凭借这些项目，他可以和盖博豪斯博士好好拉拉关系，赢得他的支持。

    将来申请科研经费、申请终身教授、申请各种奖项等等，就都会方便得多了。

    因此，项南马上掏出电话，打给潘妮，邀请她来参加派对。

    潘妮虽然不懂物理学，但却非常擅长交际。

    在她的帮助之下，自己和新系主任就可以好好聊聊了。

    “物理系举办的派对……不会都是些书呆吧？”潘妮担心的道，不是很期待。

    “放心好了，只是吃吃饭、喝喝酒、聊聊天而已。物理系的研究经费向来充足，所以准备的食材都是一流的。”项南笑着解释道，“你不是最喜欢吃牛排的么，这可有上等的安格斯牛排。”

    “真的？！哇哦，这样看来我必须得去了。”潘妮喜滋滋的道。

    ……

    吃过饭后，项南、霍华德、莱斯利继续扎堆进行演算。

    到下午四点钟时，经过三人的群策群力，所有计算终于全部完成。

    之后经过反复演算，确认结果无误，三人全都兴奋不已。

    “太好了，我们终于成功了。”项南开心的道。

    “我们的论文一发表，肯定会震撼世界的。”霍华德也激动地道。

    “所以我们不能那么做。”项南一听，立刻制止道，“一旦我们的论文发表，其他人就能根据论文，研发量子导航系统、量子通讯系统，那我们就全完了。”

    剧中，就因为莱纳德、谢尔顿发表了他们的论文，因此就有瑞典的一支科研团队，想赶在他们之前进行超流体漩涡实验，以抢占他们的科研成果。

    霍华德听罢，顿时神色一凛。

    “不错，拉杰什说得对。如果我们要研发量子导航系统、量子通讯系统，那么这项成果就绝对不能公开。”莱斯利也赞同道。

    “嗯，你们说得都对，我是太高兴了，所以才说错话。”霍华德尴尬的笑道。

    相比项南、莱斯利的成熟，他就像个没长大的孩子，真是难为情。

    “好了，一时说错话而已，谁都避免不了的。”项南摆摆手笑道，“接下来我们要做的，就是设计实验模型。莱斯利，这方面你是强项，我们都靠你了。”

    所有理论在推出之后，都必须经过实验验证。负责设计实验验证的，即是实验物理学家。

    “放心吧。”莱斯利点了点头。

    “好了，时间不早了，我先去接潘妮下班，咱们派对上再见吧。”项南又笑道。

    ……

    项南随后驱车去接潘妮。

    到家之后，就见她已经换好衣服，现在正在化妆。

    “喔，哈尼，你打扮的可真漂亮。”项南颇感惊艳道。

    就见潘妮身着一袭黑色吊带短裙，将她的玲珑曲线完美的展现出来。

    可以说，只要她一出现在派对上，就绝对是万众瞩目的焦点。

    “当然了，我可不会给你丢脸。”潘妮得意的道。

    等她打扮完毕之后，六点零五分，项南载着她前往学校。

    来到食堂，就见派对已经开始。

    人们三三两两的聚在一起，说说话、聊聊天，气氛融洽。

    而一见到潘妮，在场的所有人，几乎都行注目礼。

    “哇哦，要是我在好莱坞，也能享受这种待遇，那我早就已经红了。”潘妮忍不住道。

    在好莱坞，她只是万千美女中的一员，一点都不显眼。而在这里，她却是万众瞩目女神，足以颠倒众生。

    “你走在美的光彩中，象夜晚，皎洁无云，繁星漫天！”霍华德上前微鞠一躬，引用拜伦的诗句赞美道。

    潘妮却是翻了个白眼，冷冷的道，“霍华德，我告诉过你，不要这样子。”

    霍华德讪讪一笑，忽然看向远处，“咦，新系主任来了。”

    项南好奇的看过去，就见一位身材高大、西装笔挺、鹰钩鼻、方下巴的中年男子，穿过人群，正走过来。

    “诸位好啊，我是艾瑞克·盖博豪斯。”他笑着自我介绍道。

    “很高兴认识你，盖博豪斯博士，我是拉杰什·库萨帕里。”项南也笑着介绍道，“这位是我女朋友潘妮。”

    “美丽的女孩儿，你好！”盖博豪斯笑道，“拉杰什，你很令人羡慕。”

    “谢谢。”项南点了点头。

    就在这时，莱纳德带着谢尔顿赶来。

    “盖博豪斯博士，你好，我是莱纳德·霍夫斯塔特。”莱纳德自我介绍道。

    “你好，莱纳德。”盖博豪斯博士点点头，随后看向了谢尔顿，“那你是……”

    “谢尔顿·库珀，一个真真正正的科学家。”谢尔顿握住他的手，一本正经的自我介绍道。

    盖博豪斯博士的表情顿时一僵。

    “请恕我直言，我认为加州理工学院高估了你的水平，你的资质也就相当于中学物理老师。”谢尔顿不管他的脸色有多难看，继续毒舌道，“你这么多年都没有做过原创性研究，上一次成功试验，还是点燃了自己的屁……”

    见他在大众面前如此奚落自己，盖博豪斯脸都胀成猪肝色，大手一指，“你给我滚，你被开除了！”

