
    阴风浩荡，万鬼呜咽，带着无比的森然，声音都让人颤抖与发麻。

    这是地狱的呼声，这是万鬼的嘶吼，地狱之门竟然打开了。

    “老萧，你归来，你的魂在哪里？”苏浩展动秘法，在阴魂包裹下，寻找那相识的气息。

    只可惜，他寻到了无数，却是不曾见到相似，且，他的脸苍白，如同被阴魂吸收了生命之气。

    事实上，也的确如此，修为有限，注定了很多手段他无法展现，此时强力为之，就是压榨潜能。

    “老萧，我让你护住我苏家，你怎能死？”

    “我承认你为师父，你怎能死？”

    “我已经为你寻回了父亲，为了找到了你想要的家，我付出了一切，你为何要死？”

    苏浩大吼，情动天地，他很久不曾流泪，但今日目中是血泪！

    大悲带着血！

    “归来啊！”

    少年再度大吼，血泪莹然，声音之中，带着无数的悲切，这声音让得周围人，不是继续恐惧，而是悲伤。

    情动天地！

    少年的脸越加的苍白，生机在众人注视之下在消失而去，速度很快，继续下去，也许会死。

    梦仙仙等人，心中悲伤，他们知道苏浩与萧无忌的感情，且，以苏浩的脾气，承认一个人，在心中便重视到极点。

    他看上去冷血无情，杀人如麻，一副淡定掌控一切的样子，其实，本身他脆弱得很。

    情，是他的最大杀手锏！

    这个少年，将情意看的太重了。

    “轰！”

    就在此时，高空忽然震动，晴空万里，却是忽然降下一道巨大的雷霆，带着汹涌怒火，直奔苏浩而来。

    苏浩展动秘法，招来阴魂，这是绝对的逆天，打破了天道规则，必然遭受天谴。

    雷霆落下，带着烈焰，撞击在苏浩的身上，他的躯体立刻鲜血密布，凄惨无比，有焦糊的味道扩散而开。

    梦仙仙等人大急，但踏步上前，根本无法靠近，被无形的力量阻止。

    “苏浩，苏浩！”

    他们大吼，希望那个少年停止。

    但，苏浩无动于衷，不顾天罚，无视雷霆，无视阴魂吸收生机，他嘴中念出苍老而神秘的咒语。

    “我血洒下，我命祭出，三十六血头，祭祀冥王，开鬼门，放阴魂……”

    曼声长吟，带着魔力，阴风浩荡更大，天空神雷展现，轰隆隆，如雷神发怒，灭杀天下。

    第二道雷降下，苏浩身躯有血肉粉碎，骨头可见，森然无比。

    “苏浩啊……”

    梦仙仙大哭，从不曾见到苏浩如此。

    凤传奇震动，这是古老的秘法，祭祀出了血与魂，这个少年，竟然如此重情重义。

    他已经足以称霸大陆外围，即便是在战龙学府之中，面对总院长，也敢淡定如常，甚至算计。

    如今却是哭的如个孩子，带着血泪，没心没肺，不顾一切。

    她似乎重新认识了苏浩。

    夏小九悲伤，秃毛鸡都别过了头，他了解苏浩，比任何人都了解，打打闹闹，开开玩笑，但真的遇到了危险，苏浩为他也可豁出去一切。

    因为，彼此承认了。

    敌人，不顾一切斩杀。

    兄弟，付出生命来护！

    这就是苏浩！

    “归来！”

    苏浩悲切，嗓子沙哑，咳出了鲜血。

    高空再度震动，雷霆凝聚，有惊世神威降下，要彻底灭杀苏浩。

    但就在此时，苏浩目中血红，猛地抬起头，头顶金莲花出现，竟然半边化成了黑。

    “贼老天，给我滚开！”

    他朝天大喝，声波带着绝世怒火，浩荡苍穹之上，如盖世大魔王，冲击苍穹，忽然出手，轰碎了神雷。

    “轰！”

    苍穹颤抖，雷霆未曾降下，竟然炸开。

    被少年一吼炸裂。

    众人大惊，呵斥苍天，粉碎雷罚。

    苏浩的伟岸，傲立如天神！

    但，雷霆炸开，天火再现，天道反击，凝结绝世大杀招，要将苏浩打入地狱之门之中。

    “妈的！”

    秃毛鸡大吼，忽然冲起，没毛的身躯，在这一刻浩大，成为千丈大小，遮盖苍穹。

    他的身躯，如同神兽朱雀，但却也是带着黑，在翅膀之上，烈焰如诅咒。

    这是秃毛鸡的秘密！

    且，一旦展现，必然被他的敌人发现，甚至要越界来杀他。

    但此时，为了苏浩，他不在隐瞒，身躯浩大，翅膀之上黑烈焰熊熊，在天火冲击而下后，竟然被他吸收。

    “动我兄弟，就是不行！”

    秃毛鸡咳出血，吸收火焰，他的修为恢复恐怖，但因此也是得到重创，且，这创伤巨大，比之修为增长还要恐怖。

    继续到最后，必然是秃毛鸡先要死去！

    不过，这已经足以惊住所有人了，敢和苍天叫板，敢与天道正面对抗，这不是一般人可以做到的。

    苏浩游荡在阴魂之中，四处寻找，却不曾发现老萧的魂魄，甚至一丝印记都没有。

    “苏浩，你出来，秃毛鸡要死了，而且，你找不到老萧的魂魄印记，也许他未曾死去。”

    梦仙仙大叫，继续下去，苏浩与秃毛鸡全部无法坚持。

    “是啊，萧长老也许未死，毕竟，无人看到他的尸体，他进入无尽蛮荒，也许还活着。”

    夏小九也大叫。

    他心中清楚，无尽蛮荒危险无比，即便是大陆深入的人，都不敢降落下去。

    萧无忌进入其中，如何活着？

    但此时劝导苏浩冷静下来，他唯有如此说。

    “啊！”

    同时，秃毛鸡发出了悲痛的惨嚎，黑烈焰被天火燃烧，他在同化，但也重创，身躯滴下了血，无法继续坚持了。

    下一刻，也许要炸裂，粉身碎骨，消失天地间。

    “关！”

    苏浩忽然开口，袖袍甩动，血祭招魂符散开，阴风止住，祭祀冥神取消了。

    他虚弱的颤抖，脑中一片浆糊，老萧是活着，还是阴魂散掉，彻底魂飞魄散了？

    招魂符散开，切断了天道的察觉，秃毛鸡从天火之中挣扎了出来，黑的烈焰，快速的收起。但，同时他也是望向了苍穹，摇头道：“本大爷还是暴露了，那些混蛋，只怕已经发觉，要杀来了。”...“”，。
