    许曼抱有最后一丝幻想，希望他们二人手里的牌不一样。

    希望是有人准备抽牌时，数错了牌。

    顾晚卿秀眉微蹙。

    要不要这么点背……

    宫羽意味深长地看了有猫腻的两人一眼～

    谁人不知他四哥心算过人，在刚刚发牌之前，他四哥不信任他发牌，又重新倒了一下顺序时，他就知道, 这里面肯定有他四哥看中的人！

    只是没想到，他四哥看中的是京城新秀陆霆陆总的女伴。

    这就有点难办……

    也不叫难办，而是容易闹得难看。

    男人争女人，各凭本事呗。

    两张牌被宫羽翻过来，许曼的心思落空，她娇声叹息, “好想跟肆爷一组啊～”

    顾晚卿受不了女人的嗲劲儿, 想直接把牌甩她嘴里，砍得她赶紧闭嘴。

    却听见对面的商肆薄唇微启，“既然要脱衣服，不坐对面有什么意思？”

    顾晚卿内心翻了个大大的白眼。

    这边还是建议您去隔壁开一间房呢，辣眼睛的画面这里没人想看；商肆爷要是差房费，她请了！

    “肆爷讨厌～”

    许曼娇笑连连，嘴上这么说，却立刻抢占了顾晚卿先前的位置，坐在了商肆的对面。

    顾晚卿努力做好表情管理，但也觉得旁人必然能看出几许端倪。

    许曼是想脱的，但更想让顾晚卿早点下桌，早点离开。

    那女人身上穿着鎏光裙，想忽视都难，她就怕自己脱了衣服，也很难吸引到商肆爷的目光。

    只有顾晚卿走了，她才有胜算。

    冰山一样的冷美人……

    许曼细细琢磨；

    如果冰山美人被人逼迫得需要脱衣服，下不来台，估计是怎么也留不下来的吧？

    冷美人通常都面子薄，要脸！

    像顾晚卿这种自视清高的人，许曼在娱乐圈里也不少见。

    而她鎏光裙是吊带的, 这不是一局就能把她扫出去！

    于是，许曼又开始作妖、放骚。

    “让男士歇歇脑子，我们替一把怎么样？”

    宫羽觉着新鲜。

    可行！

    玩嘛，就是得玩点不一样的！

    “许曼说得有道理，跟四哥打牌累脑子，让我们休息一局，这局女士代打。”

    抓牌的人，立刻从男士变成了女士。

    女人手小，打升级牌又很多，薄止文半拥着影后女友，抓着女人柔弱无骨的小手，帮她拿牌。

    宫羽眼前这位不知是哪家的女公关，他学着薄止文的样子，为这场牌局升了温。

    顾晚卿专心抓牌、看牌，忽然觉得周身温度有所上升，一抹熟悉的味道逐渐席卷了全身。

    她侧过头看去，发现商肆那张俊脸，近在咫尺！

    她再度往前欠了欠身，离他远一点。

    麻烦精！

    她抓什么牌，用他关心？

    输赢跟他也没关系。

    许曼的气全都撒在牌面上了, 好好的一副牌，被她抓的全是折痕。

    宫羽骇然。

    女人们斗起来，那可真是兵不血刃的可怕。

    许曼时常出入饭局，对于打升级有一套技巧，她对自己有信心，一定能赢！

    结果一局下来，许曼却输惨了，她非但没赢，还成了第一个脱衣服的人。

    许曼裙子外面有件外套，脱了就脱了，无所谓。

    她觉得自己之所以输，是因为自己牌不好，而顾晚卿是太幸运，抓了一手好牌。

    “男士们不妨再休息一下，我们再打一局！”

