    李剑双手环胸，憋了眼四周不时偷瞄过来的目光，不动声色的对着自己现在理论上的上级说道：“谢谢你免了我们的罪行，不过，你不会认为我和我的姐妹会一辈子给你打工吧，局长先生。”

    神盾局局长尼克·弗瑞笑了笑，对于这种有着能力的特殊人才，这位局长的心胸可是十分宽大的，这也是他能聚集起一批不怎么合拍的美国英雄的原因，当然，是在这些人没有触犯他心里底线的时候！

    “我们只需要俩位小姐能在夺取宇宙魔方的时候出一下力就可以了，等我们一拿到宇宙魔方，你们就可以拿到一笔不菲的奖金，去度过美好的假期！”

    “唔~听上去不错，你们进展如何？”

    神盾局局长指了指那些显示屏说道：“我们在扫描全球所有的，可无线读取的摄像头、手机、笔记本，只要连接了卫星，就是我们的眼线，相信我们很快就能现洛基的线索。”

    李剑耸了耸肩：“也就是说你们现在连目标都没有找到是么？”

    “阿狸小姐你放心，我们已经请来了班纳博士，他可是这方面的专家，相信我们很快就会有好的结果了，俩位先下去休息吧，找到了目标我会通知俩位的，哦，对了，还有这位小兄弟也是，如果你想要一台高像素的相机，我这里就有。”

    神盾局局长还是那副礼节性的笑容。

    相机？

    李剑疑惑的瞅了眼一脸尴尬的小提莫，回头对神盾局局长打了个招呼：“好的，我们先下去了。”

    李剑边走边对提莫问道：“你要相机干啥？”

    “呃……那个……阿狸姐姐，你不觉得这艘船是如此的壮阔美丽，我们难道不该把这些拍下来然后留作纪念么？”

    “拉倒吧你，我怎么不知道，提莫你除了女人之外，还对这些感兴趣了？”

    小提莫低着脑袋嘟囔着：“你也不乐意，我难道不能有其他兴趣奥……”

    李剑低身对小提莫微笑道：“好啦，你要喜欢就去拿吧，别乱拍就行，你可不要打一些不好的主意哦！还有，拍完了我要随时检查！哦，是随时观赏，嘻嘻。”

    小提莫郁闷了，他还没太搞懂这些高科技装备如何隐藏备份什么的，怎么才能瞒住阿狸姐姐呢？

    李剑和灵狐进入休息房间才十几分钟，灵狐直接把李剑按倒在床上，灵狐早就被李剑这一身露脐装给挠的心痒难耐了，之前总是有一个大色狼钢铁侠托尼纠缠，灵狐找不到机会下手，这好不容易有了俩人的私人空间，不顾李剑的反对，就要开始……

    叮咚~

    “该死，怎么这时候来人！”灵狐懊恼的离开了柔软的香喷喷的李剑身体，满脸幽怨的打开了房门……

    李剑心里松了口气，她没想到，灵狐突然变得这么激情，她受到什么刺激了？！

    说真的，李剑被按倒的时候，脑子还在懵呢……

    来打扰灵狐兴致的是那位性感的女特工——娜塔莎·罗曼诺夫。

    她好奇的瞅了瞅衣衫有些凌乱的那位会魔法的美艳小姐，对俩人说道：“目标已经现，在德国斯图加特，唐宁大街28号，专机已经准备好了，俩位先去指定地点埋伏，随后美国队长和钢铁侠会在洛基动手后，前去支援！”

    李剑从床上坐起来问道：“为什么不一起在他动手时动呢？”

    “因为我们无法掌握洛基的具体位置，你们俩个过去主要是第一时间阻止洛基做出有害群众的行为，毕竟美国队长和钢铁侠太过显眼，洛基会提前察觉逃走的！

    我们的任务是，抓住洛基！”

    娜塔莎·罗曼诺夫说完后，主神那个坑货的声音也随之响起：“李剑同学，此时的你还没有获得复仇者联盟里的人员认可，这一次任务是你打入复仇者联盟，获得其信任和帮助的第一次机会，做好任务，将洛基带回去，你后面会获得收益的！”

    李剑撇撇嘴，这不就是告诉自己这一次任务只不过前期铺垫，后面还有更艰难的任务等着自己么？！

    不过这个世界里，复仇者联盟最后好像是胜利者，跟着他们应该不会错的吧，洛基？这名字好熟悉，好像他策动了一次了不得的行动呢！

    哎~这一次休息世界又被主神给充分利用了……

    一场豪华的舞会在德国斯图加特，唐宁大街28号举办着，打扮的跟个成功人士一般的洛基，拿着他的权杖，优雅的从楼下走了下来，走向那个舞会的焦点人物！

    洛基丝毫没有隐藏行踪的意思，对着旁边的保镖就是一杖呼脸上，在舞会群众的惊呼中，提起一个秃顶中年男子，摁在石台上，拿出一个眼球提取器，对着这位倒霉的海因里希.塞弗博士的眼珠子插了下去，场面的血腥程度，直接将围观群众给吓尿了……

    现场一片混乱！

    另一个隐蔽的角落里，鹰眼侠拿着同样的视网膜接收器，在一个密码锁上进行了一个视网膜扫描，正是那位倒霉博士的眼珠子！

    门锁成功打开，鹰眼侠顺利的拿到了他想要的东西！

    而洛基提取完眼珠杀了海因里希.塞弗博士后，似乎嫌装比程度不够，跟着逃跑的人群来到了舞会门外！

    而此时的李剑和灵狐则刚刚来到舞会外面的广场，她俩看着混乱往外跑的人群，似乎来晚了？！

    小提莫埋怨道：“阿狸姐姐，都怨你，贪吃鬼，非要品尝德国特色，你看看，整个广场都乱起来了！”

    李剑无所谓的耸耸肩：“没关系，那个洛基挺能装的，他一会就会出来，怕什么？！”

    果然，李剑话音刚落，几人就看到一个带着黄金牛角头盔，穿着金色铠甲，拿着权杖的‘装比男’走了出来，直接把赶过来的警车给打上天……

    灵狐咂咂嘴，对李剑说道：“他的招数跟你挺像的哈，都是出蓝色的魔法光波。”

    李剑一脑门黑线：“别拿我和洛基那个自大狂对比！”