    “我想凝小姐应该是修炼时间很紧，这才没有时间回来吧。”莫无忌只好找了个理由回答道。

    “莫仙师，上次在安扬的时候，我就想要和莫仙师多说几句。对了，北秦的事情，我回来就打算将其归还给莫家，只是那个莒七剑太过无礼……”司徒千看见莫无极在和寒晟安说话，连忙迎了上来，面带谄媚的说道。

    原本还在惦挂女儿的寒晟安，突然醒悟过来。眼前的莫无忌似乎刚来的时候，直接称呼司徒千的名字。而司徒千不但没有怪罪，反而谄媚的上前讨好。加上司徒千口称仙师，莫非莫无忌是有修炼资质的，现在成了一个真正的仙师？

    “闭上你的鸟嘴。”莫无忌冷哼了一声，直接打断了司徒千的话。

    寒晟安如果这个时候还不明白，那他就白活了这么多年。道理很明显，莫家的人回来报仇了。他很快就想明白了为何司徒千要找他了，因为只有他对莫无忌有恩，司徒千相邀请他出手相救。

    这让寒晟安陷入了困境，他对莫无忌的确有恩，可那只是随手而为。现在莫家和司徒千有大仇，他如何化解？

    同一时间，寒晟安也明白了为何承宇领主国的领主王殿被人轰塌了。这很明显，就是莫无忌做的。

    果然是，做人留一线，日后好见面。谁也不能保证将来的事情，所以无论做任何事情，也不要做的太绝了。

    一些站住寒晟安身边的大臣也都明白了是怎么回事，莫无忌是北秦郡王莫天城的后人。现在莫无忌成了仙师，莫家的账他自然要找回来。

    “司徒千，我爷爷莫天城去了什么地方，为何一到饶州就失踪？”莫无忌盯着司徒千，直截了当的问道。

    司徒千看了一眼寒晟安，躬身说道，“莫仙师，天城郡王的确是来了一趟饶州，可他仅仅是露了一面就走了。后来我才知道他没有回罗安，至于天城郡王去了什么地方，我真的不知道。”

    这句话他还真的没有说谎，尽管他借故阻挠莫光远继任北秦郡王之位，但他还真的没有直接对莫家动手。

    莫光远被限制离开饶州城，是莒蔡云做的，不过他睁一只眼闭一只眼而已。

    看见莫无忌眼里的杀机，寒晟安立即就知道莫无忌不满意司徒千的回答，要对司徒千动手了。他赶紧上千说道，“莫药师，这件事我可以作证，天城郡王离开饶州去了什么地方，司徒王上还真不知道。他也没有限制天城郡王的行动。至于令尊被留在了饶州，那是莒蔡云做下的事情。”

    “莒蔡云已经回了罗安莒家，现在不在饶州城。”听到寒晟安为自己说话，司徒千赶紧开口说道。

    寒晟安也跟着躬身说道，“还请莫药师看在当年我开口的份上，能放过司徒千一次。”

    他不称王上，就是怕惹怒莫无忌。

    莫无忌顿时皱眉，对寒晟安的话他还是比较相信的。莒蔡云去了罗安，是不用他操心了，因为必死无疑。寒晟安在司徒千手中救了他的命，现在寒晟安在他手中开口救司徒千，他有些为难起来。在他的想法中，最好是干掉司徒千，将司徒家从领主王位上踢下去。

    “莫仙师，只要我还在承宇领主国，我一定帮助北秦壮大起来……”

    司徒千看见莫无忌在皱眉，赶紧在一边说道，他很是担心莫无忌会突然下杀手。尽管仙师杀一个领主王会被责罚，可那种责罚真的是不痛不痒。莫无忌是问天学宫的弟子，会不会被责罚还不一定来着。

    就在莫无忌还在犹豫的时候，一道破空之声在众人头顶响起，众人抬头看见一艘迅疾的飞行法宝掠过。因为飞行法宝飞的很低，很多人都看清楚了这是一艘飞船。

    莫无忌因为有神念在，他看的更加清楚，这飞船法宝的前端斜靠着一名女子，这女子脸色苍白身上有血迹，瘫坐在飞船的甲板上，显然是受伤不轻。这女子莫无忌不但认识，而且还很是感恩，正是问天学宫丹塔的玲珑婆婆。可玲珑婆婆怎么会重创？

    还没等众人缓过神来，又是一道飞船法宝‘唰’的一下从众人头顶飞过。

    莫无忌瞬间明白过来，玲珑婆婆这是被人追杀。能追杀玲珑婆婆的，该是多么强大的家伙？

    玲珑婆婆面临被追杀，莫无极再也没有心情和司徒千啰嗦，而是厉声说道，“马上传信给星汉帝国的帝君，就说丹塔玲珑婆婆重创，被人追杀。若是你做好了，我饶你一次也不是不行……”

    莫无忌急匆匆的丢下一句话给司徒千后，祭出飞车，直接冲向云霄，跟着前面的飞行法宝方向消失时不见。

    看见莫无忌离开，司徒千这才惶惶不安的擦了擦额头的汗珠，对寒晟安感谢道，“老郡公，这次不是你，我命休矣……”

    寒晟安急切的说道，“王上，现在不是议论这些的时候，莫药师让你赶紧传讯给星汉帝国，这才是你第一要做的事情。”

    “是，是……”司徒千终于醒悟过来。

    一场灭国的危机被突兀出现的两艘飞船法宝化解了，众多王公大臣也都是暗自后怕。

    一个站在人群最后的胖子低着头往后退走，不过他很快就被人现，“饶闲侯，当年你可是差了啊。要是你不嫌弃莫家落魄，你现在已经是莫家仙师的岳父大人了。”

    这胖子是闻曼珠的父亲，饶闲侯闻莒，当年因为莫家败落，和莫光远好的几乎要穿一条裤子的他，主动疏远了莫家。

    没想到世事变化无常，当年那个受到刺激的小郡王，现在竟然是一个仙师了。说不后悔那是不可能的，这种后悔很快就被他放在了一边。他的女儿闻曼珠也成为了仙师，莫无忌这种灵根资质最差的人，都可以耀武扬威的回来。将来他女儿曼珠回来了，几个莫无极也赶不上。

    无知者无畏，也许说的正是这位饶闲侯。

    ……

    莫无忌的飞车比起前面的两辆飞行法宝来，要慢了太多。好在他有神念，可以扑捉到周围空间的些许变化。他只要按照这种变化追下去，就不会追丢掉。

    莫无忌心里很清楚自己追下去也帮不了玲珑婆婆什么忙，但这种事情被他看见了，他就不能坐视不理。

    玲珑婆婆根本就不是外界传闻的那种不近人情，不但如此，莫无忌还认为玲珑婆婆很通情达理。尽管玲珑婆婆救烟儿和帮他进入问天学宫，他也给了一株无量续魂花，但他依然记得玲珑婆婆的恩情。

    现在玲珑婆婆有难，他岂能坐视不理？

    莫无极一边要扑捉周围的空间变化，一边要按照这种空间的变化去追前面度更快的飞船。最开始的时候，莫无忌还能勉强找到方向。数日过去后，莫无忌就再也没有能力跟上去。而且他的神念连续不停的扑捉周围空间的变化，也变得极为疲惫。

    在失去玲珑婆婆踪迹后，莫无忌还是寻找了一两天时间，最后确定真的无法找到，他也只能作罢。

    若是那司徒千还有些怕死的话，那他对司徒千说的话，此刻已经在传送到问天学宫的路上。莫无忌只能希望问天学宫的救援还来得及，不要让玲珑婆婆出事。

    无论公私上，莫无忌都希望玲珑婆婆能够化险为夷。一旦玲珑婆婆出事，烟儿不但失去了师父，还失去看一个可依靠的人。

    至于烟儿的那个大师姐，莫无忌认为绝不可靠。不但人不可靠，实力一样的不可靠。当初在雷雾森林，若不是他出手相救，她的那个大师姐说不定都被干掉了。

    停下来后，莫无忌才现自己现在迷失了方向。在追玲珑婆婆的几天里，他只知道寻找前面的飞船痕迹，根本就没有空去记忆方位。现在他失去了方向，又没有地图，只能想办法先找人询问一下。

    他所在的地方周围全部是荒野，好在荒野中间还有一条小道。只要有路，莫无忌就不担心找不到人。这种荒野上的路肯定是人踩出来的，否则的话早就被杂草覆盖住了。

    沿着小道，莫无忌走了大约半天时间，他也没有碰到一个人。就在他有些怀疑这附近到底有没有人的时候，他看见了远处有一道隐隐约约的炊烟升起。

    莫无忌赶紧加快了度，向这炊烟的方向赶过去。

    仅仅大半个小时，莫无忌就看来到了这炊烟升起的位置。还没有等他靠到近前，五六人已经抓着武器远远的盯着他了。

    这几人身上衣服破烂，而且血迹斑斑。有两人脸上都有一道深痕，莫无忌猜测这应该是一个冒险小队，或者是佣兵小队。

    “几位不用戒备，我只是路过这里。因为迷失了方向，所以想要请教几位这里是什么位置？若是有地图，那就最好不过了，我可以买下来。”莫无忌尽量让自己的语气柔和一些说道。

    听到莫无极的话，再看看莫无忌似乎并不可怕，戒备的几人神色略微放松了一些。

    （第一更送上，请求月票火力支援！）

    ......(未完待续。)