    鸿钧老祖凝眉，后土的六道轮回造诣很深，他知道。

    但更知道，后土的六道轮回和修为道行还不够强，恐怕不足以彻底将轮回开辟出来。

    换上周玄亲自出手还差不多。

    可显然，周玄把这个机会让出去了。

    如今寰宇之内，除了他们，周玄本人，最精通轮回大道，莫过于太玄宮一脉和首阳一脉。

    其他人。

    扬眉老祖精通时空轮回，但其他几道却不算强。

    冥河老祖精通因果轮回，其他几道同样不算强。

    五元老祖同样如此，目前只精通五行轮回……

    鸿钧老祖目光看向往九幽而去的一行人，却是心有所悟。

    “后土姐姐如今怕不足以彻底开辟轮回，莫非老祖另有安排？”

    女娲心有担忧，有心去帮忙，但她已经是混元大罗金仙，若是去帮忙，怕是要分走许多玄黄功德，于后土而言，未必就是好事。

    紫光和大隗氏倒是知晓周玄的心思，故而并无心忧，只是静静等待着。

    另一边。

    后土为首，浩浩荡荡的一行人入幽冥。

    很快，众人便来到了九幽之前。

    黄泉老祖停下脚步，开口道：“诸位止步！”

    鬼隗氏等一些幽冥界大罗金仙停下脚步，心有疑惑。

    自他们落败之后，后土大多时间都在幽冥，时常传道轮回，他们对于后土轮回大道的造诣颇为清楚，哪怕有所保留，应该也不足以开辟才对。

    不需要他们帮忙？

    这时，十一位祖巫，镇元子、大燧、泰壹氏、天剑氏、伏羲，净明、静玄，还有元化神皇，赤冥魔皇、天幻魔皇、晨曦神皇，诸多大巫，纷纷各立一方。

    燧人灯、先天八卦图、天剑、浑天棍……

    一件件至宝、先天灵宝绽放威能，笼罩一方时空。

    气氛一下子紧张了起来。

    这姿态，毫无疑问在防御。

    这一幕，别说鬼隗氏等人，便是还在周山上的众多仙神也是一惊。

    很显然。

    祖巫，还有大燧等人来此，并非襄助后土，而是护道而来。

    黄泉河上，一株十二品莲花浮现，黄泉老祖手托黄泉图，语气颇为森然，“后土师妹开辟轮回，此乃益于众生之壮举，倘若有人胆敢滋扰，杀无赦！”

    众多仙神闻言心头一凛。

    这阵势，太强了！

    但是。

    防谁？

    寰宇之内，太玄称尊，何人敢在此时露头？

    难道是混沌魔神入侵？

    这态势，显然不对。

    诸多仙神心中疑惑，鬼隗氏也不例外。

    不过随即就有很多仙神想到了不久前万象宮异动，必定与此有关。

    九幽之前，后土顿足，转过身来向黄泉老祖等人躬身一礼。

    这些都是她坚强的后盾！

    并未言语，躬身一礼谢过之后，她便迈步踏入九幽。

    幽水上，过去身玄天负手而立。

    他并未去周山，而是来此，与周玄此前留下镇守的分身相合。

    目的，同样是为了保驾护航。

    “拜见老师！”

    后土见礼。

    玄天抬手虚托，道：“时不待人，如今却也只能如此了。”

    后土闻言笑道：“对弟子而言却并非坏事，如今也是最佳的时机。”

    “不过弟子有一个疑问，当年老师是否看到了今日之景，故而另辟肉身成道法门？”

    玄天闻言失笑道：“这只是其中一个原因。”

    “当年为师是打算自己开辟轮回，合地道。”

    “但时移世易，如今是你最为适合开辟轮回。”

    后土肃然：“弟子必不负老师所望。”

    尽管此次开辟轮回，她需要舍弃已经开辟完整内宇宙的强大肉身，但于她自身而言，依旧利大于弊，得大于失。

    毕竟，失去了肉身，但她尚有元神。

    此前更是有所准备，留下数滴精血，可以迅速恢复肉身，重新修炼回来。

    而且，后土深知，自家老师自己开辟轮回的话，根本不需要和自己一样舍弃肉身。

    此等栽培之恩，难以言说。

    她如今所能够做的，便是竭尽全力，尽可能的完善轮回。

    玄天感受到后土的心意，道：“放手施为，无需顾虑太多，也无需有过多负担。”

    “是！”

    后土再度躬身一拜，旋即宝相庄严，现出自己的真身，朗声开口，声音传遍寰宇，“吾乃太玄道祖座下弟子后土祖巫，今身化轮回！”

    身化轮回！

    举世皆惊！

    鸿钧老祖、罗睺、紫光、大隗氏却是并不惊讶。

    鸿钧老祖和罗睺此前就猜到了，而紫光和大隗氏是事先知情。

    九幽。

    话音落下，后土肉身膨胀，一方浩瀚宇宙浮现。

    内宇宙！

    虽然不如周玄的内宇宙广阔，但却也极为惊人，只比罗睺的天魔界逊色稍许。

    而随着内宇宙展开，九幽内地皇岳鉴氏所留下的轮回空间齐齐震动。

    大道长河。

    三皇此刻皆目光注视，而此前开天他们都不曾被惊动。

    “身化轮回，此女很好，黄泉地鼎跟着她，大善！”

    地皇岳鉴氏满口赞赏。

    “此女的确不错，太玄道友谋划亦是极好。”

    人皇笑道。

    而就在他们都无法观测到的地方。

    横亘在先天太极时代于洪荒时代之间，拿到伟岸至极的身影，为洪荒众生所传颂的盘古大神，此刻亦是投注目光，然后微微颔首，颇为赞赏。

    同时，在混沌深处。

    在太易、太初、太始、太素这一个个时代，一道道模糊不清的身影浮现，目光皆注视洪荒，注视九幽，注视身是宇宙的后土。

    而此时，幽水之上，玄天立身河面，镇压着这条河流的异动，看着后土展现自己的内宇宙，当即便挥手。

    顿时，环绕幽水的一座座轮回空间飞起，相同属性的开始结合，最后化作六道充满神秘色彩的光轮。

    六道光轮，六大轮回，散发出强横的气机。

    这是地皇岳鉴氏所辟，从地皇时代一直在缓慢成长，直到周玄不断扔人进来，并且传播轮回大道，使得它们在不断迅速的壮大。

    依托于洪荒，这六道轮回实际上比周玄自己体内宇宙的七道轮回，以及后土体内的六道轮回都要强大的多。

    看着六道光轮，玄天没有丝毫犹豫，手指一点，六道光轮顿时飞入后土体内宇宙，与其自身所辟六道轮回相合。

    一瞬间，后土的轮回大道膨胀到了极致，六道轮回笼罩体内宇宙，与九幽相合，然后向外扩张。

    或者说，这一刻，后土的内宇宙在和洪荒宇宙相合。

    后土立即便感觉到天地大道滚滚汹涌，淹没自己的肉身意识，接着又席卷自己的元神。

    手托黄泉地鼎，再加体内的善恶二尸，后土岿然不动，承受着天地大道的冲击。

    而与此同时，随着融合，九幽不断扩张。

    不断的覆盖笼罩幽冥界，这种覆盖笼罩，是属于不同维度的覆盖笼罩，是阴阳、五行、万象、生死、因果、时空这六种轮回力量交错，形成的一个奇特时空。

    而这个过程之中，幽冥界的众生，上至大罗金仙，下至孤魂野鬼，皆有感受，或强或弱。

    很快，整个幽冥界被覆盖笼罩。而轮回继续扩张，接着覆盖笼罩了洪荒大陆，并且迅速的蔓延笼罩周天星辰。

    但此时后土的内宇宙已经快到了极限。

    很显然，以后土的肉身之强，也无法使得六道轮回覆盖整个洪荒宇宙。

    于是，立身于这片独特轮回时空的后土元神便手持黄泉地鼎不断开辟，拓展轮回空间，逐步的覆盖周天星辰，覆盖整个星空。

    接着，轮回空间向已经开辟了的三十五重天蔓延。

    而后土开辟的速度越来越慢，汗水滚滚而落。

    她明显感应到，轮回覆盖三十五重天要比此前更为艰难。

    好在，此刻轮回已经覆盖其他地方，天地已经开始反哺她。

    道行在不断拔升，天地之力亦是被她调动，法力源源不绝。

    时间一点点流逝。

    寰宇之内，无数仙神都看着这一幕。

    同时，他们也感受到了天地大道的剧烈变化。

    这种变化是和此前开辟二十六天的时候不同的，后者是天地大道归于有序，变得严密。

    而六道轮回的覆盖笼罩，进一步让天地大道严密有序之外，还让天地大道有着许多根本性的变化。

    这是一种深层次的变化。

    修为境界道行低的仙神只能模模糊糊感应，而修为境界道行高的仙神，则是连忙去参悟，去适应，调整自己的大道。

    既然无法改变，那就只能去适应！

    幽水上，玄天负手而立，静静看着，静静等待着。

    可惜，没有人在这个时候出手。

    藏在暗处的老鼠并没有行动，不免令他有些惋惜。

    时间一转眼过去九百年，后土终于停下开辟轮回。

    此时，轮回已然覆盖到了三十五重天。

    至此，轮回彻底确立。

    除了尚未开辟出来的大罗天，整个洪荒都已经被轮回所笼罩。

    这一刻，地道完善，天地人三才平衡，使得洪荒这个广阔宇宙进一步完善。

    天地大道震动，众生皆有所感，无不俯首叩拜，口称‘后土娘娘’。

    便是鸿钧老祖等人，也要平辈见礼。

    紫气弥漫新开辟的轮回，天降金华，地涌金莲，簇拥着立于轮回的后土，神圣而尊贵。

    然后便是大量的玄黄功德于浩荡的紫气之中滋生，前所未有的庞大。

    远胜过此前二十六圣开辟二十六天所得。

    而如此巨大的功德，只是一分为二。

    一成落入周玄体内，另外九成尽数归于后土。

    即便如此，这九成功德也胜过此前二十六圣所得，胜过当年周玄立下周天星辰大阵和四象大阵所得，不逊于此前女娲补天所得。

    玄黄功德入体，后土直接便斩出执尸。

    至此她三尸尽斩，当即便是三尸相合，归于元神。

    如此，轮回之地又一个后土浮现，由虚化实。

    平心向玄天躬身见礼：“平心拜见老师！”

    “无需多礼，往后这轮回却是需要你看顾了。”

    玄天虚托了一下，笑道。

    后土肉身化轮回，其肉身的意识，或者先天不灭灵光便也随之道化。

    如今斩尽三尸，又三尸相合，自然而然摆脱道化，意识复苏，故而再次浮现，化作平心。

    平心便是轮回之灵，轮回的执掌者，同时也是后土的一道化身。

    事实上。

    若非此前已经斩去善恶二尸，哪怕肉身化轮回，后土元神也是有可能一起被道化，彻底和轮回相融。

    最终虽然会借助玄黄功德复苏，但那时候便要受困于轮回。

    而不是如现在，后土元神本尊可以重新凝聚肉身，而平心代替本尊，看护轮回。

    如此可谓是两全其美。

    玄天和平心寒暄了两句，两人目光便再度落在后土身上。

    此时后土垂眸，身上被浓郁的功德金光笼罩。

    很显然，后土这是在消耗玄黄功德，欲要和此前补天的女娲一般，迈出最后一步。

    时间并未过去太久。

    随着后土身上的功德金光敛去，她脑后六道光轮接连浮现，然后六道光轮又一一相合，最终化作一道幽暗深邃的光轮。

    六道轮回合一！

    后土直接以轮回大道证道，成为洪荒的第六位混元大罗金仙！

    而玄天一眼便看出，后土是以万象轮回一统其他五大轮回的。

    “好，哈哈哈！”

    玄天忍不住大笑。

    他这一脉，不算他自己和紫光，已经有后土、女娲两位混元大罗金仙了。

    后土睁开双眸，盈盈一笑，再度向玄天拜谢。

    玄天摆了摆手，笑道：“且去罢！”

    后土点头，然后与平心相视一眼，然后便走出九幽轮回之地，回到幽冥界。

    “后土妹子！”

    帝江等人见了纷纷欢喜的上前。

    “恭喜师妹（师姐）证道！”

    黄泉老祖等人亦是纷纷上前道贺。

    后土立即回礼，又向众人写过护道之情，对黄泉老祖等师兄妹并无任何倨傲之意。

    其余仙神，却是齐齐向后土躬身见礼，尊称‘后土娘娘’。

    此刻，便是鬼隗氏这等古老的存在，也矮了后土一截。

    这便是实力为尊！

    寒暄了几句，后土便与众人道：“吾师开大罗天合道在即，且先观礼。”

    众人立即称是。

    后土微微一笑，轮回神光一卷，将所有人笼罩，一步迈出，便已经带着众多仙神出现在周山上。

    于是，难免又一番俗礼。

    周玄静静看着，很是欣慰。

    那么，接下来就该他踏出那一步了。

