    洪易溜出去没过多一会儿，就传来轰轰隆隆的爆响声。

    炎阳星主、苍浪武尊对视一眼，朝夏跃点点头后，纷纷出手，朝着监牢四周的空间禁制全力出手。

    轰隆隆……

    此时若从寂灭星上空去看，便能发现十二座大山环绕而成监牢地域剧烈动荡起来，似乎就连地脉都颤动了。

    上百位被囚禁在这里的星主、霸主们齐齐动手，除开一些被洪易用众圣殿镇压的中央世界囚徒，整座天牢的犯人们全都暴动了。

    神器之王！

    而且是两件神器之王！

    这些星主、霸主原本沉寂的希望顿时被激活，为了生存，终于选择孤注一掷，奋起一搏！

    洪易的君子之道确实适合做这种沟通工作，平等的对话，没有拘束的盟约，这些被囚禁的强者经历过数百年囚徒生活后，对于这些格外敏感。因此，面对温润如玉的洪易，毫不犹豫就选择了投靠。

    炎阳星主、武尊苍浪、北辰星主等等……，还有洪易众圣殿中的黎浮星主，上百位人仙高手一齐出手，声势何其浩大！

    十二座神宫以及其中的十二位荒神被惊动，第一时间发动了十二都天神煞大阵。若是放在虚无一在这里，或者即便是虚无一不在这里，这大阵也能镇压早就不复全盛时期的众多大能们，但洪易手中的众圣殿一出，十二都天神煞阵便失去了最大的镇压能力，只能堪堪同众圣殿抗衡，还得集中绝大部分能量，一时间，众高手压力大减，一个个信心倍增，更是全力以赴攻击起空间禁制。

    洪易放出众圣殿抵住十二都天神煞大阵后，也全力以赴出手了，一上来便是如来神掌十大式，同时伴随着真空大手印。排山倒海一般的掌印直接轰击向十二都天神煞大阵囚牢。

    洪易的元神大成，化为一尊上古奇佛，宛如万世极乐之至尊，照亮了整个死寂星。古佛把手一张，化为大手，不停的暴涨，力量到达一种极限，轰击在大阵上，整个死寂星都颤抖起来，死寂星周围的空间、时间、地域、石宫、大山，包括太空几十万丈上环绕的大阵，都呈现了破灭之势。

    死寂星的地面开裂出了触目惊心的裂痕，大地开裂，天空崩塌，宇宙旋转，现在未来在这一刻发生了根本性的变化。

    “啊！好厉害！太厉害了！”

    无论是武尊苍浪、炎阳星主，还是北辰星主鱼北遥、黎浮星主黎浮烟罗等人，全都在洪易的攻击中感到战栗！大家连手中的攻击都有了一丝停顿！

    大千仙界的高手怎的如此厉害！？

    洪易都如此厉害，那夏跃……

    陡然之间，众人终于彻底相信今日可以脱困而出了！

    苍浪武尊、炎阳星主忍不住回首看了夏跃一眼，当看到他云淡风轻的站在那里，面对洪易的大招毫不动容的镇定姿态时，更是笃定今日终于要重见天日了！

    所有人均没有过多的停滞，都在自己关押的囚牢之中，开始爆破！

    “炎阳真气！”

    “武尊魔杀拳！”

    “北辰真气！”

    ……

    上百位人仙，大家同时发力！真气四相辉映，直打的都天神煞大阵不停的摇晃，封闭自己的空间囚牢呈现出了破裂的趋势。

    十二都天神煞大阵要破了！

    毕竟只是荒神按照预定规则运转，并无主持大阵变化的修士，这最强大的阵法竟隐隐有破碎的倾向。

    镇压十二都天神煞的古老荒神，再也无法安坐大阵之中，立刻就展开了反击，足足十二头荒神，朝着众圣殿下的洪易冲杀过去。

    古老荒神，携带着无比神威，撕裂着一层一层的空间，就要杀到洪易的面前，一个个毫不犹豫的施展出全部的力量。

    最先一头荒神，形似巨猿，如那种超级巨弩上弦，奔杀到了洪易的面前，拳影横空，足足有大象脑袋大小的拳头轰击而至。同时，荒神吐息之间，体内的肺部好像打雷一般，滚滚闷雷不停的响彻，光是这体内肺部的雷音，就能够震死未渡雷劫的鬼仙。

    “元始道君，现在轮到你出手了！我击杀了战争大臣，炼化成你，现在看你能够抵挡得几头荒神！”

    洪易面对荒神的攻击，并没有动作，而是眉心之中，一尊人影飞腾了出来，双手一撕一抓，大片虚空被直接的扯掉，狠狠的迎上了这头荒神。

    砰！

    一招之间，这头荒神顿时被击退！

    “好家伙！这荒神比徐公子的荒神还要厉害三分，元始道君都不能把其击伤！只能击退！”

    夏跃目光一凝，踱步而出，闲庭信步般便来到了洪易身边。元始道君乃是洪易用战争大臣毕生元气和精血凝聚的东西，其中还包括了不灭战旗这件无上级别的至宝，接近神器之王的存在。虽然现在不灭战旗的大半力量都凝聚在太极雷池之中，但是却有一小部分的力量还在元始道君体内的。这样的力量，按说可以轻易击伤甚至击死荒神。但是现在荒神只是被击退，并没有受伤，夏跃觉着这十二头荒神，只怕是天外天中央世界傀儡之中最强大的十二个了。

    细想一番，似乎也有道理。死寂天牢可谓是整个宇宙之中最神秘的天牢了，若不是派无上傀儡来做狱卒，又怎么镇压得住！？

    最先一头荒神被击退，但是另外十一头荒神相继击杀上来，而被击退的那头荒神也很快又飞了回来。

    “去！”

    夏跃随手一抛，太初山呼啸而出，越过洪易，长生真气喷涌而出，来自九渊神域第九层的长生真气可以凝固时间、空间，十二头上古荒神顿时如被静止了一般，一个个的凝立在半空中，面目狰狞的死死盯着洪易，却毫无办法行动。

    咻咻咻……

    太初山飞速掠过，将十二头荒神全数收取镇压在山脚。

    看到太初山，洪易终于松了口气，说实话，面对十二头堪比巅峰人仙的上古荒神，他的压力极大。

    “夏大哥，中央世界囚徒都不愿臣服，一共一百零八人，全是人仙高手！”说完，洪易运转众圣殿，一百零八条人影从殿中飞出。

    夏跃驱使太初山迎上，将其全部收取。接着，太初山轰然转向，重重撞击到十二都天神煞大阵上。

    轰隆隆……

    连绵的爆响声不绝于耳！

    被上百位巅峰人仙和众圣殿轰击了这么久，早就不堪重负，再被比众圣殿更强大的太初山一撞，顿时崩溃。

