    白术从顾野身前走过，来到过道上。

    这一批的漫画家有八个人，除了White和问鼎都到场，其余六人的镜头是早就安排好的，所以不会拍到白术。

    而全场的注意力基本都集中在台上，也没几个人察觉到白术在往台上走。

    但——

    即墨诏发现了。

    故意慢了一步，即墨诏跟白术遇上，余光打量着白术素到不行的装扮，兴致勃勃地八卦：“要曝光了吗？”

    “嗯。”

    白术应了一声。

    即墨诏眼睛亮了亮。

    等到这一天了！

    于是，他甚至帮白术挡周遭之人的视线、当扫来扫去的镜头，就为了让白术在没有阻碍的前提下顺利走上台。

    漫画家们陆续上台后，台下响起了稀稀拉拉的掌声。

    但渐渐地，这些掌声被议论声掩盖，并且一阵盖过一阵。

    坐在第一排的有漫画组织的成员、漫画比赛的评委，以及漫画NO.1派来的代表FX等，他们察觉到后面异样的议论声，也察觉到不对劲，视线落到台上，同时忍不住交头接耳说几句。

    “那个穿白T恤戴鸭舌帽的女生，就是NO.1。”

    “她怎么会在台上？”

    “颁奖嘉宾不是待会儿才出场吗？”

    “颁奖嘉宾里也没有她啊。”

    ……

    白术忽然出现在台上这事，一开始大家都觉得是节目组安排好的，可是越往下聊越觉得不正常——因为压根就没这个流程。

    不止台下观众、评委了，台上的主持人也是一脸懵。

    要不是主持人的职业素养摆在那里，傻乎乎的模样肯定被直播出去了。

    主持人想上前去拦白术。

    然而，即墨诏忽的出现在主持人面前，挡了主持人一下，阻拦白术的计划没有成功，白术径自走向台上其余几个漫画家。

    艾伦惊讶了一秒，随后向白术吹了声口哨。

    楚逍遥紧随其后，朝白术做了个飞吻的手势。

    简以楠没他们俩那么轻浮，见到白术后倒也不觉得惊讶，而是给了白术一个鼓励、肯定的眼神——她打心底觉得白术是来砸场子的。

    白术瞟了他们一眼，来到漫画家正中央。

    ——莎莎站在那里。

    白术直奔莎莎而去，并且睇了眼莎莎，说：“让一让。”

    “你是不是脑子不清醒？”莎莎冷眼剜她，没有给一点好脸色。

    “我很清醒。”

    莎莎被她气笑了：“这里是漫画颁奖现场，不是电竞的。别跟我说你是来颁奖的，颁奖环节还没到。”

    在这个环节见到白术大喇喇上台，莎莎只觉得荒谬。

    漫画大赛颁奖，有白术什么事？

    白术早就被淘汰了！

    莎莎站的地方离话筒很近，所说的话通过话筒扩散到全场，于是，场内更加沸腾了。

    而且，场下一片倒喝彩。

    “NO.1滚下来！”

    “不要再来漫画圈丢脸了！”

    “就算是颁奖嘉宾都轮不到你！”

    “滚滚滚！去玩你的电竞吧！”

    ……

    与此同时，直播间也是一片沸腾。

    【白术还敢出现在漫画晚会？她莫不是脑阔有病。】

    【不怕被漫画圈暗杀吗？】

    【气死我了，好不容易等到电竞比赛结束，可以让白术离开我的世界了，结果她又出现了。她烦不烦啊。】

    【漫画圈之耻，趁早滚蛋吧。】

    【她到底哪来的脸走上台？别跟我说，她要在这里叭叭一堆，求一个晋升的名额。】

    【一看就不是流程安排的。白术这算是扰乱晚会现场了吧？工作人员还不让她滚蛋？】

    ……

    放在电竞圈，白术是炙手可热的白神。

    然而在漫画圈，白术的仇恨值拉得满满的，人人喊打。

    白术是NO.1的事情，当时呼声和赞扬有多高，如今面对的贬低和恶意只能是翻倍的。

    在无数倒喝彩的背景音之下，白术安静地注视着莎莎，一字一顿地说：“我来领奖。”

    “我还是第一次见到被淘汰的漫画家帮晋级的漫画家领奖的，你那个当助手的男朋友上台领奖都比你好吧？”莎莎误会了，并且在那些声音中占足了底气，奚落道，“你不觉得害臊吗？”

    白术平静道：“我给我自己领奖，为什么要害臊？”

    到这会儿，一路跟白术走来的简以楠、楚逍遥、苏老师，都发觉了不对劲。

    艾伦也意识到了问题所在。

    其余人则是没有转过弯来。

    其中，包括莎莎。

    莎莎想都没想就嘲讽：“你领什么奖？漫画圈读者最受期待落空奖吗？”

    莎莎几番开口，都激起了观众的热情回应。

    怼她！

    往死里怼她！

    让她这臭不要脸的出现在台上！

    这会儿，已经有工作人员冲上来了，想要将白术“请”下来。

    然而，在他们即将近身之际，白术忽的一个转身，抬手拿起不远处架着的话筒，递到唇边。

    工作人员不约而同地停下动作。

    随后，他们见到白术一手拿着话筒，一手举起了只有漫画家才有的主卡。

    “漫画大赛半决赛第二名。”白术缓缓开口，琥珀色的眼眸在舞台灯光里发亮，她平静地看向全场目瞪口呆的人，发出灵魂一问，“我有没有资格领奖？”

