 “这枚解药我就吃下了，如果我身上有一点点的异常反应，我就掐断她的脖子。”

风间久仁张嘴将红色药丸吃了下去，掐着甲贺伊人脖子的手又紧了紧，笑道：“味道还不错，不过相对比来说，还是杀人的感觉更能领我沉醉。”

“咳……咳咳……放开……放开我……”甲贺伊人呼吸越发困难，小脸涨的通红，说话都是断断续续的。

伊贺望月脸色一变，又是焦急又是无助，急得原地直跺脚。

“你放开她！”

武若君怒斥一声，道：“你要是杀了她，我保证你一定会后悔的！”

风间久仁哈哈大笑道：“放了她也可以，只要你把陈飞宇和澹台雨辰的下落说出来，我就松开手，饶她一命。”

武若君无奈道：“我真不知道陈飞宇和澹台雨辰在哪里，我们三个人今天来海宁岛，也是为了找寻陈飞宇和澹台雨辰下落，又怎么会知道他俩现在在哪里？”

风间久仁皱皱眉，道：“这么说，你真不知道陈飞宇和澹台雨辰的下落？”

“真的不知道。”

武若君冷冷地道：“我要是知道陈飞宇和澹台雨辰在哪里的话，早就带你去找他们了，别看你已经是‘宗师后期’强者，也只能在我们几个人面前耍耍威风，真等你见到了陈飞宇和澹台雨辰，三招之内就能轻易斩杀你。”

“真是笑话！”

风间久仁哈哈大笑起来，道：“要是陈飞宇和澹台雨辰真的出现在我面前，我一定会亲手斩下他们的头颅，让寺井千佳那女娃知道我的厉害。

既然你们不知道陈飞宇的下落，那你们对我已经没有了利用价值，如果解药无效，我就先杀了这个女娃，再杀了你们。”

他说到这里，掐着甲贺伊人脖子的手又紧了下。

甲贺伊人呼吸愈发困难，双眼已经开始翻白，眼看着就要窒息而死。

武若君和伊贺望月脸色一变，知道再拖下去，甲贺伊人必死无疑。

两女不再犹豫，齐齐出手向风间久仁攻去，想要救下甲贺伊人。

“两只蝼蚁，焉能撼动大树，给我退下！”

风间久仁手持军刀横扫全军，强大的刀罡，顿时逼退武若君与伊贺望月两女。

而风间久仁则站在原地分毫未动！武若君和伊贺望月对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，“宗师后期”强者，果然不是她们能够对付得了的。

风间久仁仰天大笑起来：“碾压几只蝼蚁，竟然也有意想不到的畅快……”突然，他话还未说完，破空之声大作，一道五彩剑芒从不远处的小山坡上，向他飞速射来！这道剑芒气势凌厉，速度飞快。

等在场众人反应过来时，五彩剑芒已经距离风间久仁不足数米，正朝着他的手腕射去。

风间久仁脸色大变，几乎没有丝毫的犹豫，连忙松开抓着甲贺伊人的手，向旁边跳去，这才避免了手腕被剑芒斩断的风险。

甲贺伊人骤然得到自由，都顾不得逃到伊贺望月跟前，眼中冒出惊喜地光芒，因为纵观整个东瀛，她只见过一个人使用过这种五彩剑芒，那就是澹台雨辰！武若君和伊贺望月震惊之下，连忙向不远处的小山坡看去，只见一名肤白貌美的女子，手捏剑诀立于山坡之巅，衣衫猎猎，风华绝代。

正是澹台雨辰！而且看澹台雨辰剑意凌天、英姿飒爽的姿态，哪里有半分受伤的样子？

伊贺望月三女顿时惊喜不已，澹台雨辰及时赶来，那她们就有救了！武若君更是多想了一层，既然澹台雨辰出现，那代表着陈飞宇也没事。

她猛地向澹台雨辰周围看去，只见山坡上空荡荡的，哪里有陈飞宇的身影？

武若君内心一阵失望。

“澹台姐姐，你来了真是太好了，刚刚都吓死我了……”甲贺伊人迈开莲足快速跑到山坡上扑进澹台雨辰怀里，想起刚刚的生死一瞬，后怕之下，“哇”的一声哭了出来。

“好了，别哭鼻子了，我来替你报仇。”

澹台雨辰轻轻拍了下甲贺伊人的香肩，在抬起头看向风间久仁时，眼神已经变冷，带有一丝杀机。

“嗯！”

甲贺伊人从澹台雨辰怀中起来，重重点头！在这个过程中，风间久仁一直在观察澹台雨辰，挑眉道：“澹台？

你是澹台雨辰？”

“正是澹台雨辰。”

澹台雨辰立于山坡之上，手中虽然无剑，但手捏剑诀，剑意依旧凌厉。

“原来你就是澹台雨辰！”

风间久仁大喜不已，仰天大笑道：“我们猎鹰雇佣团5000人都没找到你和陈飞宇，没想到你竟然亲自送上门来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

既然你在这里，那陈飞宇应该也在附近，现在陈飞宇人呢？”

“你见不到陈飞宇的。”

澹台雨辰眼中闪过一丝轻蔑，一个将死之人，也没有见陈飞宇的必要。

“既然不肯说，那我就把你擒下来，慢慢地拷问，对了，我可是会108种酷刑的男人。”

风间久仁嘴角带着嗜血的笑意，道：“没有人能在我的拷问下保守住秘密，最后，我的名字叫……”“我没兴趣知道你的名字。”

澹台雨辰已经开口打断了他，道：“一个活不过三秒的人，名字根本没有任何意义。”

甲贺伊人眼眸闪亮，不愧是澹台姐姐，好霸气！风间久仁神色一下子阴沉下来，轻蔑地冷笑了两声，道：“在我风间久仁面前如此嚣张，这份代价你承受不起！”

说罢，他抢先出手，手持军刀向澹台雨辰快速冲去，全力施展之下，犹如一个人形的坦克！武若君三女看在眼里，都被他强大的压迫感所摄，心里升起一股战栗感。

风间久仁冲到一半的时候，嘴角翘起一丝得意的笑意，擒下澹台雨辰后，把她抓去寺井千佳面前，看寺井千佳那个小女娃还敢不敢看不起自己。

突然，澹台雨辰动了，只见她手捏剑诀，强悍的剑意形成一股气流，卷起四周地面上的落叶飘飞半空，她指端闪烁出绚烂的五彩光芒，人影一闪便消失在原地。

饶是武若君和伊贺望月已经到了“宗师初期”境界，也看不清澹台雨辰的身影，只能看到一股五彩光芒在半空中划出绚烂的轨迹，霎时间便与风间久仁错身而过。

下一刻，风停，半空中的落叶也纷纷飘落于地。

风间久仁前冲的身体骤然停在原地，眼睛瞳孔猛地收缩了下。

他张张嘴，刚想说话，突然，只听“呲”的一声，一股血箭从他脖子上飚射而出。

“噗通”一声，风间久仁倒在血泊之中，逐渐涣散的瞳孔中布满了震惊之意，怎么都想不通，为什么纵横雇佣军界无往不利的自己，竟然会被这个女人一招秒杀？

澹台雨辰站在风间久仁身后三米之处，指端的五彩光芒已经消失，淡淡地道：“我已经说了，你根本活不过三秒，你的名字也对我毫无意义。”

武若君和伊贺望月震惊不已，她们三人都难以抗衡的风间久仁，竟然在澹台雨辰手上连一招都过不了？

虽然知道澹台雨辰很强，但是这未免也强大的过头了吧？

甲贺伊人惊喜的在原地手舞足蹈，欢呼道：“澹台姐姐好厉害！”

澹台雨辰收回剑指，嘴角翘起一丝笑意，转过身看向甲贺伊人，又看了武若君和伊贺望月一眼，好奇问道：“你们怎么会来海宁岛？”

甲贺伊人吐吐舌头，绕过风间久仁的尸体走到澹台雨辰跟前，笑道：“我们担心陈飞宇和澹台姐姐的安危，所以就来海宁岛，看看能不能找到你们，给你们提供帮助。”

澹台雨辰心中一暖，嘴角笑意又浓了一分，伸手轻轻拍了下甲贺伊人的肩头，道：“多谢你们，有心了。”

“陈飞宇呢？”

武若君有些按捺不住，直接开口问道。

“放心吧，陈飞宇现在没事，伤势也痊愈了，正藏身在一个安全的地方。”

澹台雨辰将她和陈飞宇在海宁岛的经历简单说了一遍。

原来，经过两天的疗伤和休息，澹台雨辰和陈飞宇的伤势已经痊愈，但毕竟两天时间都没吃过东西，澹台雨辰便主动出来找一些吃的，正巧走到附近敏锐地察觉到武若君她们这边有交手的气息，她好奇之下便赶过来，从而救了武若君三女一命。

至于为什么陈飞宇不和澹台雨辰一起出来找寻食物，那自然是因为在五彩坑洞里，能够靠着五彩光芒来屏蔽天机，如果贸然现身的话，陈飞宇很容易被天命阴阳师的术数占卜到。

所以两人一合计，只能由澹台雨辰一人出来，甚至澹台雨辰还特地将秋水长剑与“佛骨舍利”留在五彩坑洞内，继续维持着“神州七变舞天经”的运转。

此刻，听完澹台雨辰的叙述，三女又是震惊于天命阴阳师的强大，又为陈飞宇和澹台雨辰的平安而松了口气。

甲贺伊人主动挽住澹台雨辰的胳膊，笑道：“澹台姐姐，既然你和陈飞宇都没事，那我们去喊上陈飞宇，一起离开海宁岛吧，这里实在太危险了。”

武若君和伊贺望月也点头同意，多留在海宁岛一天，就多了一天的危险，还是尽快离开这里最好。

出乎所有人意料，澹台雨辰摇摇头，道：“不，我还不能走，因为陈飞宇说了，会在短时间内去找天命阴阳师报仇。”

此言一出，武若君三人震惊不已，有没有搞错，陈飞宇和澹台雨辰好不容易才从天命阴阳师手上逃生，伤势痊愈后竟然还要再去找天命阴阳师报仇？

这跟送死有什么区别？

 