    第一千八百六十章 投诚   

    老大说的一脸的理所当然，村长也看不出破绽。

    

    于是，他也只能认为是这样了，本来还想要过来找麻烦的，但是卫大都已经大义灭亲了，他自然也做不了什么。

    

    唯一能做的，就是将卫三的尸体抬了出去，然后在众目睽睽之下，当场焚烧，以祭在这场灾难之中死去的村民们的在天之灵。

    

    这样之后，这件事情，就暂时告一段落了……   

    只是不知道，卫宗跟那些流沙盗走了，最后结果会如何。

    

    听到村民们后来的描述之后，卫小玲也是知道了，之前救了自己一家的人，多半就是卫宗了。

    

    听到卫宗前往流沙盗的地盘了，她的一颗心也是提了起立。

    

    “卫宗哥哥，你可千万不要有事啊，一定要活着回来！”

    

    她能够做的，也只有在心中默默为卫宗祈祷。

    

    ……   

    如同那头领所说，流沙盗的地盘，距离他们村子还真的不算太远。

    

    走了大概半天的路，就差不多到了。

    

    此时，来到了流沙盗据点附近的时候，很快就有着几名看守过来，询问卫宗的身份。

    

    此时，那头领脸色依旧有些苍白，他胡乱说了一些话就直接应付了过去，那些看守直接放行。

    

    在那头领的带领之下，卫宗等人直接朝着流沙盗几位当家的住处走了过去。

    

    很快……   

    “好汉，你在这里等候一下，我这就去请示我们当家的！”

    

    “好！”

    

    反正已经来到了流沙盗的地盘了，卫宗也无所谓，于是就直接放开了那头领。

    于是，那头领低下头，以无比怨恨的眼神快速看了一眼卫宗，然后就捂着自己的断手快步朝着里面跑了过去。

    

    卫宗抱着自己的剑，就这样在原地等着。

    

    在他身体周围，到处都是流沙盗的人，他们看着卫宗的眼神，都是无比的不善。

    

    很快，你头领就出来了，跟着他一起出来的，还有一命光头大汉，这大汉无比的强壮，腰间悬挂着两把雪花斧头。

    

    “当家的，就是他！”

    

    此时，见到了卫宗之后，那头领连忙指着卫宗，一脸怨恨的对着身旁的大汉开口。

    

    于是，那光头大汉脸上露出了一丝极为残忍的笑容，招了招手，道：“杀了他！”

    

    下一刻，卫宗身边的众多流沙盗，一个个都直接拔出了手中的武器，然后朝着卫宗扑了过来。

    

    他们，竟然是直接打算将卫宗撕碎。

    

    这一刻，似乎是早就料到了这样的后果，卫宗根本不慌不忙，只是淡淡道：“流沙盗的待客之道就是这样的吗？

    我大老远前来投诚，你们就是这样对待我的？”

    

    “投诚？

    不好意思，我们流沙盗，不需要废物！”

    大汉哈哈大笑，似乎想要看着卫宗在围攻之下艰难生存，最终彻底变得绝望的样子。

    

    这个时候，卫宗嘴角只是勾起了一丝冷笑。

    

    “废物？

    你真是好大的口气，如果我是废物的话，你们算什么，蛆虫吗？”

    话音刚落，卫宗手中的长剑瞬间出鞘，然后剑光一闪，血光四溅！   

    “啊！”

    

    伴随着一声声的惨叫，瞬间，卫宗面前的四名流沙盗，握着武器的手掌同时落下。

    

    见到这一剑，就连那哈哈大笑的大汉都是猛地收敛的笑容，他的脸色瞬间变得极为凝重了起来。

    

    “好快的剑！”

    

    下一刻，他一把提起身边的那头领，然后眼神死死盯着他道：“你的手就是这样断的吧！你这个蠢货，之前居然还告诉我说是一时不慎，被偷袭！”

    

    “你个杂种，以他的实力，断你手还用偷袭？”

    一边说着，光头大汉猛地抽了那头领几个大耳刮子，将那头领都抽了蒙了。

    

    “知道我为什么抽你吗，就因为你这个废物的话，导致了我对他的实力判断失误，进而导致了我们这边损失了四个好手！”

    

    在大汉说话的时候，外面那些围攻卫宗的流沙盗也是一脸的畏畏缩缩，他们见到了卫宗这样快捷的剑法，那里还敢继续上前。

    

    这个时候，大汉也是注意到了这一幕，于是冷哼一声：“都住手吧，退下！”

    

    听到了大汉下令，众多流沙盗这才松了一口气，然后缓缓后退。

    

    这个时候，光头大汉也是目光凝重，看向卫宗，道：“兄弟，之前的事情，是我对不住了！”

    

    说着，他对卫宗拱了拱手，然后将那头领扔到了卫宗的身前，道：“都是因为这个家伙，是他在挑拨离间，现在，他归你了，想要怎么处置都行。”

    

    见到自己竟然就这么被老大卖了，那头领脸色一瞬间变得极为的绝望，他踉踉跄跄从地上爬起来，然后就想要逃离。

    

    不过下一刻，一道雪亮的剑光瞬间在他的脖子上抹过，然后，他的脖子上出现了一道血线，紧接着……那头领捂着脖子，然后就绝望无比的倒了下去。

    

    “好快！”

    

    依旧是无比快速的一剑，实在是太快了，就连那光头大汉，都是一脸的惊骇。

    

    “多谢了！”

    

    卫宗随意朝着光头大汉拱了拱手，然后淡淡道：“这位当家的，在下卫宗，早就听闻流沙盗的大名，我这次来，也是想要加入流沙盗。”

    

    “加入流沙盗是吧，好说，好说！”

    

    光头大汉的眼睛缓缓眯了起来，然后对着卫宗道：“阁下武艺超群，我们流沙盗，就缺少你这样的人才，若是阁下真心投诚的话，那么……自然是没有问题的！”

    

    “真心投诚，绝对是真心，真的不能再真！”

    

    卫宗一脸的认真，看上去无比的诚恳。

    

    这个时候，那光头大汉也是点了点头，道：“那好。

    不过这件事，我一个人说了也不算，还需要请示其他的当家。”

    

    “这么麻烦啊？”

    卫宗皱了皱眉头。

    

    “这是自然，毕竟阁下也不是一般人。

    若是一般人加入我流沙盗，我一句话都可以了，但是阁下加入了之后，自然也不能成为普通帮众，至少统领起步，所以……还是需要请示其他的当家的。”

    

    听到这光头大汉的话，卫宗点了点头：“说的也是！”

    

    

