    森夏看到制作组给出方案的时候，已经是开学的前一天早上了。

    此时此刻已经进入了九月中旬，天气也渐渐转凉——至少之前的酷热已经消退。

    起床之后的森夏，便在观察着这份黑岛一郎连续好几个通宵捣腾出来的东西。

    “早上好，哥哥。”

    正在这个时候，躺在床上的雪乃也清醒了过来，她慵懒的坐起身来，朝着森夏打招呼。

    “抱歉，吵到你了吧。”

    森夏道了声歉，然后继续看着电脑的画面。

    “没有哦，在哥哥这里休息，我睡得很香呢，就是衣服有些不太合适。”

    “嘛，夕颜的衣服，将就一下吧。”

    森夏这边并没有雪乃的衣服，所以雪乃穿的是夕颜的睡衣——她本来想穿森夏的，但是被镇压了。

    白百合女子大学的开学时间和森夏这边差不多，虽然提前回到了学校，但是这几天，雪乃却一直都在森夏这边。

    “嘛，其实也不差，就是太难看了。”雪乃摇了摇头。

    听到雪乃的话之后，森夏不由得就转过头看了一眼雪乃。

    雪乃身上穿着一件白色的睡衣，睡衣的质地不差，但是穿在雪乃身上，有些不太上身。

    森夏的目光集中到了雪乃的胸口部分。

    答案很明显了。

    因为雪乃的胸围要远超夕颜，所以这件衣服穿在雪乃的身上，会让胸口下面一直到裙摆的部分都整个撑起来，让人显得有些难看。

    雪乃虽然胸怀宽广，但其实还是一个很纤细的女孩子，可在这衣服的衬托下，整个人都显得有些臃肿。

    这也是没办法的事情，因为穿衣服就是这样。

    而雪乃自己的衣服，都是量身定做的，所以不存在这种情况。

    雪乃自己的衣服，在胸口部分，都是有乳袋设计的，这种胸口的两个“大口袋”能够在容纳雪乃宽广胸围的同时，让雪乃的衣服依然保持贴身，从而不至于遮掩雪乃自己的形体。

    在这样独特的设计一下，原本有些“劣势”的胸怀，反而就成为了雪乃的加分项。

    唯一的缺点就是，这种胸口的大口袋稍微有些显眼，如果没有一定的颜值资本，还真是Hold不住。

    万幸的是，雪乃在这方面，倒是素质拔群。

    虽然雪乃自己的衣服有大口袋的设计，但夕颜的衣服，显然是没有这种设计的。

    所以在穿上了夕颜的衣服之后，哪怕两人的衣服尺码差不太多，但是雪乃穿着夕颜的衣服，依然是有一些别扭的。

    “哥哥你在看什么？”

    从床头爬起来之后，雪乃便来到了森夏这边。

    一瞬间，森夏发现自己又有了良心。

    有了良心的森夏，忽然对自己压榨黑岛一郎产生了那么一丢丢的羞愧。

    “就是我们之前的游戏，那边已经给出方案了。”

    别说，黑岛一郎给出的方案还是挺合理的。

    至少符合森夏这边给出的要求。

    在玩法上，这个游戏是第一人称射击类的游戏。

    森夏这边做过第三人称射击类的游戏，那就是《花园战争》，花园战争给A社这边做相关游戏积累了大量的经验，所以从第三人称转移到第一人称射击游戏，其实并不困难，而且在《花园战争》中那稀奇古怪的技能设计，也给了制作组这边创作的灵感。

    “他们给游戏做了一个技能树设计，完成支线和收集特定的道具就能够得到经验升级。”

    “诶，已经做到这种程度的设计了啊？”雪乃很惊讶。

    “嘛……美术风格、场景设计、剧情架设，我们这边都已经搞定了，那边当然是开始往细致的方向做了。”

    作品的角色，森夏这边之前也都有设计，之后一边和雪乃讨论一边拿出了方案，这些森夏决定的东西，黑岛一郎那边自然是不能修改了。

    这种抢了美术设计的活的事情，森夏也不是第一次干了，那边的黑岛一郎，恐怕也早就已经习惯了吧。

    所以黑岛一郎那边也只能往深度进行设计了。

    首先需要做的，就是角色的升级系统。

    这是单机之中的系统，在多人游戏之中，为了确保平衡，这个系统是会有一个统一设计的，就好像是网络游戏中的PVE天赋和PVP天赋的区别。只不过这个游戏更加彻底了而已。

    “近战特化，主要是近战攻击力提升，而且可以带两把近战武器……远程特化，狙击能力的提升，还能够拥有子弹时间……突击强化，换弹速度加快，腰**准度更高……生存强化，血量、移动力增强，还能够捡到更多的补给……”

    除了这个系统之外，黑岛一郎还想到了更多的生存要素。

    枪支改造系统、车辆改造系统、烹饪系统、饥饿度系统、冷暖系统、日期系统、疲劳系统……

    虽然看上去让整个系统复杂了不少，但是森夏能够理解。

    这年头不是十年之后流行的傻瓜游戏时代，这时代的游戏，还是以复杂、精确、精准、隐藏要素多为核心导向，是真正讲究“可玩性”的艺术品。

    对于黑岛一郎的这种设计，森夏表示理解，并且把这一段标红，让他们打回重做。

    你他喵喵的一个第一人称设计类别的游戏，搞那么多坑爹系统干啥？！

    烹饪系统？删了！

    冷暖系统？删了！

    疲劳系统？删了！

    技能树？简化！

    枪支改造？嗯，这个可以有。

    饥饿度系统？删了！等等，续作的生存模式可以有，暂且保留，但这里不一定能用得上。

    雪乃就在一旁看着，而森夏这边则开始了对整个系统的精简。

    技能树简化就好了，森夏觉得上古卷轴5的星座技能树就不错，这里可以适当修改，让其变成特色之一。

    而作为第一人称设计类别的游戏，枪支也很重要。

    什么，泥轰没有什么枪支？

    没关系，设定旁边有个军事基地不就是为了让子弹的来源合理化么？而且故事之中，也可以有很多军队（我大灯塔国驻军）在城里设立的阵地，可以补充弹药和枪支。

    当然，游戏之中，子弹什么的，虽然不是很稀缺，但是也不会非常充裕——因为这可不是一个无脑突突突的游戏了。

    烹饪系统、冷暖系统、疲劳系统这些，森夏觉得作为RPG的话，存在还是有意义的，但是射击类玩家的爱好，和RPG玩家可不一样呢。

    这一点的话，森夏之前曾经和神崎遥进行过深入浅出的交流。

    这位喜好射击类游戏的妹纸，让森夏明白这两种游戏虽然有共通的地方，但很多地方还是不同的。

    至少在射击时候的爽快感，是不可或缺的，过多的系统和复杂性，恰恰是让这种爽快感下降的元凶。

    瞧瞧《求生之路》，人家在射击之后的那种爽快，真的是非常的舒爽。

    不说超越，但至少在这边的爽快程度上，一定要接近。

    砍掉了一大堆的没用的东西之后，森夏顿时将黑岛一郎三分之一的工作给否掉了。

    不过森夏对于黑岛一郎这边的设计其实大体还是满意的。

    例如对方设计的游戏的机制。

    在故事里面，黑岛一郎是准备让玩家在不同地图进行探索的。

    玩家可以选择两到三名队友，或者自己当独行侠，然后前往街区。

    而其他人则会组成另外一支队伍，负责看守车辆或者进行别的作业。

    这种设计虽然是比较细节向的内容，但却能够让整个故事变得更加的合理与顺眼。

    霓虹金在做细节设计的时候，都是丧心病狂的，大方向虽说被森夏否决了那么多，但至少这个小小的细节，森夏还是挺喜欢的。

    类似的细节还有很多，例如在剧情里面，黑岛一郎还在游戏之中加入了有关车辆加油的设计和一些接受无线电信号的内容，有些看似复杂的系统可以去掉，但是有些能够丰富世界的设计，森夏觉得保留也没有什么问题。

    从细节处堆出一个“真实的世界”，森夏觉得有必要的。

    在《魔法少女奈叶》的游戏之中，这种细节也是同样在堆积的，甚至在那个作品里面，类似的细节堆积，更是到了一种丧心病狂的程度。

    “雪乃你觉得怎么样？这毕竟是你这边的游戏嘛。”

    森夏这边在做完批注修改之后，又看向了雪乃这边。

    现在这里的内容是森夏做的批注，但实际上，这个游戏应该是给雪乃做的才对。

    所以森夏觉得，雪乃的意见很重要。

    “唔……我觉得很不错呢。如果可以的话，我觉得每一个角色都有一些特别的技能会不会更好？”

    “特别的技能？”

    “是啊是啊，就是和《英雄轨迹》里面，玩家使用的大招一样！”雪乃说道，“有这样的系统，才会更加帅气吧？”

    “这……”

    森夏在脑内思索了起来。

    老实说，他觉得雪乃提出的意见也并没有什么问题，甚至于，森夏还能够想到一个类似设定的游戏，这个游戏就叫做——《守望先锋》。

    啧，一款游戏放不下所有的脑洞么？

    森夏这边已经将《学园默示录》拆分成为了一个第一人称射击类游戏和一个生存类游戏。

    但怎么说呢。

    越是做游戏，森系爱越是感觉到了人类的极限。

    此时此刻的森夏，就差大喊一句“JOJO，我不做人啦！”然后带上石假面，去当吸血鬼了。

    “嗯，这部分的话，可以留到之后，我们现在这个游戏，还是以丧尸类为主。不过之后我们倒是可以有设计——《刀剑神域》的后续，不是就有一个这样的设计么？我们那个时候还能有更多的内容。”

    是的，除了《求生之路》外，森夏这边同样考虑开发成第一人称射击类的，还有另外一个游戏，那就是尚未出现，但已经被预定的《刀剑神域》的一个枪战世界，那个游戏是准备制作成《绝地求生》这类生存“吃鸡”游戏的。

    “另外，类似‘大招’这样的游戏，以后我们也可以制作一款FPS与RPG融合的游戏之中。《学园默示录》虽然也有这种感觉，但打丧尸的话，果然还是一路莽下去最有意思吧？”

    有些游戏的脑洞可以记录下来，但不适合的脑洞，只能交给未来的游戏了。

    “是么，但是果然还是感觉有些可惜呢……”雪乃摇摇头。

    “倒是你那边，剧情快点完成哦！”

    “大纲已经写完啦，哥哥你之前不是看了么～”雪乃噘着嘴，她没有继续让森夏心虚的顶着良心，而是拿过了一个椅子，然后坐在了森夏的旁边。

    “啊，那个还可以啦，但角色的故事线什么的，还有整个脚本和设定什么的，这些你也都要快点完成哦～”

    “交给我啦～”雪乃信心满满的样子。

    看到雪乃这个样子，森夏就有些汗颜。

    怎么说呢，雪乃写的大纲的确还可以，但是雪乃有时候写剧本，倒是也挺丧心病狂的。

    在原著中，井豪永是被咬伤后变成丧尸的，作为主角情敌，这个角色的死亡，甚至让某些玩家想笑。

    但在雪乃的剧本中，这个井豪永却是一个温柔的人，通过剧情逐步提高和主角之间的关系，然后雪乃再让这个暖男被无情的“咔嚓”掉。

    嗯，没错，虽然没有写出来，但是雪乃可是和森夏说了的，她是准备安排井豪永在故事之中，是被主角给直接“斩首”的。

    “另外，我觉得我们的故事最好能够光明一点，世界已经那么残酷了，总要给玩家们一点希望啦！”森夏觉得故事太黑暗也不行。

    “既然已经这么残酷了，那再残酷一些也没有关系吧……啊，哥哥，我是说，我明白您的苦心啦！”雪乃朝着森夏吐了吐舌头，“请交给我吧，我会让故事充满了阳光与治愈的～”

    “嗯。”

    虽然雪乃刚刚说了什么很危险的事情，但在这方面，森夏还是信任自己妹妹的。

    雪乃曾经写过阳光而细腻的小说，至少这一部分，雪乃是能够做好的。

    交给她，没错～

    ……

    今日的二合一。

    讲真，森夏那边的游戏……作者君自己也好想玩……

    Orz