
“这是林思思的自画像吗？可他为什么没有给自己画五官？”陈歌盯着林思思手机中的那张脸，越看越觉得奇怪，因为这张脸的脸型和他有些相似。

“手机桌面背景是在不断变化的吗？每更换一个林思思，人脸油画就会变换一次？”

这手机对陈歌来说就是一个宝藏，他有太多的东西需要了解。

手指移动，陈歌首先点开了手机图册：“照相和拍摄功能都可以正常使用，不过手机里这些原有的图片看着好别扭。”

陈歌看了半天才发觉问题所在，手机图册中的所有照片和图片里都没有人像，全都是风景照。

“拍到人的照片被删除了？还是说这所学校里的人根本无法被相机拍到？”陈歌很大胆的用自己做了个试验，他举起手机，对着自己拍了张照片。

这手机很破，甚至没有前置摄像头，拍出来的照片也非常模糊。

陈歌大致扫了一眼，起初也没在意，但看着看着他双瞳陡然缩小。

用林思思手机拍出的照片里不仅有陈歌，还有他背后的影子，更诡异的是，照片里陈歌的影子瘦小可怜，抱着双膝，身体蜷缩在一起。

“这手机能拍到413宿舍的黑影？这手机可以拍到鬼？！”

陈歌忽然理解为什么手机原本的图库当中，没有任何一张带有人像的照片了。

“所有拍到人像的照片应该都被人为删除了，只是不知道删除照片的是林思思，还是其他什么东西。”

手机被人动过手脚，但陈歌依旧十分兴奋，他还发现了另外一个值得注意的地方，照片里的黑影保留了他最真实的样子，也就是说，林思思的手机很可能拥有看透伪装，还原厉鬼真身的能力。

“有了手机，我能避开很多危险，提前知道厉鬼真身的样子，也可以让我制定出最具针对性的计划。”

陈歌感觉自己遇到黑影之后，运气变好了许多。

他对着自己拍了几张照片，验证完心中猜测之后，又将这些照片全部删除，让手机保持原样。

林思思的手机很破，除了拍照和摄像外，只剩下一些十分基础的功能。

陈歌接着又打开了电话簿，里面只有一个座机号码，名字写着——家。

点开近期通讯，里面只有二十四小时内的通话记录。

值得注意的是，就在二十四小时之内，有人用林思思的手机给两个陌生号码连续拨打了十几个电话，最后一次通话的时间甚至就在陈歌苏醒之前。

“如此频繁的通话，林思思肯定是察觉到了什么，他不断给这两个号码打电话，说明这两个号码的主人能够对他产生帮助。”陈歌现在就是所有人眼中的林思思，他权衡片刻后，拨通了第一个陌生号码。

响了十几声后，电话依旧没有人接听。

“为什么不接电话？”

陈歌有些着急，对方既不挂断电话，也不接听，就这么干耗着。

“这人手机不在身边，还是说他也在考虑要不要接听电话？”

又响了十几下后，陈歌挂断了电话，开始拨打了第二个陌生号码。

滴滴的忙音折磨着陈歌的神经，几秒过后，让陈歌惊讶的事情出现了。

伴随着一声轻响，第二个电话打通了，对方接听了电话，但是却一直没有说话。

陈歌耐心倾听手机那边的声音，试图借此判断对方的位置，可惜的是手机那边安静的出奇，就好像是深夜十二点的停尸间一样。

“喂？”手机电量有限，陈歌不敢浪费，他率先开口：“我知道你在听，首先我没有任何恶意，如果你现在不方便回答我的问题也没关系。我来问，你只需要在我猜测错误的时候发出一点声音就好了。”

电话那边传来了他的回音，对方依旧没有开口的打算。

“你知道林思思吗？”

几乎是在陈歌说出林思思三个字的瞬间，电话就被挂断，陈歌都还没反应过来。

“直接挂了？听到林思思三个字后那么果断的挂了电话，这肯定是心里有鬼啊。”

陈歌又打了过去，这次只响了一下，对方就直接挂断了。

“要不要发条短信试试？”陈歌想了想打消了这个念头，通话是双向的，在暴露自己部分信息的同时，也能获取到对方的信息，但短信时单方面的，说的越多，自己的秘密就会泄露的越多。

谨慎起见，陈歌暂时放弃了发送短信的想法。

他手指移动，开始拨打电话簿里的那个座机号码。

当他按完所有数字后，电话里响起了一个男孩的声音——对不起，您拨打的电话是空号。

这个号码的名字写的是家，打通后听到的却是空号提示音。

陈歌又不死心的拨打了几次，结果全都一样。

“看来这个号码确实打不通，他的家已经没了。”

陈歌背下了这三个号码，他按照黑影所指的方向跑出树林。

路边阴森的路灯照在身上，将他的影子拉得很长，如果仔细看的话，能发现他的影子正在不断蠕动，就好像是慢慢长大一样。

“黑影吸收女鬼心脏的速度很快，至少是门外的十倍！这是他的天赋？还是这学校的厉鬼和‘门’外面不同？”

黑影吸收其他厉鬼的速度如此之快，让陈歌对自己的计划更有信心，不过他并没有太过兴奋：“吸收速度如此之快，学校却仍可以维持好秩序，由此可见制定规则者的强大。”

陈歌不清楚学校的规则都有什么，但肆意吞食其他厉鬼肯定是违反规则的行为：“我刚苏醒的时候，白老师在教室里点名，当时我同桌好像给我说过，学校里好像有学生陆续失踪。”

陈歌细细思索：“失踪的学生很可能就是被吞食掉了，而厉鬼在吞食大量厉鬼之后肯定会陷入沉睡，凶手是如何不让自己被发现的呢？”

双眼睁大，陈歌忽然想到了一种可能：“难道学校要找的那个凶手，就藏在失踪者当中，他可能就是第一个失踪的学生。”

顺着这条线继续思索，陈歌眼中闪过一丝精光：“学校有红衣之上的存在，这里的原住民大多都按照规则行动，只有像我这样的外来者才会肆无忌惮……如此想来，学校要找的那个凶手，会不会就是提前进来的常孤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50555345"  chaptername="第788章  电话号码和凶手的线索">加入书签</a>
</div>
