    张阳盯着血迹流淌的地方就是一顿乱砍，将战斧舞得是虎虎生风，再加上他脚上的迅捷战靴提供的速度加成，他眨眼间就贴到了敌人跟前，战斧在其身上制造出了更多的伤害！

    嘭！

    张阳忽地感觉自己侧身被什么东西甩中了身体，直接飞了出去！

    但他非常顽强果决，即使被击倒了，手中的战斧也没有丢掉，立刻用战斧护卫起了自己的脖子方位，积极防御。

    随后，他感觉到自己的脑袋上承受了突然而来的压力，似乎有什么东西夹住了他的头！

    “竟然咬我的脑袋！我的头上现在可是戴着头盔的！结实得很！”

    面对这种情况，张阳丝毫不慌，战斧直接就向着头顶砍去！

    这几次攻击之下，顿时有不少腥臭血液流出，他头上的压力也很快消失了。

    张阳在这种情况下并没有放松警惕，而是继续判断着敌人的方位，利用战斧不断攻击它。

    就这样折腾了几分钟，张阳感觉他的敌人似乎没了什么反应，那些流淌的血液也没有到处飞舞了。

    【您已获得青铜级奖励，触发“领先者”，提升为白银级奖励：

    纯净水10升，雷霆长剑一把，体质卷轴一张。】

    “看来刚才那个隐形的怪物死了，连奖励都出来了……竟然是个青铜级的怪物，怪不得有隐形能力……”

    心中了然后，张阳接着看向自己的收获。

    【雷霆长剑

    物品等级：白银级。

    攻击力提升90%。

    击中目标时造成额外的不稳定闪电伤害，有几率使敌人麻痹。

    这把长剑不仅锋利非常，还带着电，请小心使用。】

    【体质卷轴

    物品等级：白银级。

    使用后提升体质3点。

    同等级同名卷轴多次使用效果无法叠加。】

    看完了自己收获物品的介绍，张阳感觉运气还行，像雷霆长剑就挺适合他的，他老早就想走双持路线了，这次两把武器都凑齐了。体质卷轴也是很好的东西，一次性增加3点体质，也就是说使人的生命力多加了3倍，可以说是很有用了。

    张阳立刻取出了白银级体质卷轴将其使用，这个卷轴很快就如烟雾般从他手中消失，一股强大的力量很快附加到了他身上，让他感觉身体有点发胀，过了差不多二十秒，这种感觉才消失。

    张阳随即活动了下身体，发现自己的躯体似乎变得更加强韧了，显得更精壮了一些，之前和那隐形怪物战斗时受到的内伤都感觉减轻了。他又打开个人面板看了看，发现自己的属性确实发生了变化：

    【姓名：张阳

    体质：4.2

    力量：1.2

    敏捷：1.3

    智慧：1.1】

    “这属性看起来好不协调……其他三项属性加起来都没有体质多……”

    张阳感觉自己的属性看起来不太美，他可是一名均衡党，更喜欢协调发展的路线。

    “等价格下来了我就买点卷轴提升其他三项属性。”

    他坚信只有协调发展的属性才是最好最稳妥的。

    搞定了属性的事，张阳又从背包空间中拿出了雷霆长剑。

    这雷霆长剑并非只有剑，还附带了个剑鞘，将长剑拔出剑鞘，可以看到锐利锋芒上微微闪烁着的白色电光。

    他用手握住剑柄还好，如果故意靠近剑刃部分，身体就会被微小的电火花击中。

    “确实有点危险，幸亏是带了剑鞘。”

    张阳感觉这把剑着实有些酷炫，剑刃不仅寒光逼人，还有闪电缠绕其上，看起来就比他的那把战斧有逼格多了。

    “这把剑感觉没必要和战斧配合着双持，主要我也不太会双持这种技术，甚至连剑也不太会用，如今我得了10升水，还是买剑术技能卷轴学习算了。”

    张阳想了想，自己如今纯净水还算比较充足，可以考虑挥霍一点，学习下剑术，提升自己的战力了。他本来是打算等价格降下去再买技能卷轴的，如今却是心痒难耐，手中有了好武器却不会使用真的很不爽。

    他很快在交易区开始搜查，一番琢磨后，消耗300毫升纯净水购买了一张剑术入门卷轴，又消耗1500毫升纯净水买下了数量稀少的剑术掌握卷轴。

    两张卷轴到手后，他立刻将它们先后使用掉，获得了掌握级别的剑术，他的个人面板也发生了变化。

    【姓名：张阳

    体质：4.2

    力量：1.2

    敏捷：1.3

    智慧：1.1

    剑术：掌握。】

    剑术这项技能已经出现在了他的个人面板之中。

    张阳此时的脑海中已经出现了大量关于用剑的经验，了解到了许多用剑对敌的技巧，他将雷霆长剑出鞘又收回，动作干脆利落，挥舞起长剑来也是有模有样。

    “现在的我勉强可以叫个雷光剑客了。”

    张阳对这种不断变强的感觉很着迷，短短几个小时的时间，他就从一个普通人成长为了不俗的剑客，这种快速进步的感觉让他开始期待以后的自己会达到什么程度。

    “战斧老兄就暂时退休吧，以后战斗时我就用长剑了。”

    张阳将战斧收入背包空间，决定以后将战斧作为工具使用，战斗就交给手中的雷霆长剑，这把剑攻击范围比战斧大，伤害也肉眼可见会非常高，战斧已经可以完美退休了。

    给自己升级完毕，张阳又取出中级治疗药剂喝了一口，完美治愈了之前战斗中留下的内伤。

    随后他准备找个地方休息休息，他今日已经消耗了很多体力，不适宜继续作战，得再补充点能量，休息休息再做打算。

    他目前所在的这个地方地上血迹较多，空气中还有着很不好闻的气味，他打算离开这里，去寻找一个更整洁的地方休息。

    离开前，他的视野中慢慢出现了一种近似粗短蛇类的怪物尸体，这怪物身上伤痕累累，脑袋上更是有好几个大口子，正是他之前消灭掉的隐形怪物。

    “死了这么久才显出真身，这怪物的隐形能力真强啊，以后得更加小心了，或许该早点提升下自己的敏捷属性提高感知力，不然被这种怪物偷袭到了就悲剧了。”

