    “女儿啊，这个是天空游乐场的优惠劵，也不知道他们怎么做事的，竟然把优惠劵寄到这里来了。你带着你的小伙伴去玩吧！”

    桔梗无语地看着自己的手里的优惠劵，本来可以免费的，可是用了优惠券却是要付钱的，也不知道杜兰是怎么想起来让他们用优惠劵的。

    不过现在是假期，桔梗想来少年侦探团的人也没有事情做，倒是可以请他们一起去。

    同去的还有阿笠博士，由他带队，黄色的甲壳虫古董车，驶向了天空游乐场！

    “我是第一次去啊！”元太激动地看着窗外庞大的圆盘，“好大，怎么看都是好大！”

    “天空游乐场可是被称为世纪交替的人类奇观。可是被世界吉尼斯纪录的最大的高空建筑了。”光彦一如既往地知道很多东西。

    “在开业的时候，妈妈带我来过一次，不过那时候人太多了，我们都没有进去。”步美遗憾地说道。

    倒是桔梗经常去，愿意回忆一下战国时候的事情，不过也只是在高级怪物区看看风景而已！

    至于灰原哀，她除了对医学方面的研究感兴趣，其他的什么都没有兴趣。这一次也是被步美拉出来了！

    “欢迎光临天空游乐场，有什么可以为你服务的么？”

    “我想找一个代练老师。”博士可不准备一起进去，他一把年纪了，做不了剧烈运动了，所以他要给这群孩子找一个保姆。

    “好的，你可以在那里的电脑上进行检索，查找你合意的代练。在选定之后，你需要加纳每一个人2000日元的费用！”

    “啊？这么贵？！”博士点了点，六个孩子就是一万二，博士的钱都去用来做科研了，所以日子也过得很简朴，不过为了孩子他也只是抱怨一下。

    不过服务员的话其实没有说完，“2000日元只是积分最少的代练，高级代练的话需要没人一万日元！”

    博士的下巴掉下来了。

    “用这张卡吧！”桔梗看不下去了。

    “是蓝钻卡，好的，你们今天在天空游乐园的费用全部免除！”

    “哇！”博士有些不好意思。

    柯南安慰博士，“这个天空游乐场就是桔梗他爸公司的，所以就应该让她请客！今天我们可要玩个开心！”

    步美三人看向桔梗的目光都放金光了。

    最后他们挑来挑去，选择了拥有优雅的风之精灵的称号的明日玲香。

    明日玲香现在只要是假期就会在天空游乐场猎杀怪物或者做代练，作为第一批高级代练，已经赚了不少了。

    一身刻有繁杂华丽花纹的精灵甲，还有一把造型精美的长弓，背后箭袋里的箭只也不是凡品。箭头上镂空刻着图案，箭杆上布满了线条，尾羽上是色彩斑斓。

    就像是电影里走出的精灵一样。

    少年侦探团的三个孩子免不了又是惊叹又是羡慕。

    选了儿童专用的就是盾牌和剑，还有小弓，儿童可以带三样武器。

    明日玲香带路，把少年侦探团的六个孩子全部带进了高墙。

    “那就按原计划，先去看兵团表演，然后我们去地级怪物区打猎！”带孩子，主要还是让他们玩的开心，而不是教导技巧，这是明日玲香总结的经验。

    “哦！”

    “那大家跟着我！”

    天空游乐园的景色非常美，颜色非常鲜艳。因为这里面的动植物都不是自然的产物，虽然杜兰尽可能还原，可是一眼看上去就像是童话里的世界一样。各种小动物在花草之间穿行，还有一些蝴蝶和鸟儿。

    “那只鸟又四只翅膀？”步美突然指着一只鸟说道。

    “真的啊！”

    “那是布织鸟，是天空游乐场原创的鸟类，非常漂亮吧，在外面可是有布偶卖的。”明日也尽可能地为大家讲解。

    穿过树林，就看到一个小镇，“我们先去观景电梯，还有几分钟表演就要开始了！今天是超级巨人的城墙攻防战，就是广告里的那个片段！”

    “我知道，就全身红色的巨人把城墙踢坏的。不过这里没有城墙啊。”光彦问道。

    “等会儿你们就知道了。这里，就在这棵树里面！”

    电梯竟然在树里面，柯南已经不能吐槽了。

    所有人的视野一黑，然后只觉得一震，身体上升了。

    “哇！！我们飞起来了，还厉害！”

    原来是全开放的电梯，整个天空游乐园的景色都可以看在眼里。而且柯南看到它们周围还有不少一样的电梯停在空中！

    “表演开始了？”

    城墙突然升起来了，原来城墙只是外面纸板一样的材料升起来，组成了城墙的样子，并不是真的城墙。不过也够高的。

    这个时候电梯里的全环绕音响响了起来，“人类已经忘记了被囚禁在高墙后的恐惧和屈辱！”

    柯南已经不能吐槽了，为什么电梯里会有音响。

    然后红色巨人也从地下升出来了，六十米的庞然大物。

    “这么高大的巨人根本不能被打败啊！”元太说道。

    “表演开始了！兵团上了！”

    全景电梯里，透明的玻璃上出现了屏幕，远距离看不清的人影可以在屏幕上看清。

    立体机动在城市不断移动，他们带着耳麦，大喊着台词。要不是在舞台上，一定会被人认定是中二病的！

    台词太羞耻了！

    “他们都好帅，姐姐你会么？”元太天真地为明日玲香。

    “姐姐现在正在记录积分，很快就可以兑换立体机动了，不过我是擅长用弓箭的，大概也只会在赶路的时候用，战斗的时候也用不上！”

    巨人太大了，兵团的伤害根本不致命，倒是让巨人更加狂暴了。

    “看来今天，还是老样子，巨人又会把墙踢坏了！”明日玲香她可是看过好几次表演了，可是大部分都是巨人破坏高墙，而不是兵团组织巨人。

    “姐姐，这不是表演么？难道没有剧本？”柯南好奇地问道。

    “虽然是表演，可是没有剧本，全凭兵团的人自我发挥，战术也不是每一次都一样的。而且巨人也在成长，同样的战术对他也不会有什么作用！”

    “原来是这样，这样的战斗表演倒是充满了未知！”

    红色巨人抬脚，一脚把墙踢穿，表演也落下了帷幕。

    “巨人好强，大个子就是厉害！”元太感觉自己的个子这么大，也要像红色巨人一样厉害！

    “好了，我们落下去了，等一会儿，就到你们自己实践战斗了！”

    “哦！”少年侦探团做什么事情都充满干劲！

