
　　“你猜对了！”

　　江离顿时抚掌而笑，脸上满是赞许之意。

　　与此同时也证明了，八坂爱莉的猜测的确是正确的。

　　没错。

　　江离成为魔王的原因，并不是因为成为魔王就能为所欲为。

　　他是为了这个世界的人类。

　　刚来到这个世界的时候他就已经想到了，既然这个世界的魔王是个弱鸡的话，那不妨由自己以魔王之身聚拢这个世界的魔族并加以约束，让人类从常年的魔王军威胁之中解放！

　　这才是江离想要成为魔王真正的原因。

　　只要他这个新魔王还存在，魔王军就无法对人类为所欲为！

　　“果然……之前你把魔剑还给御剑响夜的时候，我就奇怪了！”

　　八坂爱莉神色猛地低沉下去。天籁小说网

　　这个答案比她想象的还要糟糕！

　　如果江离是打算站在魔王的立场为所欲为的话，那他应该将魔剑抢走，哪怕自己用不到，也可以放在仓库里吃灰，反正不应该还给原主人。

　　之所以把魔剑还给御剑响夜，肯定不是因为什么看到他的潜力想把他当玩具，而是为了保证人类方的战力不被削弱，在面对魔王军的时候不会陷入劣势！

　　御剑响夜应该也察觉到了这一点，所以临走的时候才会说出那番话，才会露出那种钦佩的表情。

　　说到底，江离是人类！

　　哪怕成为了魔王，他也依旧坚定地站在人类的立场上，只会用魔王的身份给人类带来便利和胜利，不可能站在魔族那边！

　　“所以你执意要来人类村庄，也是为了打探人类和魔王军之间的战况，好为下一步坑害魔王军做准备吗？”

　　八坂爱莉咬牙切齿。

　　魔王城中的大家还不知道这件事！

　　大家都被这家伙肆无忌惮的行事作风给骗了！

　　“这话是你说的，我可没说。”

　　江离笑了笑，不置可否。

　　但事实上，魔王之女确实不是傻的，八坂爱莉的确猜中了他的目的。

　　他之所以成为魔王第一天就来到人类的村庄，而不是留在魔王城中驯服其他几个干部，为的就是实地了解这个世界人类和魔王军之间的现状。

　　然后思考如何利用魔王的身份给人类帮忙。

　　真相揭露之后，两人之间的气氛一时间降到了冰点，和谐友爱的氛围瞬间消失不见。

　　“请问两位是打算住旅店吗？还是要吃饭？别看我们村子小，但因为这里靠近魔王城，可是很有名的景点呢，很多冒险者都会慕名前来，村子里早就建立了完善的入住、游玩一条龙服务措施啦！”

　　走在最前面的村民满面笑意地向两人介绍着，语气十分自豪。

　　“……你说啥？”

　　但江离却猛地愣住了。

　　“呃？两位打算住店还是吃饭？”

　　“后一句。”

　　“这里靠近魔王城，是很有名的景点？”

　　村民一脸不解地看着他。

　　这有什么好奇怪的吗？

　　“不是，为什么靠近魔王城的地方会设立景点？”

　　江离脸色变得十分古怪，鼻子、眉毛都纠在了一起。

　　就好像是憋了一肚子的槽，不知道该怎么吐好。

　　“就算您这么说……为什么不能呢？”

　　“不是，你们不担心魔王城派兵攻打过来吗？”

　　“哈哈哈！客人，你是从其他国家过来的吗？”

　　在江离十分费解的询问之下，村民却忽然大笑起来。

　　谷</span>“魔王军怎么可能会来攻打我们这种小村庄嘛，哪怕攻破了也完全没有好处的！”

　　“真要攻打什么的话，使用传送魔法把军队送到关键的地方去，比方说王国的王都什么的，不是对形式更有利吗？”

　　“……”

　　他说的好有道理，我竟无言以对！

　　“可是……魔族不应该是见人就杀，不允许周边有人类聚集地存在吗？”

　　江离觉得自己开始语无伦次了。

　　“这是什么奇怪的想法？”

　　村民一脸怪异地看着他，那眼神好像看着什么不通世事的怪人。

　　“魔王军是出了名的不杀平民，他们顶多只和王国的军队、骑士团、冒险者们战斗，从来不会乱杀平民的，见人就杀这种事听都没听说过！”

　　“而且，你知不知道，魔族之中也有很多种族必须依靠人类才能存在，比方说很有名的魅魔，需要吸食阳气才能活，还有恶魔，恶魔族以人类的负面情绪为食，对人类宝贝得很呢，人类没了，魔王军也不好过，怎么可能随便杀人！”

　　可能是见多识广，这位村民说起来一套一套的。

　　“……”

　　江离不自觉间便风中凌乱了。

　　这他妈的跟我想象中的魔王军完全不一样！

　　不，这么说起来，巴尼尔之前也说过厌恶和嫌弃是他最喜欢的负面情绪之类的话……难不成是真的？

　　“那村子周围为什么建城墙？”

　　“因为许多怪物栖息在四周啊！它们都是受不了魔王城的强大气息跑过来的，我们必须要建造城墙保护自己嘛，村长还经常雇佣冒险者清理怪物呢！”

　　这……

　　逻辑非常紧密！

　　毫无漏洞可言！

　　“总而言之，我们人类其实也默许了魔族的存在啦。”

　　村民发出了感慨。

　　“很多魔族的存在对我们来说也有好处，不过这种事情是不能在明面上说的，毕竟魔王军和我们国家交战也是不争的事实。”

　　听你说的，完全不像是两个种族的厮杀，反而像是两国交战。

　　江离很无语。

　　“所以……这是真的？”

　　他向旁边的八坂爱莉求证道。

　　“呵！”

　　她全程冷冰冰地听着江离和村民的对话，见状给了他一个大大的后脑勺。

　　在生气呢。

　　江离莫名觉得有点理亏。

　　他又犯了经验主义的错，以为魔族肯定和人类水火不容，相互之间厮杀得惨烈无比，所以才想成为魔王帮助人类。

　　但没想到魔王军非但一个平民都不杀，还得到人类的默许存在，几乎和人类融为了一体。

　　总而言之，只有一句话他必须要要说。

　　——把我的觉悟还回来！

　　“那什么……先去饭店看看吧。”

　　江离干咳了一声。

　　“好嘞，这边走！”

　　村民热情地带路。

　　总之先在村里转转吧。

　　领略一下这里的风土人情也是好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第506章 把我的觉悟还回来！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 