    “注射雷米II号试剂！”

    “凯西博士，1706号实验体脑死亡！”

    “1663号实验体发生不可预知异变...”

    “1576.....”

    李逸光溜溜的躺在实验台上。

    他依稀听到了各种嘈杂的声音。

    也不知过去了多久，一道婉转动听的声音，温柔的吹响在他耳畔。

    “你醒了？”

    李逸缓缓睁眼。

    眼前是一名带着无框眼镜，妙曼的身材外面罩着白大褂的女子。

    女子轻轻的抚摸着他赤裸的上半身，眼神中闪过迷醉的神色。

    “1507号，我真是越来越...”

    “喜欢你了。”

    女子舔了舔嘴唇，修长的手指轻轻的掩在唇上。这个动作配合着医院制服，不禁让人遐想连篇。

    “你知道吗，和你同批的实验体又全都死了，只有你...”

    “每一次实验我都以为你会死，可每一次你都坚强的活了下来，足足13次！真主在上，我发誓，我从未见过你这么顽强的实验品！”

    李逸嘴角抽了抽，他艰难的张开嘴唇，似是想说些什么。

    但可惜声音太小，没人可以听见。

    女子浑不在意，低下头附耳倾听。

    半晌后，她才听清李逸口中的喃喃：“臭..婊子！”

    “你可真爷们，我就喜欢你这样的。”

    女子娇嗔了一句，将脸和李逸的脸贴在一起，同时她右手握着的三毫米粗的针筒，毫无征兆的刺进了李逸的胸膛。

    ——————

    “咳...”

    如同丢垃圾般被丢在了地上的李逸发出了一声闷哼。

    他蜷缩在冰冷的混泥土地面上。

    面部表情因痛苦而扭曲。

    如今他就像是被无数只蚂蚁在啃食着身躯，刺痛之余伴随着麻、痒等感触，又好似胸口被倒入了岩浆，呼吸之间都喷发着火焰。

    他身上的每一块肌肉都微微颤抖着，似乎在发出痛苦的哀嚎。

    也不知过了多久。

    李逸身体的情况渐渐好转。

    他艰难的睁开眼睛。

    第一眼看到的是老旧到石灰都剥落了大半的天花板。

    同样老旧的，还有将他团团围住的四面承重墙。

    这是由废弃医院改装的基地。

    原来那一间间病房。

    成了现在的一个个囚室。

    生锈的铁门被拇指大小的铁链牢牢拴住。

    透过门框的缝隙可以看到，对面是同样的一间囚室，幽暗的走廊上徘徊着稀稀拉拉的几名提着电棍的守卫。

    半小时后。

    李逸恢复了少许行动力。

    他遒劲有力的手臂强行将身躯撑起，旋即背靠在墙壁上大口大口的喘气。

    看着自己伤痕累累的身躯。

    他苦涩一笑：

    “真是狗日的天糊开局...”

    李逸真的无法理解，自己究竟是打开了什么错误的穿越方式。

    他依稀记得，自己前一秒还在虚拟网游中奋战，下一秒就莫名其妙的穿越到了这个世界。

    人家穿越是回到过去弥补遗憾，或者抄抄诗词骗骗小姐姐，再不济那也是个废柴少爷，有戒指里的老爷爷辅佐...

    而自己，却什么都没有。

    非但如此，还有一个口口声声说‘喜欢’自己的疯女人，隔三差五就要拿自己去做各种人体实验、

    整整半年时间。

    这种非正常人类能承受的实验，李逸已经被迫承受了13次。

    和他同批抓进来的‘实验素材’，已经全部死在了实验台上。

    如今只剩下他一根独苗了。

    而他，也不知道还能不能看到明天的太阳。

    不过死在实验台上对李逸来说，似乎也并不是一件非常难以接受的事情。

    相对于继续承受这种非人的折磨，直接死亡反而是一种另类的解脱。

    李逸其实也曾多次想过在这囚室中结束自己的生命。

    但是，不明不白的穿越，莫名其妙的受刑，最后还要憋屈的在囚室中自杀？

    这口气他咽不下！

    当然了，真正支撑李逸走到现在的，还是他穿越时附带的系统。

    只不过这系统一直都没有激活。

    系统激活倒计时：0天3小时16分钟。

    看到这里，李逸不由得心头火热。

    这半年来。

    他在心里模拟过无数次逃生计划。

    但由于自身实力所限，这些计划根本就行不通。

    “别让我失望啊...”

    李逸低头喃喃。

    手心处沁出温热汗珠。

    身上那密密麻麻，有些已经结痂，有些却还渗着暗红色血液的伤口，无一不彰显着这副身躯曾经遭受过怎样的折磨。

    6个月，180天，4320个小时。

    他几乎无时无刻不在痛苦中度过。

    李逸每天都是咬着牙，一秒一秒的过日子，就等着系统激活的倒计时归零。

    这个即将激活的系统。

    就是他全部的希望。

    倒计时 1小时。

    倒计时50分钟。

    倒计时10分钟。

    倒计时60秒。

    随着时间一点一滴流逝，李逸的心跳也开始逐渐加速。

    哪怕是因为紧张而导致伤口二次崩裂，他也毫不在意。

    倒计时3秒。

    倒计时2秒。

    倒计时1秒。

    【系统激活成功，正在载入中...】

    李逸呼吸瞬间为之一窒，紧接着，他脑袋便如同针扎一般疼痛，仿佛被凭空塞进去了无数信息。

    咚！

    李逸脑袋撞在了墙壁上。

    这种头颅中既有些刺痛又带着晕眩的感觉，让他非常难受。

    约莫过去了一个小时。

    李逸缓缓将思绪整理清楚。

    “原来...我是在游戏舱猝死了，然后穿越到了蓝星？！”

    李逸神情复杂。

    起伏不定的胸膛预示着他极不平静的内心。

    《蓝星online》是一款颠覆性的虚拟现实网游，是由地球上百年传承的游戏界巨鳄风雪公司研发的。

    风雪出品，必属精品。

    这已经成了所有玩家的共识。

    所以公测刚一开启，《蓝星online》玩家人数已经达到了近三千万这个恐怖数字，经过一两年的发酵，玩家人数更是直逼一亿大关。

    当然了，《蓝星online》之所以这么火爆，不单单是因为风雪公司的口碑。

    更重要的是。

    它的确称得上100%还原真实体验。

    而直到今天李逸才知道，这款《蓝星online》绝对有猫腻。

    这蓝星根本就是不是什么虚拟现实网游，这根本就是一个平行世界！

    “蓝星历2520年？”

    李逸用手拄着下巴，各种不同的信息在他脑海里碰撞。

    如今他所处的是时代是蓝星2520年，而他清楚的记得，公测开启的时候，蓝星已经是2521春天了。

    也就是说...现在是公测的前一年？

    李逸晃了晃脑袋，将这个暂时用不到的重要信息藏在心底。

    滴！

    就在此时，李逸脑袋里突然又弹出了一个方框。

    【任务发布：逃出生天】

    【任务类型：主线任务】

    【难度：B级】

    【任务提示：‘帕尔瓦’是一个游离于混乱三角洲的极地组织，以军火发家的‘帕尔瓦’正在转型，他们常年抓捕海外务工人员用作人体实验...你不幸被捕。作为实验基地最成功的实验品，你的器官迟早会被‘帕尔瓦’剥夺！厄运游戏已经开始，活下去！】

    【任务提示：‘帕尔瓦’隶属米兰会。】

    【任务提示：主线任务不可放弃、不可取消、不可失败。】

    【任务提示：主线任务奖励根据宿主当前实力结算奖励。】

    李逸陷入了沉思。

    《蓝星online》他玩了整整十年，不敢说这里所有的一切他都了若指掌，但基本信息还是错不了。

    蓝星有三大极地组织。

    分别是活跃在西欧的是白手党，扎根于加洲大陆鬼头帮。

    剩下的一个就是这个遍布混乱三角洲的米兰会了。

    至于‘帕尔瓦’，应该就是米兰会一个不起眼的附庸势力。

    李逸对‘帕尔瓦’一无所知。

    不过这对他来说，反而是一件好事，至少这证明了‘帕尔瓦’不是米兰会的什么重要机构。

    至于主线任务不可放弃，这也无伤大雅。

    因为就算没有这个任务，李逸只要是还想活命，就必须要想办法逃离这个鬼地方。

    没有丝毫犹豫，他直接选择了领取任务。

    【任务领取成功，激活玩家面板。】

    系统音刚落，新的信息浮现在他脑海中。

    姓名：李逸

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：1

    经验：0/100

    力量：13（已强化）

    敏捷：12（已强化）

    体质：16（已强化）

    技能：无

    状态：虚弱

    ......

    看到自己的信息面板，李逸是又惊又喜。

    力量代表着一个人的攻击力，敏捷代表着防御力和速度，体质则代表着一个人的生存能力。

    一名没有接受过任何训练的正常成年男子，这三大项属性会在3-5之间徘徊，若是某项属性超过5点，那不是接受过训练就是天赋异禀。

    李逸没想到自己的三大项：力量、敏捷、体质，初始属性会这么高。

    不过他回想起自己这半年以来在实验台上受到的折磨，又觉得理所当然。

    “喂，1507...”

    李逸只听到一声不耐烦的呼喊，旋即一块黑咕隆咚的物事就顺着通风口扔了进来。

    这是一块牛肉。

    准确来说，这是一块已经烧焦了的牛肉。

    “真不知道这小子走了什么狗屎运，还能吃上荤腥...”

    “嘁，凯西博士最喜欢研究的就是生命力顽强的爬虫，这小子连续经历了13次试验都没死，给他开点荤腥算什么...”

    “说的是...”

    “不过，听说下一次采购回来，凯西博士还有更有趣的实验要做...”

    两名守卫越行越远，交谈声越来越小。

    李逸的心也沉到了谷底。

    更有趣的实验...

    他毫不怀疑，如果凯西那婊子有什么更有趣的实验，第一个想到的绝对是自己！

    如果他不想再遭受这种非人的折磨，也不想拿自己的小命去赌实验台上那低的可怜的存活率的话，就只有趁机逃出去。

    暂时压抑住心头的焦虑，李逸再度看向个人信息面板。

    在信息面板的最下方，有一个不一样的东西。

    幸运转盘？

    李逸皱了皱眉。

    这是一个圆盘加一根小小的指针，圆盘上标注着许许多多的选项。

    但有超过一半的扇形区域上写着十分刺眼的大字：

    谢谢惠顾。

    在圆盘中间有两个按钮。

    一个是抽奖，一个是十连抽。

    十连抽需要200点积分，而目前李逸的积分显示为0，而且他暂时也不知道该如何获取积分，所以这个选项直接排除。

    而左边那个抽奖倒是可以按。

    因为按钮上写着免费两个字。

    抽奖！

    秉承着免费的东西不要白不要的原则，李逸直接按下了抽奖按钮。

    咻。

    指针开始飞速旋转。

    抽奖按钮也现出一行小字：23小时59分后免费，或使用20积分。

    一天免费抽奖一次？

    看上去很不错的样子。

    李逸这般想着。

    三秒钟后，指针停留在了他最不想看到的区域。

    谢谢惠顾，祝君好运。

    李逸的拳头握紧又松开，脸色阴晴不定。

    目前来说，他对这个系统不算特别满意。

    但这已经是不幸中的万幸了。

    每天一次的抽奖，这是死局中的生机！

    最终，他还是一言不发，捡起地上那沾满了灰尘的焦牛肉啃了起来。

