
　　至尊药神，这个至高无上的称号，在天域之内也就寥寥几人能够拥有。

　　必竟要达到这一步，首要条件就是武者本身要达到至尊始神的实力，才拥有足够的能量去炼制至尊神品的丹药。

　　能达到至尊始神实力的武者本身就是少之又少，而炼药师想要达到这一步更加地难上加难。

　　必竟炼药师一生都以炼丹为主，而在突破等阶的时候，多数都会忍不住服用丹药突破，也正是如此，在炼丹的时候已经花费了大量时间，又服了不少丹药进阶，其根基肯定不会非常扎实，再想着炼丹品阶与修武同时进阶，自然是要比常要付出多倍时间以及数倍的努力，又拥有惊艳之才有可能做得到。

　　凌笑居然在大厅广众之下说他是至尊可能有人信了，必竟他的气息就摆在那里，只要比他实力强的都可以看得出来，但要说他也是药神，他们无论是怎么都不会相信的。

　　“哈哈，就凭你这小子也是至尊药神，那这天下至尊药神岂非都是满大街可见了！”炎绍康率先狂笑道。

　　紧接着在他身旁的炎族至尊也都跟着大肆讥讽了起来。

　　“说这话也不怕闪了舌头，只不过是侥幸能成为至尊实力，居然又说自己拥有药神品阶，以为是什么牛皮都可以吹的吗？”。

　　“可能他以为是神药师的身份，就是药神了呢，真是无知小儿！”。

　　“赶紧答应我们的条件吧，要不然管你是什么药神也是照杀无误！”。

　　“要不把这些圣兽都留下来给我们炎族，这事也可以两清了！”。

　　“这个提议不错，将这些圣兽留下来，也确实是足够当赔偿了”。

　　炎族的至尊始神似乎已经将凌笑当中了一个笑柄，跟本不相信他说的话。

　　只是这时候，炎扬却是开口道“老祖宗，我……我觉得凌笑兄应该不会说慌”，顿了一下他又道“当初我在药盟公会认识他的时候，空长老就对我说过凌笑兄拥有半始神的实力了，而当时他又可以一炉神丹凝成三颗之多，以这等实力和手段再得到提升，成为至尊药神，这个……应该不会太困难了吧，何况凌笑兄天姿卓越，就连药盟公会两大殿主对他刮目相看，破例直接封他为客卿长老，这一点也足以证明药盟公会对凌笑兄的重视了！”。

　　炎扬有理由相信凌笑，他没料到凌笑几年不见居然突破了至尊实力，又根据种种迹象可以证明凌笑的炼丹手段可是远在他之上，有了实力又有炼丹天斌，他觉得凌笑成为至尊药神也在情理当中！

　　他这话一出，所有炎族的至尊药神神色都为之僵硬了起来。

　　炎绍康在一旁轻皱了一下眉头道“小扬，此话你没有乱说？不会是帮着外人说话吧？”。

　　如果凌笑当真是至尊药神，那他就不得不考虑一下立场了。

　　虽说他也是至尊药神，但是再结交一名至尊药神，又可以与天域内两大霸主级势力搭上关系，这对于他们炎族的声势来说绝对拥有更大的影响力，他就不得不谨重考虑凌笑所说的话了。

　　“老祖宗，我知道有些话该说，有些话不该说，在你面前我可不敢撒谎，我看……不如就算了吧，真要争下去，对我们炎族没有半点好处！”炎扬在一旁小心翼翼地说道。

　　虽说炎扬也想替他们炎族的人报仇，但是怎么说都是他们炎族理亏在前，也可以说是纠由自取，怪不得别人啊！

　　炎绍康老目闪过了犹豫之色，如今他们炎族人已经是整装待发了。

　　若是真的就此算了，他们炎族的颜面何在？

　　若是仍然想拼下去，眼前这批圣兽又让他们感到头疼，无法将它们在瞬息之间将全灭掉，就是他们炎族的灾难。

　　相比来说，很多人都觉得唯有和解一途才是解决的最好办法了，可是对大家族来说，有时候颜面比性命更重要啊！真是一个让人难以决择的事情。

　　在朱雀神兽背上，夏萱萱已经紧张到了极点。

　　她此次硬撑着前来与这些炎族至尊对话已经是非常了不起了，她希望能得到自己想要的结果，可别功亏于溃了！

　　凌笑悄然地握了握夏萱萱的手，一丝丝温和的力量渡了过去。M.23sk.com

　　夏萱萱只感觉到一股前所未有的安心，她瞥了一眼凌笑，觉得有她大哥哥在，一切好像都不会有什么问题了。

　　炎绍康沉吟了许久之后，才幽幽地问道“你真能拿得出火属性始源石？”。

　　“这就看你们炎族有没有其他属性的始源石了”凌笑从容不迫地应道。

　　他听炎绍康这话就知道接下来什么事都好说多了。

　　“好，如果你拥有始源石，我们就想办法与你交换，但是万兽盟必须向我们炎族赔偿五百亿神晶和一千株以上神草，要是你不答应这条件，就算现在开战，我们炎族也绝不会再退让半步了！”炎绍康十分地决然地说道。

　　家族颜面不可以丢，万兽盟必须要给一个交待，要不然他们宁愿战到底，这就是家族的尊严所在！

　　炎绍康提出这决定只是为了挽回一点颜面，给他们一个下台阶，如果凌笑这一点都不答应的话，那今天的谈判到此结束了！

　　凌笑也知道炎绍康退到这一步已经是极限了，再不识趣，那他今天就做得过火了。

　　“五百亿神晶和一千株神草我们是没有了”凌笑幽幽地说道。

　　他的话刚说到这里的时候，炎族的人一个个都气息外放，随时准备出手了。

　　只是凌笑又接着说道“不知道用这点东西来替代行不行？”。

　　凌笑说着的时候，手中已经多出了一颗梧桐果一枝梧桐枝一片梧桐叶以及数颗火陨石！

　　梧桐神树，一身都是是保，它这三样东西绝对都是至尊神材，虽说与炎绍康提议的有所差距，但是再加上那些火陨石就足够了。

　　炎族的人一个个皆是眼红了起来，因为他们都认出了这是梧桐神树的至宝。

　　这对于他们修炼火属性的至尊来说也绝对是了不得的神物啊！

　　至于那炎烨看到了那几块庞大的火陨石也是眼热得紧，这可是足够他炼制不少的神器了，就算是用来炼制古神器也是绰绰有余了。

　　“太爷爷，既……既然这位小友这么识趣，我看差不多就行了吧！”炎烨说道。

　　他身为高阶至尊，在域外也遇上过不少火陨石，但是像这种在涅槃空间当中已经锤炼得毫无杂质的火陨石已经很少见了，可以说这种能称之为“火陨精石”不为过，另外那梧桐枝也可以炼制出非同一般的古神器，所以他才这般迫切了。

　　这时，在一旁的炎天霸道“我也赞同烨长老的话，必竟这位小友可是至尊药神，我们得给他这个面子！”。

　　炎天霸看中的是那一颗梧桐果，涅槃的起死回生，能达到破而后立神效，定然能让他有机会直接冲击高阶至尊的境界！

　　只是不仅他看中了梧桐果，就连炎绍康自己也看中了梧桐果，他卡在中阶至尊巅峰已经好久了。

　　如果冒险来一次涅槃，他的实力肯定会再进一步，身上所有暗疾会得到改善，从而更上一层楼也不是不可能。

　　这一次炎绍康已经是动心了，他们族中那些死去的神王已经无法复活了，而他还能进阶，还可以将炎族壮大下去。

　　要是不答应，那么他就错过了这机会了。

　　必竟九大神树都是只有一棵而已，不会有重复的出现，也就是说只有凌笑能拿出这些梧桐神物，其他没有这个可能了！

　　除非他们能找到梧桐神树的存在，只是他们要是能找到，也早已经找到了，没必要等到现在。那可是可遇而不可强求的机缘啊！

　　炎绍康咽了一下口水应道“小友果然是豪爽，我接受你们万兽盟的求和！”。

　　有了下台阶，他们炎族的颜面也保住了，那此次的事情就到此为止了！

　　“好，我也相信炎族的人是一言九鼎，希望贵族与万兽盟之间的一切误会就此一笔勾销，就算做不成朋友，也最好不是敌人！”凌笑说了一声，便将自己手中的神物朝着炎绍康的方向传送了过去。

　　他一点都不担忧炎族会反悔，要不然这事传出去，对他们炎族的声誉打击会很大的！

　　另外，他拿出这些神物不仅是想要替万兽盟解决问题，也希望能与炎族交好，必竟炎族的实力底蕴都非同小可。

　　必竟多一个敌人不如多一个朋友啊！

　　炎绍康将那些神物皆收了起来，那张严峻的脸上化出了春风的笑容道“小友真是好魄气，今日之事就一笔勾销，从今以后你就是我炎族的朋友，不知道小友可有胆量到我炎族一叙！”。

　　炎族的至尊始神都看着凌笑，他们都想要看看凌笑敢不敢应承下来。

　　必竟刚才还是敌我分明，现在却是化敌为友，但是究竟是真是假，也没有人清楚。

　　这也正是考量凌笑胆气的时候了！

　　在凌笑身边的夏萱萱拉了拉他的手掌轻摇了摇头，脸上写满了担忧之色。

　　凌笑根本没有理会她的表示，立即笑道“这有何不敢的！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1462章 ：我接受你们万兽盟的求和！免费阅读。https://xs.23sk.com 