
　　第627章

　　如果，张镇的死，透着莫名其妙，没有人看到他到底是怎么死的。

　　也就看不出林炎的恐怖。

　　而这个三十多岁，形意拳的高手，被赶苍蝇似的，轻描淡写就被轰飞，并毁掉浑身修为，就让人心底发寒了。

　　所有人都惊呆了。

　　“嗡——”

　　众人只感觉脑袋像是被强行塞进去一个炮仗，炸的一片空白。

　　紧接着，又一名五十岁上下的武者出手。

　　此人叫诸葛警我，其实他才是贝爷真正的依仗，是一位无限接近地级的隐藏高手，杀手锏。

　　他是一位出自杀手组织的老手，一生之中，研究最多的是怎么杀人。

　　所以，这个人，本身又是半步地级，论杀人的战斗力，比陆南天还要更胜一筹。

　　看到林炎朝着贝爷走过去，诸葛警我出手了。

　　他不出手则已，一出手，就是凌厉无比的杀招。

　　他的手里，不知道什么时候已经拿了一把细长的刺，有点像军刺，但更细，有三菱血槽，还有三边锋刃，通体黑色，一看就是杀人利器。

　　此刻，以一种极其刁钻的角度，朝着林炎侧面的腰部，猛的刺了过去。

　　正常人被刺中，不用问，绝对凶多吉少。

　　“小心！”

　　王芳和潘巧云都惊呼了一声。

　　因为诸葛警我的速度实在太快了，她们害怕林炎被刺中。

　　结果，还真的刺中了。

　　三十公分长的尖刺，狠狠的刺中林炎的腰。

　　诸葛警我心有一喜，暗暗冷笑：“就算你是过江龙，遇到我诸葛警我，也要让你提前去阎王殿报道......”天籁小说网

　　可，一念未落。

　　他却忽然觉得哪里不对。

　　手感不对。

　　不是尖刺刺入身体，那种刀切牛油的利落感，而是仿佛刺在一块钢板上，手都麻了一下，一股强大的反震之力，猛的传入他的手臂。

　　虎口，直接就震裂了。

　　整条胳膊，如同被高压电穿过，疼痛到失去知觉。

　　“这，怎么可能呢？”

　　“他的防御......难道，他的腰上放了钢铁护具？”

　　就在诸葛警我无比震惊的时候，林炎一把抓过他的尖刺，随手一带。

　　尖刺上面的锋刃，唰的一下斩过诸葛警我的脖子。

　　下一刻。

　　当初在四海楼里的一幕再现。

　　诸葛警我的脑袋，高高飞起，鲜血喷涌。

　　这一幕，惊呆了众人。

　　就连王芳和潘巧云，也都表情僵硬。

　　那金贝贝，更是凄厉大叫。

　　因为，诸葛警我的脑袋，在空中翻了几个滚之后，正好落在她那边，被她用手接住，结果悲剧了，满头满身都是鲜血。

　　她大叫着，放也不是，不放也不是。

　　最后直接扔在了圆桌上。

　　而林炎动作半点都没有停留，直接冲向贝庞英。

　　贝庞英也是一名玄级武者。

　　此刻的他，肾上腺素狂飙，知道今天是彻彻底底的踢到铁板了，张镇被杀，余华被废，诸葛警我被斩首，明天的比赛布局彻底被打乱；最可怕的是，林炎已经杀向他。

　　“怎么会这样？怎么会是这样？”

　　“红颜流芳，不是一个小工厂吗？里面怎么会有这么恐怖的高手？”

　　他是龙腾贝爷，不能接受这样的结局。

　　“唰——”

　　他从后腰，抓出一把枪来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第627章免费阅读。https://xs.23sk.com 