    “‘天崩地裂散’虽然威力强大，但其药效连普通人都不会造成伤害，更不要说薛仁贵这等武人了。”

    又朝着茅房的方向看来一眼，孙思邈这才继续开口：

    “老夫还从未见过人类服用过‘天崩地裂散’之后是什么样子，这次倒是正好可以长长见识。”

    ……

    所以说实际上这才是你的真实目的吧？

    经过这么长时间的相处，李泰对孙思邈的性格早就有了一个清楚的了解：

    别看这货一副仙风道骨的模样，但实际上暗地里的腹黑和恶趣味甚至已经能够赶上李承乾了！

    没错，在李泰的心中，如果李承乾认大唐腹黑榜第一，那么孙思邈必然是第二，无人可以超越……

    “李泰小子，你似乎在想什么失礼的东西？”

    看着孙思邈眯起的眼睛，李泰连忙一脸严肃的摇了摇头：

    “没有，不会，不可能！”

    “呵~”

    露出一个‘我已经看透了一切，但是我不说’的表情，老孙头才继续开口：

    “你觉得药效多久才能开始发作？”

    “应该差不多了吧。”

    见到孙思邈不再追究这个问题，李泰也乐得改变话题。

    摸着下巴思考了一下，李泰的目光再次看向不远处的茅房：

    “姐夫，你感觉怎么样了？”

    “我……”

    ‘啪嗒嗒嗒~’

    散发着味道的声音突然响起，虽然没有听清楚薛仁贵到底说了什么，但孙思邈和李泰的脸上全都露出了了然的神色：

    “真相这不就来了嘛？”

    “咳，老孙，你确定这药不会伤到身体？”

    说话时李泰的脸上露出不放心的神色，毕竟是李丽质看上的男人，万一真的被伤到，那自己可不会有好果子吃。

    当然，这样的想法李泰肯定是不会承认的：

    此次此刻的所有担心，完全是出自于我李某人的善良，与从心无关！

    “当然不会有事儿，莫非你对老夫的医术如此不信任？”

    白了一眼还要说些什么的李泰，孙思邈毫不掩饰自己的鄙视之色：

    “我孙思邈的医术，岂是你一个黄口小儿能够随意怀疑的？”

    “我……”

    强忍着吐这老货一口唾沫的冲动，李泰的嘴角无奈的抽了抽：

    老孙头的医术当然是无需质疑的，但是对于老孙头的底线和节操，李泰也从来没有信任过。

    不管李泰与孙思邈二人的交流情况如何，茅房里‘噼里啪啦’的声音却依旧在坚定的向着四周扩散着：

    一分钟、两分钟……

    十几分钟过后，在孙思邈和李泰二人即将坚持不住的时候，茅厕的小木门终于再一次被打开了。

    “四，四弟，你给的药是不是有些不对劲？”

    双手捂在屁股之上，薛仁贵的腿型从进去时的‘><’变成了‘<`>’,堂堂让无数高句丽人闻风丧胆的大唐小军神，此时居然露出了憔悴的神色。

    “这……”

    看了一眼浑身散发着‘无力’二字的薛仁贵，李泰一脸坚定的摇了摇头：

    “绝无可能！”

    “那为何我身上的刺痛感一点儿都没有减弱，而且……”

    强大的羞耻心让薛仁贵即使在此刻也保持着言语中的隐晦：

    “而且我感觉这次好像比之前更疼一些！”

    说话时薛仁贵忍不住打了一个冷颤：

    回忆一下刚才在茅厕里的那十几分钟，他甚至感觉自己的人生已经有些了无生趣了！

    “咳，这个……”

    轻咳一声，李泰的脸上露出认真之色：

    “药当然是没问题的，这一点老孙可以证明。”

    “我？”

    没想到李泰居然会将自己拖下水，不过好在孙思邈毕竟是见过大世面的狠人，只是稍微一愣便成功的从错愕状态反应了过来：

    “没错，李泰小子的药绝对没有问题！”

    “那……”

    真正的强者善于在任何时候掌握主动。

    ‘啪！’

    不等薛仁贵的话语出口，孙思邈的双手突然狠狠地拍在了一起：

    “我终于编……想到原因了！”

    “还请孙道长明示。”

    眼中闪过一丝精光，薛仁贵的目光紧紧地盯在孙思邈的身上：

    刚才我好像听到了什么了不得的东西？

    “咳，据老夫多年研究，发生在你身上的这种情况应该叫做‘个人差异’！”

    清楚自己刚才差点儿说漏嘴，孙思邈的神情也变得严肃了几分：

    “有些人天生能够无视掉某些药物的作用，我觉得你就是这种人。”

    话语落下，孙思邈的一只手搭在了薛仁贵的肩膀上，然后露出一副‘少年，你很不一般’的神情。

    “真，真的吗？”

    不得不说孙思邈的个人光环的确很强大，纵然已经暴露了一大半，但薛仁贵还是露出了疑惑之色。

    “没错，就是这样的！”

    飞快的点头，孙思邈的神医光环散发着巨大的光芒：

    “我孙思邈为人正直，此生从未有过半句谎言。”

    “是薛某以小人之心度君子之腹了，还请孙道长原谅。”

    脸上露出愧疚之色，薛仁贵选择了信任：

    “敢问道长，似我这种情况，还有救吗?”

    “此事……”

    捏着胡须露出一个纠结之色，孙思邈的目光悄悄的落到李泰身上：

    ‘小子，接下来该怎么办？’

    伟大的科学研究人员沃兹基曾经发现，当两个人长时间的相处且臭味相投时，强大的默契会让他们能够完成通过眼神交流的壮举！

    毫无疑问，此时的李泰与孙思邈已经达到了完成这项壮举的前置条件。

    ‘你有办法救他？’

    感受到孙思邈的目光，李泰同样以眼神回答。

    ‘当然，我可是孙思邈！’

    ‘救他吧。’

    “虽然你的情况比较特殊，但老道倒是还有几分手段。”

    点点头向着李泰露出一个‘了解’的神色，孙思邈这才淡定开口：

    “只需要将刚才药剂中的几味药材换一下就可以了。”

    “既然如此，还请孙神医施展手段。”

    再次认认真真的向着孙思邈行礼，薛仁贵的脸上只露出两个字：

    渴望！

    由不得薛仁贵不着急，只是这么短的时间，他已经能够感到肚子里再一次传来了翻江倒海的感觉……

