    

    既然要练兵，那么就有三项“先期工程”需要提前办，那就是清军、勾军和整军。

    所谓清军，即指弄清现在军队的具体情况，包括且不限于查清人员之多寡、老弱、残疾等，弄清军中军械之具体数目、养护好坏、备用库存等各项细节。

    所谓勾军，其实就是指征兵，鉴于辽东卫所兵的整体情况，加上辽南方面由于大战较少，军备方面很可能还弱于辽西甚至辽东等地，因此征兵补充多半也是不可避免的。

    至于整军，大致就可以看做重新整编，这是高务实的一贯做派，他在安南时几次收编降军，都是经过简单整编才进行下一步作战的，如今在辽南，他也打算沿用这一成功经验。

    作为金复海盖兵备，高务实当然有这样的权力来做这些事，不过高务实不是没在基层干过的人，深知兵备老爷一声令下，下头虽然肯定会动，但执行绝对不会太“给力”，尤其是清军一项。

    卫所之糜烂，那真是冰冻三尺非一日之寒，别说指挥使以降的各级军官都是这“糜烂体系”的一员，本身就不会具备“清军”的主观能动性。甚至就算指挥使吃错了药，真的愿意去搞清军这种极其得罪人的事，也容易被下头的各级军官欺瞒蒙蔽，效果未必值得信赖。

    所以，高务实才要调宣大将门来给辽南卫所“清军”。

    宣大将门属于高党嫡系，虽然他们在宣大本地照样有一屁股的烂账，未见得就比辽东将门干净到哪去，很可能也就是大哥二哥、半斤八两的水准，但让他们整理辽东卫所，尤其是在上头有“嫡系大佬”压阵的情况下，他们却真不见得不敢！

    反正老子干完这一把之后迟早是要回宣大的，又不会在辽东落户，得罪人就得罪人，怕什么？得罪你辽东将门，总比得罪后台靠山的麻烦要小得多吧？这笔账，爷还算不明白？

    这也就是高务实把马栋、麻承恩和张万邦调过来的主要原因，而并不是说高务实觉得辽东将领大不了仗，或者敢于在战时不听他的调遣。

    辽东将领至少眼下还是有点战斗力的，至于说战时会不会不听调遣——你当我兵宪老爷这堂堂监军是白做的，会不敢杀人？

    再说，大明以斩首论功，原历史上李成梁击败敌军虽多，但论斩首累积也不过五千六百，就已经是“边帅二百年未有”，可他高务实单只这漠南一战，前前后后杀了多少？这战功可是都要算他这个“总指挥”一份的！

    以他如今在军界的威望，加上又是大明最得圣眷的文官，杀几个不听令的将领算得了什么事？

    李成梁折了李如桂一个侄儿不算，还二话不说就把孔东儒给赶紧调走，为什么呀？还不是生怕再折一个，所以干脆把辽南全丢给高务实去折腾算了！

    这就是所谓的老子惹不起难道还躲不起么。

    暂时来看，李成梁的确是躲得起的，因为高务实很规矩，并不打算捞过界，现在一门心思都是整顿辽南。

    又过了七八天，一路紧赶慢赶而来的马栋终于到了，更厉害的是，他在开平的时候顺道把他父亲马芳也给接了过来。

    爷俩一到盖州，高兵宪开城出迎，对武将而言，这算是隆重到了极点，以至于马栋差点流下泪来。

    当然，马栋也知道，如果只是他过来，高兵宪多半就坐在兵宪衙门等他过去拜见了，之所以能开城相迎，那完全是靠着自家老爷子的面子。

    但那不重要，重要的是，高兵宪这是给他马家的面子啊！

    马芳自己也很激动，大明的文官们是个什么调性，他打拼了一辈子，怎么会不知道？当初他还在做总兵的时候，一个知府都敢在他面前大摇大摆，说起话来慢条斯理、不急不忙，甚至个别金榜进士出身的县令，在他面前都敢平礼相见。

    然而自己现在的东家高兵宪是什么人？安南定北的六首状元！

    这样的人竟然能亲自开城相迎，光是这份面子，就够他一个“南逃回回”剖肝沥胆、尽心相助了！

    所以当高务实笑呵呵地上前打算拱手之时，马芳、马栋父子已经齐刷刷翻身下马，二话不说拜倒路中，口中连称：“兵宪礼重了，老朽(末将)愧不敢当，愧不敢当！”

    高务实大笑着上前，双手用力扶起马芳，拍了拍老将军的肩膀，诚恳地道：“本想请老帅在开平颐养天年，闲暇时帮我指点家丁们几句就好，岂料皇上天恩实重，以我弱冠书生主政辽南这偌大地方，委实战战兢兢，纵然夙兴夜寐亦恐处置不周……尤其是辽东素多战事，更怕辽南将骄兵惰，误了皇上大事，不得已才请崇斋兄出面，将老帅请来。”

    说罢又立刻转向马栋，弯腰伸手，虚扶一把：“崇斋兄，你我过去虽未谋面，却不是外人，快快请起吧。”

    高务实虽是虚扶，但马栋却也不敢让他扶实了，顺势起身，微微躬身一礼：“栋久仰兵宪威名，如今能在兵宪麾下效命，实在三生有幸。栋素来口拙，别无他话，就四个字而已：万死不辞！”

    他说是口拙，之前马芳也曾在高务实面前提到过这一点，不过今天这番话倒是说得很顺，估计是这一路上就已经把这段话琢磨、练习过无数遍了。

    高务实哈哈一笑：“死什么死？我要是把你马崇斋都能用死了，今后谁还敢在我麾下做事？再说，老帅纵横边地数十载，威震天下，你是老帅之子，自也英雄了得，区区辽南何人能置你于死地？”

    谁料马栋听完惭愧道：“兵宪过誉了，家父常说我兄弟二人不肖，学不得他一半能耐，如今兵宪又如此说，栋实在越发惶恐，生怕坏了家父名声。”

    高务实笑着朝马芳看过去，只见马芳轻哼一声，板着脸道：“你道我骂你们二人只是随口说说？”

    然后朝高务实道：“东……兵宪，实不相瞒，若论武艺，犬子两兄弟如今其实倒也不输老朽，论行军布阵，也有七八成模样，但就是这性子，实在不成器。”

    他叹了口气，又道：“就说今日这情形，换了老朽当年，只怕二话不说就会向你提个一二三四，把辽南军务上的事情先说道一番，可你瞧瞧他，就只知道什么万死不辞！哈，万死不辞？你一个当兵吃粮的，万死不辞本就是你应该做的，有个屁好说！”

    马栋被老爹当着高务实的面一顿好骂，但却只是面红耳赤，根本不敢表露出半点不满，更别说反驳了。

    高务实见他也是可怜，开口对马芳道：“老帅息怒，任谁有您这样的父亲，性子只怕都只能这样。这件事吧，您可别怪晚生多嘴——您的责任其实反而更大一些。”

    马芳倒是没料到高务实会这样说，不过他也不生气，只是诧异道：“老朽的责任还要更大一些？凭什么？”

    你瞧瞧，您老都一个退休老干部了，开口说话都是“凭什么”而不是“为什么”，这还不明白？您这脾气摆在这里，当儿子的又一直在您的威名下战战兢兢，那胆量、气魄能上得来吗？

    ----------

    有老书友问“大人”这个词的历史演变，这题其实挺有意思，我看后续什么时候如果剧情合适的情况下就简述几句吧，不过如果三言两语说不清，也可能我会直接给个论文名，让有兴趣的朋友自己去看。挨骂多了，见谅。        

