    越野车队，赶着天色之前，快速的行驶在了弯曲的山道上。

    驾车的司机，都是一把好手，熟练每一个弯道，每一条险路。

    夏沫沫抱着儿子，看着窗外的风景，一颗心却吊了起来。

    夏小宝害怕的捂住了眼睛，不敢看向窗外，不是悬空的深渊，就是近在咫尺的山壁，就边吹进来的风，都是刺骨的。

    黄姚却赶紧安慰夏小宝：“小宝，别怕。”

    夏沫沫苦笑了一声，其实，要是她一个人的话，她也不会害怕的，可是，怀里还抱着一个小的，那是她的命，她就怕这个，怕那个了。

    又在山道上和旷野上，行驶了两个多小时，进入了一个小镇，小镇倒是挺繁华的，有的东西，基全是都有。

    车队直接停在一家超市的大门口，聂译权直接跳下车，走到夏沫沫的车旁，开口说道：“夏小姐，我们需要进行一次采购，你们也一起下车吧，买一些你们需要的必需品。”

    夏沫沫点了点头，微笑回答：“好的。”

    黄姚目光在男人的脸上扫过，这张脸，长的还真挺俊的，她露出一抹花痴的笑，可是，聂译权却连正眼没看她，直接转身，带着他的人等候在门口。

    夏沫沫抱着儿子下车，夏小宝开心的不得了。

    “耶，终于可以买点好吃的，好玩的，妈咪，我可不可以买点玩具？”夏小宝可怜兮兮的申请着。

    “玩具可以买，也买几本书吧，怕你无聊，再买点益智类的东西，让你长长脑子。”夏沫沫现在完全有了严母的威严了。

    夏小宝小嘴一嘟，小肩膀一跨：“都不上课了，还看书呀，我已经聪明过头了，还要长脑子，唉，早知道做你们的孩子要这么聪明，这么努力的话，我在天上就该想好了再下来。”

    “你在说什么？”夏沫沫见儿子滴滴咕咕的说个没停，美眸一眯。

    夏小宝吓的小身板一抖，赶紧露出笑脸，摇晃着小脑脑：“什么也没说啊，我在哼歌呢。”

    夏沫沫严肃的看他一眼，夏小宝便老实了。

    黄姚跟在夏沫沫的身后，推了一个推车，把夏小宝抱上去坐稳了，三个人就开始买她们的必需品了。

    黄姚看到不远处的聂译权，他身材高大，气质出众，在这群普通的男人面前，他简直就是那鹤立鸡群的鹤，竟然格外的耀眼，出色，还掩不住的一身贵气。

    “哎，嫂子，你瞧那聂先生，你说，他是什么样的出身？”黄姚开始无聊的八卦起来了。

    夏沫沫立即看了一眼，微笑回答她：“修寒不是说了吗？他是现今总统阁下的长子。”

    “啊啊啊？”黄姚不敢置信的睁大了眼睛：“这这这，他竟然还有这么尊贵的出身啊，难怪……看来，我眼光还挺好的，一眼就看到他的与众不同。”

    “小姚，你不会是对他一见钟情了吧？”夏沫沫忍不住打趣的问她。

    黄姚立即否认，小脸绷紧：“怎么可能，嫂子，你知道吗？在他们那种人眼中，我就是土匪出身，人家可是太子爷，我可不会自找苦吃，自己撞人家的枪眼上。”

    夏沫沫一听，赶紧安慰她：“小姚，你别这么说自己，你现在洗心革面，重新做人了，大家都是一样的，平等的。”

    “唉，要真是这样就好了，可……唉，不说了，一把辛酸泪，谁都选择不了自己的出身。”黄姚赶紧管住自己的眼睛，不再往聂译权身上瞟了。

    夏小宝在旁边听的半懂不懂的，立即嘿嘿的笑起来：“姚姐姐，我觉的你没戏唱耶，那位聂叔叔，看你的眼神，就好像大灰狼看小刺猥的眼神一样。”

    “你把我比作小刺猥，你礼貌吗？”黄姚立即不服气的抗议。

    “就是这样啊，要是你是小白兔，大灰狼就一口能吃掉，你是小刺猥，他就拿你没办法，聂叔叔看你的表情，就是这种样子的。”夏小宝一本正经的解释起来。

    夏沫沫赶紧轻斥着儿子：“小宝，不许乱说。”

    黄姚却笑眯眯的说道：“没关系的，我喜欢听小宝说话，他小脑袋，想的事情可不简单，小宝，那你说说，他为什么要讨厌我？”

    夏小宝立即摇晃了小脑袋：“你们大人的事情，我这个小孩子怎么会知道？你知道吗？”

    黄姚苦逼的吐了一口气：“我哪知道，可能我长的像他上辈子的仇人呗。”

    “人出生以后，还有上辈子的记忆啊？为什么我没有呢？”夏小宝一脸认真的问。

    黄姚笑着捏了一下他的小脸蛋：“因为你喝了孟婆汤啊，有些人，偷偷的溜过去了，所以就还记得以前的事。”

    “你是说聂叔叔就是那个偷溜的人吗？”夏小宝瞬间好奇起来。

    黄姚看着他这认真的小模样，直接哈哈大笑起来。

    远处，聂译权被女人张狂的笑声吸引过来，他目光冰冷的盯着黄姚。

    别以为从良了，他就认不出她，她的父亲和哥哥在国外是黑帮大佬，她应该也不算什么好人吧，不知道她这次潜入八方城，是带着什么目的来的。

    不管什么目的，他都不会让她得逞。

    夏沫沫三个人，买了大包小包，结帐的时候，提都提不动了。

    聂译权倒是十分的体贴，直接走过来，拎起了她们的几大包东西。

    “谢谢你啊，聂先生。”夏沫沫赶紧微笑说道，说完后，她就看到了聂译权等人也购了一些东西，她赶紧说道：“我帮你们一起付吧。”

    聂译权立即客气的说：“不必，我们用的是经费。”

    夏沫沫也没有免强，但对聂译权的好感度在上升了，这个男人，有礼有节，做事得体细致，慕修寒能交上他这样的朋友，还真是挺美好的一件事情。

    黄姚发现了一点，聂译权盯她的眼神，真的不友善。

    该死的，他不会发现她的真实身份了吧？

    黄姚揪紧了眉头，她爸爸在国外当黑帮这件事情，不知道有多少人知道，唉，黑帮大佬的女儿，这个身份，她只怕一辈子也抹不白了。

    一行人又继续出发，这一次，只需要一个小时，就到达了所谓的八方城，五步一岗，十步一哨，建筑大气宏围，没有高楼大厦，但就算是二层小楼，这样一圈一圈的围建在一起，却也有一种说不出的气势。

    还有一些是古建筑，园林，亭台，如果不是说这里是未来军官的发源地，还真的会让人以为，这是不是一个旅游景点了。

    到达八方城时，天色已经黑透了，聂译权非常体贴的派了两个女人过来照顾她们，其中一个叫小婷，一个叫小霜，两个都是年轻姑娘。

    夏沫沫居住的地方，离训练场很远，但这里环境是很清幽的，一推开窗，就是一片草地，远处是树林，门前小径清幽，让住进来的人，不由自主的就被这美好的环境感染，忍不住的静下心来。

    晚饭，还挺丰盛的，有晕有素，还有汤，三个人吃了饭后，就各自回房间休息了。

    夏沫沫帮儿子洗了个澡，小家伙在这里好像挺兴奋的，不断的问夏沫沫：“妈咪，我刚才看到有叔叔拿着枪在站岗呢，那是真的枪吗？会响吗？”

    夏沫沫点点头：“是的，是真的，所以，这里才是最安全的。”

    “那我可不可以摸一下，就摸一下，不乱动。”夏小宝是男孩子，对这些东西，特别的喜欢。

    “那明天见了聂叔叔，你问他一下，如果他肯，你就摸一下。”夏沫沫轻笑着安慰儿子。

    “好的。”夏小宝瞬间乐开了花。

    另一边，黄姚洗了个澡，无聊的站在窗口边。

    以前，她每天都胆惊受怕的过着，就连晚上睡觉，都不敢深睡。

    可今天开始，她可以好好的睡一觉了，再也不用害怕了。

