    见秦昊手足无措的样子，艾弗森微微一笑，以他的经验阅历自然看得出来，秦昊才是76人队的未来。

    这才是秦昊的第一个赛季，就能够打出场均20+5+5以上的数据，他的天赋有目共睹。

    和秦昊比起来，伊戈达拉这个赛季虽然也打出了场均20+的数据，但仔细研究不难发现，这其中也有秦昊的功劳。

    在76人队的比赛当中，伊戈达拉在为秦昊分担压力，秦昊也在为伊戈达拉分担压力，两人产生了不错的化学反应，所以伊戈达拉这个赛季的数据甚至比上个赛季还要好一些。

    只可惜，以艾弗森的眼光不难看出，伊戈达拉是在走下坡路的，越往后只会越来越差，而秦昊却会越来越好。

    所以，76人队早晚是属于秦昊的。

    更何况76人队这个时候邀请他回归是为了什么？难道真的是让他填补伊戈达拉的空缺？

    艾弗森可不相信是这样，难不成还要让他这个36岁，且一年都没参加正式比赛的老将来重新担任球队老大？

    别逗了。

    所以，尽管没有人直接告诉艾弗森，但他很清楚，76人队邀请他回归可能和伊戈达拉受伤有关，但同时也是为了秦昊。

    这就是nba那些老将的归宿，也是老将的主要作用，利用自己的经验帮助球队里的年轻人更快的成长。

    如果是其他年轻人，艾弗森未必乐意。

    他对比赛充满了热爱，回到球队就是为了比赛，为了发挥作用，可不是为了当一个所谓的“精神领袖”。

    不过他对秦昊印象很好，加上两人之前有过约定，所以接到球队邀请之后艾弗森没有考虑多久，很快就答应了。

    “秦，别想了，你只是需要时间去适应。”艾弗森笑道：“走吧，继续我们的对抗赛。”

    秦昊点头，情绪起伏，难以平静。

    成为球队的领袖？

    他不是没有想过，只是没想到会来的这么快，不过艾弗森说的有道理，自己是应该调整心态，做好准备了。

    “挡拆。”

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，趁机摆脱防守人，作势要突破，实际上却是一个后撤步，直接三分出手。

    砰！

    可惜，这个球没进。

    “没关系。”艾弗森跑了过来，对秦昊道：“不用在意，你要学着去承担更多地责任，你是球队核心，一些时候你必须要出手，不管身前有没有防守人，能不能投进。或者，你可以换一个想法，不管之前投丢了多少球，始终相信自己下一个一定能投进。”

    秦昊点头，冲艾弗森咧嘴一笑。

    这种有个老大哥时刻提醒自己，用他的经验帮助自己的感觉还是很不错的，以前虽然伊戈达拉偶尔也会这么做，但只是偶尔，其实也就是简单的提点两句罢了。

    毕竟伊戈达拉其实也才二十几岁，他还没准备给年轻人让位子呢，所以并不适合做这个“老大哥”。

    之后的训练赛里，随着秦昊的心态转变，他打的也越发的有从容和稳健，隐隐透露出一种“掌控力”。

    而艾弗森在经历一段时间的适应之后，也逐渐找到了比赛感觉。

    “嗖！”

    秦昊突破分球，传给左侧三分线外的艾弗森。

    这时候艾弗森身边已经没有防守人，他拿球之后瞄了一下篮筐，随后跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “漂亮。”秦昊上前，和艾弗森击掌。

    “你传的也很漂亮。”艾弗森笑着回到。

    看到球员们渐入佳境，卢克教练也不禁点头，尽管艾弗森的竞技状态下降了很多，估计很难弥补伊戈达拉的位置，但他在场上的作用还是很明显的，而且有这样一个“老大哥”带着，秦昊进步会更快。

    一场训练赛下来，艾弗森正在重新融入球队当中，毕竟他虽然离开了一年，但除了内内，莫兹科夫之外，其他人都没变。

    不过76人队并没有多少时间给艾弗森慢慢适应，很快他们就迎来了下一场常规赛。

    这次的对手是孟菲斯灰熊队。

    之前因为76人队遭遇三连败，东部第九的位置也丢掉了，被山猫队给反超回来，现在还是停留在东部第十。

    所以76人队现在急需要一场胜利，一来巩固如今的排名，二来则是重振士气，要是再输下去，士气就要没了。

    球馆中，比赛还未开始。

    观众席上人头攒动，十分热闹，上座率超过了六成，已经接近七成，有超过一万人来到76人队主场球馆观看这场比赛——毫无疑问，这和艾弗森的回归有很大关系，很多球迷都是冲着他来的。

    “这是艾弗森回归之后的第一场比赛，不知道会有怎样的表现，希望76人队能赢。”

    “一定能赢的，可不能再输了。”

    “不一定，艾弗森虽然回归，但都一整年没有打比赛了，肯定不可能一下子找回状态。何况灰熊队可不弱，现在排名西部第七，比76人队的排名还要高呢。”

    在人们的议论声中，双方球员来到场上。

    这是艾弗森回归之后的第一场比赛，并且直接就是首发，让球迷和灰熊队的球员都不由得吃了一惊。

    “竟然直接就是首发，不让艾弗森适应一段时间吗？”

    “之前路威打的不错啊，怎么不让路威继续打首发？”

    “加油！答案加油！”

    观众席上又是一阵骚动。

    几个灰熊队球员交换了一个眼神，心领神会，齐齐笑了起来，艾弗森一年没打正式比赛，如今才刚复出两天立马就打首发，36岁的老将，不说个人的竞技状态，他有时间熟悉76人队如今的战术体系吗？

    艾弗森和其他球员比较熟悉，但也已经过了一年了，而且他有时间熟悉内内和秦昊这两个新队友吗？

    显然没有。

    所以不需要主教练吩咐，灰熊队的球员都知道等下要利用这一点，如果利用的好，肯定能有不错的效果。

    “啪！”

    比赛正式开始，小加索尔跳到球，灰熊队进攻，他们派上的首发阵容是小加索尔，扎克-兰多夫，鲁迪-盖伊，萨姆-扬，迈克-康利。康利持球推进，开始发动进攻......

