    想到车祸的问题，柳擎宇陷入了沉思之中。　　?·?

    　　这时，段风云也沉默了下来，目光闪烁着看向柳擎宇，等待着柳擎宇最终的决断。他知道，自己已经把知道的和想到的都说了，后面如何处理自己就要看柳擎宇的了。

    　　柳擎宇沉吟片刻之后，这才缓缓抬起头来，看向段道：“段风云，你先回去吧，不过我希望今天咱们两人之间的谈话不要被外人所知晓，这一点，你应该清楚吧？”

    　　段风云连忙点头说道：“知道，知道，我保证什么都不说。”

    　　柳擎宇又说道：“还有，你和你妻子离婚的事情最好不要再拖了，虽然我理解你和赵婉蓉之间的是爱情，但是，毕竟你是一名官员，在有些事情上，还是要考虑一下自己的身份。”

    　　说道此处，柳擎宇又多问了一句：“你妻子为什么不肯和你离婚？”

    　　段风云叹息一声说道：“我妻子是一个很抠门、很小气的人，我的工资卡一直都掌握在她的手中，她之所以不愿意离婚有两方面的因素，一方面认为我身为一名副市长，不应该除了工资之外没有别的收入，她提出除非我把我贪污的赃款分她一半她才肯离婚。另外一方面她还想要多拖一拖，多从我的工资卡上获取一些钱。只是柳市长，说实在的，虽然我和赵婉蓉之间的感情发生在没有离婚之前确实有些不对，但我的的确确不曾贪污受贿过一分钱，否则的话，我在武平市也不会受到那么多排挤，否则的话，我早就当上常务副市长甚至是市长了。”

    　　柳擎宇闻言沉默了一会儿，点点头说道：“我建议你，起诉吧，虽然你一个官员起诉离婚确实有些丢人，但是，这种事情，当你不走这一步的时候，你会非常被动，尤其是如果你的前妻拿你和赵婉蓉之间的事情做文章的话，对你更为不利。???　　?·

    　　当然了，我的这些建议就是一些个人看法，我对于这些人情世故也没有什么经验，所以，我的看法或许有些偏颇，你自己斟酌着办吧。希望你在今后的工作中始终牢记着以民为本、为官一任、造福一方的这个原则。”

    　　“我会的。”段风云使劲的摇摇头，转身离开了。

    　　看着段风云的背影，柳擎宇不由得苦笑着摇头叹息道：“家家都有本难念的经啊。级别再高的官员，有些时候也难以跳脱爱情和亲情的关口。”

    　　通过段风云这件事情，柳擎宇突然感觉到，自己似乎有了一些感悟，想要去捕捉，却又无法理出头绪，只能暂时按下。

    　　段风云离开之后不久，王健等人走了进来，柳擎宇直接吩咐道：“王健，你立刻带人去把武平市财政局局长黄子林带过来进行讯问，我相信，关于他的线索和材料，你们这边应该掌握了一些吧？”

    　　王健连忙说道：“柳检，您说得没错，黄子林此人的的确确有问题，仅仅是从我们到了武平市这段时间所得到的群众举报信息来看，黄子林是一个极其爱财之人，当然了，他做事也极其谨慎，从来不肯直接接收任何的银行卡或者现金，只接受各种古玩玉器翡翠字画等物品，以我们现在所掌握的情况，直接对他进行立案侦查肯定没有任何问题。”

    　　柳擎宇闻言略微沉吟了一下，立刻点头说道：“好，立刻办理立案侦查手续，手续齐全之后，立刻把他带过来进行讯问。”

    　　王健立刻出去准备相关的手续去了。　　?·?

    　　下午4点钟左右，黄子林正在武平市财政局办公室内开会呢，便接到了一个电话，接通电话之后，王健十分严肃的声音从电话里传了出来：“黄子林同志，我是省反贪局巡视一组组长，现在请你立刻到鸿飞宾馆我的临时办公地点来一趟，我们有些事情需要向你核实一下。”

    　　黄子林顿时眉头一皱，脸色阴沉着说道：“王处长，我现在正在开会，这事情能不能等我散会之后咱们再讨论一下？”

    　　黄子林把话筒和听筒向自己的耳边移动了一下，他不想让其他人听到自己和王健之间的对话，至少不能让他们听到王健的声音。

    　　对于反贪局找上自己，黄子林心情有些慌张，他自始至终都认为反贪局根本不可能找上自己的。

    　　这时，王健语气平静的说道：“黄子林同志，我们反贪局的人现在已经到了你们财政局门口外面了，我们就坐在你们门口对面的面包车里，你从会议室站起身一看就可以看到了，我想，你应该不希望我们现在进入财政局将你从会议现场带走吧？而且你放心，我们只是找你了解一些事情，并没有别的意思。”

    　　王健似乎觉察到了黄子林现在的处境，所以，他说话的语气很是低沉，如此一来，财政局会议室内的其他人就算是想要听也听不到。

    　　黄子林闻言，眉头皱了一下，随即看向财政局常务副局长说道：“老黄啊，我这边有件急事，必须要立刻出发，接下来的会议由你来主持。”

    　　说完，黄子林立刻起身向外走去，站起身的时候，他的目光向着窗外看了一眼，果然看到在财政局大门口对面的马路上停着一辆面包车。

    　　黄子林心中带着几分惶恐，几分不安，和几分不满走出了财政局办公大楼，来到马路对面，他刚刚在面包车旁边站定，车门便打开了，戴着墨镜遮住脸庞的王健伸出手来笑着说道：“黄子林同志，请上车，我是王健。”

    　　黄子林上车之后，关上车门，汽车启动直奔鸿飞宾馆。

    　　车上，黄子林有些不满的说道：“王处长，有什么事情不能稍等一下再说啊，今天的会议真的挺重要的。”

    　　黄子林其实是在进行试探，他想要知道，王健他们找自己到底有什么事情。因为根据他得到的资料，这次省反贪局侦查一处到武平市的目标应该是副市长或者副厅级的人物，而自己不过是一个正处级的财政局局长而已，按理说自己应该没有走进他们的视线才对。

    　　然而，黄子林失望了，王健听到他的问话之后，只是淡淡一笑说道：“黄子林同志，不要着急嘛，有什么事情，咱们到了地方之后你自然就知道了。”

    　　自始至终，王健都是不再多言，黄子林只能默默的等待着。

    　　来到鸿飞宾馆，王健他们早就准备好的临时讯问室内，黄子林一进屋就看到了房间内四个角落里的摄像机镜头，不由得眉头一皱。

    　　这时，王健笑着解释道：“根据我们反贪局的工作条例，所有的讯问过程都要全程录像，所以，请你理解。”

    　　黄子林这才轻轻点头，坐在了椅子上，淡淡的说道：“好了，王处，地方也到了，有什么问题你就问吧，我还等着回去工作呢。”

    　　坐下之后，王健脸上的气势立刻变得与之前完全两样。如果说之前的王健就是一个慈眉善目的老好人的话，那么此刻，坐在讯问席上的王健脸色阴沉，表情严肃，眼神凌厉，他直接开门见山的说道：“黄子林，根据我们掌握的资料，你对于古玩、玉器、字画等物品有着特殊的爱好和收藏，这个事情是不是真的？”

    　　王健一开口，黄子林便内心暗惊，虽然王健说得十分委婉，但是根据他的分析和推断，恐怕对方肯定掌握了一些线索，而且黄子林也清楚，自己坐在市财政局局长这个位置上，手握全市财政分配大权，肯定遭到很多人的妒忌，所以，看到反贪局巡视组到来，恐怕有些人肯定会暗中整自己的黑材料的。

    　　想到此处，黄子林心中愤怒，暗道：“最好别让我知道到底是谁在暗中整的材料，否则老子一定会玩死你的。”

    　　一边想着，黄子林嘴上一边笑着说道：“王处长，你说得还真是没有错，你也知道，我是中文系和历史系的双学士学位，所以，我对于我们华夏传统文化以及文玩古董等物品的的确确是有着一定的研究，平时的时候，也喜欢去文玩市场去转转，说句实在的，我所发的工资有一大半全都花在了古董收藏和购买上了，当然了，由于我去古玩市场去淘宝只能是靠着自己的眼力去捡漏，所以，我的收藏里面可能还真的存在一些真品，当然了，假的肯定也很多，不过，我相信我的这种行为应该没有违纪违法吧？”

    　　王健笑着点点头：“如果是正常的淘宝捡漏行为肯定不违法，也不违纪，不过呢，如果是有人故意提前把某件物品放在某个古玩市场的古玩店内，指定只有你去了才能拿出来，并且以低价卖出，从而制造出让你能够成功捡漏的现象，然后，你在去帮助那些放置古玩的人去办事，虽然这种流程看起来没有任何破绽，但实际上，这种行为依然是属于行贿受贿，我们国家高法、高检最新发布的相关文件中，已经对这种行为做了明确的解释。”

    　　王健说道这里，黄子林顿时心头一沉。他已经隐隐感觉到形势有些不妙了。似乎王健已经完全掌握了自己行贿受贿的路径。如此说来，肯定是有知情人把线索举报到王健这边了。

