
如今嘉靖皇帝已经远走海外，他的心腹和护卫，军队已经全部在裕王的手段之下，葬身在了皇城头下。

故而，附近的皇宫所有的守卫，禁军全部都是裕王的心腹。

整个皇宫都是在裕王的掌控之中，裕王屏退了左右，便是开始在乾清宫之中，开始调查搜寻，他要寻找出皇城城墙根下七个瓦罐的秘密。

裕王殿下将嘉靖帝的整个书房都是翻了个遍，但是依旧找不到一点点的头绪。

“看来要去趟宗人府，问一下宗人令了。”

在皇帝的宫殿找不到，裕王便是准备去拜访宗人令。

宗人令乃是掌管明朝皇帝九族的宗族名册，撰写帝王谱系，记录宗室成员子女的嫡庶、名称封号、嗣职袭位、生卒年间、婚嫁、丧葬谥号等事。

可以说，皇族的各种密辛，都可以在宗人府找到答案。

之前，裕王殿下是没有这个胆量，也没有这个权利去调查嘉靖皇帝，以及武宗的，但是如今，整个皇城之中，裕王已经扫除了一切阻碍，当真是名义上的嘉靖帝之下，万人之上。

很快，裕王便是通过宗人令从久远的密辛之中找到了，七个瓦罐的渊源。

宗人令将一份皇帝的谱系放到了裕王的手中，用手指点了点其中一段。

裕王一眼望去，心神震撼：

“太祖的父亲为朱五四，其下四子，老大朱重四，老二朱重六，老三朱重七，老四就是朱重八，即太祖。”

“太祖的伯父为朱五一，其下四子，朱重一、朱重二、朱重三、朱重四。”

除了太祖之外，正好七个兄弟。

裕王嘴巴微微张开，心中骇然。

宗人令又翻出一本久远的记录，唯有每一代的储君在危难之际才能观看：

“...为了镇压元朝黄金家族的气运，太祖以朱氏七祖之精血存放与瓦罐之中，修建在皇城墙根之中，并以周天星辰大阵守护。祖血在，皇城稳固，国运昌盛，祖血动，则气运散，皇权崩塌...”

裕王皱紧了眉头，难道自己猜错了，要是真的如此，那延庆法王取走了这七个瓦罐，祖血动，对于整个帝国没有一丝益处。

深宫之中的那位求的到底是什么？

“还有其他信息么？”

裕王越看越是糊涂，只是可惜，宗人令将裕王能够查看的密辛全部提供。

宗人令作了一揖，便是下达了逐客令。

“裕王殿下，请回吧。剩下的皇室秘密，唯有每一任的帝王才能翻阅。”

宗人令的态度，令得裕王眉头紧皱，看来，这一切的真相，只有自己登基称帝才能知晓了。

沉默了一会，裕王终究还是选择了隐忍。

“告辞。”

裕王回了一礼，便是走出了宗人府。

裕王悻悻而归，接下来的几天里，李春芳，高拱，徐阶都是回到了皇城。

见到一片狼藉的皇城头，几人自然是惊讶万分，不过只要裕王殿下无事，一切就都可以从长计议。

裕王见到三人，便是听到了三人如出一辙的汇报。

“你们是说，火神赐下的三道圣像，直接将戚王，景王，镇国侯镇杀当场！”

三人点头确认，也是感慨万千。

“这火神前辈，好狠辣的手段。”

裕王深吸了一口气，一阵后怕，整个人瘫坐到了王座之上，那一日皇城头的那道圣像，也是给了他一道警告的眼神。

电光火石之间，裕王便是推断出了一个令人心酸的真相。

“是因为本王下令要让炼妖司的众人当炮灰么。”

裕王终于是反应了过来，那么接下来的推论也是显而易见，这火神前辈，根本就不在乎皇权更替，也不在乎哪个皇子王爷。

在火神看来，谁要是敢威胁到炼妖司，那么他就会直接镇杀！

想通了这一点，裕王眨了眨眼睛，看来这些年，火神前辈多次相助，就是因为自己乃是斩妖司的名义上的主子，自己多年照拂关照的香火情了。

原来，自己仅仅是因为斩妖司的主子。

裕王有些失落和心酸，不过亦是有些庆幸。

一想到，自己皇位最大的竞争对手，景王，戚王陨落，最大的心腹大患镇国侯，宁王被诛杀，裕王又是一阵唏嘘。

“如今人心惶惶，朝野震动，看来接下里需要本王重整山河，还要请诸位相助。”

裕王毕竟是心性坚定之人，也为了掌权这个帝国做了多年的准备，如今，一朝仇敌竞争者，竞相退出了历史的舞台，那么他只能有德者居之。

徐阶，海刚峰，李春芳，张居正，高拱等人也是为了这一天，等待了许久！

这些人，无一不是首辅之才，国士无双的人物。

“我等愿为殿下，赴汤蹈火，在所不辞！”

几人朝着裕王深深的躬了躬身。

裕王知道，考验自己的时刻来临了，虽然帝国国运消散，皇城破碎，但是如今皇朝上下，他已经没有了任何阻力，正是他中兴的大好时机。

裕王想了想便是发出了他的第一道指令：

“自今日起，封炼妖司为大明各司之首，炼妖司所在领地，建火神殿，香火不断。封炼妖司为大明第一圣地，炼妖司主事副主事，拥有自由任免权，可在大明王朝领地，划地，纳入炼妖司。”

“炼妖司拥有独立的自治权，可听调不听宣。”

听到裕王的指令，几位谋臣心腹都是惊讶不已，这可是给了炼妖司至高无上的权利，甚至可以独立于皇权之外，听调不听宣。

不过，很快，几人也是想通了其中的缘由，毕竟只要火神前辈在，那么这一切都是理所当然。

裕王又下达了一些指令之后，便是令几人各自去执行。

作为炼妖司的主事，高拱自然是第一时间，带着裕王的命令回到了炼妖司。

这可是天大的好事，从此炼妖司将会成为大明第一司，帝国圣地！

高拱很快便是找来了黄庭，一起商议接下来建造火神殿的事情，以及将一枚印章交给了黄庭。

“黄庭，上次你能够从火神前辈手中拿到四道圣像，显然火神前辈对你非常认可。那么这枚印章就交由你保管，有了这枚印章，日后只要是在大明的国土上，无论何地，划下红线，立下石碑，盖上印纹，便是能够占为炼妖司领地。”

听到高拱如此说，黄庭也是有些意外，甚至有了一个念头，那岂不是只要自己到了一个地方，立碑盖章，就算是炼妖司了。

那要是在那里焚烧尸骨，岂不是也能获得奖励？

毕竟，自己只有朝廷认可的炼妖司内，焚烧妖魔尸体才能够获得奖励。

不过，黄庭现在还没有心思去实践，如今他最想要做的事情，便是进入炼妖窟，将镇国侯的那具尸体，给焚烧了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050339"  chaptername="第八十六章  封炼妖司为圣地，列帝国第一司（求推荐）">加入书签</a>
</div>
