
        那些被轰碎的身体，真如岩石一般，一块一块的，萧辰还是第一次见到如此奇怪的一族。

    还有血屠的战场，一声声龙象怒吼声响彻云霄，血族没有一人可以承受得住血屠的一拳。

    斯斯文文的向文斌完全变了一个人似的，生猛的与血族肉搏，萧辰感觉他的肉身力量不在于自己之下。

    李浩双眼通红，心中不甘，可眼前的局势，根本不需要那女子出手，他们就没有任何活路。

    本来是给萧辰设下的套，可没想到最终埋葬的是自己。

    “为什么？！为什么这么对我！”李浩想要逃走，可萧辰早就锁定了他，他仰天怒吼，心中全是不甘心。

    他耗费部落全部资源，甚至牺牲了那么多人，成功凝聚九条稀有灵脉，加入血煞宗，本以为是自己人生巅峰，所有的牺牲都是值得的。

    事实上，虽然他的部族消失，只剩他一人，可他在血煞宗混的不错，只要抓到萧辰，自己又可以再上一层楼，得到圣子赏识。

    可这一切都将在今天消失。

    “萧辰，你真的该死！去死吧！”李浩疯狂的冲向萧辰，这一切的源头全都是萧辰引起的。

    李浩浑身血红，狂暴的灵气充斥全身。

    他不顾周围一切，眼中只有萧辰，他要萧辰死，让这个毁了自己一生的人死！

    萧辰从开始就一直注意着李浩的动向，这个李浩，是从结仇之后他就想要解决的人，这次好不容易见到，萧辰自然不会放弃这个机会。

    “电光石火！”

    萧辰看出李浩想要与自己同归于尽，直接施展他最快的速度，他可不会眼看着李浩成功自爆，威胁到自己。

    轰的一声，萧辰一拳将李浩打上了空中，李浩身上本就不稳定的灵气，由于萧辰的攻击，变得更加不稳定。

    飞到最高点李浩，眼中尽是绝望，心里甚至有一丝后悔，要是自己安安稳稳在血煞宗发展，或许不会死吧，为什么非要找萧辰的麻烦？

    李浩身上出现了裂纹，越来越多，一瞬间覆盖到全身，从裂纹之中，释放出血光。

    “轰隆隆...”

    李浩身体炸开，伴随着巨响，还有此言的血光。

    那怕是在高空中爆炸，在地面上依旧产生了飓风。

    “哼，真是便宜他了！”血屠呸了一口，说道。

    当李浩自爆产生的飓风平息，地面上的战斗也全部结束。

    满地都是血族的尸体，但却没有一丝血迹，很是诡异。

    “血族的身体特征就是如此，而他们只是我们天宇帝国所面对的敌人，其中一个种族而已。”古荣轩说到。

    “不了解也没关系，等你们进入噬血军团，就会对他们有所了解了，他们自称自己为圣族。”血玫瑰说道。

    “圣族？”萧辰以前从没听说过。

    “我们所在的世界，存在无尽虚空，在这虚空之中，有大大小小数之不尽的大陆，也有数不清的种族，生活在这些大陆之上。”血玫瑰解释道。

    “为了得到更多的资源，就会发生战争，与我们天宇帝国最近的，就是这圣族，我们的战争已经延续很久了，不过挑起这战争的是他们而不是我们。”古荣轩说道。

    “好了，我们得赶往下一个地方了，你们只要记住，圣族是我们天宇帝国最大的敌人，要是让他们入侵成功，天宇帝国将生灵涂炭，所以无论如何，我们都要守住防线。”血玫瑰轻声说道。

    “帝国长征不败，军团血战而荣！希望有一天，我们可以在战场上书写属于我们自己的荣耀。”血屠心生向往，他生于军家，从小就生活在战场，为帝国征战，是他最向往的事情。

    “哼哼，不用急，等加入噬血，有打不完的仗。”血玫瑰一笑，领着众人再次前行。

    “入噬血，无军功，无回路！”萧辰又想起血玫瑰之前说的那句话。

    心中不由得升起一股豪情壮志，又有那个男儿，不想为自己的国家征战沙场？与自己的兄弟一起，在战场上叱咤风云？

    接下来，血玫瑰直接带着萧辰五人赶路，刚才那血族长老嘴很严，但血玫瑰依旧听出一些信息，已经没有时间在墨迹下去了。

    “晚了吗？”

    血玫瑰领着萧辰五人，漂浮在空中，看着下面的惨状，心中一紧。

    要是血族的计划成功，那对天宇帝国来说，绝对是一个灾难。

    “天涯城的人！”萧辰他们认出了下面的尸体，正是来自天涯城的百姓。

    可现在他们，全部都静静的躺在地上，毫无生机，身上的血液也全部被抽干，就和李氏部族死的那些人一样，很惨。

    “你们认识？”血玫瑰问道。

    “恩，他们是衍**陆主城的人，之前还好好的，说与血煞宗谈好判了，可没想到依旧遇难了。”古荣轩说道。

    “不对，这里没有五大势力的人。”萧辰仔细观察，发现这里全都是天涯城小势力或者是无势力的人。

    “呵呵，看样子他们确实与血煞宗达成了协议，只是这个协议只对他们几个势力有利罢了，而且血煞宗需要的是武者的鲜血，怪不得没有对附近的村民部落动手。”血玫瑰冷笑道，并对目前掌握的信息，进行的分析，猜出了大概。

    “天涯城的这些势力这么做，与叛国有什么区别！”古荣轩愤怒的说道。

    “他们会付出代价，但在这之前，我们要先破坏血族的计划，那个血煞宗毫无疑问，绝对就是血族建立的。”血玫瑰说道。

    现在的当务之急，是先搞明白血族在谋划什么，并且成功组织，然后在说别的。

    “还有活人！”紫菱惊呼道，指向一个地方。

    血玫瑰眼睛一亮，一步直接带着众人来到紫菱所指的位置。

    “额..你，你是萧辰？对对不起...是我们错怪你了...”自己身边突然多出这么多人肯定是有所感觉的，他虚弱的睁开眼睛，有气无力的说道。

    萧辰皱眉不知道为何对方会这么说。

    血玫瑰在一旁检查了一下，摇了摇头，此人虽然没死，可也差不多了，要不是有个保命的东西在，也不可能活到现在。

    (本章完)
  