    侯永胜面沉如水，没看那个马仔，而是看向了魏光启。

    他不认识魏光启，但是，一看这些人的气势，就知道魏光启肯定是领头的老大！

    而且，对方身上，还有地下势力的味道。

    显然是同道之人。

    小弟不懂规矩，那就是老大没有教好，所以，侯永胜不找那个马仔麻烦，直接问魏光启：“这是你的人？”

    魏光启脸上挂着淡淡的笑容，他看出来侯永胜身份不一般，但，那又如何？来自燕京的他，将金陵的一应势力，都视作土包子，根本就没放在眼里，冷冷回答道：“这是我的兄弟，怎么着？我兄弟说错什么了？我在这里教训人，开口阻止，就是不给我面子，难道不对？”

    这份态度，可谓是嚣张万分。

    第一，魏光启没把侯永胜放在眼里，陈苍生此人，他是肯定要抓走送给萧少交差的，谁站出来说和，那都是没有用。

    第二，现在他虽然在侯永胜的地盘，但是，死神的杀手已经混入了这里，随时都会暴起杀人，就侯永胜这副小身板，魏光启根本不认为，他有什么能耐可以挡得住洲际酒店的杀手。

    所以，得罪也就得罪了！

    见他如此嚣张，侯永胜沉着脸道：“你要教训谁？”

    在他的地盘，张牙舞爪，说要教训这个教训那个，这简直就是大嘴巴子往他的脸上抽！

    然而，这次魏光启没有说话，还是刚才那个马仔，嚣张无比道：“教训的就是他！敢跟我大哥龇牙咧嘴，我大哥要赏他两个耳光！怎么着？你想替他挨了这两个耳光不成？”

    这个马仔，指着安坐如山的陈苍生，扯着嗓子叫骂。

    侯永胜闻言，脸色也是一变，忍不住看了陈苍生一眼。

    这时，陈苍生淡笑着道：“他说的没错，确实是要教训我，侯老板，若是觉得棘手，现在转身就走，我不迁怒于你。”

    言下之意，不想管闲事，现在离开还来得及，他可以理解。

    但，如果准备留下来，那就应该尽到‘地主之谊’了。

    侯永胜能维持这么大的赌庄运转，当然也是个人精，瞬间就明白了陈苍生话里的暗示。

    不过他连犹豫都没犹豫，本来就是想要巴结陈苍生这位高手的，苦于没机会都来不及，现在机会送上门来了，哪还能犹豫！？

    于是乎，原本只是脸色有些阴沉的侯永胜，就好像发怒的狮子一样，一步来到那个马仔面前，骂道：“草拟大爷！”

    话音未落，他的耳光已经落到了马仔脸上，这势大力沉的一下，直接把那个马仔给打的晕头转向，直接趴在过道上，一张嘴，吐出了鲜血和牙齿，凄惨的不得了！

    而侯永胜却没打算这么简单就放过他，现在有了机会巴结陈先生，他自然是无比卖力，冲过去对着那个马仔一顿踢，怒道：“敢对我的客人指手画脚，你他妈活得不耐烦了是不是！？”

    他可没有做做样子而已，每一下都是用的死力气，直接把那个马仔踢的蜷缩成一团，除了惨叫什么话都说不出来。

    而魏光启的其他手下见状，立刻就怒骂起来，打算过去帮忙！

    但，没等他们动作，林七就向前走了一步，一脚踢在距离最近的那个马仔胸口上，只见那个一百六七十斤的大汉，居然被林七一脚踢的凌空飞了起来，直接砸在了其他观众那边。

    踢完这一脚，林七眼神冰冷，看向了其他马仔，什么话都没说，却是把那些马仔震慑的一步都不敢动。

    周围一些观众见到这一幕，非但没有害怕，反而发出了阵阵欢呼。

    都是来看拳赛的，不就是找刺激吗？拳赛还没开始，观众席这边来点开胃菜，他们自然是看的无比过瘾。

    而且有一些人还认出了侯永胜，都知道这位是地下赌庄的老板，稍微熟悉点，更是吹起口哨，大喊道：“侯总好身手！”

    侯永胜没理会那些起哄的观众，一直把这个马仔给踢到彻底昏过去，才转过头看着脸色铁青无比的魏光启，问道：“你刚才说什么来着？有种的，再给你爷爷我说一次？”

    魏光启咬了咬牙，他没想到侯永胜居然这么果断的动手了，更主要的是，他也没想到，侯永胜身边，居然还带着一个身手这么好的保镖！

    他小心翼翼地瞥了林七一眼，刚才那一脚，他自忖就算是自己挨着，估计都得躺着爬不起来。

    对付这种人，除非是用人数去堆，硬生生把他的体力给磨光，或者是用枪械之类的武器，否则的话，光靠拳脚去打，魏光启知道就算是十个自己，都不是对手。

    不过，魏光启也不可能就这么简单的认怂了，而是冷声道：“你知不知道我是为谁办事？再敢阻拦，你这家赌庄，以后恐怕就要不复存在了！”

    他正要报上萧少的名字，让这个土包子知道，自己可是为了燕京萧家办事的，结果，侯永胜却根本不听他废话，直接道：“我不管你是为谁办事的，这里是老子的地盘，老子背后是海城蔡二爷！”

    海城蔡二爷？

    魏光启楞了楞。

    本以为侯永胜会说出什么靠山，结果就是个本土豪门？

    他感觉憋屈的不得了，自己好歹还是为燕京世家的大少当狗，你一个本土豪门的狗，有什么资格跟自己装比？

    可惜的是，侯永胜根本就没给他说话的机会，对林七说道：“林七，让这个狗东西知道，敢在蔡爷的地方闹事，是什么下场！”

    按理来说，侯永胜根本是指挥不动林七的。

    只不过，听到侯永胜提起蔡飞鹏，他眼神微动，点了点头，算是给自己真正的老板一个面子！

    然后，踏步朝着魏光启走去！

    看到林七动了，魏光启才是真的有点慌了，急忙道：“你想干什么？我是燕京萧……”

    还没等他把萧少两个字吐出来，林七过去就是一拳，没有任何花哨，直接就打断了魏光启的鼻梁，没等他发出惨叫，就探出双手，擒住魏光启的胳膊，用力一折！

    “啊！！”

    魏光启的喉咙里，发出变了声调的惨厉叫声，好像被人掐住喉咙的鸭子一般！

