
　　第462章你这手法不熟练啊

　　秦峰却淡然的很，看了一眼壁钟，煞有其事的回道，“再等一会儿。”

　　说完也将碗里的面慢条斯理的吃干净。

　　等把碗筷收拾好，这才拿着火棍去察看火盆。

　　江夏早就等着这一刻了，也连忙凑过来，跃跃欲试的指挥着。

　　“慢点慢点，土豆熟了会很软的，你别捅破了皮。”

　　“下边再下边一点儿，应该就是这个位置。”

　　“有没有，要不我来吧，你这手法不熟练啊……”

　　秦峰终于忍不住笑着看她，“江小夏，嫌弃我这手法不熟练，刚才是谁说自己不会，没弄过火盆？我不熟练你就熟练了？”

　　这个臭丫头，这是多猴急才把他嫌弃成这样？

　　江夏没有被戳穿的窘迫，伸手拿过秦峰手里的火棍就去翻火盆。

　　“事实证明，虽然我也不熟练，但是总比四体不勤的大少爷会的多一些……”

　　江夏的话还没说完，就捅到一个硬邦邦的东西，那硬度，不像炭火，也不像熟了的土豆。

　　可炭火盆就这么大，除了炭火和他们放进去的土豆也没别的啊。

　　江夏看了秦峰一眼，秦峰这会儿也觉察到什么，不自在的摸摸鼻子。

　　“看我干嘛，翻啊。”

　　江夏也不再犹豫，用两根火棍直接把那玩意夹了出来。

　　刚离开火盆，“啪嗒”一声就掉在了地上。

　　黑黢黢，圆滚滚，掉在地上声音清脆悦耳，还摔掉了一层炭壳……

　　不是他们烧的土豆还是什么？

　　“秦峰，我的土豆，你还说你会……”

　　江夏气鼓鼓着小脸，伸着白嫩嫩的小脚丫就去踢秦峰，这个男人，又哄她。

　　秦峰早有准备，一把抓住了她的小脚丫。

　　“老婆，讲讲道理，是你说不会的，我并没说我会。”

　　秦峰笑得一脸欠扁，大拇指还轻轻蹭了蹭江夏的脚心。

　　江夏最怕痒了，全身上下到处都是痒痒肉，更不要说脚心这样敏感的地方了。

　　顿时笑做一团。

　　“秦峰，你坏死了，你放开我，赔我的土豆……”

　　秦峰这会儿哪里肯放手，先不说土豆他是赔不了的，再看小丫头那红扑扑的小脸，还有那潋滟的双眸，秦峰的眸色早已经暗了下去。

　　将人直接拉进了怀里，揽着她的纤腰，低头吻了上去。

　　“我赔，肉偿好不好？”

　　窗外的雨依然下着，不时打在玻璃窗上，发出轻微的响动。

　　炭火盆渐渐暗了下去，室内的温度却逐渐升高。

　　伴随着低低的呢喃声，一室的旖旎……

　　…………

　　而另一边，研究院的小白楼里，魏琛的办公室依然灯火通明。

　　只不过办公室里的人并没有进行工作。

　　魏琛坐在椅子上，看着摆在办公桌上的各种文案已经呆坐了很久。

　　他不明白，明明很周密的项目计划为什么会失败，而他顺风顺水的人生又怎么会有这样的转变。

　　秦峰对他的防备，郝东颖和江小夏关系的恶化……

　　就连他那个大舅哥郝东风的态度，都无一不提醒他，他失败了，败的彻底，败得一踏糊涂。

　　脚踝一阵一阵的钝痛，像有人拿着把小钻子在钻他的骨头。

　　自从受伤后，每当天气变化，脚踝处的疼痛就会加重。

　　这样阴雨绵绵的天气，更是让他痛苦不堪。

　　不知过了多久，魏琛将桌案上的东西一份份沓起来塞进了抽屉。

　　站起身出了办公室。

　　门口的伞好像是孙浩文给他准备的，魏琛没有多想，拿过来撑起伞，借着昏暗的路灯，走在雨幕中。

　　才下了不到两个小时的雨，路面上就聚集了大大小小的积水洼。

　　魏琛行动不便，也不方便绕那些积水洼，就那么一深一浅的走在积水路上。

　　还没到自家胡同门口，魏琛就看到一辆桑塔纳停在路边。

　　在研究院上班的人，谁不知道这辆桑塔纳是院里的。

　　魏琛幽深的目光看向远处，即使没有路灯，一片黑洞洞的，那双目光似乎依然能看到尽头的那处小院儿。

　　研究院到家属院不过几百米的距离，还需要借研究院的车吗？

　　雨滴噼里啪啦的落在雨伞上，不知过了多久，魏琛才收回目光，垂着眸子往家的方向走去。天籁小说网

　　院门大开，屋子里亮着灯。

　　隔着玻璃窗，还能看到屋子里女人正在擦着头发。

　　玲珑有致的身体弯曲着，乌黑的长发垂在一侧。

　　那曼妙的身材随着擦头发的动作扭动，身前某处也跟着颤动着。

　　魏琛的脸顿时一片锅底黑。

　　一瘸一拐的进了院子，随手关上了院门。

　　听到门口的声音，郝东颖头抬也没抬的开口，“你回来了，怎么这么晚？”

　　魏琛盯着她身前，沉着脸，手上的雨伞随意的扔在地上。

　　雨伞上全是水，他既没收也没甩，这样一扔雨水四溅，直接溅到了郝东颖的身上。

　　郝东颖低呼一声，停下了手中的动作，不满的出声，“你干嘛呀？回来的路上淋了雨，我这刚洗完澡。”

　　魏琛没有理会她，一瘸一拐的走到椅子前，脱了脚上的湿鞋子。

　　郝东颖看着满屋地湿漉漉的，眉头也皱了起来。

　　自从魏琛受伤后，这个家他几乎一点家务都不碰，全都是由她一个人收拾。

　　再想到刚才回来时碰到的那一幕，更让她心中不满。

　　“你们那个项目不是已经完成了吗？怎么还这么晚下班？今天这雨下的急，你也不想着去车站接接我，害得我全都淋湿了。”

　　“我记得以前你也学过开汽车，你腿上的伤也恢复的差不多了，就算行动不便开汽车应该没问题吧？我哥是研究院的副院长，你要想开车跟他打声招呼，还能开不出来？你看看秦峰，研究院那车就跟给他配的似的，想什么时候开就什么时候开，就连江小夏也跟着沾光。”

　　“唉，我说了这么半天你听到没有？刚才我回来的时候，就看到秦峰开着院里的车把江小夏接回来了，你什么时候也能开着车接接我？工作上的事情你比不过秦峰，可在研究院里，你好歹还有我哥，用个车也不能让他比下去……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第462章 你这手法不熟练啊免费阅读。https://xs.23sk.com 