    那罗林是华夏有名的教授，在教育界都是赫赫有名的，你让他同意你的做法，肯定是很难，毕竟如果让你查阅的话就是说明他在徇私舞弊，最起码是工作失误，他一个有名的教授，如果出现这样的大问题，名誉是受到很大的影响的。”

    秦风冷笑道：“他的名誉，跟我女儿的分数来说不值一提，如果是他故意作弊，我不但是要丢他的脸，我还要让他永远离开教育界。”

    秦风这个话可不是开玩笑的，别的事情他还能商量，和他女儿的事情根本就没有任何的商量余地了。

    孟可知道秦风的脾气，也知道这个事情关系重大，就说道：“我赞同老公的做法，就应该好好查清楚不能让孩子不明不白的受到这样的待遇。”

    那潘琴见他们一定要这样，就忙道：“好，我也同意你们的做法，不过还是先让我们学校带头，让我亲自去问问情况，毕竟我是囡囡的班主任，说话比较方便。”

    秦风当然同意她的做法了，只要是能查出来是什么原因，秦风也不想闹出什么事情来，可是如果真的是徇私舞弊的话，那秦风可不会放过任何人。

    潘琴赶忙就回去准备，秦风忙过来安慰一下囡囡，生怕她有想不开的时候，不过囡囡表现的很勇敢，她对秦风说就算是考不了第一，她也能考上京都大学。

    秦风非常满意，囡囡很坚强，他就留在家里陪囡囡，同时等着潘琴的消息，不过一天的时间，潘琴就直接来找秦风了，见到秦风的第一句话就说道：“秦风先生，这一次恐怕不好办，对方不让我们查阅，而且还说这一次的阅卷都是经过了两次的检查，不会有错的。”

    秦风听到这个话，当即就怒了，喝道：“什么玩意，自己错了还不能让人家查了他这么厉害吗？既然你没办法解决，那还是我来吧，我今天去找这个罗林。”

    潘琴也没阻拦，不过说道：“秦大哥你要注意言辞，他们这些人都是有名望的，最好是让他们自己同意，千万不要动手。”

    秦风笑道：“他们如果同意的话，你就可以了，不要担心，我不会有什么事情，就算是有什么事情，我也能摆平。”

    秦风让孟可照顾囡囡，同时安排花仙子保护他们，他只身一人前往京都大学，因为呆呆和如意都要保护好风夏，秦风不能带他们走。

    京都大学是华夏最有名气的大学，排名第一，是所有学生都想上的大学，秦风来到这里的大门口，京都大学还是很开放的，任何人都可以进入，门口没有岗亭，但是有警察巡逻。、

    秦风将车子开进了京都大学，到了停车场，他也下车，因为不知道这个罗林在什么地方，京都大学很大，几乎是有半个城区了，他必须要问问人才行。、

    正好有一个同学走了过来，秦风赶忙上前问道：“同学你好，京都大学的罗林罗教授住在什么地方？”

    那同学听到这个话，忙说道：“罗教授住在西区了，这里是东区，你还要走很多路，正好我也要去哦那里看朋友，我跟你去吧，这里有校车，我们在这里等。”

    秦风点点头笑道：“谢谢你了同学。”

    那同学看了看秦风说道：“你是师兄吧，是在念博士还是研究生？”

    秦风看起来不大，也就是三十岁的样子，这里有很多人这个年纪还在读书，秦风笑道：“我不是学生了，今天来是找罗林罗教授有点事情。”

    同学点点头道：“我知道了，不过罗教授是我们京都大学有名的人，你跟他联系过吗？”

    秦风摇摇头道：“这个没有，我和他也不认识。”

    那同学露出了惊讶的表情说道：“你都不认识他，你还想见到他，我看你还是不要去了，平时很多人想见到他都难，更不要说是不认识的，他肯定不会见你。“

    秦风笑道：“没事，只要你告诉我在什么地方，我有办法见到他。”

    同学也只好点头道：“好，我送你到罗教授的住所，至于能不能见到他就靠你的本事了，不过我看希望不大的。”

    秦风笑了笑，而此时校车也来了，两人上了校车，开往西区，过了十几分钟，他们来到了西区学校，那同学带着秦风就来到了学校的一片别墅区。

    “前面一栋别墅就是罗教授的了，你去找找看吧，如果运气好的话他或许在家。”同学指了指前面的别墅说道。

    秦风忙吗说了谢谢，随即转身走去，他来到了这个别墅的门口，按下了门铃，不过很长时间都没有人回应，秦风估计里面没人，他也不着急，干脆就在附近等着。

    秦风这一等就是两个小时，终于有一部车子开了过来，停在了别墅的门口，从车里下来了一个五十多岁的男子，这个男子西装革履，一幅金丝眼镜，像是个学者的模样，他下车之后，拿了个公文包正要离开。

    秦风正要上前，忽然看到旁边一个男子急匆匆的出来，走到了这个人的面前，这个男子从怀里取出一张卡说道：“罗教授这一次多亏你了，这是一点点的心意，请你笑纳。”

    那罗林却是当仁不让的接受了，就像是自己的，随即说道：“我为你儿子的事情可是费了不少心，上次阿hi有人来打听这分数的事情，是我压住了，不让他们查分的，如果查分的话，你儿子第一肯定是不行，不但第一不行，可能最后一名了，知道吗？”

    听到这里，秦风一下子就明白了，果然是这个家伙在搞鬼，秦风非常的生气，不过他没有出手，因为他还想听听什么。

    就见男子赶忙说道：“多谢罗教授了，你放心，除了这个，我送你一辆宝马七系。”

    罗林不耐烦的说道：“我不能开这样的车，这样吧，我给你一个户头，那是我一个干女儿的，你将车子放在他的名下。”

    那人连连点头道：“还是罗教授厉害，我这就听你的吩咐，将车子安排在你的干女儿的名下。”

    那罗林就给了对方一个电话，随即摆摆手说道：“以后不要来了知道吗？这里是学校，你来这里不方便，以后有什么事情，在外面谈。”

