    鸿钧斜了灵木道人一眼，身为鸿钧道祖，他如何不知道这灵木道人心中所想。

    随即，鸿钧缓缓开口说道：

    “你且放心，若是那神秘人落败，力量奥秘被我等获悉，那么他拥有生之奥秘的法则，全由你勘破！”

    鸿钧一锤定音。

    灵木道人的脸上，不由露出了微笑。

    对于灵木而言，他从混沌之中来到洪荒，本来就是感受到了一股强大生之法则之力而来。

    修为达到了灵木道人这个层次，本质上已经难以寸进。

    因为混沌魔神的生命层次太高，若是想要再进一步，则需要领悟更深层次的力量。

    时辰道人看灵木道人的眼神，颇为忌惮。

    因为对于时辰道人而言，这灵木道人也是一个彻头彻尾的危险分子。

    强悍，可怕，老谋深算……

    可以说，若是以世间一切危险的代名词，全部加之给灵木道人，也一点不为过。

    洪荒之中，原来有着一句话。

    时间为尊，空间为王。命运不出，因果为皇。

    这句话彰显了三千混沌魔神掌握的法则之力的排名。

    但是，身为混沌一员的时辰道人却是知道。

    后世对这些评价乃是有误会。

    比如他时辰道人，能够掌握时间法则。

    但是这不代表他是生之法则掌控者灵木道人的对手。

    这并不代表时间法则不如生之法则。

    而是在个人体悟修行的过程之中，脚跟和天赋，还有修行时间长短不一。

    因此，即便是再强大的混沌魔神，也难以用法则本质比拼高低，比拼的，只是对于法则的领悟罢了。

    对于法则领悟高的混沌魔神，能够碾压领悟层次低的混沌魔神。

    这也是时辰道人对于灵木道人这般忌惮的原因。

    君不见，时间为尊，空间为王。命运不出，因果为皇——

    可后面还有——毁灭创造，吞噬称帝，虚无不存，力道至高。

    这力量之道，哪有什么法则是最强大的？

    本质上，还是境界不同，对每个法则之力的感悟不同罢了。

    看来，灵木道人就是发现此界洪荒之中，有人掌握了比之他灵木道人还要可怕的生之法则，因此才甘愿受制于鸿钧。

    就是为了解析那神秘人的力量。

    灵木道人倒也不是没有想到直接投奔那神秘人。

    但是关键之处，还是在于，他寻不到那神秘人。

    同时，面对执掌天道的鸿钧道祖，灵木道人若是没有鸿钧的认可，根本也别想迈入洪荒之中。

    无奈，灵木道人也只能和鸿钧道祖站在了同一阵营之中。

    “本座需要闭关吸收这一枚造化玉碟碎片，封神量劫，已经接近尾声。”

    “天道七大气运之人，如今还有一人尚未现世，本座已经布置好……”

    “你等二人，如此……这般……”

    鸿钧道祖看着自己手下两大混沌魔神级别的得力干将，随即言语接下来的布局。

    灵木道人和时辰道人连连点头，表示明白。

    鸿钧道祖缓缓吐出一口气。

    眼中的神色，可谓是复杂。

    对于鸿钧道祖而言，自己这百般谋划，千般算计。

    最终，却依旧是被神秘人轻易破解。

    若非是因为天道的关系，鸿钧道祖都不愿意与之为敌了。

    “不过，这一战，收获了灵木道人，还有一道造化玉碟碎片，也算是圆满！”

    “待本座吸收了这一枚造化玉碟碎片，再好好会一会你！”

    鸿钧道祖喃喃自语，眼眸之中，精光闪烁。

    很显然，对于鸿钧道祖而言，这一波，虽然让他感到了神秘人的无边可怕。

    但是总体而言，这波不亏！

    灵木道人和时辰道人领了命，随即便是向着远处遁去。

    他们二人，乃是为了鸿钧之命，布局下一步谋划，好应对封神量劫之中，和截教的博弈。

    -------------------------------------

    此刻的林轩，已经完全沉浸于温柔乡之中。

    若是林轩在此，听到了鸿钧道祖的话语，只怕林轩要惊讶了——

    封神量劫，天道气运之子，共有七人。

    分别是李靖，金吒，木吒，哪吒，杨戬，雷震子，这最后一人，可谓是名不见经传，后世凡人，鲜有人知晓。

    但是此人极为特殊，身居佛道两大传承。

    此人，正是阐教十二上仙道行天尊的弟子——韦护。

    看来，随着封神量劫一步步接近后期，这该出场的人物，也一步步登场，就是这不该出场的人物，也开始逐渐登场了。

    当然，这一切，和我们的主角林轩无关。

    现在的林轩……

    嘿嘿嘿！

    抓龙爪手！老汉推车！

    观音坐莲！金钟倒挂！

    太空漫步！蚂蚁上树！

    冰火重天！横插落雁！

    直捣黄龙！蛟龙吐水！

    A面B面！赛过神仙！

    …………

    这一战，大战了十日十夜。

    女娲维持的幻境之中，太阳升起，而又落下，足足十次。

    对于林轩而言，这一战，他战斗得可谓是酣畅淋漓。

    女娲却叫苦不迭。

    即便是当初和截教众圣人一起对战鸿钧道祖的造化之力，都不曾感觉到这般吃力。

    她似乎有些明白了……

    梅山四美，在每一个夜晚，到底是忍受如何的煎熬。

    第一次，意犹未尽。第二次，大呼痛快。第三次，欲望再起。第四次，第五次，疲惫不堪。第六次，浑身哆嗦。第七次，第八次，恐惧绝望……

    最后，女娲生生明白了什么叫做生不如死，什么叫欲仙**欲死，什么叫一二三四，再来一次……

    林轩这一战，那是很痛快的，因为他终于可以爆发出全部战斗力。

    平日里，林轩因为怜惜自己四个如花似玉的老婆，因此，总是收敛着。

    但是，在自己的春梦了无痕之中，林轩猛然发现，梦境之中的NPC特别‘能干’。

    这林轩哪里控制得住？

    当下装备六套神装，开启了无尽暴击模式，疯狂输出……

    最终，因为女娲圣人再也支撑不住这个幻境。

    一切都回归到了原来的模样。

    娲皇天的娲皇宫，依旧是那个雕栏玉砌的娲皇宫。

    女娲娘娘衣衫不整，大口喘气，趴在空无一人的娲皇宫的地板之上，喃喃说道：

    “太可怕了！太可怕了……林轩前辈，太可怕了……”

