    苍梧地。

    此地原本只是道天府中非常寻常的一个地方。

    魔宗的一个小据点。

    有零星几个凡人国度，仙家势力也并不算多，加上灵气浓度也不充裕，所以一直都是没什么名气的地方。

    只不过经过某个神秘人一闹，情况就变得不一样了。

    神秘人将魔宗根据地连根拔起。

    大地上留下一个巨大的深坑，足有数百米深，如同天坑一般，若是雨水倒灌时间累积说不定会形成一处深潭。

    不过现在这深坑还是非常触目惊心的。

    拥有这般可怕实力的修士，自然不会随便危言耸听。

    称此地为圣地应当是有他的原因的。

    凡是与圣有关的字眼都不可能寻常。

    所以苍梧地一下子变得热闹了起来。

    各地修士齐聚一堂。

    最多的当然是来自各地的散修，他们对这种事情极其敏感，察觉到可能存在仙缘便蜂拥而至。

    不过魔宗占据此地那么久，可能存在的仙缘当然早就被魔宗得到。

    所以想要有所收获可不是简单的事情。

    当错过最佳的时刻后，再向有所收获就很难了，来自各地的大宗门大势力的传人也紧随其后，来到此处。

    不仅仅是道天府和紫海神郡的修士，其他地方的修士听到风声也纷纷赶来。

    小小的苍梧地，仿佛一下子变成了风云际会之地。

    人一多情况自然变得混乱。

    纷争、厮杀。

    局势变得动荡。

    仙缘圣迹都还没找到，人倒是死了一大堆。

    紫海神郡的小神君秦昭广发仙帖，邀请了许多来到此地的修士齐聚苍梧地朱雀楼参加群仙会。

    主要是为了商讨圣迹，互通有无，当然其中也有几分切磋仙法的意味。

    当然了，有资格受到邀请的都是些声名鹊起的散修、各宗传人、真君后辈等等，实力不济的根本没有资格参加群仙会。

    至少得有金丹巅峰的势力，才勉强有可能参加群仙会。

    于是乎一时间，能够得到小神君的邀请都成为了一个能够攀比的事情。

    所有人都知道。

    群仙会的人很有可能相互合作，将实力不济的人踢出局，由此直接避免了绝大部分的麻烦。

    这是一个阳谋。

    因为实力高的人并不会拒绝。

    实力低的人也没办法反抗。

    这样一来，实力弱的人想要浑水摸鱼就难多了。

    所以即便有些人内心高傲，不愿意与人合作，面对这种情况也只能去参加群仙会，不然就会很吃亏。

    为了能更好的提升群仙会的影响力，小神君秦昭特意多等了些日子。

    终于，群仙会开始了。

    各地的修士现身，可谓掀起不小的波澜。

    有不惹世俗尘埃的仙女，有强大古派的传人，有高傲冷漠，拒人千里之外的神秘剑修，亦有名震八方的散修。

    这场面非常不简单。

    让一些勉强有资格参加的修士大开眼界。

    如果不是群仙会，根本不可能聚集这么多天才修士。

    当然了，主要还是因为某个人......

    所有修士，不论多高傲多超凡，此刻都安静的在朱雀楼坐下，浅酌仙酒，等待某个人的现身。

    整个朱雀楼仙雾弥漫，神霞漫天。

    原本只是普通的朱雀楼为了群仙会整体修整，布置了超大的聚灵阵，并且里外装潢焕然一新。

    此刻朱雀楼楼顶一道神光喷薄而出，犹如万丈朝阳升起。

    有一神俊不凡的男子凌空而立，踏步落下，他天生双瞳，深邃无垠，头顶九道光环萦绕，有无上神王之姿。

    他身后有有漫天的光华，仿佛要升起一片如火海般的汪洋，神异无比。

    “不愧是有小神君之称的妖孽。”在场不少修士心中闪过这个念头。

    有资格邀请那么多厉害修士的人，当然不可能是等闲之辈。

    小神君秦昭，乃是星海神君秦方的独子。

    能够拥有神君这一称呼，证明合体之中罕有敌手，是最顶尖的修士，整个紫海神郡准确来说都受到星海神君的庇护。

    而秦昭身为神君独子，从小就展现出了可怕的天赋。

    任何法门一点就通，一练就会。

    集百家所长，融会贯通，走出了属于自己的无上仙路，即便是在整个北疆那都算的上是顶尖天才。

    所以被人称之为小神君。

    因为有人笃定，此人肯定会成为真正的神君。

    也唯有这样的人物，才能让那么多的天才修士收起自己的骄傲，来到群仙会，老老实实的商讨圣迹。

    “多谢各位道友赏光。”秦昭有些客气的朗声说道。

    他出乎意外的和气，让不少人很惊讶。

    因为这样的顶尖妖孽，往往自负至极。

    “小神君客气了。”

    众人纷纷回应。

    秦昭微微笑道：“此次邀请大家前来参加群仙会，希望大家放下往日的恩怨，不要做无意义的争斗。连圣迹都未曾寻到，就互相争斗导致死伤，未免太过可笑了。”

    这番话当然无可指摘。

    如果可以，大部分修士都是不愿意互相争斗的。

    “小神君所言极是，那些莫名争斗的修士，简直是莫名其妙。”有人出声附和。

    气氛一片和谐。

    “自古财帛动人心。”这时一个清冷的女子声音传来：“有时候并非想要争斗，只是莫名卷入纷争。”

    众人望去。

    是一位气质高冷的女子修士，冰肌玉骨，风华绝代，她看起来如寒宫仙子，拒人千里，有种不容亵渎的神圣感。

    原来是玉明宫的轻颜仙子。

    前不久她被卷入一场斗法中，被迫出手斩杀七位元婴修士，可谓是震惊一时，相当的惊艳不凡。

    “轻颜仙子说的对。”秦昭笑了笑：“莫名被卷入的纷争确实让人厌恶，但大家是否想过，为什么此地是魔宗的地盘。但此据点被拔除后，魔宗却一直保持沉默，没有做出任何反应？”

    众人一惊。

    魔宗可是一个庞然大物。

    寻常势力根本招惹不得。

    听小神君的意思，难道......

    "恰好在下知晓一些隐秘。"秦昭突然气息骤变，变得强大且难以匹敌，眼神冷漠，双瞳流转，有摄魂夺魄之能。

    他从一方法器中抓住一个被捆的严严实实的黑衣修士。

    黑衣修士痴痴呆呆，眼中没有半点光彩。

    “此人乃是魔宗铸魂堂的人，经过我的盘问，原来近期莫名出现的纷争全都是魔宗在背后搞鬼。”秦昭漠然说道。

    众人诧异万分。

    竟然......

    是这样！

