    

    写在前头：对于流萤的塑造，绯欲丸要道歉，绯欲丸本意是想跟其他小说不一样，想要塑造一个不是花瓶的女主，但绯欲丸笔力不够，导致人物表现出现问题，非常抱歉。

    ……

    这次，轮到叶一修头脑发晕了。

    我真的冲破了历史桎梏，拿到冠军了？

    “萱萱！”

    晕晕乎乎地跟skt握完手后，叶一修想跟流萤第一个分享这份喜悦。

    然而，当叶一修看向观众席，却没有见到流萤的身影。

    再一找，发现她正往上面的贵宾观赛房走。

    而那个房间，是skt的！

    “什么？”

    叶一修愣住了。

    萱萱？

    Skt？

    叶一修的脸色充斥着不可置信之意，搁置后续的活动，也跑了上去。

    一分钟后！

    流萤愤怒地看着skt老板，道：“你又想干什么？”

    砰！

    Skt老板猛地锤了下桌子，一字一顿地道：“把冠军还给我们！”

    “还？”流萤气得身体直发抖，道：“修哥哥是凭自己实力赢……”

    “放屁！”

    Skt老板的样子很是可怕，像是失控的猛兽，道：“卑劣的lpl怎么可能胜过我大lck？”

    什么？

    照你这么说，lpl夺冠就是有问题？

    凭什么？

    Lpl天生就低人一等吗？

    流萤攥着拳头，出离愤怒了。

    Skt老板：“如果是你，一定可以顺利地往叶一修杯子里加药，你作证，我买通裁判，我们联手，坐实xiu用违禁药提升状态，冠军就能回到我skt手上。”

    流萤闻言，双眼不可置信地睁大。

    她料到了skt老板会再度威胁，但她万万没想到，此人竟能无耻到这个地步。

    使用违禁药，这可是足以永远封杀叶一修的狠招啊！

    “去吧，我保证这是最后一次，你父母的用药资格我马上安排。”

    Skt老板拿出了陷害叶一修的药。

    “咯！”

    流萤银牙紧咬，手颤抖地抓住，旋即……一把丢掉！

    “不！”

    流萤咬牙道。

    房间内回荡着流萤的声音。

    Skt老板的眼睛越瞪越大，眼珠子都仿佛在颤抖，起身指着流萤道：“你说什么？别忘了，你……”

    “不。”流萤抬头，眼神坚定，道：“听明白了没有？我，不，干！我是不可能陷害修哥哥的！你听清楚了没？”

    “你！”

    Skt老板拿出了手机，道：“我给你三秒。”

    可恶！！

    又拿爸妈来威胁！

    流萤气得直发抖，银牙紧咬。

    但，没有回话。

    流萤终究是不想陷害叶一修。

    “你他么哑巴了？”

    skt老板见流萤没有回话，怒火升腾，一脚踢了过去。

    砰！

    然后，skt老板就被踢倒了。

    而这还没完呢！

    砰！

    叶一修又是一脚，踩在了skt老板身上，拳头紧握，道：“怪不得skt的bp风格突然大变，原来是你在背后动手脚。”

    “修哥哥！？”

    流萤被吓了一大跳。

    叶一修什么时候跟上来了？他听到了多少？

    “xiu！xiu！！”

    Skt老板盯着这个将skt的冠军夺走的男人，怒极反笑。

    “哈哈。”

    “好，好啊。”

    “你流萤死都不愿意陷害叶一修是吧？”

    Skt老板连连点头，掏出手机，准备又一次取消流萤父母的用药资格。

    见状，流萤脸色大变。

    可是，skt老板还没拨通电话呢，却有人打进来了。

    是支持skt俱乐部运营的母公司打来的，skt真正的大老板！

    Skt老板立刻换上了一副狗腿子嘴脸，笑着道：“喂——”

    “你吃了豹子胆了？”

    “一个小小的俱乐部经理，竟敢动用母公司的关系来影响新药的开发和运用？”

    “你被撤职了，从现在开始，skt俱乐部换人运营。”

    电话那头传来声音。

    旋即，便是立刻挂断。

    Skt老板，不，应该说是前老板目瞪口呆。

    “什么？母公司怎么会……”

    前老板猛地看向了下面的比赛舞台，不可置信地道：“faker？”

    “撤职？”

    流萤听懂了电话里头的韩语，漂亮的大眼睛欣喜地睁大。

    而叶一修虽然不懂韩语，但流萤的笑还是看得懂的。

    “打电话是吧？”

    叶一修在门口听了很久了，也是大概知道这家伙逼流萤干了什么事。

    哒。

    叶一修上前一步，俯视着skt前老板，双手手腕一扭。

    叮！

    腕豪正在路上。

    屈人之威，强手裂颅，叹为观止！

    虽然在这个世界腕豪还没上线，但并不影响叶一修化作真人腕豪。

    ……

    三分钟后。

    阿布的电话打来了，道：“修神，厕所上完没有？我们都在等你捧杯呢。”

    “修哥哥，你快下去吧。”

    流萤后退了一步，她不敢看叶一修了。

    “萱……”

    叶一修本想说什么，但话到嘴边，又不想说了，只是握住了流萤的小手，带着她一起离开这里。

    毕竟skt前老板是用流萤父母来威胁，流萤为skt制定战术也是情有可原。

    况且直到最后，流萤也没有帮skt污蔑叶一修用药提升实力。

    ……

    晕！

    叶一修重新回到赛场，面对着媒体们的灯光，连站都站不稳了。

    要知道，比赛的强度远超排位。

    更何况叶一修只是个白银，打比赛更是负重前行。

    此外，刚才叶一修还化身腕豪打了一波拳，身体真的顶不住了。

    在捧完冠军杯后，叶一修只能让厂长扶着自己下台。

    然后，叶一修隐约看见一对双马尾浮现在眼前。

    谁？

    对了，是那个和流萤一样，每场比赛都未缺席，都在为我加油的那个小萝莉。

    “要签名吗？”

    叶一修微笑着道。

    嘶！

    这一刻，阿布等人的脸色都是大变。

    “修神。”阿布脸色恐惧，道：“这位不是粉丝，她是……”

    唰！

    双马尾手一抬，打断了阿布的话，微笑着对叶一修道：“可以吗？”

    “当然可以，来。”

    叶一修抬手签名，可字都还没写呢，那双马尾就不见了。

    “嗯？怎么就走了？我还没好呢。”叶一修呆呆地眨了下眼。

    “修神你还想好？赶紧闭嘴！”

    厂长脸色惊恐，捂住叶一修的嘴，把他扶下台。

    身后，阿布更是瑟瑟发抖地朝那双马尾低下了头，道：“老板！”

    另一边。

    “我顶不住了。”

    叶一修累得快睡着了，顺势倒入了一片，不对，是两片柔软之中。

    “啊，什么软绵绵的，又香，好柔软啊。”

    叶一修的脸色惬意无比，双眼舒服地眯了起来。

    场下。

    笨鸡看着在聚光灯下的edg众人，道：“faker哥，其实之前你要是不向母公司说明情况，即使流萤死都不配合我们陷害xiu，xiu也不是没可能被禁赛的。”

    Faker微微一笑，道：“怎么，难道下一次我就不能夺冠吗？你是不是忘了我是谁了？”

    笨鸡也是一笑，道：“确实，只要联盟还存在一天，我们skt就始终是第一强队。”

    Faker：“这次就让给xiu了，走吧，我们跟恩静一起回国。”

    说完，faker转身离开，但，笨鸡却没有动。

    “那个，faker哥。”笨鸡指了指左前方。

    Faker一愣，道：“怎么了？”

    然后，faker回头，就见到恩静脸色通红，洋溢着害羞的笑容，正抱着双腿发软的叶一修。

    Faker：“？？？”

    我透！！

    你打比赛时把我水晶给偷了，打完了比赛，你又把恩静给偷了？？

    叶一修你是畜生吧！！

    我没有冠军，也没有恩静？

    Faker张着下巴，人傻了。

    鈤啊！！

    别拦着我，我faker今天就是要跟叶一修真人solo，既决高下，也决生死！！?

