    第340章 起雾了

    在确认诸位探路者的精神状态已经抵达了她所希望的状态之后，因特古拉奏响出征的乐章，终于开始驶向那传说中的幽灵帝国。

    实际上，早在黑珍珠号成为真造信徒的那一刻起，因特古拉就大致得到了幽灵帝国的信息，但对于一艘天使级的幽灵船，她还是保留了足够的敬畏。

    黑珍珠号带着斯库拉号冲入北海, 从一块快浮冰的缝隙间穿过，一种微妙的联系也变得慢慢明显。

    “队长，附近生物的状态不对！”斯库拉号上，航海家戴维望向着布鲁斯汇报道，布鲁斯闻言，立刻来到船舷，顺着戴维的视线望去, 便看到一只憨态可掬的北海巨熊正面色肃然的看着似乎是被它抛上冰面的大鱼，没有立刻去吃，而是似乎在举行着什么仪式一般，绕着它走走停停。

    “不只是熊，海里的鱼群，天上的海鸟，行为模式都很不‘自然’。”掌握了大量知识的通识者们在经过这一提醒，立刻注意到周遭环境中生物的变化，欧内斯见状微微沉吟，开始放出自己的超凡能力，试图通过驯兽师的力量，控制那头北海巨熊，借此获取相应的情报。

    “咳！”忽然间，欧内斯的身体忽然向后一仰, 他的口鼻中开始溢出鲜血, 一双红宝石般的眸子中充满了不可思议。

    作为一名深红学者, 他的“驯兽”能力可以轻易的奴役各种中序列以下的非凡生物, 但面对这一头连超凡生物都不算的北海巨熊, 居然受到了反噬？！

    欧内斯不可置信的放出一只由黑魔法构成的蝙蝠, 轻而易举的将那头北海巨熊掀翻，毫无疑问，它确实只是普通的野兽。

    “不要试了，这附近的生物遵循着某种‘秩序’而生存，而支配野兽，似乎违背了这种秩序。”诺瓦特伸手捏了捏鼻梁，着重在“秩序”这个单词上加重了语气。

    欧内斯没有质问对方为什么不早点说，因为他知道这样毫无意义，他从怀里掏出一小瓶药剂，浅浅的喝了一口，随即将视线投向布鲁斯：

    “我们到哪里了？”

    “……”布鲁斯心说我又不是航海家，不过表面上却是给了戴维一个眼神。

    航海家戴维会意，甚至不需要使用六分仪，便快速报出了一串令人不明觉厉的数据，然后才在众人那“说人话”的视线中，开口解释道：

    “我们现在大概在北海中圈的位置，如果现在立刻向正南方行驶，应该恰好能抵达白鲸之海的尽头, 当然，我们现在的行进方向, 似乎只是擦着中圈行进。”

    “白鲸之海……”布鲁斯回忆了一下记忆中的海图, 皱眉道：

    “那岂不是说即将接近苏尼亚海尽头的那片危险海域？”

    “或许吧，也可能只是极圈的某个位置，不过我更倾向于那片海域，毕竟教会对于极圈的探索也并不少，如果幽灵帝国藏在这里，没道理上千年过去也没人发现，反倒是那片虚幻的海域……”说到这里，戴维轻轻摇了摇头，因为后面的情报甚至都不是他该了解的东西。

    实际上，风暴教会的海上派掌握有超出自身权限的知识是常有的事情，毕竟这群以海洋为基本盘的超凡者，某种意义上也可以称之为“海盗派”。

    虽然风暴教会和其他正神教会一样隐瞒了扮演法，但却在利用海洋进行强制扮演，海上派系的成员（实际上，这些人大多没有资格选择自己的派系）在成为水手后，便会选择海上任务，成为海盗、赏金猎人或者军舰上的水手，并逐步积累功勋，守护风暴教会的基本盘。

    因为很多时候要扮演海盗，参与海盗之间的各种集会，自然也就会接收到一些超出自己权限的情报。

    不过我风暴教会自有教情在，布鲁斯也没有在这种轿内都默许的事情上和队员较真的打算，他对于戴维的话语表示了认同，同时看向欧内斯，意思已经不言而喻。

    欧内斯看着布鲁斯投来的眼神，眉头微微皱起，一旁的诺瓦特却摇摇头道：

    “应该不是，如果幽灵帝国真的藏在那片海域里，这里的生物就不该受到特殊秩序的影响，除非那艘船经常在这里出没。”

    ……

    对与斯库拉号上的探路者们在聊什么，因特古拉并不十分关心，此时的她正在与黑珍珠号进行着灵性的沟通，从那并不算十分成熟的蒙昧意识中，她了解到，那源自“血缘”的吸引，似乎距离这里已经不远。

    “看样子那艘船又出航了？”因特古拉嘴里喃喃道，伊莲却是从那不大，但却很沉重的手提箱中取出了一件白色的毛绒大衣披在了因特古拉身上。

    这手提箱并不是什么倒霉的旅行家的遗留，而是通过坚白同异，放大了“储物”特性的非凡物品，随着时间的流逝，这玩意的储物效果会越来越差，大约一個月后，就会变成普通的箱子，不过有斯诺的充能，倒是不用担心这一点——就是提箱子的伊莲会觉得有点累。

    “看样子玛利亚把你教得很好啊。”伸手捋了捋毛绒大衣上柔滑的皮草，因特古拉语气揶揄的看向伊莲，伊莲闻言微微颤抖了一下，用一种莫名的眼神看着因特古拉。

    “你们在玩谁先眨眼谁就输的游戏喵？”盲目吃鱼的莉莉忽然放下了手里的烤鱼，若有所思的看着两人，经她这么一打扰，原本那种略微有些诡异的气氛也为之一轻。

    伊莲无奈的确认了自己这位主人是真的不会惭愧之后，主动移开了视线，扭过头给莉莉烤鱼。

    对于伊莲的神态，因特古拉的嘴角翘起一个戏谑的弧度，紧了紧毛皮大衣的衣领，没有再去撩拨这位纵火家心头的怒火，转而来到船头，从无面人魔药挤出的沟壑中拽出天堂制造，在那阵阵嘈杂的呓语中，听到了一些有趣的消息。

    “是这样吗？这还真是不得了呢！”因特古拉倾听着天堂制造的呓语，微微有些吃惊的看着前方漂浮着大量浮冰的平静海面，在短暂的滞涩感之后，仿佛穿过了什么一般的感觉浮现在她的心头，随即，那清晰的视野也随之模糊起来，一种重回贝克兰德的错觉也随之弥漫……

    ?  ?惨，今天早上五点多去做核酸，回来后倒头就睡，结果落枕了……

    ?      ps：关于鉴定师为何无法直接鉴定黑珍珠号，这个怎么说呢，不是不能，而是不敢，鉴定师是可以通过超凡手段获取神奇物品的能力没错，但这就和灵视一样，对于普通的非凡物品也就罢了，但如果对方涉及半神甚至天使，很容易导致看到不该看的东西，毕竟半神以上就已经拥有“神性”，而神性对于没有半神层次的非凡者，显然是非常大的污染源，所以对于高序列的神奇物品，普通鉴定师应该是不敢直接丢鉴定的。同理应该还有那些具有活着特性的封印物。

    ?  

    ????  

    (本章完)

