    怎么也得到了她上辈子那个时候，脱发才成为人类的劲敌。

    任由你再帅，再美，头发不够浓密，美貌也要大打折扣。

    八十年代，还是全民皆爆炸头，卷发的时候，大家头发多着呢。

    赵香云：“这件事已经解决了，千万别告诉程安！我估计，就算到时候程安回来管饭店开业的事儿，他们也搬走了。”

    “他不会知道。”

    江卫民一脸笃定。

    “行吧，我们现在回家，再去讨论一下服装店的开业大计！”

    江卫民：“好，你先讨论多久、多深，都没有问题！”

    赵香云：“……”听着不对劲儿！两个人朝回家的那条路走去。

    等他们走远了，郝珍珠从医院大门口那根柱子后面现身。

    她和赵香云、江卫民他们隔得很远，听不清楚他们在说什么。

    可是两个人说话很亲密，江卫民甚至还摸了赵香云的脑袋。

    明明她已经这么幸福了，为什么老天爷还要眷顾她？

    郝珍珠握紧拳头。

    她现在什么都没有了，很快连容身之所都没了，所以，为了以后过得好，她的幸福，必须她自己争取！……服装店开张那天，赵香云和江卫民早早的去了新服装店。

    因着劳动节是劳动者的节日，整个首都，上上下下的工人劳动者，都放了假。

    赵香云在新店上，下了不少苦工。

    不管是装修，还是店员的培训上，都堪称是一流了。

    八点十八分八秒，赵香云的服装店开张。

    拿着报纸版面，等着打折，等着送肥皂的，全部排起了长队。

    赵爱国、夏念雪，大妮儿他们，早早的就到了。

    店里除了新招的服务员，还有他们坐镇。

    所以即便人特别多，生意也是一笔一笔，有条不紊的进行着。

    十点多的时候，店里都快挤不进来人了。

    员工们，一直在补货。

    准备了好久的蛤蟆镜，女士发卡，在最短的时间里，被一扫而空。

    江父和江母，陈国丰和胡美霞他们，站在外面已经很久了，他们都是来贺喜的。

    只是完全挤不进去。

    外头排起了两条长队，一条是进来的，一条是出去的。

    这一次开张，除了固定的折扣之外，前五百位客人，满二十送肥皂，满二十五送香皂，三十五送洗发水，也吸引了不少人的眼球。

    要知道，二十块钱，可能就是一两件衣服，或者一副哈墨镜，外加一些发卡的价钱。

    本身衣服就有折扣，折扣完，还有肥皂，香皂等等日化用品送，有便宜不占，那是傻子。

    整整一个上午，大家忙的连口水都没有喝。

    薛小兰作为店长，在这么多人的情况下，镇住了场子。

    一个上午，小情况也不是没有。

    但是都被薛小兰一一化解了。

    她的应变能力，她的威慑力，赵香云都看在眼底。

    她是个好店长，未来的路，一片光明。

    他们生意好，就是可怜了在外头等了一上午的亲戚和朋友。

    赵香云一开始并不知道江父他们来了，等到快吃午饭，排队的人少了，她才注意到。

    急忙出去，赵香云跑到江父和江母还有大舅和大舅妈面前。

    “爸、妈，大舅，大舅妈，抱歉……现在才看到你们，你们站了一上午，肯定累坏了。”

    赵香云一脸的歉意。

    江父从口袋里拿出一个红包，递给赵香云，“开张大吉！”

    徐惠没有单独准备红包，她的红包，和江父一起的，很厚。

    陈国丰和胡美霞两个，分别准备了各自的红包，递给赵香云。

    陈国丰那份红包，赵香云不知道多少钱，但是囊鼓鼓的，捏着很厚重。

    “没事儿，我们看到你们生意好，我们也高兴！更何况，我们都和大妮儿说了不来的。”

    江父笑着道。

    说不来，不是真的不来。

    只是不想添麻烦。

    陈国丰：“我们也打了电话说不来的，没想到，还真的挤不进去了！”

    赵香云：“这会儿店里人少了很多了，你们跟我进去，坐一会儿，我们在国营饭店订的饭，马上就去拿！”

    赵香云他们有经验，开张这一整天，都会很忙。

    没有时间出去吃饭，所以只能提前沟通预定好。

    赵香云说话的这么一会儿功夫，江卫民和赵爱国都出来了。

    两个人手上都拿了竹篮，这是准备去拿饭的。

    见到江父他们，赵爱国和江卫民两个，都愣住了。

    “爸妈，大舅、大舅妈，你们怎么来了？”

    江卫民道。

    “叔叔，婶婶，大舅，大舅妈！”

    “他们来了很久了！”

    赵香云一脸无奈。

    赵爱国：“我们站了一上午，你们也跟着站了一上午，这真的是……”“你们先进去吧，我和爱国去拿预定好的饭菜！”

    幸好，怕大家饿的厉害，他们订的，都是大份的饭菜。

    别说多四个人，就算再多十个，也没有关系。

    四个人，由赵香云领着进了服装店。

    之前的服装店，他们去过了。

    但是这个明显空间更大，更气派。

    这会儿，店里还有些在买衣服的客人，不过已经不多了。

    娘售货员们见到赵香云，纷纷冲她微笑，喊了她一声老板。

    接着又继续招待客人。

    以江父为首的四个长辈，将整个服装店的情况，尽收眼底。

    眼中的赞许之情，一点不加掩饰。

    “果然是做生意的料子！”

    江父笑了。

    陈国丰也是一脸骄傲，“我外甥女，一向优秀。”

    两个男人，毫不掩饰的夸奖。

    徐惠和胡美霞两个，却被店内的装修，给惊艳到了。

    赵香云店铺里，灯光都和外面的不一样，很明亮。

    徐惠和胡美霞看不出门道，江父却看出来，里面的陈设，利用了光学原理。

    不然，灯光不至于这般的恰到好处。

    看来做生意，也需要学问。

    心中，对这个儿媳妇，愈发的满意了。

    ……不到二十分钟的时间，江卫民和赵爱国回来了。

    趁着店内没什么客人，大家聚在一起，吃了一顿午饭。

    服装店有休息室，赵香云让几个长辈吃完饭，去休息。

    不过他们都说急着回去，下回再来。

    

