    一望无边际的荒山之地，莽莽丛林显得绿郁葱葱，偶有飞行灵兽在高空之上盘旋着。

    从天的另一边，有一行人骑着灵兽，正在以一种极快的速度逼近着。

    这一行人个个气势迫人，而且所骑的灵兽每一头都在六阶以上实力，显得威风凛凛。

    在这些灵兽当中，还有几头在七阶以上的实力，显得特别的壮硕耀眼。

    然而，最耀眼的并非是这些七阶的灵兽，而是坐在其中七头不同灵兽之上七名女子。

    这七名女子虽都带斗蓬，但是她们身姿卓约阿娜，气质高雅不凡，如同百花之王，各自散发着璀灿的色彩。

    在这七名气质万千的女子中间，有着一名穿着高雅的俊朗年青人坐在一头金色三眼狼之上。

    这年青人脸上挂着似有若无的笑意，神色带着几分慵懒之色，看起来带着几分潇洒放荡随意的感觉。

    他的气质没有旁边的人那般的迫人，可是他与周边之方天地有着很大的亲和力，时刻都像是隔入了这方天地之间，无形当中给人一种越看越好看越舒服的感觉，好像他天生就有一种吸引任何人的魅力在。

    这一行人正是从风云城出来的凌笑等人。

    他们已经从风云城出来两个月有余了，转碾了数十座大城池，路经此地，赶往下一个城池借助传输阵，抵达下一个地方呢。

    在中域大部分地方都有传输阵的存在，但是每一座城池间的传输阵传输的地方都不一样，可不是每一座城池之间都会有相应的传输阵眼。

    所以，有不少路程还是需要飞行赶路的。

    “少爷，再赶一天的路便可以到无氏城了，在那里再借传输阵到达红月城，用不了多久传可以达到中域边境了”在凌笑身边不远的耿红说道。

    凌笑之所以把耿红带出去，皆因他身边的几个女人要有一个同性的高手时刻照看才行，耿红可是高阶玄帝，凭她的实力足以震憾许多人了，况且她又是被自己下了高级精神咒，忠诚方面没有任何问题，再者她对中域的地形了如指掌。

    做为一名杀手，首先就是要对各地有着比较仔细的了解，耿红在杀天组织当中比方臣和洛幽都高，她所了解的地形自然比他们俩要懂得多。

    “嗯，先赶到无氏城，休整一天之后，再全速赶路，争取早日到血魔域去！”凌笑轻应道。

    一想到又回到了血魔域，凌笑的心情就激荡了起来，在他身边的几女也同样如此。

    当初凌笑从中域边境赶到北水界的溟水门花了大半年的时间，而风云城离中域边境还要远得多，以他当初的实力赶路只怕要花将近一年的时间才行，现在他们只花了两个多月已经赶完了大半路程，相信再过一个半月便达到边境了，其中已经算是减少了数个月的时间，这完全是凌笑等人的实力已经是今非昔比了，飞行的速度自然要比当初快上数倍了。

    要不是凌笑在这一路上都陪几女到各大的城池和风景绝佳之地游玩一下，他们的速度还要比现在快得多呢。

    无氏城，是由无姓家族掌管的直属城池，无家属于五品实力的范畴，是这附近最强大的家族。

    他们的直属城池建设的自然也不比一般的大城池差到哪去。

    凌笑等人之所以要选择在无氏城休息一天，皆因无氏城这里盛产有一种名叫靛火石的炼器材料。

    靛火石属于一种罕见矿材，是打造火属性灵器必不可少的主材料之一。

    任何一种火属性灵器加入靛火石，其品阶和威能都会有较大的提高。

    有了这种材料，也使得无氏城内往来的炼器师比较多，有着炼器师的往来自然会带动武者之间的流动性，这也让无氏城内显得比别的城池热闹得多。

    “一方水土养一方人，这里却是一方矿脉养一方人啊！”凌笑看着城池间往来走动的炼器师不禁感慨道。

    不管哪个宗门或家族都需要极大的经济来源，有的是靠猎杀灵兽，寻找灵草，通过交易获得玄晶，有的则是靠城内的各类税收增加收入，也有是通过自己地方所在的特色创造收入。

    无氏城无疑正是接助他们所处的地利，增加了许多收入。

    “宫主说得不错，靛火石极为少见，无家占领了一处靛火石的大脉矿，每年都会开采出诸多的靛火石，不过他们平常不会拿出来卖，基本上都是放到拍卖会上拍卖”在凌笑身后不远一名巅峰天尊站了出来说道。

    这名巅峰天尊名叫李木，木属性的武者，在笑傲宫任内门长老，是通过层层选拨留下来的人，在与黑魔门一战当中，他也是表现出了惊人的战力，诸杀了不少黑魔门的狼鹰暗卫。

    他也是凌笑特别点名的重点培养人才之一。

    “物以稀为贵，他们这样做也无可厚非”凌笑轻应道，接着他又说“我们只在这里停留一天，一天内我需要三万块靛火石，这事我交给你去办，你可能办成？”。

    李木先是露出几分为难之色，但他还是立即承诺应道“属下可以办成！”。

    他心想“宫主需要这么大量，不知道无家肯不肯卖啊，不过……以我们笑傲宫的名气，他们要是不卖就别怪我们不可气了”。

    凌笑也知道李木的不容易，将玄晶交给他的同时，还让洛幽带着几人陪他一同前往。

    有着洛幽在，想必无家不敢拒绝此事了。

    凌笑并不是炼器师，换做平常他对这靛火石是半分兴趣也没有，可是现在他却是极需要这种材料。

    因为他修炼九阳焚天功，第三脉第三层的靛炎极阳，就需要用靛火石的靛火填满他九条阳脉第三脉，如此他才能修炼好第三层。

    这才是凌笑在无氏城停留下来的原因。

    李木大喜，有了一位中阶玄帝陪同而去，他哪还有办不成的事情呢。

    李木带着洛幽等人提前一步赶往无家去了。

    凌笑等人则闲逛在官道之内，引得周边的人侧目，大部分人的目光都是落在七名阿娜多姿的女人身上，看他们猪哥的样子，心里肯有了龌龊的想法，只是看到在几女身边的一干随从，他们才没了行动的胆量而已。

    “乖乖我的娘，这几个娘们身材多正点，看得哥身子都着火了”。

    “可不是，你看那红色衣裳和粉色衣裳的那两个，那胸部够挺，腰够纤，臀够肥，简直是极品中的极品啊！”。

    “她们是不错，但是看另外几个也不差，尤其是那紫色衣服的身材够饱满，抱着滚大床绝对爽呆了”。

    “我看那青衣女子更好，像是邻家小妹，真想好好疼她一番”。

    “你们也别光说不练，有本事就上去抢了！”。

    ……

    诸多武者在小声地指指点点，一副有色心没色胆的贼样。

    换做之前，凌笑肯定会让这些人好看的，但是一路上他遇上太多这样的事情了，他也犯不着与他们一般人见识了，他们也不过是一群眼红自己艳福的人罢了。

    当凌笑等人走到一个酒楼之前，酒楼之内却是传来了些许的骚动之音。

    “狗日的，你这臭乞丐，没有玄晶也敢到我们酒楼骗吃骗喝，我打死你”一道粗暴的声音响了起来。

    另一道微弱的声音响起道“不……不是的，我的玄晶……被他们偷了，我……我这就拿回来”。

    “哼，三公子怎么可能对你一个臭乞丐下手呢，既然你不识相，打脚他双腿给我扔出去，让他知道我们德隆酒楼不是谁都可以来吃白食的”那粗暴的声音再度响了起来。

    紧接着，酒楼内传来一阵躁音，似乎有人动手了，没一会儿之后，传出了惨叫之声。

    咔嚓咔嚓！

    啊啊！

    想来那吃白食的酒客已经是被酒楼的人给打断了两条腿。

    随后，一道人影被人从酒楼之内狠狠地扔了出来。

    那酒楼的人显然不会就这么算了，好几个人又跑了出来对着那人拳打脚踢。

    周边不少人都远远围着看好戏，脸上都带着肆虐的表情。

    “这人是怎么回事，难道不知道德隆酒楼是无家的产业吗？居然敢在德隆酒楼吃白食，这不是欠揍吗？真是的！”。

    “谁说不是呢，不过……我听说这人是外地来的，好像得罪了无三公子，所以无三公了特地派人整他的”。

    “不会吧，他这么一个臭乞丐，凭什么值得无三公子去重视？”。

    “这我就不知道了，快看，无三公子出来了”。

    ……

    在酒楼门口走出了一穿着一套白衣胜雪袍子的年青人，在他身边还有两个姿色上等的美艳丫环以及几个王阶至地皇阶的随从。

    这年青人正是无氏家族家主的儿子，排行第三，人称“无三公子”，有着巅峰王阶的实力，在无氏城内也是有名的贵公子了。

    无三公子，手持着白花扇轻摇着，脸上带着不屑之意看着被打的乞丐道“居然敢污蔑本公子偷了你的玄晶，好不识趣，给我再废了他一条手臂”。

    酒楼发生这些事情，凌笑无意去管这些闲事，准备带着众人离去之时，白雨惜却露出一个惊讶之色对凌笑道“少……少爷，那……那人好像是老太爷！”。

