    银色斩击掠过虚空，径直斩在了‘牧羊人’的身上。

    随后而来的【五煞】一击，更是将‘牧羊人’淹没。

    “杰森！”

    虚弱的塔尼尔惊喜地喊道。

    杰森冲着好友点了点头，目光扫过利德姆尔等五位骑士时，也颔首示意。

    然后，他的目光就看向了前方。

    看向了‘牧羊人’！

    ‘牧羊人’并没有死！

    或者说……

    没有死透！

    失去了大半身躯的‘牧羊人’以一种介乎于实体和幽魂的模样存在着。

    他瞪视着杰森。

    眼神中带着不可置信。

    对于杰森，他自然是有所提防的。

    而且，他认为他对杰森的提防已经做到了极致。

    因为，他不止一次的试探杰森。

    几乎是全方位的了解着这个在他计划中意外出现的人。

    他自认为对杰森是了解的。

    不论是实力，还是底牌，都是这样才对。

    可眼前的一幕，却让他无法接受。

    杰森表现出了远比想象中强大的实力。

    在他的预估中，杰森的实力应该是在六阶‘职业者’左右，或许会比一般的六阶‘职业者’强，但也强的有限。

    可事实呢？

    刚刚的一击，直接打破了他的估计。

    不过……

    “这样的一击应该短时间内无法发出了！”

    “说不定，还有着层层限制！”

    “所以，我还有机会！”

    到了此刻，依旧笃信自己判断的‘牧羊人’露出了一个自认为彬彬有礼的笑容。

    “又见面了，杰森。”

    “不得不说，每一次见你，都让我吃惊。”

    “这一次？”

    “则是最大的惊讶了。”

    ‘牧羊人’指了指自己残破的身躯，脸上带着一种无奈的苦笑，看不出一丝仇恨和愤怒，反而是做出了一副风度翩翩的样子。

    杰森冷漠地看着对方。

    他早已经认清楚了对方的本质。

    那是豺狼和毒蛇的结合。

    他自然不会被对方此刻的假象所蒙蔽。

    “我布局了许久。”

    “将你也考虑了进去。”

    “只是没想到，你还是引发了意外。”

    说到这，‘牧羊人’摇头叹气。

    接着，‘牧羊人’露出了一抹玩味的笑容。

    “杰森，你难道不想知道为什么眼前的大战，‘守夜人’一个都没有出现吗？”

    “哪怕，一个，都没有！”

    ‘牧羊人’强调着。

    一旁的众人若有所思。

    ‘守夜人之家’在特尔特对于普通人来说，自然是毫无名气可言。

    甚至，绝大部分的普通人，根本不知道‘守夜人之家’的存在。

    但是对‘神秘侧人士’而言，‘守夜人之家’则是如雷贯耳。

    同样的，对于‘守夜人’的脾性，大家也都是了解的。

    如果说一开始的葬礼，‘守夜人’们不会出现是正常的，但是等到‘牧羊人’出现，头顶上还出现了这样的怪物后，‘守夜人’还不出现，这是不符合常理的。

    难道……

    利德姆尔看向了两个同伴。

    他在两个同伴的脸上看到了担忧。

    对于‘守夜人’，‘骑士’们一向是视为朋友的。

    他们不介意‘守夜人’加入队伍。

    甚至欢迎‘守夜人’一起同行。

    因为，他们知道自己可以把后背交给对方。

    利德姆尔三人担忧中下意识的将目光投向了‘知识骑士’。

    然后，他们发现这位‘守护骑士’竟然一脸淡然。

    不单单是这位‘守护骑士’是这样，就连杰森也是如此。

    三人面面相觑。

    ‘守护骑士’和杰森的表情足以说明两人已经知道发生了什么，才会让‘守夜人’们没有到场。

    但是，他们想了半天，都没有想明白。

    我们是不是有点傻？

    利德姆尔三人想着。

    尤其是当他们看到一旁的西沃克七世也若有所思后，更是忍不住地挠了挠头。

    “是我的老师吧。”

    “从在洛德开始，你就已经布局一切了！”

    “不！”

    “是更早一点！”

    “洛德只是其中的一环，我的老师，还有老爵士，都是你计划中的一环——我的老师被你的恶行所吸引，对你穷追不舍，而你则是让他一步一步的踏入陷阱。”

    “最终，吸引特尔特的‘守夜人’们前往救援，让他们对发生在这里的事情，无暇顾及。”

    杰森缓缓开口道。

    这并不难猜测。

    当‘牧羊人’出现在这里，且表现出远超五阶‘职业者’的实力时，之前所谓被‘丹追猎’的事情，自然就是一个假象。

    一个‘牧羊人’想要所有人看到的假象。

    再加上‘牧羊人’无视绝大部分攻击，却会被【破邪斩】斩伤的情形。

    答案显而易见了。

    对方自始至终都是要将‘守夜人’调离这个战场。

    啪、啪啪！

    杰森刚说完，‘牧羊人’就开始鼓掌了。

    “那贝塔呢？”

    “你不会以为我是想用贝塔来吸引‘骑士’们吧？”

    ‘牧羊人’继续问道。

    “当然不是你。”

    “是都伊尔。”

    “它和你相互交叉，相互为恶，宛如是交替杀人一般，完成着彼此的目的，让常人根本无法发现是谁下的手，也摸不清楚你们真实的目的。”

    “你替它出手，谋害了老爵士。”

    “它替你出手，吸引了‘守夜人’。”

    杰森回答着。

    “嗯嗯，不错。”

    “基本上就是这样，不过……”

    “你还忽略了一点！”

    “那就是我的根本目的是什么！”

    ‘牧羊人’诱导着杰森继续猜测。

    杰森微微一皱眉，似乎是为这个问题所困惑。

    哈哈，上当了！

    ‘牧羊人’心底暗笑。

    然后，他就准备溜走了。

    这是他好不容易创造的机会。

    拖延时间！

    没错！

    就是拖延时间！

    ‘牧羊人’说了这么多，都是为了拖延时间，好让他的秘术能够完成。

    现在，这个秘术马上就要完成了。

    他即将逃脱。

    虽然这一次损失惨重，但是他还有重来的机会。

    到了那个时候，他一定要让眼前的家伙们好看！

    他要……嗯？！

    就在‘牧羊人’还赌咒发誓的时候，就看见本该被他的问题所吸引，皱起眉头的杰森翘起了嘴角。

    下一刻——

    五彩光辉再次绽放。

    青、黄、赤、黑、白五彩交织。

    蛇蝎蟾蜈蛛的虚影，隐隐浮现。

    轰！

    ‘牧羊人’又一次被淹没了。

    “你知道我是在拖延时间！”

    淹没之时，‘牧羊人’不可置信地吼着。

    “知道。”

    “我也是在拖延时间啊！”

    杰森坦然承认。

    这副坦然的模样，让‘牧羊人’彻底撕下了伪装，他怒吼连连。

    但是，无济于事。

    ‘牧羊人’残破的身躯，彻底的泯灭了。

    只留下了一道虚影。

    这道虚影出现的刹那，银色斩击就随之出现。

    【破邪斩】！

    已经达到了‘凶级’之上威力的【破邪斩】对于任何没有形体或者邪异生物来说，都是极为致命的。

    但是，这一击并没有奏效。

    因为，层层叠叠的半透明触手，就这么的垂下，向‘牧羊人’包裹。

    银色斩击在切断了数根触手后就这么消失。

    在层层叠叠的包裹之下，‘牧羊人’恶毒地盯着杰森。

    “是你逼我的！”

    对方这样说着。

    然后，就这么的向前一步，彻底的和眼前的一根半透明触手融为一体。

    唰！

    这根半透明的触手，立刻缩回了涟漪之中。

    然后——

    轰隆隆！

    半空中传来了阵阵雷鸣。

    只见那本来放缓的涟漪，频率开始加快。

    一道接着一道。

    一层叠着一层。

    原本只是在小厅上方，向着厅外广场漫延。

    但是这个时候，则是完全的笼罩了整个皇宫上空。

    呼！

    三道粗大的龙息呈现锥形喷射。

    六阶‘龙脉术士’席恩和自己的弟妹诺尔、诺林两位五阶‘龙脉术士’化为巨龙喷吐着火焰，阻拦着一个个锤击而下的半透明触手。

    地面上，剩余七位四阶‘龙脉术士’也是聚集着一颗颗火球，急速射出。

    最初，十位‘龙脉术士’的方法是有效的。

    但是，现在随着‘牧羊人’融入到了这些半透明的触手中。

    一切都变了。

    这些半透明的触手不仅变得灵活多变。

    而且……

    防御和力道也变得更强了！

    “铁壁！”

    “利刃！”

    恢复了一点体力的西沃克七世马上为自己堂弟堂妹们加持着。

    一旁的利德姆尔等三位骑士则是再次构筑‘圣盾’。

    ‘知识骑士’则是搀扶着自己的好友‘锤之骑士’进入防御阵中，顺带着将塔尼尔和艾尔谢礼也拉了进来。

    密探头子，那位耿直的艾尔谢礼没有死。

    甚至和在场众人相比较，这位密探头子就是一个轻伤。

    除了脑袋上多出几个碰撞的包之外，根本没有大碍。

    只是，对方到现在还有点晕乎乎的反应不过来。

    不过该做什么，对方是知道的。

    直接向着西沃克七世行礼后，就这么站在了年轻的皇帝身前，他充当着盾牌。

    而这个时候的‘知识骑士’已经走到了杰森的面前。

    “你……”

    “没事吧？”

    原本的‘知识骑士’想要说的是‘你有什么好办法对付眼前的怪物’。

    虽然‘知识骑士’固执的认为杰森应该成为‘守护骑士’之一，但是杰森‘守夜人’的身份，‘知识骑士’哪怕故意忽视，却仍然无法忘记。

    尤其是这种时候。

    众所周知的，‘守夜人’最长的就是对方各种稀奇古怪的怪物。

    只是，还没有等‘知识骑士’问出这句话。

    这位‘守护骑士’就听到了杰森吞咽口水的声音。

    这是……饿了？

    这位‘守护骑士’很是疑惑。

    “没事。”

    杰森这样说着，双眼直直盯着头顶越来越大的涟漪，以及涟漪中涌出的触手。

    那香甜的味道，让他不由自主地吞咽口水。

    虽然已经能够控制‘食欲’了，但是面对送上门的食物，杰森可不会拒绝。

    而且，此刻的他还能够感知更多。

    例如【饥饿巨兽】！

    他能够清晰的感知到这头漆黑巨兽的饥饿感。

    那也是他的饥饿。

    两者本来就是一体的。

    下一刻，一道漆黑的巨影就出现在了杰森的身后，等着猩红的双眼，张开了血盆大口，就冲着头顶的半透明触手扑了上去。

    那些半透明的触手直接砸击这漆黑巨兽。

    但根本没用。

    一根根的触手掠过了漆黑巨兽的身躯。

    然后……

    就这么被吞食了。

    甚至，漆黑巨兽连嘴都不用张。

    而等到漆黑巨兽张嘴吞食时，一股无形的吸力从那血盆大口中出现，半径百米之内的半透明触手就好似是被拧在了一起的八爪鱼般，被拽入了那口中。

    不单单是这半径范围内的触手。

    更远处的触手，也因为牵一发而动全身般的向着这里而来。

    【漆黑巨兽：它就是你的‘饥饿’的化身，当你完全掌控自身的‘食欲’时，它也被你彻底的掌控，它将成为你最好的帮手。】

    【威慑：漆黑巨兽拥有上位猎食者的威压，当敌方是可能成为食物的存在时，将会与你进行一次精神判定，判定通过摆脱威慑，判定失败时，将会被震慑】

    【虚无：漆黑巨兽的身躯介乎于实质和虚无之间】

    【神速：当化为虚无时，漆黑巨兽的速度极大增加】

    【吸食：当化为实质时，会吸食‘强’级之下（包括‘强’级）的攻击，如果是‘食物’，将会直接吃下。】

    【吞噬：漆黑巨兽张开嘴，制造一个吸力为‘凶’级，半径百米的吸食力场，随着时间的流逝，在5秒钟后，这个力场吸力提高为‘厉’级，半径增加两百米，在8秒钟后，这个吸力提高为‘狂’级，半径增加三百米，在10秒钟后，这个力场利息提高为‘龙’级，半径增加四百米；在力场吸力中的生物，如果判定无法摆脱，将会被吞食；在开启吞噬状态下，漆黑巨兽无法进入虚无状态，也无法开启吸食模式。】

    （标注：当漆黑巨兽遭遇死亡时，你会再次出现‘饥饿’状态，大量进食后这一状态会随之消失，但是需要7天之后，才能够重新召唤漆黑巨兽）

    ……

    杰森看着眼前关于【漆黑巨兽】的文字杰森，又扫了一眼越来越大的吸力力场，以及被吸力力场彻底拖住的半透明触手。

    他突然转身走向了角落。

    一边走一片浓雾包围着他。

    虽然因为吃下‘世界之树的枝丫’，让他摆脱了那未知的注视。

    但那只是摆脱，并不代表那未知的注视不会再次投来。

    尤其是眼前这种战斗。

    谁知道会发生什么。

    所以，为了保险起见。

    杰森认为自己应该再提升一下实力。

    他的目光看向了【闪光术】！

    下一刻，他在心底默念——

    “提升！”

