    

    容素雅的厨艺很好，是在二十年前，为了照顾了张宗民而练习的，只是现在，她只给儿女下厨。

    容枝嘴里嚼着肉，歪头瞟向张宗民，见对方一脸不爽暗含恨意的面庞时，她咧嘴笑了。

    嘟着嘴，往他那边翻了个白眼，笑意晏晏的。

    饭后，已经六点了，容枝在浴室里泡澡，贼兮兮的拿着手机，骚扰顾祈。

    顾祈是我老婆：帅哥在干嘛？

    顾祈是我老婆：帅哥你吃饭了嘛？

    顾祈是我老婆：先生，你是害羞了嘛？

    顾祈是我老婆：不用害羞，我很温柔哒。

    正在开会的顾祈，听着手机一下响一声一下响一声的，墨色的眸子瞟了一下。

    底下的股东大气都不敢喘一声，汗流浃背的偷瞄，看到顾祈拿起手机，才舒了一口气，不约而同的抹了一把汗。

    打开微信，只见备注“缠人精”发来了四条信息，点开一看，面色有一瞬间的龟裂。

    顾祈：开会。

    简单回了两个字就关上手机，冰冷的嗓音席卷地方：“继续。”

    容枝听见手机一震动，满脸激动的拿起手机，看到回复，似乎有些苦恼，这个世界的碎片，好冷淡……

    她摸着下巴想了想，在输入框打下了几个字：家里没人，好害怕，可以去你家借宿一晚嘛？

    “砰！”

    一个杯子从洗手池掉落，砸的稀巴烂。

    拿着手机的容枝被吓了一跳，手机滑落，掉进浴池里。

    连忙捡起来，用毛巾把水擦干，却死机了。

    好家伙，这手机不防水！

    好心情瞬间就焉，她快速的冲干净澡，换了一身修身的红色吊带裙，搭配一双红色珍珠款的高跟鞋。

    她的皮肤状态很好，只是简单的打了个底，就美的不像话。

    现在的长相跟原来有八分相似，一头靓丽的黑发犹如瀑布垂下，规矩的流星眉，一双明眸勾人心魂，精致的翘鼻，粉腮微微泛红，红艳动人的花瓣唇，搭配在一张瓷白的鹅蛋脸上，身材婀娜，眼中含情，身上总有一股若隐若现的玫瑰花味，妩媚动人。

    随便拿了一个珍珠包就下楼了，偶然看见张宗民坐在沙发上，乐呵呵的打着电话。

    听见高跟鞋“哒哒哒”的声音，只是随意瞟了一眼，就撇过头，一副不想搭理容枝的样子。

    容枝也乐得自在，换了一辆红色的法拉利，潇洒随意。

    她刚刚收到了片酬，由于没有名字，也没有经济公司，直接是打到她卡上的。

    一集三万，四集是十二万。

    加上平时容母给的零花钱，加起来有个小一百万。

    小脑袋飞快的转了一圈，打定主意等杀青宴结束就去买台新手机。

    荷香楼

    因为是吃席，赵立只是邀请了二十来个主要角色，姜秀珍一群人早就到了，围在一起聊天。

    “诶，你们听说了嘛？隔壁剧组《小梨涡》也是今晚在这里吃宴。”沈依依刚刚打听到的消息，跟着孙媛媛等人八卦。

    《小梨涡》的导演叫萧靖，跟赵立是大学同学，两人都热衷拍戏，不同的是，萧靖喜欢拍校园剧，而赵立喜欢悬疑剧，做同一行，难免会想要比较。

    萧靖为了拍这部剧，请的都是一些一线大腕，就是为了压在赵立头上。

    本来打算随便找个酒店吃席的，但又听说赵立订了荷香楼，他不想被比下去，也捏着鼻子请了剧组的人到荷香楼。

    这个位面浓浓快写完了，想问大家，下个位面是想看年代福气包还是现代女主带娃。

