一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第452章：股份和CPU！

    阴谋！

    陈锋之所以喊出如此巨大的数字，一个就是要让AMD认为陈锋是在狮子大开口，两亿芯片，陈锋虽然给钱，但是却是要成本价，顶天在补贴一个路费！

    这样对于AMD来说简直是不可能的事情，两亿芯片完全占用了AMD所有的生产线，这还不一定能生产出来。

    这可是12纳米的工艺啊！

    人家英特尔14纳米的，从16年开始到现在，全程属于缺货的状态。

    而陈锋的12纳米就更别想有这么高的产量了。

    别说是一年两亿片，一年两千万片，AMD都得慎重考虑一下。

    可是！

    陈锋的Z12技术太好了！

    这个全新的结构让八核的CPU达到了一个几乎巅峰的存在，英特尔从12年就开始叫嚣要出10纳米的技术，结果到了21年，才出了10纳米，然而不到半年英特尔就宣布，不好意思，10纳米现在还不好玩，我们重新回到14纳米，然后研发12纳米！

    结果呢？

    到目前为止，英特尔依然是用的14纳米的结构，尽管每年性能都在进步，但是CPU就是这样的，纳米越小，耗能越低，性能越高，性价比也越高！

    所以，现在最大的问题就是，如何拒绝陈锋的狮子大开口的同时，有留下这个技术！

    一旦得到了这个技术，只要产能能跟上，那AMD这边就能直接爆发出惊人的战斗力来，最起码能在两年的时间内，从英特尔手中咬下好几块肉来，市场份额怎么也能达到百分之三十以上。

    “5%的股份，每年一千万片的芯片！”

    AMD那边很快就回来了一个谈判的条件，陈锋直接摇头，然后继续谈判！

    谈判专家里头不仅仅是有陈锋的人，还有国家的人，一来避免陈锋进行资产转移，技术外泄，二来也是提高谈判队伍的水准，开玩笑，国家外交部级别的谈判专家啊，最强嘴炮兔了解一下？

    对于这个，陈锋一点都不反抗，反而十分欣慰，就是得这样啊，就是得这样啊，不然一大堆的技术外泄谁受得了啊，陈锋这辈子是肯定扎根在华夏的，只有国家相信陈锋，陈锋才能混的好。

    讲实话，就算是陈锋跑国外，国家真要报复陈锋，陈锋也躲不开啊，不要以为国外就是天堂。

    这年头，说不定在国外，人家政府比华夏更惦记着你的钱呢！

    某一天，你要是死了，陈锋现在连孩子都没有，财产给谁？

    给妻子？

    对，妻子拿走一半儿！

    剩下的一半在哪儿？

    政府手里头！

    遗产税了解一下！

    所以，傻瓜才去国外呢！

    陈锋直接咬死了“百分之十股份和两亿片芯片”的条件，AMD那边着急的跳脚，但是却没办法，只能不断的谈条件。

    慢慢的，五月中旬，百分之十的股份条件彻底的谈拢了，陈锋顿时一笑，这算是陈锋的主要目的，其实芯片数量他是要的，但是心里头的最高数量就是两千万片！

    真当AMD是神啊，他们也产能不足的！

    所以……

    “最终结果，百分之十的股份，加上每年一千八百万片的供货，这个供货必须要完成，如果无法完成，将会允许你进行融资，知道你手中的股份达到35%为止！”

    “明白，多谢！”

    嘴炮兔揉着脑袋，这实在是累，谈判这东西就是你来我往，双方互喷脏话那是经常有的事儿，外交部谈判还能打架呢，只不过没人知道而已！

    “每年一千八百万片的CPU，按照合同规定，你得拿出来一半儿给国家啊！”

    外交部的嘴炮兔直接帮着国家争取利益，然后直接补充一句：“当然，那部分国家会给钱的！”

    “我知道，到时候让国家自己来拉走！”

    “好，那再见了，下次有这样敲诈老外的事儿，在合作！”

    “好！”

    陈锋和嘴炮兔都是满脸的笑容，这样的技术，对于陈锋来说一点儿都不心疼，十年的技术他直接就发给国家，让国家鉴定了，就国家那技术，估计明年军队自己就能制作10纳米的CPU了！

    能完全实现CPU自主生产！

    当然，不会拿出来民用，甚至还会给陈锋钱！

    因为到时候国家会结算专利费给陈锋，虽然不多，但是总比白用好，国家不会白用陈锋技术的。

    五月下旬，AMD就直接吃透了陈锋的技术，12纳米的技术并非特别困难，还是那句话，一个完善的构架能改变世界，现在世界上，任何电子产品啊，都是构架的世界，一个的好的构架，能让一件电子产品的性能提升好几倍！

    六月初，儿童节的第二天，AMD直接发布了自己全新的构架以及参数，瞬间引爆全世界，而在测试数据里显示，AMD最新构架的CPU，采用了12纳米的全新构架，在同样用料规格的情况下，性能比英特尔的，要高出80%，此外该CPU还有一个版本，为游戏版本，可以替换CPU内的部分构架，把CPU的功率转换为GPU，也就是把数据处理转换为图像处理。

    但是就算是这样的CPU，性能也比英特尔的，要高出足足55%，而双方的售价是一样的。

    此外，如果搭配AMD的显卡的话，那可以让显卡的性能提升50%以上！

    这样的消息一扩散出来，顿时全网沸腾，现在许多电脑的内存都已经替换为陈锋的64GB的内存了，电脑内存已经完全处于一个溢出的状态，那么大家所追求的，无外乎CPU和显卡！

    而实际上，CPU的处理性能，从16年开始也是处于一个溢出的状态，甚至英特尔还会用软件来封锁掉CPU的部分性能，就是因为性能过剩！

    但是现在，CPU的处理能力再出被拔高，居然还能和显卡产生联动？

    这意味着，显卡的性能也被软性的拔高了！

    尤其是那些个用AMD处理器和AMD显卡的玩家们，一个个激动不已，意味着只要买一块这样的CPU，自己的显卡性能可以提高50%，这意味着自己的显卡完全可以提升一到两个档次啊！