胡铭晨有这样的判断，是因为他经历过世界金融危机，至少他从媒体和报章上面经历过。
在这场席卷全球的经融危机中，那些抵押证券的的确确变成了垃圾证券，许多大金融机构大公司就因此而倒闭的。
胡铭晨既然知道这个现象，那么他怎么会放过呢？有了先见之明，不好好操作一把，岂不是太对不起自己。
胡铭晨并不是金融领域的专才，可是不表示他就找不到这样的人。
实际上，自从雷蒙德加入了鹏博电子集团之后，罗光聪就被胡铭晨赋予了新的任务。
两个月以前，罗光聪已经从鹏博电子集团的海外市场部总监位置卸任，而是担任了另外一家金百合投资公司的总裁。
金百合这家公司并不是国内企业，起注册地是加勒比海的某个岛国，只不过就像舒尔茨说的，其资金就是胡铭晨提供的。
换言之，罗光聪就是个台面上的人物而已，实际上背后的掌控者就是胡铭晨。
舒尔茨之所以能够第一时间察觉，也与罗光聪有关，如果胡铭晨是重新找一个陌生人来牵头，那么舒尔茨他们也许就察觉不到胡铭晨的部署。
罗光聪并不仅仅是一个市场人才，实际上，他也是一个金融人才，其大学本科读的就是金融专业，出国留学，所读的学位也是金融，曾经他还在摩根实习过，毕业之后的正经的第一份工作就是在基金公司，中途高盛还挖过他。
这些内容，一部分罗光聪写在了他的简历里面，一部分是胡铭晨与他聊天的时候聊出来的。
既然他有这样的背景和学历，那么胡铭晨当然要利用，不需要重新找人了。
前面两个月，罗光聪几乎每天都要给胡铭晨至少发一封邮件。他除了成立公司之外，还到处挖角招人。
罗光聪那边招的人，基本上就以境外人士为主，就算是有部分中国人，也是**籍。
因为这一次胡铭晨并不是简单的笼统搞一家投资公司就完事，而是在内部有非常详细的细分，例如有北美项目部，日本项目部，欧洲项目部，在欧洲项目部下面，还分了好几个小组，专门针对英法德三个大国以及荷兰，卢森堡和冰岛这样的小国。东南亚这一块，胡铭晨也没有放过，97年的饕餮盛宴他没赶上，那么这次就得抓住机会。
中国人对“危机”二字有一个很好的解释，就是危难中存在着巨大的机会，就看抓捕抓得住。
这次全球经融危机对于全世界的大多数人来说是一场灾难，可是对胡铭晨来说，却是巨大的机遇，一个让自己的财力和实力连续登上几个台阶的机会。
当然了，胡铭晨也是在做豪赌，要是赌输了，胡铭晨家虽不至于回到吃饭都成问题的阶段，但是起码胡铭晨就不再算是一个大富豪了。
为了给罗光聪那边凑钱，胡铭晨可是把手里面最值钱的企鹅科技集团股权和阿牛公司的股票抵押给了日本的银行，借了一大笔钱。
胡铭晨的借款是一年期的短期借债，如果一年内胡铭晨还不起钱，那么胡铭晨从此以后与企鹅科技集团和阿牛公司就不再有任何的瓜葛牵连。
为什么胡铭晨不抵押给国内的银行，偏偏要选择日本银行呢？是胡铭晨想当汉奸，要把这两块大肥肉拱手让人？
当然不是，恰恰相反，而是胡铭晨要在借款上赚日本人一笔。
胡铭晨抵押给日本银行，借出来的款项是日元，这有两个好处，胡铭晨有意的降低或者隐藏自己从这场危机中牟取暴利的关注度，起码他不希望有很多人觉得有个中国人大赚了一笔。这与胡铭晨一贯奉行的低调做事方式是相符的。
其次就是，在这次的危机中，因为大家都采取量化宽松政策，再加上美国会把自己的损失一部分转移出去，因此，日元会贬值百分之三十。
换言之，就算胡铭晨啥也不干，就凭日元的贬值，他也能赚三成的利润。只是，胡铭晨赌那么大，当然不可能是奔着那百分之三十的蝇头小利去的。
“你们中国有一个成语，好像是......火中取栗，你是打算现实中试验一把？还有，你为什么不找美国的银行贷款呢？直接贷美金不是更好？”舒尔茨问道。
“很难得舒尔茨先生居然会熟悉中华文化，而且还了解到了火中取栗这样一个成语......舒尔茨先生，我相信在你的这一生中，你一定不止一次的干过这种事，否则你不会拥有今天的财富和成就。我坚信一点，风险越大，回报率其实也越高。至于找美国的银行贷款，还是算了吧，他们现在哪里还有那么多闲钱，就我所知，很多大银行的现金流都十分紧张，舒尔茨先生，你何必这么考校我呢？”胡铭晨换了个舒服的姿势，将双脚搭在桌子上，身体将椅背都靠弯了。
“那是年轻时候的经历了，年纪越大，胆子越小。我已经很多年没有赌了......如果愣说有的话，就是投资鹏博电子集团。”舒尔茨舒了一口气，语重心长的道。
“这应该不算赌吧，从一开始，您就是能看到盈利的呀，呵呵。”胡铭晨笑道。
“嗯，到目前为止，我还没有失望。你这次玩那么大，你就有十分的把握？”舒尔茨加重语气道。
“舒尔茨先生，你经商几十年，有百分百把握的生意吗？我是没见到，十分怎么可能有，六七分就不错了。要不怎么叫豪赌呢，你说是吧？”胡铭晨与舒尔茨打着机锋，推着太极道。
“你就真只有六七分把握？”舒尔茨追问道。
“真的就只有六七分，怎么......舒尔茨先生难道也想玩一把？”胡铭晨隐隐的听出了舒尔茨的言外之意，感受到了一些他的意图。
“你就是那么聪明，怪不得我信任和喜欢你，只是，我已经老了，玩我是不敢玩了，不过......我打算让我孙子跟着你玩一把，你看，你能不能带带他。”舒尔茨夸奖着胡铭晨道。
“只要小舒尔茨先生愿意，我是无所谓的，但是，市场有风险，投资需谨慎啊。反正我们自负盈亏，就不知道毕业于世界名校的他有没有这个兴趣。”胡铭晨耸了耸肩道。
钱不是哪个人可以挣得完的，更何况，挣的也不是自己的钱，所以胡铭晨根本就无所谓。
只不过依照胡铭晨的了解，骄傲的小舒尔茨应该不会乐意跟着胡铭晨玩，他有点打心眼里不太瞧得上胡铭晨，因此，胡铭晨得把丑话讲在前面，免得后面大家闹不愉快。
要是小舒尔茨真的跟随胡铭晨走，那么他不会亏，就是赚多赚少的区别。只不过，小舒尔茨是不会亦步亦趋的跟着胡铭晨艹做的。
“好，如果这样的话，我就让他带着五亿美金去找罗光聪，你们怎么艹做，他就怎么艹做，就是一个跟随策略。”得到胡铭晨的应允，舒尔茨马上就做出决定道。
至于什么市场有风险那样的话，舒尔茨直接就给过滤掉。
挂了电话，胡铭晨双手抱胸，看着窗外那越来越低的云层，感觉那厚厚的云层压下来就要触及到楼顶似的。
连续出了几天的太阳，看来，凉城要好好下一场雨了。
没过一会儿，一道耀眼的闪电刺破云层，从天上划拉下来，紧接着，就是一阵轰隆隆的雷鸣之声。
一场大雨，没有意外的如期而至，豆大的雨滴犹如珠帘一般哗啦啦从天而降，给这个夏天的城市带来了阵阵凉意。
一般人遇到下雨时赶紧关窗户，而胡铭晨恰恰相反，他收住脚，起身将留着一条缝的窗户给再打开一些。
胡铭晨现在不是热得想要多点感受那雨水湿气带来的凉意，凉城再热其实也热不到哪里去。他就是莫名的喜欢雨而已，似乎看着那绵密的雨雾，他能够更加的心静，头脑里也更加放空清醒似的。
别看胡铭晨平时不紧不慢，无忧无虑的。其实那就是在人前，就是在家人眼里的一种表象而已，似乎胡铭晨无所不能，再大的困难他都能信手解决。
实际上，近段时间胡铭晨的精神压力相对的处于一种紧绷的状态。
为了抵押贷款，胡铭晨还把老子胡建军给摆了一道，将整理好的文件递给他签了个字，而胡建军压根看不懂那些密密麻麻的文字，他就是在胡铭晨的指挥下，让怎么签就怎么签。
胡建军也问过胡铭晨，而胡铭晨并没有说实话，就只说是一些年度的常态文件而已。
还有舒尔茨提到了名利公司那边，胡铭晨表面上不管不问，然而他并没有放松一点一滴的关注。
胡铭晨十分崇拜太祖说的那两句话，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。这两句话，用在战争上行得通，很有用，而在商场上，也是如此的。
