    太平小区，平平无奇的其中一间住宅内。

    方游几乎睡了整整两天，期间除了饿醒起来冲泡面，和憋屎尿憋醒去一趟厕所外，都是在睡。

    等到第三天早上醒来时，那种困乏、无力、头痛等等症状才一扫而空。

    “太难受了。”

    自打体魄提升上来，他身体倍儿棒，还真没这么难受过。

    以凡人之躯，御使那样可怕的雷霆，果然还是太勉强了。

    不过当时的情况勉强也得上，从结果来看，大抵是不会太差。

    方游拿出手机，打开救世游戏。

    黑刀老哥的状态还是轻伤，生命能量是恢复了，但伤势只能慢慢自愈……然而即便在这样的状态下，黑刀老哥依然没忘记锻炼。

    日记显示，老哥今天还是四点就醒来，挥舞着新手战刀练习刀法、练习刃斩。

    安见幽这妹子的状态不差。

    虽然当天，她剩下的两只诡邪小黑二号和小黑三号，都湮灭在了茫茫雷光中，但经过两天的努力，她又抓了三只新的小黑。

    不过看模样还只是过渡用，没有完全补齐，她还在物色着目标。

    唯一没有损伤的，就是蠢猫黑瞳了。

    当时为了方便，直接把黑瞳收回了封印宝匣里，关了整整两天。

    嗯，也问题不大。

    那宝匣相当于一个小卧室，黑瞳又不需要吃喝，哪有什么问题。

    “喵~！”

    但甫一放出来，黑瞳就炸毛了，扑到了他身上，用咬，用爪来不敬他这个薪火导师。

    好在没有真咬。

    方游拎起黑瞳命运的后颈，往卧室一丢，“自个儿看小说去……咦对了，你既然那么喜欢看小说，那会写小说也是很合理的吧？”

    不如把这蠢猫培养起来，他那断更了十余天的小说就有猫可以代工了。

    但这蠢猫并不理会他，迈着高冷的猫步跳上了电脑桌。

    方游叹息。

    他又要拯救白江城，又要考虑自身的经济问题，又是给黑刀和安见幽当爹当妈的，他容易吗他。

    方游点开任务派遣模块。

    扫了一眼，除了白江城范围内又多出几只小诡邪外，倒没有什么大的问题。

    不过，之前南郊坟场区域，在地图上有了不一样的显示。

    呈淡灰色区域。

    「轻污染区」

    「说明：曾出现与诡界相通的不稳定节点，致使这一块区域受到影响污染化，此区域渗出诡邪的几率将远高于正常区域。」

    方游皱眉。

    诡界之门任务已经结束了，但看样子还残留下来不小的影响，既然有轻污染区，那么会不会就有中污染区、重污染区？

    或者有朝一日，开启的诡界之门将不会再关闭。

    “污染区域，能不能得到净化？”

    “等忙完这阵，再去南郊勘探一下，现在该看奖励了。”

    「紧急任务：诡界之门」

    「提示：任务已完成，是否进行结算，领取奖励。」

    方游选择是。

    无数影像自游戏界面上晃过。

    焰火轰鸣，有安见幽御使诡邪的身姿，有黑刀一刀将诡邪两断的画面，还有那一个个调查员的身影，以及最后，宛如天怒一样的煌煌天雷。

    CG走完，画面定格。

    进入结算流程。

    击杀的诡邪数量，伤亡率，灾难影响程度等等因素，都关乎着最后的评级，关乎着此次收获的命运点、修炼卡、诡晶。

    首先是诡邪击杀数。

    他咦了一下，“调查局……友军击杀的诡邪，也可以计入吗？”

    这倒是意外之喜了。

    当然，这里面有一个权重系数，安见幽、黑刀击杀的诡邪系数都是“1”，马师傅、白雪等特级调查员的击杀系数，在0.4~0.6之间，使用雷符和火珠的普通调查员，击杀系数就更低了，低得多。

    但系数低数量来凑，综合起来的数值很大。

    有大几百之数……当然，这里的击杀数只用于任务评级，并非等同于几百个一星二星任务……几百个一星任务哪怕007不眠不休，也得花很长时间。

    这是一个高星级的大型任务。

    抛开危险性不谈，小半天就打完了。

    更重要的是，友军这击杀数是白赚的，相当快乐。

    如果没有调查局，仅凭黑刀、安见幽、黑瞳三员大将，也击杀不了前面那么多的诡邪……哪怕黑刀老哥的投送时间能延长，有着斩邪大刀也做不到，吸蓝也是有极限的。

    实际上黑刀老哥下手的，大多也是那些不弱于工地诡邪的‘大家伙’，余下那些炮灰小诡邪，多是交由调查员们轰炸掉。

    黑瞳出手就更少了，这头蠢猫全力爆发可能比黑刀强，但续航能力……不提也罢。

    工作也不够积极。

    扣工资吧。

    等等，它好像本就没有工资。

    方游陷入沉思，沉思间，一项项指标已经评估出来，进行综合。

    最终的任务评价为……

    S级！

    “这就S级了？我以为能拿个A-就不错了。”

    这一战在方游看来并不完美，当然，他自己已经尽力了，薪火也尽力了。

    还是因为不够强的缘故。

    「叮！」

    「提示：紧急任务‘南郊-诡界之门（特殊·三星）’评价为S级。」

    「提示：获得‘命运点×60’、‘诡晶×60’、‘技能修炼卡（白）×35’、‘技能修炼卡（绿）×5’、……」

    一夜暴富！

    这些还是基础奖励，在这之上，当任务评级在“A-”及以上时，还能获得额外的奖励。

    「提示：获得‘新手武器（白）×10’、‘体能秘药（白）×10’、‘次级使徒招募凭证（绿）×5’、‘技能之种（蓝）×2’。」

    「提示：首次完成特殊任务，奖励救世主专属技能‘侦测（蓝）’。」

    ……

    PS：书名改为《我的救世游戏成真了》，感觉这个书名比较偏轻松风，虽然是诡异背景，救世题材，但我确实不想写那些太压抑太严肃的，当然，扑街作者笔力有限也是，总之会努力在题材和风格之间寻找平衡_(:3」∠)_。

    PS2：小作者想加更的，但真的木有存稿了，一滴都木有了，这几天人都有点恍恍惚惚，昨天更是突然头疼得跟针刺一样，把仅剩的半章存稿也给消耗掉了，惨，希望今天能存下半章来。

