    琉璃光明佛在水晶宫之中逗留了几天几夜。

    亲自教导敖烈修行，虽然将之收为记名弟子，但是并未带在身边亲自教导。

    只是传授其功法，赠予其丹药，叮嘱其修行法门，便是让他在水晶宫之中找一个僻静之地，闭关修行。

    琉璃光明佛认为敖烈性子不稳，想要弥补身体之上的亏空，单纯依靠吃丹药是不够的，最主要还是能够静下心来修行。

    随后琉璃光明佛便是带着龙女敖白莲，离开东海龙宫，前往南海珞珈山。

    他要亲自将龙女交给观音菩萨，也算是还了东海龙王敖广的一个人情。

    西海水晶宫。

    西海龙王将敖烈带回来之后，便是督促他赶紧抛下一切，静下心来修行。

    敖烈却始终无法彻底的静下心，再三表示给他多几天的时间准备一下再行闭关。

    西海龙王道：“你已经被酒色掏空的身体，如今得到绝世功法，还有三粒神丹，还不尽快修行？”

    敖烈道：“父王，再给我10天的时间，等孩儿跟万圣公主说明情况，再行闭关不迟。”

    西海龙王直接摇头道：“你只要静下心来好好闭关，万圣公主那边交给父王去解释便是。”

    敖烈还是有些犹豫，他其实是想要跟万圣公主好好的温存10天半个月，反正有仙丹护体，而他酒色掏空的身体也无法再亏空多少了。

    而他这一番话说出来之后，差点把西海龙王给气死。

    直接将他绑起来一顿毒打，出了一口恶气之后，西海龙王才道：“你若是不好好的闭关修行，本王绝不允许你再跟万圣公主有任何的来往。”

    敖烈终于有些害怕了，却还是有些不甘心，道：“父王，你又何必急在这一时半会，还有你到底在害怕什么，我们西海龙宫有大哥撑着，我只要不拖后腿就行了。”

    西海龙王道：“你这个孽障，还敢说你没有拖后腿？你与泾河龙宫和渭河龙宫联合坑害持国天王李珏之事，你以为过去了？”

    敖烈道：“明明是他对我的兄弟出手，还杀了我的好哥们，我没有找他算账，已经是他好运了，难道还怕他报复不成？”

    “更何况上一次你们不是被他联合孙悟空抢走了金箍棒，是他欠我们龙族的，我何须怕他！”

    啪啪啪！

    西海龙王再一次抽打敖烈的耳光，怒不可遏，气愤无比。

    “你懂什么，当初本来就是我们被他给坑了，让他们拿走金箍棒，也是我们理亏。结果我们后来还告到天庭去，反而更加理亏。”

    “又加上你的那些狐朋狗友罪该万死，你半路捣乱，他没杀了你，都算仁慈的了。可以说这两件事我们都不占理，他又何来欠我们龙族的？”

    敖烈气愤无比，但是又无法反驳。

    西海龙王继续道：“如今花果山齐天大圣孙悟空之名，震动三界，而他的师父李珏更是震惊寰宇，高高在上，两个人实力超绝，名动天下。”

    “早已经不是我龙族能够招惹的，若是他们还怀恨在心而你又没有足够的实力的话，到时候就别怪我龙族不会出面保你。”

    敖烈有些不屑，道：“我的师父是琉璃光明佛，他不是贵为佛陀吗，既然如此，我为何还要害怕他孙悟空和李珏？”

    西海龙王一巴掌过去，“糊涂啊，你真是糊涂，你以为琉璃光明佛为何会出现在东海龙宫，那是因为他被李珏给打的重伤垂死，掉落东海，才被大哥给救了。”

    嘶！

    敖烈倒吸一口凉气，眼珠子瞪大，震撼无比。

    西海龙王拍了拍他的肩膀，努力平复自己的愤怒，安抚道：“你现在明白他们到底有多强，而我龙族又有多么艰难了么？”

    “好好的修行，把握住这一次机会，若是有机会的话，你以后就争取成为琉璃光明佛的亲传弟子吧。”

    敖烈欲言又止，他之所以成为记名弟子，就是不想彻彻底底的进入佛门。

    因为如果加入佛门的话，要六根清净，要被各种清规戒律约束。

    然而他就是不喜欢被条条框框约束。

    敖烈道：“父王，你手中不是有一颗百万年龙珠么，如今我得到了八部天龙诀，若是将之给我拿来修炼，岂不是能够让我修行更快一步？”

    西海龙王吱吱呜呜，随后道：“你有修行功法，又有仙丹灵药，不需要什么龙珠了，好好的修行便是。”

    随后便是转身离去。

    敖烈皱起眉头，他总觉得西海龙王有什么东西隐瞒了他。

    老老实实的闭关修行了几天，他终于按耐不住性子，因为他服用丹药之后，根基已经逐渐的稳固下来。

    但是修行的速度始终上不去，他便是想着那百万年龙珠，所以便是偷偷潜出了闭关之地。

    打算去水晶宫龙王的寝宫之中，偷走龙珠，默默修行。

    结果。

    在寝宫之外，他就听到自己父皇和母后的谈话。

    “大王，你为何将那龙珠献给玉帝而不给三儿修行？”

    “你一个妇道人家懂什么，我龙族日渐式微，而泾河龙王最近行事飞扬跋扈，隐隐有要得罪玉帝的趋势，本王若是不将龙珠献上，他恐遭毒手。”

    “大哥自己飞扬跋扈，就让他自食其果便是，为何要我西海龙宫为其擦屁股？”

    “说你是妇道人家你还不信，我龙族从上古以来，便是逐渐式微，若是我辈族人还不能够团结，迟早要沦为他人掌中玩物。”

    “大王，那也太可怜了我的三儿，他好不容易得到一部绝世功法，又得到几粒仙丹抹平亏空，结果却没有龙珠相伴修行，要何年何月才能够追上摩昂的步伐？”

    西海龙王长叹一声，轻轻的拍了拍龙母的后背，无言的安慰。

    龙族太难了，世上本就没有两全其美的办法，他也无可奈何。

    而在寝宫之外的敖烈听到了这些对话，想的却不是龙族的艰难，而是他竟然要为泾河龙王那个族叔所犯的错误，而付出代价。

    这让他十分不爽，所以，他决定拿回那一颗百万年龙珠，至于泾河龙王的死活与他何干！？

    虽然说泾河龙王是他的母后的大哥，但是这个大舅平日里也与他并无什么来往。

    甚至听说他沉迷酒色，言语之间对他颇为不屑，他又何必在乎这个大舅的死活？

    敖烈如此一想，便是趁机潜出水晶宫，打算追上送上天的信使，将龙珠夺回。

    花果山。

    李珏在此逗留已经有半个月之久，期间天庭再一次派遣张灵官下凡传旨，恳请他和孙悟空上天。

    而李珏虽然已经知道这个圣旨应该是真的，但是他并不打算这么轻易的就接受。

    如同他先前所说，他不是呼之，则来挥之则去之辈。

    若是轻易的就被圣旨召唤上天，岂不是让人看轻了他们师徒二人？

    期间。

    他送走了二郎神杨戬和哪吒三太子，牛魔王等人也是相继离去，花果山就只剩下他李珏和孙悟空。

    还有一个在水帘洞天之中修行的金蝉。

    这一日。

    孙悟空不想继续，在花果山之中闷着，他听说积雷山牛魔王一家添丁，打算亲自去祝贺一下。

    李珏本来也想跟着去的，不过他收到了一张请柬。

    这张请柬来自太皇天昆仑山瑶池。

    来自西王母亲自给他下的请柬，而李珏对此本来是不屑一顾的。

    但是。

    他想要搞清楚，昆仑山弟子言之凿凿，说孙悟空盗走了不死神药，到底是昆仑山一手炮制，还是一个误会！

    孙悟空对此不屑一顾，他自认为自己没有做这种事，就没有必要去解释。

    谁若是不信他的话，他就用金箍棒敲烂谁的脑袋。

    以其去昆仑山解释，还不如去积雷山喝喜酒。

    而李珏更在乎弄清楚事情的真相，因为如果这件事情不搞清楚的话，很有可能会成为佛门持续对他们师徒打压的借口。

    李珏便是手握请柬，独自一人前往太皇天昆仑山。

    任由孙悟空前往积雷山找牛魔王喝喜酒，不过，李珏将三味真火的修行法门，刻录在玉简之上，交给孙悟空当做贺礼。

    不知道为何，李珏总觉得孙悟空此行有些凶险，他再三叮嘱，孙悟空千万不要惹事生非，喝了喜酒，交了贺礼便走。

    孙悟空再三答应，便是拿着贺礼，就踩着筋斗云离去。

    翌日。

    路上。

    孙悟空站在筋斗云之上，喝了一口猴儿酒，眼睛醉醺醺的眺望下方一座大山。

    见到其中妖气冲天，白骨皑皑，顿时酒醒了三分。

    “咦，下面莫非是白骨洞？俺曾经听牛大哥说起过，他本想前来花果山助阵，结果被白骨大圣拦住。”

    “如今我路过白骨洞，何不为牛大哥出口恶气，也当做俺给牛大哥添丁的贺礼！”

    孙悟空嘿嘿一笑，便是摇身一变，化作一个白骨小妖落入白骨山，潜入白骨洞。

    半天之后。

    孙悟空抓着一个白骨珠子，从白骨洞之中飞身而出，随后翻了几个筋斗，便是消失不见。

    紧接着白骨洞之中传出咆哮之音，随后一具庞大无比的白骨架子直入云霄，望向孙悟空离去的方向。

    空洞的眼神之中，多了一团火焰，闪烁着愤怒的光芒。

    “孙悟空，我白骨大圣与你势不两立，你师父李珏杀我徒儿蜘蛛精，如今你又盗走我的白骨灵珠，我要将你师徒二人挫骨扬灰！”

