    在很早以前阿弗里卡纳斯就构想过一个精锐天赋，只不过碍于现实情况，这一精锐天赋无法实现，然而在某一天他拿到了第三鹰旗之后，曾经已经放弃的构想再一次出现了脑海。

    这也是为什么明明在几个月前就应该滚到意大利去述职的阿弗里卡纳斯硬是拖到了第二年，到现在才出发，甚至中间发生了佩伦尼斯亲自过来通知，父子两人直接动手的情况。

    阿弗里卡纳斯在少年时代的梦幻的精锐天赋，在他拿到第三鹰旗的时候终于得以实现，在此之前他从来没想过自己距离梦想居然如此的接近，只需要一伸手，接过第三鹰旗，就能推开那扇大门。

    风云倒转，罗马第三鹰旗军团的上空在阿弗里卡纳斯摇动鹰旗的瞬间，出现了一个巨大的阴云漏斗。

    周遭的天地精气被全面激发的第三鹰旗疯狂的牵引了过来，经由鹰旗转化为星辉疯狂的灌注到了第三鹰旗士卒的身躯之中，纯粹依靠基础素质达到禁卫军的第三鹰旗士卒则疯狂的吸纳着星辉。

    只是瞬间，罗马精锐的体型就发生了相当的变化，手上的武器也合手了很多，原本以一米七八为主的罗马重步兵迅速的拔高，肌肉开始膨胀，身体开始拉长，原本肉色的皮肤，也迅速为金属色所覆盖。

    “虽说不知道为什么会有疯狗跑三十多里来咬老子，但老子可以将疯狗咬回去，跟我上！”阿弗里卡纳斯狂笑着说道。

    这就是阿弗里卡纳斯少年时候听隔壁大佬给自己讲故事，然后所幻想的力量，巨人肯定比人能打，没错，什么人类英雄，说白了不就是欺负巨人稀少吗？巨人要是成规模，成建制，人类英雄就该打成狗！

    没错，少年时代的阿弗里卡纳斯就是这么邪恶，因为他爹是佩伦尼斯，在那个时候他在贵族圈里面就是鄙视链的底层，谁让他爹给康茂德干活呢，哪怕后来证明了，没了佩伦尼斯，大家会更惨。

    可在早期谁知道会是这样，所以十五六岁的时候，阿弗里卡纳斯活在贵族圈的底层，根本没几个朋友，所以当不了朋友，那就当魔王吧，我就是反派，什么你们认为巨人是邪恶的，巨龙是邪恶的，魔王是邪恶，艹，我阿弗里卡纳斯就是这些存在的化身。

    少年的时候，这倒霉孩子是真的幻想过自己要是能变成巨人，那肯定要将隔壁那群智障踩几脚这种事情，可惜他爹告诉他，巨人已经不存在了，神话的时代已经结束了，然后将他丢到了军营。

    在军营之中掌握了第一个精锐天赋，并且彻底解析学会了这种力量之后，当时十九岁的阿弗里卡纳斯就重拾了过去的梦想，没巨人，我可以自己变啊，我自己变成巨人总行了吧。

    精修，气修，神修，各种努力，最后这位学会了变巨人，但也清楚的认识到，普通的士卒是永远无法做到这种事情的。

    哪怕在这个时候，阿弗里卡纳斯就已经认识到，罗马公民的身躯在其最细微之中潜藏着巨人的力量，只要成功将之激发，自身的力量，防御等等方面会出现极大幅度的提升。

    顺带一提，也是因为这个，阿弗里卡纳斯属于严重的阶级拥护者——真正的公民拥有潜藏的力量，哪怕他们未能将之激发，但他们至少拥有这样的资格，而蛮子不具备这样的资质。

    真实情况怎么说呢，其实这个时候需要姬湘搞得那一沓实验报告，所谓的潜藏力量，也就是金属细胞骨架，只不过阿弗里卡纳斯误打误撞用某种非常神奇的方式将这些细胞骨架激活了，让自身拥有了生物金属的特质。

    不管怎么说，金属的防御都是强过身体的，如果金属具备了生命体所有的特征，那么在力量和防御方面无论如何都是远超碳基的。

    阿弗里卡纳斯所谓的潜藏之力便是如此，只不过只有阿弗里卡纳斯自己靠着大量的研究和大量的验证，能成功激活潜藏的力量。

    至于说普通的士卒，根本不可能做到激活，身体素质不够，能量不够，而且激活之后，因为掌控度不够，会直接将自身毒死，总之阿弗里卡纳斯的设想一直停留在设想上。

    然而二十年的光阴一闪而过，在伊比利亚的日子，阿弗里卡纳斯逐渐积累了一批身体素质足够，所谓的窃取天赋，也只是为了更快的提升身体素质而已，偷来的气血，杀掉对手，也就不用还了。

    靠着这样的方式，伊比利亚军团成功变成了拥有顶尖组织力，身体素质堪比顶级斯拉夫猛士的超级精锐。

    可这依旧不够，素质只是一方面，激活的能量从什么地方来，对身躯脏腑的内部保护如何构建等等都是问题。

    直到第三鹰旗送到阿弗里卡纳斯手上，所有的问题迎刃而解，所剩下的也就是尝试，依旧增强掌控，避免重金属中毒，致使士卒出现非战斗减员，这也是佩伦尼斯和他儿子大打一场的原因。

    路线是正确的，阿弗里卡纳斯本身又算是现身说法，很多伊比利亚的士卒都愿意尝试，可这种变化实在是太过危险，而阿弗里卡纳斯至今也没认识到细胞骨架，只能从经验入手。

    所以早期出现了不少重金属中毒事件，也亏这个世界有天地精气，外加这些人的基础已经足够扎实，死亡并不多，然后就这么一点点的让阿弗里卡纳斯趟出了一条血路。

    风起云涌，第三鹰旗士卒身上原本罩着宽大斗篷瞬间变得合身了起来，原本有些宽松的甲胄，在这一刻变得合身了很多，这也是为什么第三鹰旗军团的士卒没有准备盾牌，穿的也不是正常甲胄的原因。

    他们真的变成了巨人，从一米七八左右，迅速增高到了两米五六左右，身体依旧是那么的匀称，但链甲缝隙裸露出来的银灰色肌肤，粗大的肌肉足以说明，这些人到底发生了多大的变化。

    力量几乎达到了曾经的两倍，金属化的细胞带来了足以硬接真空枪的可怕防御，两米五的身高更是让长柄钉锤变成了合手的武器。

    “死吧！”颠了颠手上的钉锤，相比于正常姿态拿起来有些不太合用的长柄钉锤，现在变得非常的合手。

    这些武器，装备，外袍，从一开始就是为了巨大化的他们所定制的，常态所使用的武器，只是用来对付杂鱼的而已，只有进入巨人状态的他们，才算是认真的面对敌人。

    田穆面色漆黑的刺出了七道真空枪，结果对面这个两米五的疯子直接没防御，明明这么高大健壮的身材，看起来居然比之前还灵活一些，闪过了其中四道真空枪，硬顶了三道，然后一锤锤向自己。

    田穆眼睁睁的看着三道真空枪在击穿了对方的肌肤之后，连对方动作都没打歪，就后继无力，连打穿都做不到，这种丧心病狂的防御！

    对面的罗马百夫长面色狰狞的一锤砸下，硬顶三道真空枪在汉军看来很不可思议，但进入巨人状态的罗马人，自身的防御已经相当于穿了一身板甲，再加上原本掌握的技巧能用在这一层板甲上，硬顶真空枪，也就是看着可怕。

    真要说受伤，实际上真的不严重。

    没有什么花里胡哨的特效，但巨锤砸过来的风声都足够让人感觉到压抑，田穆深吸一口气，大气防御垫脚，强行拉高战马的速度，直接朝着对面两米五高的猛士撞了过去。

    硬接？开什么玩笑，看对方将钉头锤用的跟小锤锤一样，田穆就知道这群人的力量绝对不是开玩笑的，再加上这群家伙之前掌握的各种技巧，还能在巨人状态，一个不落的使用出来。

    这一锤要是落在身上，绝对足够将自己锤爆，所以田穆直接舍弃了战马，强行用大气凝固加速，狠狠的撞在了对面身上。

    一声闷响，对面的罗马百夫一个踉跄，那一瞬间田穆的眼都红了，对方在被撞到的瞬间自然地使用了防御招架和卸力，哪怕并不是非常精深的技巧，哪怕仅仅是普通精锐士卒身经百战之后，就能本能掌握的东西，但在这巨人使用来之后，简直可怕的没有道理。

    否则光凭自身战马的速度，就算巨人的体型也应该撞翻在地，可这种体型，这种技巧，这种力量结合之后，田穆已经有些不知道该怎么对付了，不过毕竟是身经百战，在对撞之后，田穆便已经跃下马背。

    手中点钢枪直刺对面的腹胸之间，七道真空枪直接合并在点钢枪上，田穆算是看出来了，真空枪这种枪芒真的只适合用来杀普通精锐，面对这等顶级军团，只能用于骚扰。

    “噗！”一枪从对面腹部穿过，然而不等田穆喘口气，对方直接抓住了长枪，右手朝着田穆狠狠的砸了过去，只是一击，田穆就像是被马撞了一样，倒飞了出去。

