    容紫陌伸出手去的那一刻就有点后悔。

    她明明想要离开这里的，为什么还要这么绿茶？

    为什么不愿意成全倾十七与慕容九？

    倾十七站着没动。

    “敕！”慕容九发出嘲笑声来，她抬眸痴迷地望着倾十七的脸，正要上前说什么，却见男人突然上前，弯腰将女人抱了起来。

    容紫陌惊呼了一声，害怕自己被摔着，赶紧伸出手臂来揽住男人的脖颈。

    抬眸望着男人的脸，勾人的凤眼，冷淡的表情，两个人的脸却挨得这么近，男人看起来极其暧昧也分外妖娆。

    “砰砰！”容紫陌觉着心跳骤然滚烫起来，男人美得像个妖精，迷得她脑子一片雾茫。

    男人抱着她腰的手，她感觉像是火烧一样烫，又轻又柔，带来阵阵酥麻。

    她呼吸之间全是他的气息，说不出的淡香味儿，缠绵幽昧，似要夺了人的魂去。

    倾十七低眸望着女人，沉声说道：“万一伤口厉害腿瘸了怎么办？”

    容紫陌恨不得顺势掐住倾十七的脖子，这个男人，抱都抱了，就不能说点暧昧暖心的话？

    倾十七又看了一眼站在两人对面的慕容九，喉咙滚动了一下，艰涩地开口：“我会心疼的！”

    容紫陌瞪大了眼睛，不敢置信地望着倾十七。

    倾十七垂眸，赶紧抱着容紫陌去了屋里。

    容紫陌立刻笑趴在倾十七的怀中。

    慕容九怔怔地望着两人，手紧紧攥起，身子都在颤抖。

    小宁儿见她那吓人的模样，立刻也跑进了屋里。

    倾十七将容紫陌抱进屋，铁青着脸，将容紫陌放下。

    女人刚才趴着胸口的地方，很烫很热，让他有些不自然。

    容紫陌知道刚才让男人说那句心疼的话实在是为难他了，可是却瞧得出来，这男人不会娶慕容九。

    “为什么慕容九不行？”容紫陌问他，“她对小宁儿也不错。”

    倾十七微微地皱眉，“以前我可以不挑，现在有了最好的，我自然不愿意退而求其次！”

    最好的？容紫陌的心里忍不住漏跳了一拍。

    “你就是最好的！”倾十七望着容紫陌，凤眸水光潋滟，双眼低垂，手指温柔地拢着她颊边的碎发，“没有你更适合做我的娘子！”

    那阴柔悦耳的语调在耳边淡淡地响着，好听得让她腿脚都要酥软地蜷缩起来。

    “因为你最便宜最笨而且小宁儿最喜欢你！”

    恩？容紫陌拧起细致的眉头，迅速地抬起眼眸来。

    “倾十七，你给我滚！”容紫陌猛然丢了枕头过去。

    倾十七一怔，接住那枕头。

    他说的哪里有错吗？

    容紫陌将头埋在被子里，懊恼之极。

    她的心里竟然生出一抹期待来，期待这男人有一点点喜欢她才想要娶她。

    容紫陌狠狠地捶了捶床榻，她到底在想什么啊，就为了男人的一张脸，放弃现代大好的时光，做一个乡下猎户的娘子？

    容紫陌将自己卷在被子里翻滚着，觉着自己一定是被这男人的一张脸给洗脑了。

