    第58章非亲非故

    容淑仪的贴身宫女立马跪了下来：“确是，淑仪娘娘为了做这些糕点，还把手烫伤了，望贵妃娘娘……”

    “喜鹊，莫要多嘴。”那宫女还没有说完，就被容淑仪一脸严肃地打断了。

    苏轻轻心思微转。

    昨日，容淑仪冲撞良妃，被良妃掌箍耳光，这件事情已经传遍整个后宫，后宫众嫔妃都知道了。

    这一次，为了给自己做糕点，又烫伤手，可谓是诚意十足。

    容淑仪这般献殷勤，搞得苏轻轻有些为难。

    苏轻轻想了片刻，道：“淑仪妹妹的心意，本宫心领了。”

    再次依依不舍地瞥了一眼食盒里边的糕点，苏轻轻忍痛拒绝：“只是，本宫最近肠胃不适，不想吃糕点。”

    容淑仪眼里划过失望，但是很快便掩饰过去。

    温婉地道：“臣妾做的这些糕点，有些是养胃的，姐姐吃一些，或许能改善肠胃也不一定。”

    容淑仪还不死心，继续劝说。

    在确定秋猎人选之前，她必须把苏轻轻笼络住，否则，就无法获得此次前往木兰围场的机会。

    苏轻轻看着容淑仪期盼的双眸，还是摇头，“本宫不想吃，你拿走吧。”

    这话说得多坚决，苏轻轻就有多馋那些糕点。

    但吃人嘴短，拿人手短，苏轻轻可不想受制于人，只能拒绝。

    听着苏轻轻的话，容淑仪的心里闪过愤怒，但是，表面上还得装出一副委屈、失落的模样，“姐姐不想吃就罢了，臣妾也不勉强姐姐。”

    容淑仪让人收好食盒，随意聊起其它的事情。

    “听说昭仪姐姐写在抄《女戒》，把手都抄断了，臣妾也觉得，昭仪姐姐实在做得有些过分。”

    容淑仪以为苏轻轻不喜林昭仪，便故意提起林昭仪被太后罚抄《女戒》的事情，想引起苏轻轻的兴趣。

    但她错了，苏轻轻根本没在意，她心里头在想着，等一下要让春喜拿多一些糕点回来。

    眼下听容淑仪讲起林昭仪，她只敷衍地问：“哦？有这样的事？”

    “千真万确，不过，臣妾就怕皇上心疼她，又翻她牌子，比起她，臣妾觉得贵妃姐姐更好，皇上肯定更宠爱您。”

    苏轻轻并不擅长应付这种场面，一时语塞，只能板着脸，故作不耐烦的模样。

    容淑仪那句“臣妾觉得，这次秋猎，皇上应该不会带林昭仪过去”卡在了嘴边。

    知道时间不多，容淑仪也不再废话，直接开门见山，“臣妾没去过围场，姐姐能帮帮臣妾么？”

    她故作亲昵地拉着苏轻轻的手。

    容淑仪终于说出了自己的目的，苏轻轻心里暗自松了口气。

    她不是傻子，容淑仪如此殷勤，还送她亲自做的糕点，原来真的是想让自己在皇上面前帮她说话。

    苏轻轻一把抽回手，淡淡地瞥了一眼容淑仪，壮着胆子反问她：“本宫为何要帮你？”

    两人非亲非故的，凭什么帮她？

    再说了，苏轻轻并不认为齐淮会听自己的话，她不过是想演好苏贵妃，其他事，她真的不想管。

    苏轻轻这句话，倒是把容淑仪给问住了。

    这次秋猎，皇帝肯定会带苏贵妃前去，若是苏贵妃肯帮忙，她的胜算就大一些。

    ?  ?俺来求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

