    魔法学院里，夜色逐渐将领。

    但安西的眼里却满是光芒。

    因为他看到了一个熟悉的身影。

    他妹妹艾达的魔法老师——凯瑟琳。

    “走！我们去找凯瑟琳魔法师！”

    安西没有再犹豫，他知道自己每多耽搁一会儿就会多增加一点暴露的风险。

    所以他当机立断，立刻就朝着凯瑟琳魔法师所在的魔法塔潜行过去。

    而在那魔法塔之上，凯瑟琳魔法师也是心头一震，总觉得自己好像看到了什么。

    “会是谁呢？”

    凯瑟琳魔法师喃喃自语着，从魔法塔的顶层传送到了一层，准备去门口等等看。

    与此同时，龙傲天等人也一个个准时上线，沉睡的人类身体也缓缓坐直身子，纷纷从自己的房间走出来。

    老王和老李两个人走在最后，对视了一眼，皆是心跳加速。

    这是两人第一次干这种事情，多少会有点紧张。

    同样紧张的还有被勒令今天必须找到安西的圣殿骑士嗯。

    随着夜幕逐渐降临，这些守在传送阵广场之外的圣殿骑士们也是一脸的惨淡。

    他们已经搜查了整整一天了，可却依旧没有找到任何安西的踪迹。

    他们此刻是非常困惑的。

    因为按照传送魔法阵运转的原理来说，安西肯定应该和使团成员们一起传送回来了。

    可现在就是找不到他们的人！

    难道安西他们真的被传送到虚空中去了？

    不少圣殿骑士心中都出现了这样的念头，觉得自己的搜查只不过是在白费力气。

    但也有懂的更多魔法原理和基本常识的圣殿骑士知道这是不可能的。

    传送魔法阵只是个魔法阵而已，传送起来根本不挑人的。

    不可能把所有魔法师统一传送到一个地方，然后把所有不是魔法师的人一起传送回帝都。

    按照常理来说，这是根本不可能发生的事情。

    黄金圣骑士作为圣殿有数的高层战力，不可能时时刻刻守着这个魔法传送阵。

    所以他们很快便回归圣殿，只留下这些苦逼的普通圣殿骑士继续搜查这个注定不会有结果的地方。

    所幸黄金圣骑士也知道劳逸结合的道理，知道不能让圣殿骑士们过于紧张。

    所以他们在离开之前吩咐圣殿骑士队长：“留下一个小队守在这里，避免晚上有人偷偷使用传送阵潜入帝都！”

    “剩下的人，就先回去休息吧，等明天过来换留手的小队。”

    对于圣殿来说，安西几乎是整个魔法学院除了老院长之外最重要的人了。

    即便是让人彻夜盯着魔法传送阵，也必须找到安西的踪迹！

    因为在老院长被抓的情况下，安西就是魔法学院最具有号召力的那个魔法师。

    只要抓住了安西，整个魔法学院就真的彻底群龙无首了！

    到时候圣殿想怎么揉搓魔法学院，还不是凭殿主的一句话？

    以正义和伟大标榜自己的圣殿显然不能随便找个借口就屠杀魔法学院的师生，即便他们污蔑安西勾结恶魔也不行。

    因为魔法学院在艾斯克大陆的地位，和圣殿一般无二。

    所以他们也只能先把安西找到，然后把他抓起来。

    只要控制了魔法学院的所有高层，就相当于变相控制了魔法学院。

    综上所述，安西必须被抓到！

    “是，黄金圣骑士大人！”

    圣殿骑士们纷纷点头应是，而圣殿骑士的队长则开始分配任务。

    有一个小队抽签被留下来继续暗中监督，其他人暂时回去休息，圣殿骑士也是人，就算再强大的斗气战士也得睡觉吃饭。

    作为圣殿骑士，他们的住所自然是圣殿周边的城区。

    事实上，圣殿周边的这一大片区域，住着的都是和圣殿密切相关的人员。

    等级低的圣殿成员住在圣殿的墙内，本身也作为圣殿防御的一部分。

    但一些高级别的圣殿成员和战士却可以住在圣殿之外，因为他们有自己的家人。

    在圣殿，也只有部分身份特殊的修女不能成婚，她们的职责是侍奉神明大人，所以必须保持身体的绝对纯洁。

    而其他的圣殿成员没有这方面的禁忌，反而殿主和大主教们会鼓励圣殿成员们自由婚配，只不过会强制要求家人也要信仰圣殿的神明。

    这是一个扩散信仰非常好用的手段，用家庭为媒介，巩固信仰的基础并扩大信仰的人数。

    一名圣殿骑士队长带着队伍回到了圣殿，不一会儿就从圣殿内走出来，独自走在黑暗的街道上。

    帝都有宵禁，到了晚上，除了城卫军巡逻队和圣殿骑士们，不允许有人随意在城里活动。

    而这里又是他回家的近路，忙了一天了，他也想赶紧回家老婆孩子热炕头。

    所以，圣殿骑士队长这一路上，基本上什么人都看不到。

    只有皎洁的月光洒下，将他的影子拉得老长。

    看着自己显得有些模糊的身影，听着黑暗中只有他一个人的脚步声在夜色下的街道里清脆回荡。

    这位圣殿骑士队长，隐隐还有些享受此刻的寂静无声。

    可下一刻，他就怔住了。

    “嗯？”

    圣殿骑士队长站在原地，睁大了眼睛死死盯住了小巷口的角落。

    在他的眼里，那里有一团阴影，看上去像是人形，但因为月光在他背后，所以他也看不清那阴影具体的样子。

    但身为圣殿骑士队长，圣殿骑士中出类拔萃之人，有一种本能告诉他，赶紧逃跑！

    “什么人？！”

    圣殿骑士队长压下了自己心中的退意，冷冷朝着那里喝道，同时右手已经攀上了腰间的骑士大剑！

    “嘶……竟然这么快就被发现了呢……”

    一个略显沙哑的声音出现在圣殿骑士队长耳边，随后便有一个男人自暗影处走出。

    “害，看来我还是不太适合潜行这门艺术呢。”

    那声音带着三分讥笑，听起来颇有些玩世不恭之意。

    龙傲天笑着又向前几步，半边身子还隐藏在那阴影之下。

    “晚上好啊，长官。”

    “是你？！”

    圣殿骑士队长有些疑惑为什么这个白天给自己塞金币的人会出现在这里，但他并没有放松警惕，反倒低声厉喝。

    “你想做什么！？外乡人！”

    “帝都的夜晚不许乱跑！”

    “啊，很抱歉，我只是在白天的时候听说你们在搜寻恶魔，是吗？”

    龙傲天脸上带着诡异的笑容，又往前走了一步。

    那半边身子露了出来。

    是缭绕着恶魔气息，遍布鳞片的半边身子！

    “长官大人，你在找我吗？”

    龙傲天嘿嘿一笑，右边紫色的恶魔之眼里闪烁着诡异的冷芒，盯着圣殿骑士队长。

