    几人的谈话并没有压低声音，以至于周围旁观的荒野猎人都听到了谈话的内容。

    主考官被副考官质疑，帮助一个荒野流民作弊，这绝对是一个爆炸性的消息。

    有人相信裴宗彦的质疑，因为齐渊的表现太过于惊艳，惊艳到根本不是一个荒野流民可以达到的程度，就连当年的符青青，都没有齐渊这么强大。

    不过，同样有很多见证过末日都市地下实验室一战的荒野猎人，选择相信齐渊，杀巅峰三阶如屠狗，有如此强大实力的齐渊，早已超越了符青青，根本不需要作弊。

    无论是其他荒野猎人的议论，裴宗彦和擎的愤怒，还是寇海涛的自我怀疑，都没有打断齐渊的测试。

    齐渊依然沉浸在能量魔方的世界之中，将那些繁复密集的能量节点进行还原。

    慢慢的，所有人都停止了议论，将目光全部落在了齐渊的能量魔方之上。

    那闪烁的彩色光芒，仿佛有着某种魔力一般，即使是不懂能量魔方的荒野猎人，也在能量魔方的还原过程中，感受到了一种奇异的律动。

    齐渊专心致志的态度，影响了许多旁观的猎人，许多有些怀疑齐渊作弊的荒野猎人，开始慢慢的相信齐渊。

    一个人是否有作弊，从他考核的态度有能看出来，齐渊此时的态度，根本不像是一个作弊者。

    杂乱的色彩逐渐消失，齐渊手中能量魔方的同色区越来越多，能量魔方的还原也逐渐接近尾声。

    当寇海涛放置在桌子上的机械钟，走到三十八分钟的时候，齐渊手中的能量魔方，最后一个杂色光点终于消失，齐渊完成了能量魔方的最后复原。

    终于完成了！

    齐渊长长舒了一口气，连续三十八分钟开启能量掌控、区域探测、数据中枢，对他的身体消耗也不小，这一次二阶能量魔方的还原，不亚于进行一场激烈的战斗。

    齐渊抬起头，将目光从能量魔方之上移开，看向四周时，只看到了一双双充满着震撼、惊讶、愤怒、怀疑、鄙夷……种种情绪的眼睛，向自己看了过来。

    齐渊知道刚才发生了什么，但他并没有试图解释，而是将手中的能量魔方放在寇海涛前方的桌子上，和还在跳动的机械钟并排放在一起。

    “我已经完成了！”齐渊说道。

    寇海涛深深的看了齐渊一眼，终于还是没有忍住心中的疑惑。

    “你是怎么做到的？”寇海涛问道。

    “对于我来说，二阶能量魔方并没有任何的难度，如果今天的考核项目是三阶的能量魔方，或许还能增加一些挑战的趣味。”齐渊笑着说道。

    寇海涛拿起桌子上的能量魔方，仔细的观察了一下，确认六个面的颜色已经全部复原，这才缓缓说道：

    “你的成绩太过于令人惊讶，哪怕是生物与机械实验室的那些二阶研究员，也有很多人无法在这么短的时间内，完成一个二阶能量魔方的复原，所以很多人怀疑你作弊。”

    齐渊环视一周，最后目光锁定了愤怒之中带着几分失神的裴宗彦。

    “说我作弊的人，请拿出证据来！”

    有些不愿意接受现实的裴宗彦，和齐渊对视一眼，声音低沉的说到：

    “你能在这么短的时间内，复原一个二阶能量魔方，就是作弊的证据！”

    “你别高兴太早，我回去之后，一定会向上面举报你和寇海涛联合作弊，上面绝对不会容忍一个作弊的荒野流民踏入庇护所！”

    “原来你没有任何证据！”齐渊笑了起来。

    “仅仅因为我做到了你们做不到的事，就怀疑我作弊，这可不是一个好习惯！没有证据的怀疑，站不住脚！”

    裴宗彦冷哼一声。

    “如果你手中的能量魔方没有问题，你能在其他二阶能量魔方上重复这个还原过程吗？我不要求你在三十八分钟内进行还原，只要你能在两个小时内完成复原，就没有人会怀疑你作弊！”

    “有何不可！”齐渊平静的说到。

    “擎，把你手中的能量魔方交给齐渊，我今天要当着所有人的面拆穿他作弊的手段！”裴宗彦大声说道。

    擎看了一眼齐渊颜色规整的能量魔方，又看了一眼自己手中杂乱无章的能量魔方，默默的将它也放在了桌子上。

    齐渊笑了笑，说道：

    “我愿意重复能量魔方的还原过程来自证，但不是现在......别激动，听我说完。”

    看到裴宗彦似乎想要说什么，齐渊直接打断。

    “就算我现在将这个能量魔方再进行一次复原，你依然会怀疑我作弊，因为你根本不愿意相信我能够做到，对不对？”

    “所以，我会在黑钢庇护所，在其他人的见证之下，再次重复这个还原过程，如果条件允许，最好是谈秋、柯守霖、封乾三人同时在场，他们的眼力应该不会像你这么差劲！”

    孙甲被噎住了，半天没能说出一句话来，如果是其他人，他一定会嗤之以鼻，以这三位的身份和地位，怎么可能去复核一个三阶荒野流民的考核。

    但这个人如果是齐渊，那就真的有可能，毕竟三人都已经出手，而且封乾甚至还使出了盘外招。

    孙甲看了寇海涛一眼，提醒道：“该宣布最后一项考核的结果了！”

    寇海涛沉默了几秒钟，最后缓缓说道：“最后一项附加测试，齐渊10分，擎0分！”

    “齐渊最终考核总得分51分，擎总得分43分！”

    “齐渊胜出！”

    听着寇海涛宣布结果，擎和裴宗彦同时失神了一下，如果不是还想着可以通过举报齐渊作弊来翻盘，两人几乎陷入了绝望。

    51分！

    这是一个何等令人绝望的高分！

    历年的考核者，极少有人能够突破五十分，齐渊竟然轻易突破了。

    两人选择性遗忘了干扰齐渊测试的过程，他们当心自己计算出一个更令人分数。

    为了阻止齐渊从考核之中胜出，裴宗彦几乎堵上了自己一切，一旦齐渊成功自证清白，倒霉的就是他了。

    如果想继续在黑钢庇护所呆下去，就只能去赌一把荣耀试炼，如果通过了就还有一丝喘息的机会，如果失败了自然是万事皆休。

    至于擎，他的脸色比裴宗彦更加难看，为了柯守霖的这个秘密任务，他同样堵上了一切，甚至连庇护所居民的身份都压了上去，如果能够完成任务，柯守霖的奖励，自然会让自己将堵上的一切加倍的赢回来，可如果失败了，自己恐怕就真的从庇护所居民，变成荒野流民了。

    寇海涛转身看着孙甲和裴宗彦。

    “时间已经不早了，我们该回去复命了，至于齐渊是否作弊，是否需要复核，我会详细上报，交给上面的人来决定。”

    裴宗彦虽然心有不甘，却又无可奈何，寇海涛才是主考官，一旦他拿定主意，自己也只能听从。

    裴宗彦看了一眼桌上的两个能量魔方。

    “把这两个能量魔方带回去，我来保管！”

    “不行！”孙甲想也不想，果断制止了裴宗彦的想法。

    不管齐渊有没有作弊，这两个能量魔方都不能交给裴宗彦。

    如果齐渊真的作弊了，这个就是作弊的证据，绝对不能落入其它人手中，否则齐渊会直接被宣判死刑，连解释的机会都没有，甚至有可能会牵连到谈秋。

    如果齐渊没有作弊，真的有这种逆天的实力，那一旦孙甲在能量魔方上动手脚，对齐渊进行栽赃陷害，以柯守霖和封乾的性格，肯定不会给齐渊复核的机会，齐渊同样是死路一条。

    最好的办法，是现在将这两个能量魔方就地销毁，可孙甲不敢说出来，因为寇海涛肯定不会同意，以他的实力，也没有办法在一个四阶机械师的眼皮底下，偷偷出手将其销毁。

    寇海涛冷哼一声。

    “这两个能量魔方，我会进行封存，和报告一起交上去，具体如何处置，不需要你们来操心。”

    孙甲和裴宗彦看着寇海涛将两个能量魔方同时封存，顿时心思各异起来。

    凌幽自始至终都没有露面，寇海涛也就没有去和凌幽告别，带着齐渊等五人，直接坐车离开了钢铁战车。

    被抛弃的擎，看着车辆离开飞扬的尘土，双手狠狠捏拳，眼中的怒火几乎喷涌而出。

    就在他准备离开之时，雷蝎忽然出现，挡在了他的身前。

    “滚开！”

    擎冷眼看着雷蝎，一声怒喝。

    他的表情狰狞，似乎随时准备出手，将满腔怒火倾泻在雷蝎身上。

    “凌幽首领有令，你今天不能离开钢铁战车！”

    擎怒极而笑。

    “她凭什么阻止我今天离开。”

    雷蝎平静的说到：“就凭你打不过她！”

    擎呼吸一滞，他忽然想起了临行前，柯守霖的叮嘱，再想到现在还挂在钢铁战车外城墙之上的那两具尸体，满腔的怒气顿时无处安放。

    这一位连掌握和核心能力的四阶都能杀，自己现在是真打不过，而且凌幽是真敢下杀手，真的强行硬闯，撕破脸皮，结局只会是外墙上多一具悬挂的尸体而已。。

    什么？你说外面悬挂的尸体都是四阶，一个三阶还没资格挂上去？

    算了！算了！

    惹不起！惹不起！

    认清现实之后，擎瞬间萎了，老老实实的找个地方休息，等到明天再启程离开。

    凌幽住所。

    旁观了整个考核过程的曲师，和雷蝎一起来到了凌幽的住所，看到了正在喝茶的凌幽。

    雷蝎开始汇报整个考核经过，曲师偶尔会进行一下补充，很快两人就将整个考核过程，还原了出来。

    听完之后，凌幽放下茶杯，看了雷蝎一眼说道：

    “我知道了，你先出去，我和曲师有事商量。”

    雷蝎转身离开，房间内只剩下曲师和凌幽两人。

    沉默片刻后，曲师忽然说道：

    “你让雷蝎阻止那个叫擎的家伙离开，是不是担心他给柯守霖他报信，怕齐渊在路上会有危险。”

    凌幽点了点头。

    “你不了解柯守霖，所以不知道他的行事风格，他是一个为了达到目的不择手段之人，他已经对齐渊动过一次手，不过被我挡回去了，如今齐渊冲破了他的封锁，又离开钢铁战车，他极有可能派人半路截杀。”

    “把这个擎留下来，虽然未必能阻止柯守霖后续的动作，但至少可以给齐渊他们争取一点时间。”

    “柯守霖胆子这么大！难道他的人敢当着寇海涛的面出手？”曲师眉头紧皱。

    齐渊的优秀超出了他的预料，一个如此天资横溢的年轻人，如果死在了这种斗争之中，绝对不是他愿意看到的。

    “只要不伤到其他人，就没有大问题，齐渊虽然通过考核，但还没有获取身份，成为黑钢庇护所的正式居民，一个荒野流民死在半路上，不会掀起任何波澜。”谈秋说道。

    “那齐渊不是死定了？”曲师眉头一挑。

    “那倒未必！”凌幽摇了摇头。

    “谈秋也不是省油的灯，齐渊已经做完了他可以做到的一切，突破了柯守霖的压制，后面的就是谈秋和柯守霖的交锋。”

    “如今，柯守霖正在给他的独子柯陇造势，为了考虑影响，他就算派人截杀，也不会大动干戈，齐渊还有一线生机。”

    曲师沉默了片刻，缓缓说道：“你既然为齐渊要了一个荒探部的名额，为什么不直接告诉他？”

    “为什么要告诉他？”凌幽轻笑一声。

    “我要来这个名额，不过是给齐渊准备一条退路而已，如果他没有把握胜过擎，自然就会选择荒探部，他如果有把握，就算告诉他，他也依然会选择谈秋挖的那根萝卜坑！”

    “齐渊的天资，虽然让我很心动，但他惹事的能力太强，想要在柯守霖和封乾的手中，庇护他的安全，荒探部还是太勉强，再加上莫笙重伤未愈，齐渊就算进入了荒探部，日子也不会很好过，只有生物与机械研究实验室可以挡住所有的外部压力，莫林那个老家伙只要没死，柯守霖就不可能在实验室动手。”

    “至于实验室内部，虽然还有一个封乾的存在，可有着谈秋的庇护，齐渊应该可以顺利成长起来！”

    短暂的停顿后，凌幽忽然看了一眼旁边的桌子上的一块石头，说道：

    “齐渊之前来找过我一趟，给你留下了一个好东西。”

    曲师顺着凌幽的目光望去，很快就看到了那块不规则的石头，他的眼神开始还有些疑惑，不过很快就变得激动起来。

    “这是一颗星能石！这么大一颗星能石，他是怎么弄到的。”

    凌幽笑了笑。

    “相比于这颗星能石，我觉得你最大的收获，应该有一个齐渊这样的学生。”

    “他可比这颗星能石有价值多了！”

