    丹纹这东西，是对炼丹师技艺最好的认证，却是可遇不可求的存在，一枚灵丹若是在炼制过程中出现了丹纹，那无论药效还是价值都要翻上一倍，因为这样的灵丹无论储存多久都不用担心药效流逝的问题，灵丹表面那如人体经脉般的纹路，会锁死丹药的药效，不让其流逝分毫。

    若是出现丹云那就更不得了了，丹云不但有丹纹的功效，甚至还可以主动吸收天地灵气来滋补灵丹，放置的时间越长，药效就越是强大，若是存上个几千上万年的，那其中蕴藏的药效堪称恐怖。

    丹纹可遇不可求，丹云就更不用想了，那是绝对的稀罕物。嵇英在炼制灵丹时候，偶尔还会炼制出一枚生有丹纹的灵丹，但丹云……却是一次也未遇到过。

    倒是四师姐有一次人品爆棚，炼制出一枚生有丹云的灵丹，可那也不过是一枚虚王级灵丹而已，那个时候四师姐已是帝丹师，炼制虚王级灵丹自然是手到擒来。就这，四师姐也得了师尊的夸赞，而那枚特殊的灵丹更是被四师姐当成了宝贝收藏起来，只怕要当成传家之宝，世代传下去了。

    夏凝裳炼制一炉虚王级灵丹，本就是自身的极限，毕竟她也不过虚王级炼丹师而已，成丹七枚，已是极好的成绩，其中竟然还有两枚生出了丹纹。

    嵇英可谓是相当的震惊。

    一枚可以说是运气，两枚难道也是运气？这运气未免也太好了点。

    仔细确认无误，那确实是丹纹无疑，两枚灵丹内的药效都比其他五枚强大的一倍不止，这样的成绩，可以说比一次成丹九枚更为难得。

    嵇英也看出来了，之所以成丹七枚，是因为夏凝裳对最后的收丹手法理解的还不太全面，毕竟是第一次学以致用，假以时日，等到她完全吃透那收丹手法之后，成丹九枚又算得了什么？

    真正难得的是丹纹啊。

    深吸一口气，放下那两枚生有丹纹的灵丹，再看剩下的五枚，又是一脸惊叹表情。

    尽管在夏凝裳凝练出完美的药液时他便已预料到这一炉灵丹的品质不会太差，但撇除那两枚丹纹灵丹不说，剩下的五枚赫然已是最极品了，似乎只差一步，就能全部生出丹纹。

    这位杨夫人何止是资质不错，简直炼丹天才中的天才！恐怕比起杨开来都要出色许多。

    回想起夏凝裳刚才炼丹的种种表现，嵇英忽然抬头，怔怔地瞧着她，脑海之中闪过一个不可思议的念头：“杨夫人……是药灵圣体？”

    被嵇英一口道破，夏凝裳微微颔。

    杨开也大笑道：“嵇兄真是目光如炬！”

    “怪不得，怪不得……”嵇英苦笑连连，怪不得炼丹不需要丹炉，甚至也不需要丹火，凌空炼制也能这般出色，原来竟是药灵圣体！可笑他刚才还觉得夏凝裳是有意表现自己，现在才知道原委。药灵圣体炼制灵丹，哪需要什么丹炉和丹火啊，她本身的存在就是最好的丹炉，她的圣元比起任何丹火都要出色。

    转头望着杨开，不平道：“杨兄你可是瞒的我好苦啊。”

    杨开眨眨眼睛：“耳听为虚，眼见为实，嵇兄觉得拙荆如何？”

    嵇英正色道：“嵇某不如！”这并非奉承，而是大实话，他也是突然想起自己以前看到的典籍上的记载，普天之下，各种奇特体质数不胜数，每一种体质都其独到之处，而对于炼丹师来说，药灵圣体却是梦寐以求的存在，只因这种体质是专门为了炼丹而生，对药灵圣体的人来说，炼丹就如吃饭喝水一样简单轻松，是他们与生俱来的天赋本领。

    别看他嵇英如今在炼丹技艺和炼丹师等级上比夏凝裳要高，但如果让夏凝裳成长起来的话，不但嵇英不如，妙丹大帝座下四大弟子没一个能比得上她，假以时日，未必就达不到妙丹大帝的高度，真真正正的以丹入道。

    杨开愣了一下，没想到竟能得到嵇英如此高的评价，面上顿时浮现出一层与有荣焉的光芒，哈哈大笑道：“嵇兄谬赞了，还要像嵇兄多多学习才是。”顿了一下道：“我可以理解为嵇兄愿意收下拙荆了么？”

    既然有这么高的评价，想必再让嵇英将夏凝裳收入门墙肯定不是难事。

    名师也想要高徒，嵇英本身是整个星界最负盛名的帝丹师之一，正如妙丹大帝也要传承衣钵一样，他肯定也有类似的心思，但名师常有，高徒却不常见，夏凝裳无疑就是一个很好的选择。

    杨开本以为嵇英会喜不自禁的答应下来，却不想他竟皱起了眉头，一副及其为难的样子。

    杨开狐疑道：“嵇兄可是还在担心药丹谷的门规？”

    “非也非也。”嵇英摆手，“如此资质，更兼具药灵圣体，想必大师兄也会很欢迎杨夫人加入药丹谷的，断然不会拒之门外。”

    “既如此，嵇兄为何这般表情？”杨开一脸不解，为了夏凝裳的前途，他都愿意将她送到药丹谷去学习炼丹之道，承受相思之苦了，你还在墨迹什么？不是应该欢天喜地地接受才对么。

    嵇英没答话，而是脸色变幻，犹豫迟疑了许久，才忽然下定决心道：“杨兄，我想将弟妹引荐给师尊他老人家。”

    “妙丹大帝？”杨开愕然，旋即震惊：“嵇兄的意思是……”

    “弟妹恐怕只有师尊才能教导了。”嵇英一脸肃穆。

    说实话，他也很想将夏凝裳收入门下，悉心教导，能有这样一个弟子，以后自己的脸上也有光。但药灵圣体何其难得，只怕自己教不了多久就要青出于蓝了，师傅不如徒弟，到时候自己这个做师傅的得多尴尬啊。

    再加上杨开这一层关系，真要是将夏凝裳收为弟子，辈分上也有些乱套。

    所以才有此一言。若是能让夏凝裳拜入妙丹大帝门下，那彼此便是师兄妹的关系，以后与杨开见面也不会尴尬。

    杨开一脸激动，振奋道：“嵇兄如此美意，杨某真是……”

    说实话，他也不是没想过让夏凝裳去拜妙丹大帝为师，但妙丹大帝是什么人啊，岂是说见就见的，更不要说拜师了，正好嵇英在凌霄宫，索性就来找他了。没想到嵇英居然主动提起这个，实在让人喜出望外。

    忙对夏凝裳道：“小师姐，赶紧谢过嵇兄。”

    夏凝裳初来星界，不知妙丹大帝是何许人也，但见杨开神态，也知这位定是了不得的存在，忙要拜谢，嵇英一抬手道：“不忙不忙！”

    杨开正色道：“嵇兄大恩大德，一句言谢又怎能表达我夫妇的感激之情，嵇兄就莫要推辞了。”

    嵇英苦笑道：“并非推辞，只是……此事我没有什么把握，万一不成的话，还请杨兄勿怪。”

    “没把握？”杨开惊愕：“何出此言？”

    嵇英道：“是这样的，师尊他老人家此生共收过五个弟子，而嵇某便是他老人家座下最小的弟子，也是关门弟子！当年师尊收我入门时便曾言过，日后再不收徒。”

    杨开一听，便知嵇英为何一副为难的样子了。他倒是有心将夏凝裳引荐给妙丹大帝，可关键是大帝他老人家以前说过不收徒的话，大帝之言，一言九鼎，岂能轻易反悔。

    除非夏凝裳有让妙丹大帝反悔的资质，而药灵圣体无疑就是最大的资本，若非如此，嵇英也不会主动提及此事，他身为妙丹大帝的弟子，不可能为自己师尊抹黑的，实在是不忍如此体质明珠蒙尘。

    “原来如此！”杨开恍然。

    嵇英道：“嵇某只能保证尽量一试，至于成与不成……”

    杨开忙道：“嵇兄美意，我夫妇二人先行谢过，不管成与不成，此番恩情我们记下了。”

    嵇英微笑道：“杨兄既然没有意见，那嵇某这就启程回药丹谷。”

    “此事不急。”杨开有些口是心非。

    嵇英道：“你不急我还急呢。”说着话就站了起来，大步朝外行去。

    “需不需要拙荆与你一起回去？”杨开问道。

    “先不急，我先去探探师尊口风，若有可能的话，再来接弟妹不迟。”主要是他也没信心，万一师尊他连夏凝裳的面都不见，那让人家多尴尬啊。

    杨开与夏凝裳一路相送到殿外。

    “但愿此行一切顺利。”嵇英转身说了一句，身形一晃，射向空中，转瞬间消失在两人视野中，行事匆匆，那是一刻也不愿耽搁。

    遥望他离去的方向，杨开握拳轻锤，振奋道：“此事若成，小师姐你以后就有一个大靠山了。”真若能拜入妙丹大帝门下，那小师姐日后行走星界只怕无人胆敢招惹。

    妙丹大帝六弟子的名头何其骇人，又有谁敢不给面子。

    “师弟，那位妙丹大帝……是什么人？”夏凝裳轻声问道。

    杨开微微一笑：“此事还没来得及与你们细说，恩，回去找找苏颜和阿罗她们，正好跟你们讲一下如今星界的局势。”

    伸手一揽夏凝裳的腰肢，朝自己居住的主峰飞去，心情大畅之下，杨开的手自然有些不老实，惹的夏凝裳脸颊飞红，轻咬薄唇，一脸羞赧。(未完待续。)