    见此，苏静安心中忍不住窃喜，但因为要立人设又要表面装作大方乖巧的模样。

    无奈地吐出一口浊气，她柔柔弱弱道：“我觉得也不用这样，我没关系的。林城城她讨厌我，一定是因为我有不足之处才讨厌的，我要改变才行啊。”

    果然，她这话一出就迅速拉了一波好感。

    哈哈，以其人之道还治其人之身，苏欣瑶不是会装吗，自己也会。

    “苏静安你别这么懂事啊，明明就是林城城错了，别都把责任揽到自己身上去。”

    “对啊对啊，你这样还有什么缺点是让别人讨厌的么？那林城城啊铁定就是嫉妒了，看你人缘这么好自己心里不爽。”

    “你脾气这么好，人也长得漂亮，哪儿还有缺点啊？”

    ……

    果然，众人讨论的方向从说林城城的不是转到了苏静安的好，搞得她也有些不好意思，“也别那么说吧，我也没这么好。”

    “天，脾气好性格好长相好家境好还这么谦虚，苏静安你是天上飞下来普度众生的小仙女吗？”

    “静安就是小仙女好吗？！这也要问？明眼人都看得出来吧！”

    这下，众人一口一个小仙女地喊着苏静安，而她也笑纳了这个昵称。

    两天以后。

    苏静安又做了一次全身检查。

    “医生，怎么样了？我能出院了吗？”她问。

    这几天虽然每天都有同学来找她聊天，哥哥有空也会过来，但是她总归是觉得家里最舒服自在的。

    而且每天都落这么多课程，都要莫瞿和范苗苗花他们自己的时间来给她补，也怪不好意思的。

    医生看了一眼手上的检查报告，缓缓对苏静安和苏俊熙道：“各项检查都没问题，苏小姐办一下手续就能出院了。”

    办完出院手续，苏俊熙开着自己的劳斯莱斯送妹妹回家。

    “这两天忙，忘记问你了。听你三哥说，有一个男生靠你很近，眼神也不太对劲。是怎么回事？”他目视前方，冷冷地问。

    扶额，苏静安无奈道：“哥，我和他真的就只是同学关系，况且我和他还没认识多久呢，怎么会有那种事情啊？！至于眼神不太对，他大概是想起家里还有五个蒸饺没吃，馋了吧。”

    听她这么比喻，纵使苏俊熙再怎么正经，此时此刻也忍俊不禁，“你也是真会讲，反正我丑话先说在前头，要是你敢早恋，我就打断你的腿。”

    “放心吧哥，为了我能够轻松行走，我不会那么干的。”苏静安讪笑道。

    怎么她的哥哥都这么怕她这颗白菜被拱啊。

    “你们可就先放心吧，妹妹我是事业脑，没有心思恋爱。我对男生的裤子比对这个男生还要有兴趣呢。”苏静安笑道。就按她现在的情况来看也确实是如此。

    瞥了她一眼，苏俊熙淡淡开口：“那样最好不过了，不过那个男生是不是喜欢你啊？”

    微微一愣，苏静安被这个问题问住了。

    莫瞿喜欢她吗？

    她不知道。

    他之前很纨绔，没几个当他同桌是好受的，因为他对他们处处不满，但是这次轮到她当他同桌以后他居然再也没有那样了；他也很照顾她，之前林城城三番两次挑拨时，他都护着她，不相信林城城话里分任何一个字，但对她说的话赋予信任，这次她没事也多亏了他。

    可是他们才认识不久，他怎么会对自己有那种想法呢？

    思来想去，苏静安还是给出了一个否定答案：“我和他也不怎么熟，他怎么会对我有那样的感情。”

    不知为何，这回大哥没再接话了，沉默片刻，两人又开启了新话题。

    两人唠嗑了一路，这也是苏俊熙少有的啰嗦时刻。

    回到家，苏静安看见苏欣瑶的拖鞋整整齐齐地躺在鞋柜里，觉着有些奇怪。现在已经是傍晚了，她也应该放学回家了吧？

    “哥哥，姐姐还没回家吗？”她边拿出自己的拖鞋穿边问苏俊熙。

    “你姐姐去参加学校的一个交换生夏令营了，这段时间应该都不会在家。”苏俊熙如实回答她，“你姐姐出发之前还很担心你呢，但是时间太赶她也不能带手机过去，所以就没去医院问候你。”

    在心里冷笑一声，苏静安自然是知道苏欣瑶不是什么勤奋刻苦，而是怕她这个妹妹揭她的底才这么急着离开。

    “是吗？那姐姐还真是关心我呢。我呆在医院这么久，还以为姐姐是故意不来看我的，原来只不过是因为临时有事啊。”她露出笑容，看起来乖巧又懂事。

    苏俊熙眼底闪过一抹复杂的光，薄唇微张，但最后只说出这么一句话：“你姐姐知道你平安无事一定会很开心的。不过，现在我们还是先去吃饭吧，再不过去菜就要凉了。”

    应声，苏静安笑着朝厨房走去。

    次日。

    她总算是能正常去学校了。

    “小尼姑，你能出院了？！”莫瞿第一个凑上来问她。

    嘴角忍不住抽搐，苏静安回答他：“那不然？你以为我会在医院呆多久？我只是脑震荡，不是手脚断折。还是说你就是看不得兄弟好？是不是？”

    “诶诶诶，没有没有，我哪里敢看不起小尼姑啊。”

    “你能不能别老叫我小尼姑啊，方丈大哥。”

    “小尼姑这名不好听吗？而且我觉得它和你挺搭的啊。”

    苏静安摇头，“难不成你觉得方丈这名好听？”

    故作思索一阵，莫瞿点头道：“其实，听起来还不错。”

    这下倒卡着苏静安了，她顿时无语，只想给他两巴掌。

    “不过你知道吗？一个月以后就要月考了，考的科目是数学。”莫瞿也不恼，迅速开启下一个话题。

    一听这消息，苏静安又觉得自己眼冒金星，“啊？怎么这么突然？而且为什么偏偏考的是数学啊，我数学怎么菜可怎么办？”

    “我帮你补怎么样？”见小兔子中套了，莫瞿就如猎人一般笑着道，“来我家，我给你补。”

    “啊？这……”苏静安不知该如何，他们两个人清清白白的，行得正站得直也不怕别人议论纷纷吧，“好！那就约定好了哦。”

    见她一口答应了，莫瞿的朗目深了深，脸上依旧带笑但却不语。

