    龙平把自己证拿出来。

    发现少年和女孩都顾不上看。

    傅宁挺有兴趣，想看看。

    龙平也不稀奇了，随手递给他，一边说：“这是三年前换的，筑基后会换一次。”

    傅宁特崇拜。

    以前傅家接触不到，现在好像触手可及，也并没那么稀奇。或者说，现在接触的还是皮毛，但总是要由浅入深。

    龙平解释：“我家也算华修盟的，对了，你们没加入华修盟？”

    许图治淡定：“没有。”

    龙平看他们、和一些真潜修的差不多，而修的这个吧、挺时尚？

    许资海解释：“最好还是加入华修盟。如果不加入，就是普通百姓。加入华修盟，有对修士的基本约束，再就是很多便利了。比如消息，还有各种资源。修炼上遇到问题可以请教。再比如，你炼丹拿去卖是三无产品，修士就不一样。而资金、税都是不一样的。修士大概是赚得多花得多，所以在钱少的时候可能都不交税。”

    傅宁问：“修士喜欢囤黄金？”

    许资海说：“那是以前的习惯了。有的筑基活了一二百年，也有金丹真人活了三四百年，用金银才习惯。还有就是逃税，显然不是正途。华修盟最大的好处，是对修士的保护。”

    傅宁说：“那像郑家山那个。”好像给灭门了。

    许资海苦笑。

    大家都懂。

    不过，从月家来说，还是有一定保障的。

    就好比，不敢光天化日明目张胆。

    而这些执法队也在努力吧，不能否定他们的努力。

    许图治说：“我们还小。”

    傅宁补充：“不怕一百个好人就怕一个坏人。”

    龙平和许资海对视一眼，懂。

    这么小就有这能力，太招眼。

    招眼就意味着危险，谁也经不起盯着和暗算。

    像龙平和许资海、有实力有准备，但在被李江暗算后，差点把命丢了。

    修士的阴招又特别多，简直防不胜防。

    所以，两人打定主意，回去后对许府只字不提。

    有些事还是要说到。许资海说：“执法队分核心的和外围的。加入华修盟就可以上网。上面有各种任务，加入执法队成为外围成员，就像杀了李江几个，会有不少积分，可以兑换好东西。”

    傅宁问：“天兜山那些邪修、都是任务吗？”

    许资海说：“有不少是。核心成员要求严格。外围的，可能就、带着别的目的。”

    许图治点头。

    完成任务拿积分是一方面，抢他们的东西是主要。

    许图治说：“那不是要看好目标再下手？”

    这话题略尴尬。

    但许图治的恩更大。反正都知道了，龙平随便说：“所以目标明确的时候会很乱，而难啃的只能是我们去。那李江就很难啃。”

    许资海说：“如果遇到执法队的，也小心一点。”

    傅宁懂了。好像挺好玩的。

    他以后如果修炼，也会面临这些问题。

    许资海又说：“如果加入华修盟，执法队肯定不敢随便来。他们对没加入的修士、最有优越性。”

    傅宁能懂。平民百姓不好下手，也没什么油水。

    所谓外围成员，就是鱼龙混杂，什么玩意都有。

    许图治进屋，又端一个香香的蛋糕出来。

    龙平看着，别的或许真不重要，一切都是以女孩为主。

    傅宁吃着一块蛋糕，点头。

    许图治的手艺是越来越厉害！中式西式红案白案没有他干不了的。

    许资海吃着蛋糕，看许图治的手，挺好看。他人就特好看。

    龙平给许图治留下电话。

    许图治说：“这位傅少，有时候会过来，你们有事可以找他。”

    龙平和许资海对视一眼，也就是没事少来？

    傅宁激动：“家父傅国灏。”

    龙平恍然大悟：“是傅总。”

    傅宁谦虚：“不敢当，做点小本生意。”

    龙平无语，拿出一个手机：“你家的。这手机挺好用。”

    傅宁表示：“一定会做出更好的手机为大家提供优质服务。”

    许资海看着，就是没信号。

    时间不早了。龙平和许资海赶紧离开，省的呆久了就会带来麻烦。

    不用说，许图治这样的条件，谁都会盯上。

    龙平问：“下月初的拍卖会你们会去吗？要是去的话可以找我。”

    时愈眨眼睛：“我们会去西梁，但不去拍卖会。”

    许资海就差直说：“（最好是找龙平）我们请你吃饭，这是小小心意了。”

    许图治不领情：“我们在西梁呆不了几天，家里还有事。”

    傅宁也想说，请吃什么饭？吃的越多越引人注意。

    龙平想想，或许还有别的能力，谁知道呢？

    反正他到时留意着。

    凭他家的能力，说几句话还是可以的。

    尤其龙平筑基了，是龙家的未来之一。

    但龙平不觉得怎么样，龙家如果能还一点恩，肯定没坏处。

    傅宁看着他们下山。

    两个强者，一点不用人操心。

    许图治和时愈就不会操心。

    傅宁挺感慨的。

    时愈看着，天要黑了他还在感慨。

    下雨天黑的早，时间又不晚。

    傅宁看她没睡觉？拉着她说话：“这个华修盟，算什么？”

    时愈眨眼睛：“散修联盟？”

    傅宁眨眼睛，好像有内味儿了。

    他推测：“和密州或者太昊山是什么关系？”

    时愈眨眼睛，好像有内味儿了。

    许图治端一杯果汁给她。

    傅宁只能自己去倒水喝，虽然这泉水比进口的还好喝。

    时愈和许图治说：“或许，这是官方的，不是太昊山的。”

    许图治眼神深邃。

    时愈一想就懂：“官方，面对的是大量的平民。而密州，以为自己是一群神仙。之间肯定有问题。”

    傅宁秒懂：“虽然现在的手段可以对付筑基。”那些炮不用说，“但一来麻烦，二来个人力量还是筑基强（对上就知道强不强），哪能允许被普通人管？”

    时愈说：“太昊山大概是占山为王，不理官方，又没法撕破脸。但普通人多了，总是会出一些人才，比如散修也能修炼有成。这之间有不可调和的，目前关系还算不错的。散修联盟只有更强，才能有更多主动权。”

    就是这么简单的一个问题。

