    木萧抱着木绚音消失在虚无混沌之中，继承者试炼算是有了一个落幕，但真正的宇宙征服之战，却掀起了来。

    十二位神主没有死亡，木萧的力量加持在水白兰她们身上，让她们拥有了不可思议的强大力量，而且有木萧的神血加持，以及本来的神之位，她们掌握了七成神域的权限。

    主要权限在水白兰身上，木萧把最庞大的力量，转嫁去水白兰。因为全部继承者都死亡，神域意志和宇宙意志又对抗，虚弱到极点。

    木萧舍弃了一切，那意味只有水白兰一个继承者，正在掌握了神域大权。

    还有三成权限，那是被神主等人掌握，那是宇宙意志夺取过来的一部分控制权。

    不过，在虚无神门关闭之后，他们没有宇宙意志的帮忙，难以继续夺取，只能守住这一亩三分地。

    而且，在当日木萧抱着木绚音走入虚无混沌之后，神公主和水白兰、简涵瑶……她们一起爆出神威，掀起了第一场神域大战。

    这一个大战，最出人意料的是，灵命神背弃了其他神主，偷袭重创了‘时光神’。

    灵命神只说了一句，无法与女儿为敌，还说这一个神域，主动权已经不在他们的手中。

    他的意思很明显，不想跟神公主有生死之战，而且神公主她们有了木萧的力量，他们失去宇宙意志的最大支持，根本就难以匹敌水白兰等人，最好结果是臣服。

    神主失去宇宙意志，等于失去最大神威，但木萧累积深厚，一个命运之城就足以镇压他们全部人，更不要说水白兰和神公主等人一起出手了，她们一个个可是都继承了木萧的无敌力量。

    然而，臣服是不可能的，而且就算臣服，他们陷害了木萧和木绚音，水白兰、伊娃、绯蒂、简涵瑶一个个都是杀伐果断的之人，怎么可能放过他们。

    如果不是灵命神有一个好女儿，只怕他都难以逃得了命。因为灵命神叛变过去，水白兰直接施加了禁锢，一旦灵命神有什么异心，必然身死魂灭。

    神公主没有多说什么，毕竟手心是肉，手背也是肉。她的怨气愤怒，只能全部泄去其他神主身上。

    当日一战，每个神主透支爆极致的神威，但依然被水白兰等人全面压制，最终时光神陨落，换来其他神主逃回宇宙中心。

    接下来的日子，每个神主利用三成的神域控制权，又引入无数宇宙的生灵，创造出宇宙万物的格局，企图不断渗透神域，影响神域的规则，让宇宙天威掌控。

    神主完成了宇宙意志的任务，成功抹去了神格的存在，所以宇宙意志有一定权限加持在他们身上，让他们继续把神域同化。

    由于宇宙意志和神域意志冲撞之中，又被木萧的命运之火，吞噬了大量宇宙意志，导致宇宙意志同样虚弱，无法再一次大规模入侵，否则只会与整个神域同归于尽。

    一道宇宙意志，其实就是一个宇宙的无数生灵，而且宇宙意志是没有思想，认为神域的‘神格’消失之后，那最大威胁消失，那宇宙意志就不会起灭绝屠杀。

    而且神域是一个成长中的神灵世界，对宇宙意志有不少好处，只要宇宙意志融入其中，那就能壮大。

    以前宇宙意志不融入，那是有神格的存在，一旦融入，只会被神格同化。

    对宇宙意志来说，同化等于消亡，所以才把神域当成了一个禁忌。如今，神格消失，神域如一个无主之地，宇宙意志当然会想把这一个神灵霸占。

    所以，十位神主获得了一个个宇宙意志的权限加持，可以调用每一个宇宙位面的生灵，入侵掌控这一个世界。

    每一个宇宙的生灵，都蕴含了宇宙意志，当有无数生灵出现在神域世界上，那宇宙意志就能取代这一个神域世界的掌控权。

    原来有神域意志掌控了一切，宇宙意志不能入侵，但现在神域意志丧失了大权和神威，宇宙意志才有机可乘。

    不过，神域还有水白兰等人掌握了大势，派出了当日的大族、还有古神族，征战杀戮，杀尽宇宙生灵的入侵。

    无数宇宙位面的大战，在神域之中爆。

    一战打得战火连绵，但神域的异族站在了一个巅峰，怎么可能输外面的土著种族，所以异族每次都大胜。

    可是无数宇宙加起来的种族，实在太过庞大，绵绵不绝的运送过来，不少种族在战斗中突破，而且神域是一片神奇之地，有无数神物资源，让那些宇宙种族有了奋战的目标，有了突破前路的力量。

    不过，宇宙种族依然不是神域异族的对手。

    宇宙大战，一战之下，战了上千年。

    甚至地球上的人族都加入了进来，安蓉茹她们知道了木萧和木绚音消失的事情，她们心中哀伤，但同样坚信木萧会回来。

    神域的宇宙大战，一直持续了上万年之久。

    直至，水白兰、神公主、伊娃、绯蒂、精灵女皇、青楠、古温、简涵瑶、火阳她们完全把木萧的力量消化，并且衍生出属于她们独特的战法神威，起了一次强大的突袭，杀进了宇宙中心，把神谕的大本营神殿，以命运之城镇压，形成了一个神域小世界，让宇宙天威无法降临，更让十位神主无路可逃，展开了传奇大战。

    提供这一次突袭计划的是，灵命神。

    唯有灵命神清楚神殿一切布置，更清楚宇宙天威的触。

    他要真正臣服，让神公主继续保持威严，那只能提交这一张投名状。

    十位神主彻底被灵命神出卖。

    最终大战，十位神主一个个陨落，只有冰灵神和天水神被镇压，生死都由不了两人做主。因为木萧说过，她们两人注定是他的女奴，所以众女留了她们一名。

    木萧的女人之中，最阴险邪恶，莫过于应采湄。

    她领走被禁锢全部力量的冰灵神和天水神，众女清楚应采湄有什么样毒辣的手段，她必然是想要把这两个曾经高高在上的绝世神主，调教成女奴。

    哪怕最善良柔情的安蓉茹和依莉雅、爱莉丝菲儿都没有阻止应采湄，更别说水白兰这一位冷漠如冰的女人，她只关心木萧的事情，应采湄有什么手段，她不会去干涉。

    其实木萧消失之后，众女都是各自为政，有的在地球上，有的在命运大世界，有的在神域，展开她们的基业。

    她们虽然心中记挂木萧，每一个时候她们都一起聚餐，开会，计划合作一些事情，以及保持联络，不想太过于淡了这一份家庭关系，但日常她们都不参与彼此的事情，如果无法避免，那就商量出一个结果，尽量不造成冲突，形成了一种潜在的默契。

    如今，全部神主消亡，宇宙意志必须挑选出一群人，继续来同化神域意志。但与其让宇宙意志挑选，不如由她们来挑选，至少那样可以掌控了一切。

    于是，新的神主诞生，那是天绝情、天若水、天月、火阳、飘云、飘雨、伊娃、绯蒂、神公主。

    她们本身是神谕的人，天绝情、伊娃、绯蒂、火阳、神公主是木萧女人，天若水和天月被神主当成棋子抛弃，她们虽然知道有这样的命运，但最终活了下来，她们多少对木萧都有着感激。

    而且加上万年时间，天绝情和火阳的有意无意引导劝说，她们就早认命成为木萧的后宫女人。

    至于飘云、飘雨被木萧所救，她们自然感激无比，不反对这一种关系，更何况木萧就算不在，但他身边的女人，依然掌控了大势，她们姐妹心中还觉得是一种幸运。

    神谕还是叫神谕，但意义不是宇宙的神谕，而是木萧的神谕。

    宇宙意志的权限，很快就重新加持在天绝情、天若水、天月、火阳、飘云、飘雨、伊娃、绯蒂、神公主身上。

    有她们掌控无数宇宙，又有神域里面的水白兰、简涵瑶、精灵女皇、青楠、古温一起掌控神域权限，因为伊娃和绯蒂、神公主本身有神域权限，但无法和宇宙权限兼容，所以把权限放去了双儿和木婉素身上。

    她们是木萧的女儿，掌握神域权限是最好不过的人选。

    万年大战平息，主要有伊娃等人和水白兰等人，内外掌控，调和了一切。

    神域解除封印之后，必然继续壮大，那样迟早都要开神域，所以她们不阻止每个宇宙种族的降临，同时等待木萧和木绚音的归来。

    又一万年过去，众女一个个都隐世不出，只在幕后操纵一切，她们彼此相处还是一如既往的安宁，虽然有一定意见上的争执，那是无法避免，但至少她们不是翻脸无情，断绝关系。

    主要有水白兰坐镇，没有人敢无视水白兰的存在，木萧选择让她做最强大的存在，其实就是为了后宫安宁，安蓉茹性子温柔，做不了这样的冷面。

    水白兰是一个因素，还有一个因素是，她们都很清楚，闹翻了一定被排挤在这个家庭之外，一旦木萧回来，只怕感情就淡了。

    所以，一直以来她们都相安无事，只是小打小闹，更重要是她们有自己管辖的区域。

    而且到了她们这一个地步，没有什么利益和地位能够吸引她们，毕竟这一个世界，她们就是幕后的主宰，一句说话就能决定一个种族的命运，这种平淡的生活，才是真的幸福。