    

    今晚注定无法安然入眠。

    篝火需要转移到房内。

    但因石头不够，方寒还是出门用锤子将外面的两个篝火都锤散了后，才凑够石头，又做了一个石头篝火。

    简单的吃了一顿不甚入口的晚餐。

    主要还是一直吃的牛肉，加上没有足够的调味品，不管方寒怎么换花样，口感始终还是没多大变化。

    在漫漫长夜至少还有鹿肉，狼肉，熊肉，鱼肉，可以轮流替换，后面还可以互相搭配出新口感。

    现在冰箱里就剩那头牛了。

    这几天忙着建家，也一直没怎么出去收集食物。

    好在，现在石屋已经搭好了，明日就可以去多收集些佐料，好满足下口腹之欲。

    吃完饭后，两人现在有了木床，自然不用在地上坐着了。

    各自坐在木床上，呆呆的看着火苗。

    石屋门已经关好了，方寒在做石墙的时候，特意做了一个窗户。

    不过，这个窗户不是在墙上，而是在房顶的三角面中央。

    有一个左右滑动的活动木板，看着有点像阁楼窗户一样。

    木板上有一卡槽，需要打开关闭的时候，只要支起木棍卡入卡槽，左右划拉即可。

    为了通气，方寒将木板开了一点。

    这时候，房子的作用就体现出来了。

    有了房子做阻挡，房内的温度上升的很快，篝火也不需要频繁添材。

    房子和外面隔离开来后，外面的声音传入房内就被削弱了不少，可以让两人晚上睡觉的时候，更舒服点。

    不过，尴尬也在于此。

    两人现在一男一女共处一室，方寒原先幻想中的暧昧气氛没出现，反倒是尴尬气氛呛的两人都说不出话来。

    两人都坐在木床上，方寒盘着腿靠着墙坐着，眼睛看似放空，实则一直在偷瞄着温蒂。

    而温蒂则是缩在墙角，蜷着腿，一只手抱着膝盖，另一只手一直用手指盘着垂落的发梢。

    明明挺浪漫的事，堪比和女朋友一起去宾馆的情景。

    为啥看着就像两新晋狱友见面会一样？

    想到这，方寒越看越觉得想，偏偏温蒂缩在墙角一副唯唯诺诺的样子，自己这靠墙打量的家伙，看着就跟个狱霸一样。

    “哈哈哈...”方寒一时没忍住，发出了一连串的低笑。

    但尽管方寒已经控制了声音，但毕竟整个石屋内空间有限，加上安静的只有篝火燃材的声音，原本的低笑直接传入了温蒂的耳中。

    温蒂抬头看向方寒，看到方寒低头憋笑的样子，心里不由的一松，鼓起勇气提了一句。

    “你笑什么啊...”

    方寒听到温蒂终于说话了，连忙接茬，将自己的想法一股脑说了出去。

    果然，温蒂听完，噗呲一笑，乐的笑个不停。

    一连串银铃般的笑声让方寒也不由的开口继续笑了起来。

    笑声是有魔力的。

    原本沉闷的尴尬气氛，瞬间被两人的欢笑声冲散，两人也总算能够正常的面对自己这个“同居”的伙伴了~

    两人接下去一扫之前的沉默寡言，互相谈说了起来，在篝火下，颇有几分秉烛夜谈的味道。

    温蒂说了她以前在城郊城堡里的生活，讲述了自己在学贵族礼仪的时候的种种趣事，以及那个中年礼仪女老师的优雅姿态。

    还有阿比盖尔的各种捣蛋囧事，将厨房的鸡偷出去自己烤~把礼仪老师的盘发抓歪等等~

    将到妙处还会手舞足蹈的模仿起来。

    还向方寒吐槽了每月一次的交际会有多无聊，以及一些她听到的某些贵妇的某些三流小道绯闻。

    而方寒自然也偶尔发表下自己的看法，在温蒂讲的兴起的时候，不时的捧两句，着实是做了一回捧哏。

    做贯了情感大师的他，很配合的让温蒂的话题越讲越开心。

    直到温蒂讲到口感舌燥后，方寒暖男的将水杯倒满水，递给了温蒂。

    而后，温蒂便将话题转给了方寒。

    方寒自然也配合的讲述起自身的经历。

    简单的说了下自己的家庭情况，一些不方便透露的便隐去，然后直接将话题转到了之前给威尔逊讲过一次所谓“飞机失事”。

    听闻方寒曾经做过飞机，并且因为飞机失事遗落在加大北极区。

    温蒂不由得发出一生惊呼，随即便放松了下来，既然是方寒现在在这，显然是有惊无险，反而对他后面的经历越发好奇。

    不过，有惊无险显然是她相叉了。

    要不是水晶及时将他传回现代，恰巧被同事发现送去医院。

    那现在方寒坟头草都有一丈高了。

    因为有了一次述说的经历，方寒这次讲得故事版本已经有了更新，将细节优化，故事BUG性消除，并且突出了他的个人英雄信息。

    本次故事版本更新，加强了漫漫长夜里灰狼和熊大的攻击力，削弱了方寒前期的打野清线能力。

    并且，故事里，方寒频繁处在血条丝血边缘徘徊，突出故事性。

    加大了矛盾冲突，减少了食物获取几率。

    反正，一段经历讲完，温蒂听的十分入神。

    在方寒危难时刻，会担心的握紧双手，听到绝地反击会激动的发出欢呼。

    在听到方寒食物短缺时，也会联想到自己这段时间的不易，眼睛也会泛起些许泪花。

    等方寒将自己的经历讲完，也成功将温蒂心里的那个人影丰富了起来。

    尽管方寒有艺术加工的成分，但大部分经历都是真实的，有些甚至更加危险，不过，为了故事性，方寒也不想落个卖惨的人设，所以有些事也就轻描淡写的略过了。

    因此，这一次夜晚交谈下去，方寒感觉如果这是恋爱RPG游戏的话，相必两人头顶的爱心正在不断+1+1+1+1+1......

    两人在互相做了一次交底后，各自心里都有了些其他的想法，对于对方也都有了不同的认知，而且大部分认识无疑都是两人喜欢的。

    两人在准备各自安睡的时候，最后一次对视，方寒大胆的用眼神直勾勾的看着温蒂，眼里的喜爱之情毫不掩饰。

    而温蒂则是在对视两秒后，就被方寒眼里的情绪所打退了，害羞的别过了头，结结巴巴的说了句晚安后，便翻身躺下。

    而方寒则是在看着温蒂躺下后，又看着温蒂的背影许久后，这才背对着温蒂也躺下，心里满是欢喜。

    稳了！

    方寒嘴角掩盖不住的微笑显示他的心情大好。

    而温蒂则是听到了身后方寒躺下的声音后，原本僵直的后背这才放松了下来，在紧张的呼吸了几口气后，动作轻缓的转过身。

    用余光看到方寒是背对自己的时候，无声的才大呼一口气，然后翻过身正式睡觉了。

    只不过，温蒂闭眼的时候，高高挑起的眉毛和抿着嘴和方寒一样抑制不住上扬的嘴角表示显然她的心情也是十分不错的。

    篝火的火苗正在慢慢变小。

    但木床上的两人心中，却有那么一簇火苗正在悄然成长。        

