    “大人，放过我们吧，放过我们吧。”

    那两名男子，不仅开始大声求饶，更是开始疯狂挣扎。

    他们看到寝殿内的那些男子尸体，就已经预想到了他们的结局，当然是吓的屁滚尿流。

    而他们的哭声，引起了那姜空平的注意，开始仔细打量他们二人。

    “哟呵，这两个货色，看着不错啊。”

    “来陪本少爷，好好玩玩吧。”

    姜空平邪魅一笑，随后探手一抓，一股强大的吸力涌现，直接将那两名男子吸入了寝殿之中。

    紧接着，那殿门便立刻关闭。

    但楚枫还是趁着殿门关闭之际，进入了其中。

    “嗯，好像混进来了奇怪的家伙。”

    可谁曾想，楚枫刚刚踏入其中，那姜空平便将目光投向了楚枫所在的位置。

    但是眼下的楚枫，明明运用了结界阵法，将自己隐藏了起来。

    不过对此楚枫也不意外，毕竟他早就看出，这寝殿本身就是一座结界空间。

    这样的地方，能够发现楚枫也是正常。

    所以楚枫也不遮遮掩掩，而是解开了隐藏阵法，露出了真容。

    “你是姜空平吧？”

    楚枫问道。

    “你认识我？”

    “看来不是东域的人。”

    “你找本少爷何事？”

    姜空平凝声问道。

    “你应该知道司马相屠吧？”

    楚枫问道。

    “你是他的人？”

    姜空平问道。

    “我有些朋友在他手里，我需要你跟我走一趟，借你的面子，让他放了我的朋友。”

    楚枫说道。

    “哟呵，说的够清新脱俗的啊。”

    “其实你的意思，应该就是想要胁迫我跟你走，然后用我来威胁那司马相屠放人吧？”

    姜空平问道。

    “差不多也是这个意思。”

    楚枫不可置否的摊了摊手。

    “有点意思啊，居然有人敢胁迫我。”

    “只是…你有这个本事吗？”

    忽然，姜空平眼中闪过一抹杀意。

    紧接着，楚枫感受到，一缕无形的结界之力自姜空平体内释放，化作利剑向自己的头颅挥砍而来。

    而那可并非寻常的结界之力，那是堪比七品武尊的结界之力。

    这姜空平，乃是龙变八重界灵师。

    楚枫如今，虽是龙变七重，可是通过结界血脉，以及九龙圣袍的双重力量，却同样可以将结界战力，提升到七品武尊的地步。

    所以楚枫没有施展武力，同样释放出结界之力。

    只见一重结界之力，自楚枫体内释放，形成一道结界盾牌，横在了自己的身前。

    与此同时，姜空平的结界利剑，已是来到楚枫近前，直接挥砍在了楚枫的结界盾牌之上。

    哗啦啦——

    这刚一碰撞，姜空平的结界利剑，便如镜面落地一般，粉碎开来。

    可是楚枫却是目光变化。

    他惊愕的发现，自己身前的那道结界盾牌，竟也出现了一道深深的剑痕。

    那正是结界利剑，所挥砍出的痕迹。

    这楚枫意识到，他倒是低估这姜空平了。

    先不说这姜空平是龙变八重的界灵师，他这结界战力，也是非常强横。

    可以说，丝毫不弱于楚枫。

    “哟呵，居然也是龙变八重界灵师。”

    “倒是有点小看你了。”

    “有点意思了，有点意思。”

    “既然如此，本少爷就好好的陪你玩一玩。”

    姜空平此话说完，单掌捏诀，随后对着楚枫一指。

    嗷呜——

    一声怒吼响起，自其身上，竟出现一只金色的猛虎，猛虎现身，便直奔楚枫而来。

    但它越跑越快，且身躯也是越来越大，眨眼之间，已经化作了长达几十米的巨虎，且其身上所散发的威势也是异常凶猛。

    “挥手之间，便能布置出如此强悍的攻杀阵法？”

    楚枫只凭威势，便可以看出这阵法非常了得。

    阵法本身就是极为厉害的阵法，而这姜空平对这阵法的掌控，更是登峰造极。

    楚枫不敢怠慢，同样单手捏诀，同样布置出了一道攻杀阵法。

    只见楚枫一掌轰出，其掌前便出现一道结界门。

    唰唰唰——

    无数道结界箭矢，如暴雨一般，自结界门内飞掠而出，向那猛虎阵法冲击而去。

    嗷——

    猛虎阵法发出怒吼，不闪不躲，选择硬抗。

    箭矢不断的击中猛虎，猛虎的肉身也开始破裂。

    虽说肉身不再完整，但猛虎却始终向前冲击，打当猛虎靠近之际，威力仍是极强。

    唰——

    眼见不妙，楚枫脚下出现阵法，那乃是可以增加速度的结界阵法。

    阵法浮现，猛然一踏，便拔空而起，躲过了猛虎的攻势。

    但那猛虎，就像是拥有自己的意识一样，楚枫躲过之后，它竟也调转方向，张着血盆大口，向楚枫所在的方向攻击而起。

    并且它的速度，竟然变快，比楚枫还要快。

    唰——

    不过，只见一道流光掠过，那猛虎便被斩成了两截，化作结界气焰消散而去。

    原来是楚枫的手中，多出了一把，长达百米的结界巨剑。

    这同样是极为强横的结界阵法。

    只是楚枫很清楚，若不是刚刚，用那箭矢阵法，减弱了猛虎的攻势…

    此时他手中这把结界巨剑，恐怕根本无法斩开那猛虎。

    就算已经斩开了猛虎，可手中这把结界巨剑，却也出现了多道裂痕，已是无法继续使用，那是被猛虎阵法力量所伤。

    “哟呵，是个结界高手啊。”

    “如此短的时间内，就能布置两道攻杀阵法，你有点本事嘛。”

    姜空平的声音响起。

    楚枫再看向他，发现他已经穿上了衣衫。

    还真别说，当他穿上丹道仙宗的服饰，看起来不仅不再猥琐，反而气质不俗。

    看着这样的姜空平，楚枫眼中也是多出了一抹认真。

    尽管只是一回合的交手，但楚枫已经意识到，这姜空平的实力很强。

    他可以说是，目前为止，楚枫遇到的同辈界灵师中实力最强的一位。

    他的结界战力，几乎不输于楚枫，而他那结界阵法的威力，则是要在楚枫之上。

    这也正常，毕竟他来自丹道仙宗，那可是整个浩瀚修武界都名声赫赫的势力。

    这种势力走出来的天才，掌握的结界阵法出众自然不意外。

    而楚枫意外的是，这样的结界阵法，必然难以掌控，可这姜空平对那结界阵法的掌控，却已经近乎如火纯情的地步。

    他的确是一位结界天才，不容小觑的结界天才。

    而遇到这样的对手，楚枫倒是来了兴致。

    他决定就用结界之术，来与这姜空平一决高下。

    楚枫观察姜空平的同时，姜空平也在看着楚枫，他看楚枫的眼神，竟然有着浓浓的欣赏。

    只是他的那种欣赏，可不像是正常人的欣赏，他的这种欣赏，让楚枫很不舒服。

