    第12章 天下第四条好汉   

    过不多时。

    

    伍云召被安置在床榻之上。

    

    一名大夫查看之后，语气平淡的安抚道:“不必太过担心，元帅只是太过着急了些，好好休息几天就行了。”

    

    李氏千恩万谢:“真是有劳徐大夫了。”

    

    众人离去，李氏看着依旧安睡的伍云召，说不出的担心和凝重。

    

    她能做些什么?   

    ……   

    山东南下，路途虽坚。

    

    却未拖延伍云鹤等人速度，他们已经靠近南阳辖区，用不了一日便能抵达南阳关，是以众人脸上都露出欣喜之色。

    

    伍云鹤轻松不少，笑着对众人道:“走了二十多天，总算要到南阳了。”

    

    周肃也是个妙人，立刻说道:“少主真是吉人自有天相，昏君虽然下发通缉令，但我等一路并无阻碍，待与大公子会面，定然能够北上报仇雪耻。”

    

    听得此言，伍云鹤微微摆手，道:“如今太早了些，但若顶住朝廷攻势，等我兄弟兴天下大势，定要一举杀入大兴，将那昏君千刀万剐，方能出了这口气。”

    

    语气虽然平淡，但听在众人口中却不同。

    

    这是莫大的决心和野望，他们既然跟了伍云鹤，自然希望日后能够成事。

    若他真是个废材，恐怕周肃不会打开城门。

    

    目光扫过群山，伍云鹤惊讶道:“想不到南阳附近这般崎岖。”

    

    伍平想了想，向伍云鹤说道：“南阳虽不如潼关紧要，也是易守难攻之地。

    大公子负责在此屯兵，乃有分列南北之责，但接下来得直面朝廷大军了。”

    

    伍云鹤微微点头，没有过多纠结。

    

    实际上这些天他们一直赶路，不见什么新花样，连生死都尚未可知，哪有时间考虑其他，乱世中活下去才是关键。

    

    众人疾行。

    

    却听闻一声野兽嘶吼，纷纷色变。

    

    “那是虎啸之声?”   

    伍平握着利剑警惕看向四周。

    

    但伍云鹤看了看赵云、高宠二人，并未显得太过担心，便是从容道:“无妨，我们过去看看吧。”

    

    无论是赵云还是高宠，他们都称得上万人敌，又怎会畏惧一只大虫?   

    “吼!

    ”   

    又传来一声咆哮，但比方才更加急促。

    

    除此之外，竟然还有剧烈声响，好似什么东西被砸到了地上。

    随之而来又是猛虎咆哮，但不知为何变得越发低沉了。

    

    伍云鹤等人走近，终于是远远看清。

    

    这山间果然是有大虫，但关键之处在于，那只大虫被一个人吊起来打，时不时抱起来猛砸，然后双拳狂轰滥炸。

    

    被武松打死的大虫都没这么惨!

    

    看见这一幕，众人不禁目瞪口呆，表情要多古怪就多古怪。

    伍平方才还担心大虫伤人呢，想不到目睹了一场虎生悲剧。

    

    那吊打猛虎的男子身形魁梧，一双手臂粗壮异常，甚至可见其青筋暴起。

    恐怖的力量宣泄而出，抛举猛虎轻而易举。

    

    伍云鹤不禁唏嘘道:“想不到此处竟有如此人物。”

    

    无论何时，能单挑猛虎的，实力肯定不弱，也不可能是籍籍无名之辈。

    

    高宠显得十分赞同，道:“此人实力不容小觑。”

    

    能被高宠这般形容的，这世上恐怕不多。

    

    念头转动，伍云鹤端着下巴，念叨着:“若能将此人收入麾下，定然助益不小，不知诸位觉得意下如何?”   

    伍平赞同的说道:“能有如此实力，想收服此人恐怕不易，但公子若能成功，日后对抗朝廷便多了一分助力，或许结果会截然不同。”

    

    赵云思量着，附和道:“让末将去试试此人底细吧。”

    

    虽然赵云有些迫不及待，但伍云鹤却摇了摇头，颇为自信道:“先别着急，若是鲁莽动手，不慎得罪这位好汉，恐怕会适得其反?”   

    而另一边。

    

    那健壮汉子一波连招，那大虫已奄奄一息，甚至连呜咽之声都没有了。

    

    搞定了大虫，男子将之抛在一边，然后捡起自己的板斧，看向伍云鹤等人所在方向，声音十分粗狂的呐喊，道:“诸位看够了吗?”   

    伍云鹤不禁愕然，随后摇头一笑，原来此人早就发现他们踪迹，只是没有直接点明，直到解决了那大虫才开口。

    

    他先摆了摆手，是以赵云、高宠莫要冲动，一面策马向前而去:“这位好汉莫要误会，我等只是途径此处，恰好遇见好汉显威。

    竞能生生打死一只大虫，如此实力着实令人敬佩。”

    

    简单的吹嘘两句，伍云鹤表达出善意。

    

    雄阔海一身横肉，宛如地狱阎罗，说直白点就是长得有点吓人，伍云鹤虽有些惊讶，却没有在脸上表现出来。

    

    男子盯着伍云召，知道他才是众人之首，忽然抬头发出一阵大笑:“你这厮像个细皮嫩肉的书生，但说话确实有趣。

    本大王生得如此相貌，竟然也不为所动，你真的不害怕本大王吗?”   

    伍云鹤若有所思。

    

    此人自称本大王，多半是附近落草之人，那他的具体身份是什么?   

    以这个线索切入，就都顺理成章了。

    

    想到这里，伍云鹤依旧淡淡一笑，道:“好汉是人非鬼非妖魔，本公子有何畏惧，再者本公子亦曾经历生死，怎会怕说几句话，好汉实在太小觑本公子了。”

    

    那男子十分开怀，问道:“好，你这厮倒有几分胆识，那你此刻出来见本大王，究竟意欲何为。

    若是说得不满意，休怪本大王吃了你的心肝。”

    

    张开就是吃你心肝。

    

    伍云鹤有些无语，不过他还是很平静，道:“本公子既然敢出来，自然是有所倚仗，好汉虽然实力不俗，却未必能吃得了本公子，反倒是好汉要小心自己的处境。”

    

    听着伍云鹤侃侃而谈，伍平神色微有凝重，但心中也有释然感慨之感。

    

    二公子表现越发惊人了。

    

    不仅是处变不惊，甚至能在如此高手面前，依旧能够保持淡定从容。

    

    伍云鹤确实很有底气，一来是高宠、赵云二人的实力，二来便是系统的存在，注定了他这一生不可能庸庸碌碌。

    

    听见这句话，男子挑了挑眉，莫名有些恼怒，他眯眼看着伍云鹤，喝道:“本大王已经许久不曾听人这般说过了，因为敢这样跟本大王说话的，早就死得干干净净，你不妨继续说说看。”

    

    男子乃是天生神力，武艺也颇为不俗，他知道伍云鹤只是战五渣，不过他身旁的二人，实力似乎很不错，让男子看不透。

    

    但若只有这些倚仗的话，未必足够。

    

    伍云鹤与之对视，知其凶意确实不容小觑，便是以微笑颔首道:“好汉虽然厉害，但却死期不远了。”

    

    

