    承影在斗罗大陆挂机的这段时间里，斗罗一直处于小摩擦不断，大战役没有的状态，自从上次将蒙托亚的荆棘花军团赶去了日月大陆，斗罗就没有再发生过大规模的战役。

    圣杯战争什么的，只能算是小范围内的骚乱，目前最让大陆三国头疼的是层出不穷的起义军，星罗帝国就不说了，被压迫在最底层的平民自从获得了盗版写轮眼，盗版鬼手，以及召唤盗版娘化鬼神的能力之后，开始了有组织的起义活动，他们的力量与自身的社会地位不匹配，已经攻打下了包括之前的驼峰城在内的好几座城市，正在商议建国的事宜。

    天斗帝国也好不了哪去，感染了晶石病的社畜们，已经不满足于游行抗议了，生命不可逆的流失让他们成为了最为不稳定的存在，即便雪夜颁布了相当多关于患者的利好政策，但也收效甚微。

    发一个最简单的比方，如果你还有不到半年好活，而你恰好记得欺负过自己的家伙，强迫自己加班的上司，在论坛里羞辱过自己的键盘侠，社交软件上骗过自己钱的女装大佬，你会不会选择去复仇？反正自己也没多少时间好活了，挨个把这些家伙捅了，让这群自己看起来不爽的家伙陪自己一起嗝屁，岂不美哉？

    所以即便是对晶石病患者有极大的优待，依然无法阻止他们成为不稳定的因素，而在这种人人都可能因为过高的魂力浓度而患病的情况下，对患者的严苛对待更是自寻死路。

    只有魂兽帝国状态较好，立足于第三产业的魂兽帝国，理应是三大帝国中基础最为薄弱的，但却也因此避免了诸多尖锐的社会矛盾，加之人口较少，大多魂兽的幼体依旧要在星斗大森林中生活，生存压力反而是最小的。

    而就在这样的环境之下，挂机了许久的承影，也终于是带回来了一对异世界特产，共生体。

    “苦情树”下的帝国议会厅中，一群超级魂兽围着暴乱，评头论足。

    “这是什么玩意？软不拉几的！”熊君率先伸出爪子，在暴乱的身上挠了几下，现如今的超级魂兽，在生灵之金的帮助下，实力都是突飞猛进，加上变化后的高浓度魂力环境，让他们就算杀上神界，也不算太弱了。

    而这种强度，对于暴乱来说，就太糟心了，一开始，他以为那种变态只有两个，加上共生体对某个临界点以上的强者的增幅会明显降低，暴乱还没有很担心自己的族群被奴役。

    结果现在才发现，强的变态的个体，原来特么这么多啊！特别是那个黑色头发，有一对金色爬行类瞳孔的家伙，更是让暴乱感到了一种气势上的压迫，那是久居上位的王者才有的气势。

    相比之下，承影身上就完全没有这种压迫感，相比于王者，他更像是……玩家，种田流游戏的玩家，他和别的强者用的就不是一套模板……

    “虽然这玩意长得的确丑了点，不过他却可以成倍的提高宿主的实力，只不过有些个体可能不太听话，需要训练，我也是想获得训练他们的经验，这才将这些个体拿了出来。”承影给出了一个看似合理的解释。

    “那么，有谁想试试吗？这一只看起来很不配合，我想我们应该换一只。”帝天看着暴乱，他能感受到那股抵触的情绪。

    大多数十万年魂兽对此都比较排斥，就算已经初步进入信息时代，他们对于这种钻进体内寄生的生物还是有些接受不能。

    只有瑞雯雯在一堆玻璃管里挑挑拣拣，像是买菜一样挑选着共生体，偶尔还发出逗狗一样的嘬嘬声，全然没把共生体当智慧生物，让不少还没有经历过社会毒打的共生体愤怒的翻滚起来。

    “就这只吧！我感觉他并不讨厌我。”瑞雯雯手指这一只颜色偏灰色的共生体，承影觉得瑞雯雯的配色，应该更适合暗金色的共生体才对，不过这东西应该也很看眼缘的，就像是毒液和艾迪就是王八看绿豆，看对眼了，所以承影也没有干涉。

    这只灰色的共生体很是配合的钻进了瑞雯雯的体内，二者似乎进行了一番沟通，随后共生体便浮现在了瑞雯雯的体表。

    和冰帝一样，瑞雯雯身上的共生体也只是覆盖了体表的一部分，看起来像是一套灰色的衣服，上身是一套无袖的修身上衣腰侧镂空的设计让部分腰肢得意裸露出来，一半身则是灰色短裙。

    手臂和双腿上也是黑色的长手套与长靴，质感是略微反光的光滑质感，不看她略显可爱的脸颊，女王范儿十足，着实反差萌。

    共生体因为是和宿主的细胞紧密结合，所以不存在什么拓扑学上的问题，只覆盖体表的一部分也是可以的，只是会影响防御力。

    “哇！这个一键换装的功能好方便！还可以自己设计图案！”说着瑞雯雯胸口就浮现出一直HelloKitty，只是和这衣服的气质太过不搭，又被她取消了。

    随着共生体浮现在瑞雯雯的体表，她的气势也在极速攀升，就连帝天都感到了些许压力。

    “竟然有这么明显的增幅，雯雯，对我出手。”帝天对着瑞雯雯勾了勾手。

    体内的澎湃的力量，也让瑞雯雯想要尝试一下，随即便转过身，猛的一拳朝着帝天打出，作为名义上的魂兽第一强者，面对这一拳，却露出了凝重的神色。

    伸出手掌，接住拳头，二者碰撞，甚至连声音都没有发出，但帝天的手掌收回的时候，却忍不住有些颤抖。

    “这。共生体对个体力量的增幅竟然这么夸张，如果是这样的话，说不定……”帝天眼神闪烁。

    承影却忍不住摇了摇头：“银龙王就别想了，咱们这边的银龙王虽然少被神界荼毒了几年，但也不会比异世界那只好到哪去，就算被你们挖出来，一但解开封印也会引来真神降临，至少也会是主神级的力量，别指望我帮你们顶锅。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

