    江筱一看到崔真言的神情便知道还真的不太好拒绝。

    她暂不知道崔真言来这里做什么，但是刚刚崔真言护她，她也不能真的让他太过为难。

    何况要是没有崔真言出现，刚刚在何战带着队包围了他们时就已经不太好处理了。

    只能说他们现在的确还没有足够的底气对上蓝家。

    她挽着孟昔年的臂弯，知道这个男人现在心里也塞着一把怒火，只能安慰地看了他一眼，对蓝长月说道：“好吧，看在蓝二爷的面子上，我就去看看好了，不过蓝二爷，万一我没有能力医治你们家人，你们蓝家该不会又要把这些人召出来包围我们，强迫我们去打扫马场的吧？”

    江筱的目光扫过了何战。

    何战面色漠然。

    江筱之前却注意到他看了孟昔年一眼。

    也许他们从某一方面来说算是一类人，所以一开始何战就盯住了孟昔年。

    “怎么会？蓝家人个个都是讲理的，不过还是请江小姐尽力。”蓝长月笑了笑。

    “那好吧。”江筱耸了耸肩，“还有，刚才你们那位蓝品瑜小姐说病人房间不让我先生进去？可是没有我先生跟着我，我很害怕诶，我一个人跟着走，万一出了什么事怎么办？”

    张管事嘴角直抽。

    她看起来像是那种会害怕的人？

    刚刚是谁一个人打趴蓝家那么多保镖的？

    说起来，这到底是怎么养出来的姑娘，这么剽悍又这么能睁眼说瞎话......

    “我那位姐姐的确是不太适合见男客人，”蓝长月语气虽然温和，但暗藏着的却也是强硬的态度，意思很明显，孟昔年的确是不能跟着进去。“不过，江小姐要是当真害怕的话，你进房之后孟少就在门外等着就行，如果孟少不介意的话。”

    孟昔年语气森冷，“不介意。”

    他自然是要跟着江小小的，在蓝家，绝对不愿意让她离开自己五米外。

    “果然是年轻人，新婚夫妇，感情可真好。”蓝长月笑了笑，冲张管家点了点头，同时对蓝俊明道：“俊明，你陪着吧。”

    “是。”蓝俊明刚刚一直没有出声，也是因为在蓝长月和蓝品瑜他们面前他其实没有什么插嘴的资格。

    “崔叔叔，你要准备在蓝家呆多久？等会要一起走吗？蓝家是强制把我抓来的，我也不知道他们等会儿会不会送我们回去呢。”

    江筱又对着崔真言说了一句。

    崔真言看了蓝长月一眼。

    蓝长月顿时有些哑然。

    还真的是逮着机会就告状啊。

    “这事是张管事办的吧？”他看向了张管事，“张管事，你这事可办得不妥，就算你担心夫人的身体太过急躁了，那也不能强迫别人来蓝家。”

    张管事半点生气和不满都没有，很是和顺地接下了他的话，直接就跟江筱和孟昔年道了歉。

    “请江小姐和孟少恕罪，稍候我会备上一份歉礼，请两位大人有大量，不与我计较。”

    江筱嗤声。

    还真是大世家的管事啊，能伸能屈。

    “走吧。”

    既然要去看那个女人就赶紧去，省得在蓝家多呆。

    