    沈默心情极好，哪怕一夜未睡，整个人都精神抖擞。

    不过为了安全起见，他还是叫来了司机。没有直接去公司，沈默先回了一趟他父母的别墅那里，打算把苏景橙接走。

    现在时间还早，同样激动的睡不着觉的吴冰芝，此刻早早的起了床，正在研究让厨师给苏景橙做什么好吃的。

    看到沈默之后，吴冰芝欣喜异常：“回来了？想吃什么？正好我让厨房一起做！”

    “什么都好。”沈默把外套递给家里的帮佣，毫不拐弯抹角的说道：“妈，我是来接橙橙的。”

    原本满心欢喜的吴冰芝，脸色立刻变得难看起来：“橙橙昨天晚上才回来，怎么今天就要走？”

    沈默挑了挑眉，“昨天晚上比较忙，顾不上他。今天没什么大事，所以我来照顾他就好。”

    “你公司那么忙，哪里有时间照顾橙橙？”吴冰芝一脸的不情愿，破天荒地开始数落起沈默：“而且你一个大男人，哪里懂得如何照顾小孩子？还是留在家里，让我来照顾橙橙吧。”

    昨天晚上，吴冰芝和苏景橙相处的十分融洽。

    苏景橙虽然没有表现的和她太亲近，但至少两个人熟悉了，这对于吴冰芝而言，无疑是一个巨大的进步！

    她原本还想靠着摸清苏景橙的喜好，进一步拉近和孙子的关系，没想到第二天沈默就要把人带走！

    这一刻，吴冰芝忍不住想着，沈默还不如不回来！

    无论吴冰芝再怎么说，沈默都不肯让步。

    到最后说的不耐烦了，沈默忍不住道：“你要是再不同意，我现在就带着橙橙走，就不在这里吃早饭了。”

    吴冰芝立刻急了：“橙橙还在休息呢！”

    “大不了把他叫醒，然后回去补觉。”沈默斩钉截铁的说道。

    吴冰芝没辙，只能把不甘放回肚子里，然后专心研究早餐的菜单，争取让苏景橙对她的印象更好一些。

    没有人打扰，苏景橙一直睡到七点多才起床。

    吃完了早餐，和依依不舍的吴冰芝告别，沈默把苏景橙带回家。

    “妈咪和外公怎么样了？”苏景橙关心的问道。

    “外公已经没事了，而且妈妈要照顾他，橙橙先和叔叔回家，好不好？”

    知道妈咪没空照顾自己，苏景橙点了点头。

    看着他乖巧的小模样，沈默忍不住想揉他的脑袋。

    想到苏柒柒已经答应和自己重新开始，有些事情，似乎也可以告诉苏景橙了。

    想到这里，沈默试探的开口：“橙橙，其实我和你妈咪有件事情一直瞒着你，你想知道吗？”

    沉默了一瞬间，苏景橙小声问道：“是关于我爸爸的事情吗？”

    有时候，小孩子的感觉十分敏锐，在沈默没有明说之间，苏景橙已经察觉到了他想说的话。

    原本的迂回变得十分直白，沈默端正态度，像对待一个小男子汉一样对待苏景橙：“没错！橙橙，也许你已经猜到了，其实我就是你的爸爸。”

    哪怕已经猜到了，可是苏景橙的心情也不会好。他小嘴一撇，眼泪在眼眶中聚集，说不上为什么，可心里就是委屈，就是想哭！

    沈默一下子慌了神，明明苏景橙之前都已经问过他自己是不是他的父亲，为什么现在还会哭？

    “橙橙乖，不要哭，以后爸爸会好好对你和妈咪的。”

    “我不要叫你爸爸！”苏景橙声音不大，但还是传到了沈默的耳朵里。

    他动作一僵，从来没想过这个问题，于是干巴巴的问道：“为什么呀？”

    苏景橙抽了抽小鼻子，“我说过，我要妈咪告诉我。除了她以外，谁的话我都不信！”

    沈默心里咯噔一下，苏柒柒说要保密，这个保密包不包括苏景橙呢？

    苏柒柒才刚刚答应他要重新试一试，他可不能这么快就惹她生气。

    叹了口气，沈默深深觉得，要让苏景橙开口，任重而道远啊！

    因为这次救治的及时，苏元强没有什么大碍。而且有专家进行了细致的检查，对于病因也分析得更为透彻。

    对症下药，他这次恢复的比上次还快。

    因此没过几天，苏元强就再度出院了。

    狠狠地数落了苏柒柒一顿后，苏元强和林月如回了家。

