    “我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，眯眼道：“之前艾琳娜就跟我打过电话，说这段时间，诸神联盟的人一直在世界各地活动，但并不知道他们到底在做什么。

    不过，既然诸神联盟的这两个家伙出现在了这里，那说明，今晚拍卖的东西中，很有可能有某些东西让他们很感兴趣。

    也许，今晚就能知道他们在世界各地活动的目的，到底是什么了……”

    “你不是说他们都是这个世界上的一些顶尖强者么，难道他们会对这些字画珠宝感兴趣？”顾倾城不解地道。

    “这我就不清楚了。”

    叶飞摇了摇头，道：“先看看再说吧。”

    “嗯。”

    顾倾城点了点头。

    本来，叶飞还觉得这场拍卖会会很无聊，没什么意思的。

    但因为魔狼和石兽这两个家伙的到来，让叶飞觉得这场拍卖会变得有意思了起来。

    晚上九点半左右。

    随着被邀请的人都陆续到来，拍卖会的主持人在台上宣布了一系列规则后，拍卖会也正式开始了。

    正如同许家成所说的那样，这场拍卖会所拍卖的东西，的确都是好东西。

    每一件东西都价值不菲，值得收藏。

    如果不是因为魔狼和石兽的出现，叶飞倒是准备拍下一两件玩意儿用作收藏。

    但现在，叶飞对这场拍卖会完全没了兴趣，时刻注意着魔狼和石兽的动静。

    每一件东西展出，许家成都会不厌其烦地位顾倾城讲述，顾倾城也听得津津有味。

    不过，顾倾城对这些收藏品本来就没有什么兴趣，所以也没让许家成拍下什么东西。

    当然了，拍卖会的现场倒是很热闹，那些富豪名流们反正也不差钱，图的就是一个刺激，所以都争相竞价。

    不过，在这期间，魔狼和石兽都没有任何反应，也没有拍下任何一件收藏品。

    这也让叶飞觉得很是奇怪。

    难不成这两个家伙不是奔着拍卖品来的？

    直到一连拍卖了十几件拍卖品后，那个漂亮的女主持人再度拿起麦克风。

    她微笑着道：“各位来宾朋友们，接下来的一件拍卖品，不是什么字画珠宝，也不是瓷器古董，而是一块从天外陨石中提炼出来的矿石。

    因为这种矿石在地球上很少见，所以，我们也无法对其进行估价。

    不过正是因为少见，所以在未来，我相信这块矿石的价值会逐步提升，所以，也非常具有收藏价值和意义。”

    听到主持人的话，台下的富豪名流们都在交头接耳，显然很懵逼，不知道主持人到底说的是什么东西。

    这时，在靠近高台中间的座位。

    “石兽，看来这个主持人所说的应该就是我们要的神石了。”魔狼眯了眯眼，说道。

    “嗯。”

    石兽点了点头，嗤笑一声，道：“这些无知的人类竟然将神石当作一般的矿石来看待，真是有够愚蠢的。”

    “你怎么能拿这些愚蠢的人类与我们神作比较呢？”魔狼淡淡地道。

    “呵呵，说的也是。”

    石兽呵呵一笑，点了点头。

    “好了，准备办正事了，这块神石，我们志在必得！”魔狼震声道。

    “是！”

    石兽回应了一声。

    这时候，主持人微微一笑，扫了眼台下的众人，而后继续道：“那么，现在有请我们的工作人员将这枚矿石呈上来。”

    说完，只见一个工作人员，带着手套，双手抱着一个玻璃箱子走上了台。

    只见，这个玻璃箱中装着的，正是一块乳白色的不规则矿石。

    这块矿石的体积也不算太大，成年人一只手就能抓住。

    看到这块乳白色的矿石，台下的富豪名流们顿时没了什么兴趣。

    这块白色矿石看上去质地又不好，而且黯淡无光，显然没有那些闪闪发光的钻石和宝石来的璀璨耀眼。

    在他们眼中，这根本就是一块再普通不过的石头罢了。

    然而，当魔狼和石兽二人看到这块矿石时，眼睛顿时亮了起来。

    “许先生，请问这是什么矿石？”顾倾城问道。

    许家成摇了摇头，说道：“顾小姐，我也不知道这到底是什么矿石。

    据说是从天外陨石中提炼出来的稀有晶体，或许以后这块矿石会有价值，但现在，这块矿石在我看来，根本不值钱。”

    “哦……”

    顾倾城点了点头，没有再多问了。

    “各位来宾，因为这块矿石的价值不好估计，所以，主办方决定，以十万起拍，每次加价不少于一万。现在开始，起拍。”主持人说道。

    “十万！”

    主持人话音一落，立马就有一个肥头大耳的煤老板喊了价格。

    “喂，张老板，这块矿石一看就不值钱，你拍下来干嘛？”旁边的一个老板笑着问道。

    “我有的是钱，花点钱找找刺激，怎么了？”

    这个煤老板回了一句。

    顿时，在场的老板们都哄笑了起来。

    “张老板出价十万，请问还有加价的吗？”主持人笑着问道。

    “二十万！”

    主持人的话音一落，魔狼立马举起了牌子。

    看到魔狼出价，叶飞眯了眯眼，心想，看来这两个家伙应该是奔着这块白色的矿石来的。

    只不过，叶飞也想不明白，这块白色的矿石到底是什么东西，有什么用，所以，准备先看看再说。

    “这位从瑛国来的伯爵索隆先生出价二十万，请问还有加价的吗？”主持人大声说道。

    “哈哈，难道老外也喜欢花钱找刺激吗？”

    “那可不，人家好歹也是个伯爵，是贵族，应该不差钱儿！”

    “喂，张老板，有人和你比有钱，你不压压他的威风？”

    一群富豪名流都开始调侃，起哄。

    那个肥头大耳的张老板眉头一皱，道：“老子张大福最讨厌别人跟我抢东西了！老子出三十万！”

    “张老板再次加价，三十万，请问还有加价的吗？”主持人继续问道。

    “五十万！”

    魔狼皱了皱眉，也再度加价。

    “卧槽！还跟我争！”

    张大福直接站了起来，大声道：“一百万！”

    听到张大福再次加价，石兽顿时怒了，“麻痹的，这家伙成心跟我们作对是吗？老子去弄死他！”

    “不用管他。”

    魔狼淡淡地说了句，而后再次举牌，“两百万！”

    哗！

    全场顿时一片哗然！

    所有人都无语了。

    一块破石头，竟然拍到了两百万？！

    如果是值钱的东西，那拍到两百万也算不了什么。

    可关键是，这块石头一看就没有任何价值啊。

    就算是有钱，也不是这么花的吧？！

    因为魔狼一下加了一百万，张大福咬了咬牙，还是坐了下来，没有再继续加价。

    “索隆先生出价两百万，请问还有加价的吗？”

    主持人也激动了起来，不愧是有钱人啊，一块破石头都拍到了两百万。

    顿时，现场鸦雀无声，没有人想去花这个冤枉钱，去买一块破石头。

    叶飞见没人争了，便对许家成说道：“许先生，我看中了这块矿石，不管出多少钱，一定要将它拍下来。”

    “啊？！”

    许家成楞了一下，有点没反应过来，“叶先生，一定要拍么？”

    “拍！”

    叶飞吐出了一个字。

    既然魔狼这么想得到这块白色的矿石，那说明这块矿石对他们肯定很有用。

    所以，叶飞打算将这块矿石夺过来，偏偏不让这些家伙拍走。

    反正这儿有个香城首富，亚洲首富，不用白不用。

    许家成也不敢违背叶飞意愿，直接举起了牌子，说道：“三百万！”

    眼见许家成出价，一时间，整个拍卖场都轰动了起来。

