    大殿里的气氛顿时变得十分暧昧。

    紧接着，曲声歌声停止，男人把女人抱着压到了古琴上，不一会儿，大殿内传出一阵阵男女的欢愉声。

    这时，雪天香正领着阿米娜来到广明宫门口。

    一走到那门口，她就看到了徐公公。

    徐公公也看到了她，忙上前向她行礼，“贵妃娘娘，您来了？”

    雪天香手中端着一盅补汤，笑道：“本宫是来给皇上送补汤的，徐公公，皇上他在吗？”

    徐公公看了大殿里一眼，有些欲言又止，“这……”

    雪天香心里咯噔一下，“怎么了公公？是不是皇上他在忙？”

    徐公公难为情地看着她，“这倒是没有，不过皇上现在有事，不能被打扰，还请贵妃娘娘改日再来。”

    听到这话，雪天香心中溢起一抹不好的预感。

    她冷声道：“本宫上午和皇上用早膳时说好了的，今天晚上由本宫来伺候他，本宫担心皇上的身体，还特意为皇上熬了补汤。徐公公，你让开，本宫要见皇上。”

    说着，她一把推开徐公公，端着补汤朝大殿里急匆匆地走了进去。

    徐公公本想阻止她，但想到皇上平时很宠爱雪贵妃，便没再阻止，任由她去。

    反正等下的场面，她绝对不想看见。

    -

    越过徐公公后，雪天香赶紧走进了广明宫。

    结果她才走到那大殿门口，就听到里面传来一阵女子的喘息声。

    听到这阵声音，她的心蓦地沉了下去，感觉窒息又绞痛。

    虽然她早料到会有这一天，可当这一天真的到来时，她却发现自己接受不了。

    哪怕她不爱弘元帝，她也忍受不了他宠爱别的女人。

    想到这里，她难受地走进大殿。

    一走进大殿，她就看到那地上散落着许多男女的贴身衣物。

    她再往里一看，便看到弘元帝正和一名美艳的陌生女子紧紧地抱在一起，两人正在互相亲吻，做着亲密的事情。

    看到这一幕，雪天香的身子抑制不住地颤抖了起来。

    “皇上……”雪天香双手颤抖，手中的补汤不小心撒了些在地上。

    而她整个人则愣在那里，眼里溢着浓浓的嫉恨和醋意。

    弘元帝原本兴致正高，猛地被这阵声音吓倒。

    他回头一看，就看到雪天香正和阿米娜站在那里。

    好事被打断，他脸色一沉，忙问道：“雪妃，你怎么来了？”

    雪天香忙收起眼里的嫉恨，温柔道：“皇上，臣妾看你近日身子抱恙，特地为您炖了一盅补汤，不知道你喜不喜欢……”

    弘元帝轻咳了一声，道：“行了，你把补汤放在那里吧。”

    “是。”雪妃走过去，把补汤放到桌上。

    这时，董诗诗突然倚进弘元帝怀里，娇柔地道：“皇上，人家的雅兴都被打扰了，讨厌。”

    说着，她那柔若无骨的身子，紧紧地扑到了弘元帝怀里，像条八爪鱼一样粘着弘元帝。

    弘元帝被怀中的女人撩拨得心痒难耐，看雪天香的脸色陡地阴沉下来，“雪妃，下次没有朕的召幸，你不得再擅闯朕的寝宫。”

    听到弘元帝这无情的声音，雪天香心里一滞。

    弘元帝还没有用这种冰冷的语气和她说过话。

    她楚楚可怜地道，“对不起，皇上，臣妾不是故意的。臣妾只是担心您的身体，才着急地走了进来！不成想，已经有妹妹在此照顾您了！”

    董诗诗像条蛇精那样环住弘元帝，朝雪天香委屈道：“对不起姐姐，你可是怪妹妹霸占了皇上？”

    董诗诗的声音又娇又柔，说完挑衅地盯着雪天香，朝雪天香露出一抹得意的冷笑。

    雪天香顿时觉得这个女人深不可测，十分厉害。

    看来，她遇到强有力的对手了！

    她忙道：“哪里的话，皇上都是我们的夫君，我们理应一起伺候他，照顾他。有妹妹在照顾皇上，我就放心了！”

    这时，弘元帝已经被董诗诗撩得无法自拔，他迫不及待想和董诗诗欢好。

    他忙看向雪天香，道：“行了，雪贵妃，今晚有诗诗伺候朕，这里不需要你了，你出去吧！”

    听到这话，雪天香的心凉到了谷底。

    皇上这口气，仿佛很着急和新欢亲热似的，所以才急于将她赶走。

    果然是皇上，说变就变，可真是无情！

    她心里万分凄凉，表面上却温柔道：“是，臣妾不打扰皇上和诗诗姑娘的雅兴，臣妾这就告退！”

    “嗯。”弘元帝冷冷点头，声音冷得没有一丝温度。

    雪天香说完后，暗暗地瞟了董诗诗一眼，便退了下去。

    这个董诗诗果然生得很漂亮，怪不得弘元帝那么宠她，还迫不及待的把她赶走。

    想到自己曾是弘元帝最宠爱的女人，如今却被灰溜溜地赶出来，她一颗心愤怒又失落。

    曾经她是六宫独宠，如今却输给了一个新来的女人，她真不甘心！

    做皇帝就是这样，三宫六院，从来不缺女人。

    他们想宠谁就宠谁，根本不用对一个女人专一。

    此时，她真是羡慕云若月，羡慕她拥有楚玄辰这样忠贞专一的好丈夫。

    而她，在这寂寞的深宫里，也许会变成一朵受冷落的残花。

    -

    睿王一回到睿王府，睿王妃便急切地迎了出来。

    “怎么样，王爷，这两件礼物皇上喜欢吗？”睿王妃走到睿王面前，替他解外套的扣子。

    睿王把外套脱下来后，递给睿王妃，得意地笑道：“你说呢？”

    说着，他弯下腰，捧起睿王妃的小脸，温柔道：“这两样礼物都是静仪你费尽心思帮本王寻得的，全是至宝，你说皇上他喜不喜欢？”

    听到这话，睿王妃娇羞地轻笑，“皇上喜欢就好。如今有了诗诗和陈长卿在宫中，他俩双剑合璧，一个控制皇上的身体，一个控制皇上的精神，那王爷你的太子之位就指日可待。”

    睿王满意地点头，“静仪，还是你厉害，能找到别人找不到的至宝。今天皇上服了陈长卿炼制的长寿丹，顿时龙颜大悦。他看到董诗诗，更是十分满意，当场就急不可耐地要宠幸她。”

    睿王妃得意地轻笑，“那是，董诗诗可是江州出了名的名妓，妾身花了很多银子才把她买来。光是她那歌喉，就能吸引无数男人，别说皇上，就连我一个女人看了她都移不开眼。”

    睿王想起董诗诗那张绝色的脸，眼里闪过一丝浓浓的情欲。

    不过他故意不屑地道：“她真有你说的那么美？本王怎么不觉得？”

    睿王妃试探地看着睿王，“王爷，你别告诉我，你对董诗诗这样的大美人不感兴趣？”

    她就没见过哪个男人不喜欢美人的。

    睿王听到这话，随即沉思了下来。

    见他在沉思，睿王妃的心“咚咚咚”地跳了起来。

