    “小女孩领着江泰走进了小巷子里。”

    “巷子两边的旧楼亮着昏暗的灯光，路边还有一条大黑狗，看到有陌生人靠近，大黑狗朝着他们‘汪汪汪’的叫了起来。”

    “小女孩被吓哭了，江泰把她抱在怀里，躲开了路边疯狂大叫的大黑狗。”

    “走着走着，江泰察觉到不对劲。”

    “前方的路越来越黑，巷子深处，连盏路灯都没有，宛如一个深不见底的大黑洞。”

    “江泰问小女孩：‘你确定没认错路吗？’”

    “小女孩点点头：‘没有错，再往前走一段路就可以到家啦。’”

    “江泰经常来附近的网吧打游戏，这条巷子他虽然没走过，但经过过无数次，以前怎么没发现这条巷子这么深？”

    “走着走着，前方突然出现了一个隧道。”

    “隧道里黑漆漆的，江泰迫不得已打开了手机手电筒。”

    “手电筒勉强照亮了隧道里的路，江泰发现，这隧道的地上有很多纸钱冥币，几乎铺满了整条路。”

    “江泰的心不禁有点发毛。”

    “‘小孩，你的家真的住附近吗？’”

    “江泰已经不止一次向小女孩确认地址，他怀疑小女孩记错了路。”

    “小女孩毫不犹豫的点点头：‘对呀，过了隧道，就到村子了。这里好黑，所以我不敢一个人走。’”

    “江泰深吸了一口气，他忍不住自嘲了一下，自己堂堂男子汉大丈夫，怎么连走夜路都怕。”

    “这条隧道很长，甚至有点看不到头。”

    “足足走了十分钟，江泰才走出隧道。”

    “隧道的另一边，是一片村庄。”

    “村庄里有几百户人家，村子里黑漆漆的，还飘着一团白雾，村子里没有一户人家亮灯。”

    “江泰看见村子口立着一块碑，上面刻着‘平安岭村’四个字。”

    “江泰的心越来越紧张，一股诡异的气息笼罩着整个村子。”

    “江泰继续往前，白雾逐渐散开。”

    “就在这时，江泰终于看清了村子里的真面目，他不禁被眼前的情形吓了一跳！”

    “每家每户前，都站着一个人。”

    “有男有女，有老人，也有小孩，还有几个年轻人。”

    “他们十分呆板的站在家门口，和小女孩一样，他们身上的衣服脏兮兮的，身上都沾了土。”

    “江泰心慌了：‘小孩，你们这村子里的人，怎么这么奇怪啊？’”

    “小女孩比了个安静的手势：‘嘘……小声点，他们都在睡觉。’”

    “江泰懵了，还有人站着睡觉的啊？”

    “那些人直愣愣的站在门前，一个个都像被抽了魂的傀儡一样，面无表情，毫无生息。”

    “江泰只想快点把小女孩送回家，然后离开这个鬼地方。”

    “江泰喉间一滚，紧张的说：‘小孩，你家在哪里啊？’”

    “小女孩指了指前方一间破旧的屋子：‘我家就住在那里。’”

    “江泰把小女孩放在院子前，他往院子里望了望，屋子里黑灯瞎火的，看起来没有人。”

    “江泰问她：‘你爸妈呢？’”

    “小女孩委屈的瘪了瘪嘴，摇摇头：‘我找不到他们了。’”

    “江泰在心里想了无数种可能，这个小孩也许是个孤儿，也许是个弃婴，也许，是个留守儿童。”

    “他心疼的摸了摸她的脑袋：‘那你家里还有什么人？’”

    “小女孩又摇摇头：‘没有人，就我一个人生活。’”

    “江泰震惊了，一个五六岁的小女孩怎么可能一个人生活！”

    “小女孩又说：‘我爸妈会给我很多钱，还会给我洋娃娃和新衣服。只是我不知道他们在哪里。’”

    “小女孩的话说得语无伦次的，这村子里的气氛很诡异，江泰一秒钟也不想多留：‘行了，你已经安全到家了，我就回去了。’”

    “看到江泰要走，小女孩蹬着小短腿跑进屋子里，然后拿出了一沓东西给江泰。”

    “江泰看到小女孩手里的东西，瞬间傻眼了。”

    “这……这竟然是一沓冥币！”

    “小女孩说：‘等你回去的时候，如果看到有两个大叔叔堵在隧道口，就把这些钱给他们。’”

    “江泰脸色铁青，颤抖着声音说：‘你……你跟我开玩笑呢？这些……这些是冥币啊！’”

    “小女孩眨了眨大眼睛：‘我们这里的人都用这些钱，这些都是我爸妈寄给我的。’”

    “江泰咽了口唾沫，他估计进了一个疯人村，这里的人都是疯子！”

    “想到这里，江泰猛地拔腿就跑。”

    “小女孩在他身后喊道：‘哥哥，我叫江小花，你叫什么名字啊？’”

    “江泰没有理会小女孩，他以百米冲刺的速度迅速跑出了村子。”

    “江泰站在村子口喘了喘气，他抬头一看，天上的月亮竟然是暗红色的！”

    “夜色诡异得可怕。”

    “江泰的心扑通扑通的迅速跳动着。”

    “他头也不回的继续往前跑，终于看到了隧道。”

    “正如小女孩所说，隧道前站着两个身强力壮的男人！”

    “他们面目狰狞，脸上有几道刀疤。脸上、衣服上也都沾了土，看起来凶神恶煞的。”

    “他们手上拿着刀，堵住了隧道口，估计是打劫的。”

    “江泰停下来警惕的看着他们。”

    “那两个男人也发现了江泰，他们直接伸出手，示意江泰给钱。”

    “江泰硬着头皮拿出了那沓小女孩给的冥币。”

    “那两个男人看到这沓冥币，就像见到了肉骨头的狗一样。”

    “他们抢过冥币，乐呵呵的走到一旁数钱，从头到尾，江泰都没听他们说一句话。”

    “江泰闭着眼睛冲出了隧道，他一边跑一边念叨：‘疯子！全都是疯子！’”

    “他嘴上说那些人都是疯子，但心里却很明白，自己这是撞鬼了啊！”

    “江泰快要崩溃了，他一路尖叫跑到了路边。”

    “滴！滴！”

    “汽车的鸣笛声在江泰耳边响起。”

    “江泰一睁眼，阳光刺眼，天已经亮了。”

    “此刻，他正站在巷子口喘气。”

    “江泰回头一望，发现身后这条巷子只有五十多米深，而巷子尽头根本不是隧道，只是一堵墙！”

    “江泰僵在了原地，此时此刻，他的大脑乱成了一团浆糊。”

    “他昨晚走过的路竟然凭空消失了！”

    “江泰转身走向了网吧，网吧前，围着一群人。”

    “人群里传来了哭声。”

    “江泰挤进人群一看，发现自己的爸妈正坐在网吧门口哭。”

