
“不……”

七班门将。

直接傻了。

唐龙这一记轰门，势大力沉，毁天灭地，就如猛虎下山般，径直向门中飞来，根本没有任何时间反应，他只得无奈地看着球，极速地破门而入！

“二班1:2七班！”

裁判拍案道。

“漂亮！”

唐龙一跃而起。

梅开二度！

真的是太吊啦。

“啊啊~  ~。”

“唐龙厉害呀！”

“爱了哇！”

此时此刻，看台上的小姐姐，瞬间疯狂了起来，整个冰帝，又一次沸腾起来，就连所有的体育老师，都按捺不住了。

人中吕布，马中赤兔，既帅又强！

（恢复速率：600↑↑↑）

“你们这一个个的，都干什么吃的啊！”包岳一脸愤怒，他一叉腰，指着后防，就大骂了起来：“跑都跑不起来吗？”

“鄙人，鄙人不善于奔跑啊……”其中的一个中卫，捂着脸，无奈地叹息说道：“根本跟不上他的节奏呀。”

而一听这话。

包岳也不禁噤声了！

事实证明。

唐龙实在是可怕！

他的速度，快如闪电。

就像恶豺一般！

简直，难以抵挡。

有唐龙这种人，作为对手，已经够可怕了，而，楚沐轩这个隐藏大神，又大大地增强了七班的进攻力量。在他们两个人，如同犄角一般，联合推进之下，二班根本无力还手。

“叮铃铃！”

这时，一阵清脆下课铃，从场边的广播中，婉转悠长地传来，充斥整个绿茵场，半场的时间，就到了。

“嘟噜——~”

裁判叫停比赛。

中场休息。

等待下半场。

“好累啊~……”

唐龙刚一下场，就已经筋疲力竭了，他一路小跑着，回了七班的席位中，仰面倒在了那一排长椅上，他疯狂地喘着粗气，就像是被榨干了似的，浑身上下都冒着汗，看上去疲惫不堪。

全场征战。

又攻又守。

既当爹，又当妈！

真不容易呀。

……

“大家，都来吃啊。”

以小徐老师为首，七班同学为辅，所组成的后勤团，还没过一会儿，就送来了大一堆吃的喝的，来犒劳这些征战已久，疲乏不堪的队员们。

“嗷呜！”

而，此时此刻。

看台旁边，传来一阵咆哮！

胖虎马超，就像是一只饥饿的猿猴一样，在看台上的椅凳间，宛如闪电般疾速地穿梭，不久后只听见嘭的一声，这个丧心病狂的男人，就扑进了食物的海洋中。

“咔嚓！”

他伸出一双巨臂，抓来一包薯片，接着，便撕开包装袋，张开血盆大口：“夸次……夸次……”

“马超……”

看见如此情形，小徐老师一脸生气，她瞪着一双大眼睛，就是死亡凝视：“那些参赛的队员，都没有吃，你咋就先吃上了？”

“小徐姐姐……我太饿了。”马超悻悻地打了个嗝，他只得把一大包薯片，放到了唐龙的手上道:“龙哥，小徐老师给你~  送温暖来了。”

“你自己吃吧……”

疲惫的唐龙，根本吃不进东西，他缓缓把薯片袋，给推了回去:“我吃不下……”

“谢谢龙哥哈！”

马超一脸的激动。

这个每分每秒，都很是饥饿的同学，急忙抓起一把薯片，就往嘴里面塞：“嘿嘿……真好吃……！”

“唉，这孩子。”

小徐老师，一脸无奈。

“唔~，给你！”

突然之间，一条小裙子，在唐龙的眼前，忽地悠过。一双白白的手，把一小瓶红牛，递到唐龙手上。

“谢谢……”唐龙打了一个哈欠，缓缓地坐了起来，从她的纤纤玉手中，拿过了饮料罐头，一脸感激地看着她。

“呼！”

与此同时，七班其他的队员们，也陆续地从场上，走到了看台上，坐到各自的位置上，休息起来。

“下半场比赛，咱们还是沿袭，之前的战术！”

看见全员到齐，唐龙便一边放下手中的罐头，一边把身边的队员们揽了过来，接着对他们道：“前场的进攻任务，我和楚沐轩，就全部包办了，大家在后防上，可千万不能含糊……”

“嗯嗯！”

所有队员，皆是点头。

“红牛……别忘喝啦！”这时，关瑶一边艰难地挤进人堆中，一边小心地替他把罐头打开，说

道：“喝晚了，没效果……”

“好好好，姑奶奶！”

望着她，那认真的眼神，唐龙不禁有点感动，友情的力量，让他瞬间力量剧增，他忙拿起罐头，接着，一饮而尽！

“哇！”

所有的男生。

不禁很是羡慕。

就连马超。

抓着薯片的手。

都微微颤抖。

作为一个单身狗，他感受到，这个世界，对他深深的恶意。这个毛发浓密的老同学，无奈地抽了抽鼻子，含泪把剩下的薯片，全部都塞进了嘴中。

而，此时此刻。

二班那儿，也在议论纷纷。

“下半场，咱们只能玩硬的了！”包岳阴着脸，走到席位上，对队员们说道：“这两个人，必须废掉一个！”

“你疯了吧！”

一旁的同学们，都瞪大了眼睛。

毕竟，楚沐轩可是市长儿子啊，谁要是敢动他，那特么真的是不要命了。三年起步最高死缓，没人敢去铤而走险。

“这样吧，咱们就拿唐龙这厮，来开刀！”包岳思索片刻，觉得向楚沐轩下手，确实不是明智之举，他只得说道：“我不管怎样，必须把他搞下场，不然老子不姓包！”

其他的队员，虽是一脸不愿，但是面对包岳，也不敢说什么。

“嘟噜——~”

不久后。

铃声，如催命般，响了起来。

又要上战场了！

“加油！”

望着唐龙一帮人，走上了绿茵场，小徐老师与大家，都纷纷呐喊起来：“七班必胜，七班必胜！”

“乌拉！”

气氛，顿时苏维埃起来！

与此同时，唐龙打开了一瓶水，大灌了一口，接着便把剩下的水，浇在头上，把蓬松的头发往后一捋，继而大踏步地走上操场。

“好酷啊！”

无数女生。

又疯狂了。

（恢复速率：700↑↑↑）

唐龙邪魅一笑！

无形撩妹，最为致命。

“小老弟，你们俩等着！”刚走上场，包岳就走了上来，他一脸的奸诈，大声喝道：“这下半场，你们已经死了！”

而唐龙，却是一脸嗤笑，他摆了摆手，不屑地回答道：“是嘛，那放马过来吧，小心被射烂哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131369"  chaptername="第六十九章：小徐老师，在线送温暖">加入书签</a>
</div>
