    “你这个老黑快把我放开！！”被当做塞子的保镖怒吼着：“我要被扯进去了！！”

    “？？”墨瑟一惊，从按立即变成了拔萝卜的方式，保镖身后的封印魔法破洞越来越大了，墨瑟眉头紧紧的皱着，一挥短剑将正保镖身上缠绕着的那些触手全部斩断：“这是什么？”

    “什么是什么？”呼了口气，保镖看着墨瑟盯着的方向，不由的一愣：“这是什么！？”

    “人类的本质啊……”听着保镖同样的惊诧，奥罗不由的说道：“很显然，是这个怪物弄出来的……分身之类的东西吧，它既然能够让两名施法者重现，哪怕是以另一种形式，那它的能力保守的估计也能推测出来了。”

    “这个怪物大概是有着能够重现吞噬掉的存在这样的能力吧，虽然无法脱离它的身体，但是这种重现似乎是完整的！”

    保镖和墨瑟的不由的对视了一眼，奥罗身份不需要被质疑，现在其他人都在忙活自己的事情了，留在这里的只有他们，至于别的戒备成员在其他的地方看守着，毕竟这个怪物那么凶残，实力不足的不小心就被扯进去了，一个不大的窟窿，没必要留那么多人的，他们在这里就足够。

    因此他们这里的对话也没有人监听，可奥罗的声音却额外的小了很多，显然是压下了最后被别人听到的可能性。

    “别发呆啊，它的攻击来了！”

    墨瑟闻言立即躲到了保镖的身后，保镖轻哼了一声，转身挥手对着身后一拍，巴掌和一颗黑色的团块碰触在了一起，他的嘴角一抽，低头看着冒黑烟的右手：“麻烦的黑暗魔法！！”

    这一击没有伤害到他，却留下了轻微的残留，一种类似于伤害加深的累积效果，就算是再耐打的人，这么折腾下去，他也要被破防的，这个怪物聪明的很啊，之前的那么多缠绕攻击都没有作用，现在的反击就变得额外的有效了。

    “唔……我觉得吧，你还是小心一点吧，别真的被这东西给吞了，不然的话对我们来说，麻烦就大了啊。”奥罗说道，保镖的防御能力他太清楚了，真要是被这个怪物吞掉了，然后重现出来，被这个怪物支配保镖的力量，这种力量……是会受到它自身的加成吧。

    那么大的体积，魔力会差？保镖的力量外加这个魔物的魔力，用于全身的话，他们准备的禁咒大概都无法彻底的干掉这个深渊魔物了。

    “我会小心一点的。”保镖点了点头，他只是防御面强悍，并非是无敌的，被这个怪物吞了的话，哪怕没有当场死亡，也会被逐渐的消磨掉防御力量，然后变成口粮吧？他这一次没有再空手战斗，而是取出来了一双手套带上，重新回到了那么缺口处。

    四周蔓延出来的触须都会被墨瑟的黑暗力量的给腐蚀掉，至于缺口堵着的那些，再生的速度超过了腐蚀的速度，墨瑟有些束手无策，而且这个缺口还不是缺少了撑大的力量就能马上缩回去的。

    这需要一定的时间，而这点时间里足够这个深渊魔物重新的将触须延伸出来了。

    触须大范围的扩散不出去，但是缺口的大小已经能够让探出来的触须变成一个‘人’，依旧是没有任何衣服，光溜溜黑漆漆的人，黑色的人身后有着一根触须连接着，就像是扯线木偶一样。

    “……这东西，算是死的还是活的？”墨瑟问道，这不是随便问问的，是根据实事情况问出来的！

    完全的重现啊，那么肯定不是单单的只有身体了。

    “不死不活吧……”奥罗轻轻的皱着眉头说道，他的确是说的完全重现，但是完全重现的特点总要有一个先置条件的，身体之外还要灵魂啊……人死后灵魂会散掉回归天地间，真灵回归冥河，可是这个怪物直接把人吞下去了，灵魂未必跑的出来，而且灵魂对于施法者的重要性也不用质疑。

    最有可能的是它重现被吞噬的存在同时，对方的灵魂也填充了进去，只是受到了强制的支配亦或者是灵魂的真灵被抹除掉变成傀儡一样的东西。

    无论是哪个，作为人类而言，这都不是什么令人舒服的事情！

    “问这个做什么，不管是哪个，它现在就是敌人，赶紧解决这个吧。”

    “知道了。”墨瑟点了点头，一挥自己的短剑，保镖那边适时的硬抗了两次的攻击，冲到了这个黑色的人形面前，打算牵制住它的行动，他能看出来墨瑟的目标是这个人形身后的那条线！

    存在既有理，切断了那线后这玩意大概就会和少了电线的初号机差不多了，人形还能来个初号机式的暴走不成？

    只是墨瑟还没有接触到这个黑色人形，这个人形的身体外貌突兀的一变，变成了一个人猿形态的魔兽，一挥手臂竟然凭着力量将保镖击退了几步！！

    够劲！保镖甩了甩自己的双臂，继续冲了上去，攻击力就不说了，吸收伤害这一方面他从没有畏惧过任何的挑战，刚才那一拳仅仅只是击退而已，距离破防还远着呢！

    看着保镖没有受到多大的伤害，人猿形态的人形再次发生了变化，这一次是一名剑士，武器也是由身体延伸出来的部分凝成的，它没有对冲过来的保镖再次动手，而是一挥手里的武器，一道剑气甩了出去，墨瑟微微的皱了皱眉头，不打算硬抗这一次的攻击，他不是保镖这种皮糙肉厚的存在。

    别看他也壮实的很，可血肉之躯这种东西，再壮实还能挡子弹吗？普通人是不可能的，放在他这个层次，那剑气就像是子弹一样，硬吃或者是硬拼都有些不智，只是看到了身后的情况后，他立即改变了主意，短剑上面覆盖上了一层黑暗力量，砍向这一道剑气。

    剑气和黑暗力量碰触到的瞬间就发生了激烈的冲突，墨瑟坚持了片刻就被爆发的剑气击飞了出去，短剑上面的黑暗力量消散一空，虽然挡住了剑气，可他也受到了一点伤害！

    “破魔剑！”

    “……”听到了墨瑟的提醒，保镖眉头一扬，立即伸手抓住了向自己砍过来的一道剑气，他抵挡的比墨瑟轻松的多了，只是眉头也皱了起来，是破魔剑没错了，这种战技是失传在了深渊魔灾时期的一种高端战技啊，传承的并不多，主要特征就是能够轻易的击溃魔法攻击以及防御。

    这种战技不是赋予魔力某种独特的属性，导致拥有破魔的效果，更不是魔法中的那种破魔类型的魔法，这就是正当八经，只要能学会，是战士就可以使用的一种高端战技，放出来的破魔剑战击是一种将魔力处于高频震颤的状态，碰触到的特殊力量防御都会受到严重的影响，不够凝实的话就会被这种攻击直接崩掉魔法结构后溃散！

    可失传已久的破魔战技竟然会被这么一个怪物使用出来，明明在深渊魔灾时期极为有名的，属于人类的战技啊！

    “这东西……就是一个百科全书吧？不知道有多少属于人类的高端知识落入了深渊生物手里。”奥罗敲了敲烟杆，有些感慨的说道，或许以深渊生物骄傲的特性看不上那些知识，可这不代表那些知识在深渊生物眼里就全都是糟粕，别忘了，他们是败者。

    失败者不会总结失败的原因，那么也就这样了，深渊生物会是这样的吗？人类这边巴不得了，问题是这种事情抱有如此的想法纯粹是侥幸心理，那些落入深渊生物手里的属于人类的高端知识……深渊生物不去使用，但是研究破解这种事却会做吧？

    都失败了一次了，还能不对人类多研究研究？

    不说别的，单单是这么一个深渊魔物带来的可能性，就要写一份长长的报告让教会了解到这件事，提防今后不知道什么时候会爆发的新灾难，免得被打一个措手不及，唔，这件事边境长城那边也要知道，又有的忙了。

    “活捉？”保镖皱着眉头问道。

    “……没机会。”奥罗摇了摇头，谁都不能保证这个怪物突破了封印魔法后会爆发出来什么样的力量，毕竟是和魔女接触过的存在啊，万一破封后很快失控怎么办？最稳妥的方式还是消灭这个怪物为主，活捉付出的代价太大了。

    “那就干掉他！这样的东西不能活捉就是隐患。”保镖肃然的说道，百科全书啊……他虽然很好奇这东西究竟能显现出来多少失传已久的战技，可这毕竟是深渊魔物，受到深渊生物控制的，留着不管的话终究会酿成大祸。

    至于利用这个封印魔法控制起来？

    这个是魔女留下的封印魔法啊，他们想要通过这个将其控制起来未免有些想得美。

    “你们加油。”奥罗点了点头，纵然战斗发生的距离距他不远，他表示不怎么担心啦，保镖的站位一直都是他的前方，后背留给他呢，什么样的攻击都影响不到他的，干巴巴的加了个油之后，他又思索了起来，这东西是‘百科全书’，深渊生物却舍得将其派出来，并且遗落在了这里，被魔女控制起来，可能性能想到。

    无非就是深渊生物的行动失败了……恩，失败了才好啊，不然以这个玩意为基础得到了魔女的知识和力量，那简直酸爽！还有一点，这东西回来到这里，多半是吞噬的条件也有限制，比如说必须是鲜活的？

    除了深渊生物这一档子事情外，这个东西被纯粹的魔女控制了那么久了，它所拥有的知识是不是已经被纯粹的魔女给榨干了呢？只是这么一个好用的东西，为什么要被遗弃？明明已经被这么稳固的封印魔法给控制住了。

    他不信依琳没有将其转移走的手段，留着这东西，当一个知识提取机也不错的，那么遗弃的原因呢？

    控制不了这东西了？不可能的吧……那就是真的不想要了？所以到底是什么样的原因啊，才会让纯粹的魔女选择放弃这个特别的深渊魔物。

    奥罗微微的皱着眉头思索着，他这里有用的线索太少了，就算是绞尽脑汁的思索也思索不到多少有用的信息，毕竟这个被遗弃的魔女庄园被清理的太干净了，像是那种探索某些被遗弃的遗迹之类的地方，还偏偏就能很好运的找到有关于这里的记录或者是日记……不存在的！

    既然是遗弃了，这些东西肯定不会有任何的遗留的，谁没事会在遗弃的地方额外的放一本笔记本让后来者去了解那东西，暴露这个地方是干什么有着什么独特秘密啊，要么是阴谋要么就是陷阱！

    先解决掉这个东西再说吧！

    说说不定是纯粹魔女觉得干掉这个东西太麻烦了，因此就留在这里不管了，反正那个魔法只要里面的深渊魔物不死就不会消失，并且对其有着足够的压制力，在里面的深渊魔物也没有任何变强的可能性，没有外力帮助，这个地方就是永远镇压它的地方！

    至于被人发现了，魔女的庄园啊，哪怕是遗弃的被发现了的几率也是低的要命，即使是真的有幸运儿，走进去还能出来？

    大势力的话，发现了这么一个地方，风声也会走漏的，哪怕是圣堂教会已经很秘密的处理这件事了，黑暗教会依旧掌握了一些线索，然后就调查出来了，只是他们现在没能力掺和这件事，人造魔女的事情还没有解决呢，一个被遗弃的魔女庄园，就算是有发现，也不会有太多的发现，不值得他们舍弃一些东西来争抢。

    毕竟是黑暗教会，是有尊严的啊！别人丢掉的东西，他们就跟看到了宝贝一样去不顾一切的争抢，这又不是收破烂的！如果这是一个正在被魔女使用的庄园，他们肯定会争一争的，教会对魔女的知识限制的严重，他们却不在意这个啊，好用，能用，厉害就可以了。

    因此这里的事情没有受到多大的干扰……

    砰！！

    看着跟一个皮球一样滚在了自己身边的墨瑟，奥罗的思绪收了回来：“你真惨啊。”

    “我呸！那个邪门的东西又换形态了，你能认出来不能！”墨瑟轻咳一声，有些痛苦的说道，这一下他真的是被伤到了。

    奥罗看了过去，眉头不由的一扬，哎呦妹子啊！

    前不久他就想过了，这个怪物重现出来的人形怎么都是老爷们啊，明明都不穿衣服的，现在总算是有一个妹子了……也是没衣服的!

