
    顾乔乔本身上辈子就在五星级酒店工作过。

    对于这种酒，是相当熟悉的。

    也知道这是富人们最喜欢喝的一种酒，可以彰显身份，显得自己格调特别的高雅。

    而且，这种葡萄酒美容养颜还有助于睡眠，其实对身体是很有好处的。

    尤其女孩子喝了，更是如此。

    只不过这两个人在家里待的时间其实是很少的。

    而且每次都有很多的事情要做。

    所以谁都没想起来，要将酒会上的红酒喝了。

    不过酒柜的红酒也不过是三**。

    顾乔乔走过来，看着秦以泽手里的酒杯，他倒了两杯，肯定是其中有她一杯。

    刚才他们在火锅店的时候，只吃的火锅，因为回来要开车，所以根本就没有喝酒。

    难道这是想要后补吗？

    顾乔乔好奇的看着秦以泽，问道，“怎么？还想喝酒？”

    秦以泽点点头，“这红酒以前就应该打开喝掉，只不过一直没找到合适的机会，这红酒味道很纯正，已经有几十年的成分了，乔乔，你好好尝一尝。”

    说着，就将酒杯递给了顾乔乔。

    作为在星级酒店工作的厨师长助理，红酒她是喝过的。

    高年份的红酒，她也是品尝过的。

    只不过像这样年份的顾乔乔倒是第一次看到。

    在书房的酒柜旁是一个小吧台。

    秦以泽将酒杯递给顾乔乔之后，就坐在高脚凳上。

    然后对着顾乔乔笑得极其的温柔，“乔乔，坐下喝。”

    顾乔乔想了想，也就坐了下来。

    今天玩的很开心，也没有什么负担，所以这个时候一点都不困。

    不过喝一杯红酒再去休息也是挺好的。

    顾乔乔拿起酒杯。

    红酒的喝法其实很有将究的。

    她其实也是了解的。

    而秦以泽自小就在这个圈子里生活，这些当然知道。

    骨节分明的手握住了酒杯，晃了晃，然后晶莹剔透的酒珠在壁上挂了一下，然后又滚落下来。

    随后秦以泽一口都喝了进去。

    而顾乔乔看了看秦以泽，也调皮的是学着他的样子，然后一口将红酒都喝下去。

    味道确实不错，入口酸涩，但随后似乎带有一丝甘甜。

    秦以泽想了想，又给顾乔乔倒了一杯。

    他却没有说话，然后三杯就喝下去了。

    随后秦以泽就发现顾乔乔的脸颊，泛起了醉人的酡红，好似那天边醉人的晚霞。

    秦以泽心中一荡，他知道他的乔乔，有的时候羞涩，喜爱脸红，但是没有想到，她喝酒的时候，也竟然脸红成这样。

    可是红的真好看。

    似乎在这一刻，本来并不醉人的酒，在看到顾乔乔那醉人的酡红时也醉了。

    秦以泽的一颗心，仿佛化为了一个水滴，

    砰然落在一片名为爱情的海洋里。

    然后，这一颗心化成的水珠慢慢的晕染开来。

    如同那微不可查却又不能让人忽视的一滴雨珠，在一片本来似乎很平静的湖水中，荡起了一圈圈的涟漪。

    悠悠荡荡

    随后，就晕染成一朵名为爱情的花蕊。

    此时的秦以泽心神荡漾，似乎人都在棉花糖里包围这一样。
