    古道胜券在握，感觉根本就不可能出现什么意外，伸手朝着魂风抓来过去，这一抓，他的手掌直接穿过了魂风的身体。

    接着魂风和魂玉的身体在古道的眼前逐渐的虚化，直至消失。古道瞳孔猛然一缩，彻底的傻了眼，明明触手可及的魂风和魂玉怎么就消失了呢？

    这不应该才是。

    暗处的古秀和古灵也是彻底的傻了眼，发生了啥？这到底是怎么回事？好好的魂风和魂玉怎么就从他们眼皮子底下溜走了呢？

    这什么情况？

    两只蝼蚁罢了，他们那里来的实力，既然能够从三个七星斗圣的眼皮子底下逃跑？

    就在古道三人傻眼错愕之时，在古道的不远处，虚空微微颤抖，一身红袍的魂天帝走了出来，看着眼前傻眼错愕的古道：“在我的地盘之上抓我的儿子，经过我的同意了吗？”

    “魂天帝？”

    古道看向魂天帝，瞳孔之中浮现些许惧意，魂风和魂玉的确是没有这个实力从他的眼前消失溜走，但是有了魂天帝的帮忙的话，那就不一样了。

    “暗处的那两位，也不用在隐藏了，出来吧！”魂天帝看向了暗处的古秀和古灵，就凭他们还想要在他的眼皮子底下隐藏，明显太嫩了。

    他们还差得远呢。

    古灵和古秀来到了古道两边，警惕的看着魂天帝，古秀道：“魂天帝，现在的你不应该在洞房花烛才是，你怎么会出现在这里。”

    按照他们之前的猜想，魂天帝这个时候应该在和他的小娇妻在干一些不可描述的事情才是，怎么会出现这里呢？

    魂天帝的战斗力和持久力难道就这么一点吗？

    有那么快吗？

    魂天帝淡淡道：“你们也知道现在的本座应该在洞房花烛，但是谁叫你们打扰了本座呢！被你们打扰了，本座真的很不开心！”

    “今天本座本来开开心心的，但是奈何你们这些臭鱼烂虾非要找事情。”

    “你们要找事情的话，就怨不得我了。”

    魂天帝朝着古族三仙拍了出去。

    哗！

    轰！

    古族三仙倒飞而出，与此同时这冷清得异常空间也是随着崩溃，显露出了原本的模样。古族三飞出来魂城狼狈的落在地面之上。

    砸出一个大坑！

    听得“轰”的一声，动静并不小。

    这突如其来的变故，让得众人的酒都是醒了不少，街道之上的众人也是彻底的回过神来，看着出现街道之上的魂天帝都是傻了眼。

    一身红装的魂天帝，太过的显眼了，让的他们想不注意都很难啊！

    在魂天帝身后，就是魂风和魂玉这两个惊魂未定的废物儿子。

    ......

    古元听见动静，心中咯噔一下，暗道：“古道他们失败了？”

    心中这般想到，古元也是没有迟疑，消失在原地，其余的强者们也是不可能错过这样子的好戏，纷纷消失。

    敢在魂族闹事，还在魂天帝大婚之日闹事，这胆子不可为不大啊！这得是多么的想死，活的有多久啊！

    古族三仙的身体从废墟之地飞了出来，嘴角挂着些许的鲜血，脸色苍白，显然他们这是受了不轻的伤势啊！

    越来越多的强者汇聚，在看见受伤之人乃是古族三仙之后，众人的目光都是放在了古族族长古元身上。

    古族三仙闹事，他们就不相信，作为族长的古元会不知情？

    目光放在古元身上没一会，他们的目光就放在了一身红袍的魂天帝的身上。魂天帝出现在这里，显然是魂天帝对古族三仙出的手。

    不过......

    这个时辰魂天帝不应该是在洞房花烛吗？怎么会出现在这里？难道魂天帝也是一个快枪手吗？

    也是？

    这个词总感觉有些微妙，怪怪的呢？

    来不及多想什么。

    在场众多其余的势力在得知闹事的乃是古族三仙之后，也是逐渐的释然了，敢在魂族的地盘之上闹事的。

    也的确就只有古族了。

    整个大陆都知道古族的底蕴可是丝毫不弱于魂族。

    一个有着第一远古种族之称的古族，还是一个是有着最为神秘之称的远古种族，这两个远古种族要是打起来的话？

    那一定很...精彩吧！

    在场其余的远古种族，还有诸多势力都希望这两个远古种族，庞然大物能够打起来吗，这样子的话，他们就可以在一旁螳螂捕蝉黄雀在后了。

    如果可以的话，甚至有着不少的势力都想要在关键的时刻补上一刀，喝上一口汤，两个庞然大物如果真的倒下的话。

    那能够让出的资源，哪怕只是一口汤，这也是难以想象的海量啊！

    魂天帝看向古元，道：“古元兄我想要知道你为何要派古族三仙绑架我这两个不成器的儿子？可是他们有什么地方得罪你了呢？还让你派出古族三仙一同出手，他们可还只是一个孩子啊！”

    听见这话。

    众多强者这才明白，原来古族三仙并非是先要闹事，他们不过就是想要绑架魂天帝的儿子罢了，至于绑架魂天帝的儿子到底所谓何事？

    他们不知道，也可以不清楚。

    但是有一点可以肯定的是，他们失败了。

    古族三仙出手，一同出手，连两个孩子都绑架不了，这好像有点废物了吧？

    古元脸色难看。

    本以为魂天帝在洞房花烛，玩得不亦乐乎，古族三仙都出马了，先要绑在两个蝼蚁般的存在根本就不是问题才是。

    可...万万没想到最终还是失败了。

    魂天帝这家伙似乎并没有他想象之中的玩得不亦乐乎，他的出手干预了古族三仙的计划。要是早知道古族三仙会失败的话。他就亲自出手了，说到底他们还是太过大意了啊！

    既然计划失败了。

    古元索性也是不隐瞒了，沉声道：“魂天帝，本座为什么要绑架他们？魂天帝你不会不清楚吧！本座不过就是想要以其人之道，还治其人之身罢了。只是没想到还是大意了。让你破坏了，这才没有得逞！”

    “嗯？”

    魂天帝和古元之间的对话，两个人听得是云里来雾里去的，有些听不明白，什么叫绑架魂天帝的两个儿子叫做以其人之道，还治其人之身？难道古族有什么人被魂天帝或者魂族绑架了吗？

    如果真的是这样子的话？

    那这可真的是一个大新闻啊！

