
　　碧草蓝天，晴空万里。

　　辽阔旷美的巴木尔草原上，身着绛色骑装的少女正策马持弓，于鹰群翱翔天际之时骤然射出一箭。

　　雏鹰坠落，满堂欢腾。

　　“嗤，区区雏鹰罢了，有本事她把那群雄鹰都射下来啊？”

　　“不过是个边缘部落来的蛮女罢了，就会这些哗众取宠的东西！”

　　“好了好了，她再怎么说也是月啼部部首之女，我们跟她计较只有坏处，没有好处。”

　　……

　　红裙少女身后，一众策马而行的女子也陆续出手，有的射下雄鹰一只，有的则颗粒无收。

　　相较之下，还是那出手便中，而且还射下了鹰群中体积最小的雏鹰者最优。

　　“莎林娜！”

　　“莎林娜！”

　　很快，那让不少草原女子嫉妒的画面便发生了。围观的北夷勇士纷纷高喊着优胜者的名字，为她举起了手中的花环。

　　那是荣耀，也是赞美，就似莎林娜这个名字的含义一般，满身风华。

　　“不错，不错啊，想当初寡人刚见莎林娜时，她才只到寡人的膝盖呢。如今一看，竟也是个大姑娘了。”

　　高台之上，北夷汗王哈丹已笑眯了一双眼，自打得了那大燕公主，他是万事顺意处处得闲。

　　这些日子心情大好，所以跟一旁的月啼部部首格根说话也格外亲和。

　　“汗王厚爱，竟还记得小女。小女这些年蛰伏于部中，也没见过多少世面。今日之举，着实是献丑了。”

　　格根与自家儿子乌恩其对视一眼，颇为谦虚道：

　　“如若乌珠王女还在，小女恐怕讨不到半点儿好啊。”

　　听了格根这话，北夷汗王自是表面谦虚了几句，实则心头大喜。

　　如今北夷三十六部已被他收服了三十个，剩下的六个也有三子迦楼罗替他出征，不日便可到手。

　　所以按照规制，他也是时候给儿子议一门亲事，让整个北夷热闹热闹了。

　　大王子、二王子、四王子、五王子皆已有妻有妾，妻子也皆是部首之女，用以均衡草原局势。

　　老三与他最像，也最得他爱重，所以老三的亲事虽定的晚，却是他所有儿子中最高的。

　　他一挑便挑了三位部首千金，一妻两妾好不惬意。

　　倒是老六桑青……

　　目光有些复杂的飘向身旁，那一直低眉垂手服侍着他品茶用点心，半点儿怨言没有的蓝衣少年，北夷汗王心中也是一动。

　　此子乃他与一名大燕郡主所生，血脉不纯，无枝可依，这么些年来可谓是步履维艰险象环生。

　　他本不将其放在眼中，想让之自生自灭。奈何此子有些血性，竟拼得九死一生得了他那三子的青眼，并为之办成了不少大事。

　　对他这父汗更是百般柔顺孝顺至极……

　　罢了，这血脉再不纯，不也有一半儿是他的么？

　　轻咳了一声，汗王瞧了眼草场上花团锦簇的红衣少女，又看了看身边的桑青，终是道：

　　“格根啊，寡人看莎林娜与老六年纪相仿，你又与寡人这般投缘。要不，咱们便借此结个儿女亲家吧？”

　　月啼本就是边缘小部，部族以贩药卖皮为生，能与北夷王庭联姻，自是莫大的荣耀。

　　于是格根赶忙带着儿子俯身行礼，在汗王豁达至极的笑声中接下了亲事。

　　然而只有安静站在北夷汗王身边，偶尔会抬眸望向马上少女的桑青知道，莎林娜这个身份终于是在北夷过了明路了。

　　从今日起，他便可以名正言顺的控制住这颗绝好的棋子，让她为他所用了。

　　黄昏宫变的第二日，封无晏便下令将太清的尸体挂上了城墙，明明白白的向全城百姓公布了对方北夷细作的身份。

　　同样的，关于他的身世以及他与鸮族的关系，他也并未否认。

　　没说他是，也没说他不是，但真正的聪明人都知道，这就意味着他真的是。

　　可朝堂缄默，各派一心，谁都不说异血不可为帝，其余百姓又能说什么呢？

　　期间不是没有过激者走上街头，痛斥大燕已经烂了，烂穿了，没救了。

　　然后……

　　他们就被仪鸾司以扰乱城中防疫秩序为由，直接给抓走了。

　　因为某恶名昭彰的贵妃于今日早朝上接下了治理瘟疫一职，当天中午便下令全城封锁，所有百姓不得外出。

　　正所谓杀鸡儆猴，这些游行的人刚游到一半儿，就被当鸡抓走了。

　　被抓走的结果很简单，那就是吃牢饭。

　　仪鸾司不用刑，不逼供，甚至都没人去管他们。

　　一天一顿饭，爱吃不吃，不吃拉倒。

　　狱卒更是简单直接的向他们传达了贵妃娘娘的原话：

　　“你们啊，就是吃饱了没事儿干，闲的！那好，饿着吧，没得吃应该就老实了。”

　　众人：“？”

　　好气啊。

　　可没地方说理啊。

　　而与此同时的疠人所内，萧惜若正与温素素眉来眼去，在几口中药味儿极浓的大锅面前疯狂勾兑。

　　看着那一颗颗被投入大锅的十全大补丸，萧惜若心在滴血啊。

　　短短一炷香的时间，她已经赔了几十万进去了。

　　好在京城疫情控制及时，这几大锅的药已经够所有病患喝了。

　　当然，也不是每个病人都有得喝的。

　　因为京城的疙瘩瘟传染性一般，浑身起疙瘩的病人看身体强弱，是有一半的概率能自己扛过去的。

　　所以这些能自己扛的就扛，让温素素给他们喝点儿普通汤药就好。

　　而那些明显抗不过的，则先服用萧惜若的药把命吊回来，然后再慢慢调养。

　　方才，萧惜若与温素素就是在商量奇药的用量。

　　“太好了，太好了，有娘娘在，这些人总算是有救了啊！”

　　看着那一碗碗浓厚的汤药，一众太医喜极而泣，是悲悯，也是动容。

　　因为娘娘不止救了眼前这些病患，也同样救下了他们这些还没感染的人。

　　毕竟瘟疫一旦传开，那可就真的是尸横遍野，死者不分贵贱了。

　　然后，他们就看见娘娘带着一众宫人，端着药碗走到了病患病情最严重的东所，一脸慈爱且温柔的要求所有还能动的病患，先起来给她跳个舞。

　　众病患：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，251 本宫觉得你们就是吃太饱了！免费阅读。https://www.23sk.net 