    第一千九百零八章   诡异枝条的来源

    而且，所有的人，都是发现自己的动作，变得缓慢了起来。

    隐隐间，好像有无数座无形的大山压在众人的身上。

    这种感觉，又好像是陷入了泥淖窝之中，想走快一点，也是十分艰难。

    当然，林飞和吕其也是如此。

    “哈哈……

    小贼，这下子，你跑不动了吧！

    真是天助我也！

    在这种环境之下，你插翅难逃。

    给我死！

    我儿，爹终于可以帮你报仇了啦！”

    那赵家主突然间疯狂大笑。

    这个时候，他离林飞已经是很近了，而且，在这片空间，任何人都是行动不便。

    估计林飞就算是想逃，也来不及了。

    他从青石城之中，一直追了林飞十几天。

    从来没有试过，离林飞的距离这么近的。

    其他的那些人，包括那南海派掌门，也是同时想到了这一点。

    望着不远处，脸色铁青的林飞和吕其，一个个都是突然间感到十分的畅快。

    “哈哈哈……

    不错，在这种情况之下，这小贼真的是插翅难飞了啦！”

    “小贼，这叫天堂有路，你不走，地狱无门你偏要闯，竟然带头闯到了这里，你这不是自己找死了吗！”

    “痛快啊，小贼，我们为了你，出动十几万人，整整追了十多天，几乎整个南岭，都是为你而沸腾了起来。

    你可以死而无憾了！”

    那些洞天境高手，都是大笑。

    也是，他们这一段时间以来，奔奔**，劳师动众，为的是什么？

    不就是为了斩杀眼前这个小贼嘛！

    现在，终于可以正正式式的，斩杀这个小贼了。

    所有的人，这段时间压在心头的抑郁，终于得到了发泄。

    有一种痛快淋漓的感觉。

    “让我来动手！

    你们配合我，挡住这小贼的那个仆人。

    那个小贼，由我亲手斩杀，我要替我儿报仇！”

    赵家主吼道。

    其他的人，自然是没有意见。

    毕竟，真正说起来，这一场万里大追杀，当初真正的起因，还不是因为赵亲迎亲吗。

    而且，赵家少爷，也是被眼前这个小贼所杀，所以，由赵家主亲手斩杀这个小贼，自然是最完美的结局了。

    “嗯，好的，赵家主，请放心，我们来挡住那个老家伙，你赶快出手，斩杀那个小贼吧！”

    南海派掌门说道。

    其他的洞天境高手，也是纷纷点头。

    “好的！”

    赵家主一步踏出，他觉得即将可以报杀子大仇了，望向林飞的目光，既怨毒，又有些兴奋。

    “小贼，受死！”

    赵家主一声厉吼。

    轰！

    紫色的战天斧从他的体内冲出来，滔滔滚滚的恐怖能量，犹如潮水一样在这片空间铺天，向林飞笼罩过来。

    那紫色战斧，瞬间放大，化成一柄擎天巨斧，划过天空，轰隆隆斩杀向林飞。

    同一时间，其他的那些洞天境高手，也是同时出手，击发出来一道道可怕的能量攻击，轰向吕其。

    顿时，这片空间，开始沸腾了起来。

    “妈的，情况不妙了！”

    林飞和吕其都是同时心惊。

    这个诡异的地方，**行动艰难，好像背负着一座座无形的大山，根本就跑不快。

    在这种情况之下，就算想逃，也很难逃得掉。

    “主人，现在唯一的办法，就是先进入奴隶塔之中。

    进入奴隶塔之中，他们无法伤害得了我们。”

    吕其向林飞传音道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    奴隶塔的质量十分坚固，就算是洞天境的高手，激发极道仙兵，也无法攻得破奴隶塔。

    这一点，在东域之中，早就经过考验的了。

    然而，就在林飞和吕其，打算传送进奴隶塔中的时候。

    猛然间。

    哧哧哧……

    漫天翠绿的树枝，从那菩提树之上，冲了下来。

    一条条树枝，携带着一簇簇的繁茂绿叶，散发着阵阵可怖的佛之法则，刺破虚空，凌厉无比，冲向那些洞天境高手。

    “是那些诡异的树枝！”

    “天哪！

    我明白了，我们之前遇到的那些诡异而可怕的树枝，竟然是这株菩提树的树枝！”

    顿时，所有的人，都是感到有一种毛骨悚然的寒意，从心中升起来。

    任何人，都是想不到，之前斩杀了整整九个洞天境高手的那些诡异树枝，原来，就是这株菩提树的枝条。

    这太吓人了！

    要知道，在这些枝条面前，即使是洞天境高手，也脆弱得好像婴孩一样，绝对是被秒杀的结局。

    “无心神僧，救命！”

    顿时，所有的人，都是拼命向那南海派掌门的位置，紧紧靠拢了过去。

    所有的攻击，都是被那些冲刺下来的枝条，瓦解于无形。

    没有丝毫的能量，能够击到林飞和吕其。

    那一根根翠绿的枝条，全部都散发着可怖的佛之气息，散着漫天的光雨，好像有净化的作用。

    刚才，这一片空间，狂暴的能量崩空。

    可是，这些翠绿的枝条，刚刚出现，整个空间，就变得风平浪静，云淡风轻。

    那些洞天境高手攻发出来的能量，全部被瓦解，融化，散入空气之中。

    好在，那些洞天境高手，一个个都是见机快，在这一瞬间，全部冲到了那南海派的身旁。

    她手中那只金灿灿木鱼所散发出来漫天金芒，让那些翠绿的枝条，全部都是退了回去，没有再攻击那些动手的人。

    “呼，好险！”

    看着那些菩提树的枝条，慢慢的缩了回去，那些洞天境高手，一个个如负重释。

    又一次死里逃生！

    有一些人发现，自己的衣衫，都是几乎湿透了。

    “快看，天哪，那菩提树的树枝之上，穿着好多尸体啊！”

    突然，有人惊惶地叫了起来。

    顿时，所有的人，都是顺着他的目光，向不远处那株顶天立地的菩提树的枝梢之上，望了上去。

    立即，所有的人，都是感觉到了一种种深深的恐惧感。

    因为，这株菩提树的那些茂密无比的枝条之上，竟然是挂着许许多多，让人数也数不清的尸体。

    有人类的，有兽类的，还有其他的各个种族。

    大部分的尸体，都是已经风干了，只剩下皮包骨，甚至，就是一具枯骨。

    一具具，密密麻麻的尸体，挂在这株参天巨树之上，随风晃荡。

    偏偏，这株菩提树，又是时时刻刻散发出来祥和而静谧的佛光，空气中，缭绕着种种教化世人的佛门真义。

    就好像一处佛门净土！

    太诡异了。

