         血肉魔星，血海中央。

    波涛滚滚，传来震耳欲聋的轰鸣。

    但是这惊涛骇浪，此时像是被一座雄奇的大山给阻隔了一样，每次汹涌到这里，顿时就被截断。

    一片大海，竟然像是从中间，被生生劈成了两半。

    而这个时候，如果有人恰好无意中闯入这片血海的话，就会见到，这座山峰，竟似人形！    不仅如此，而且还有阵阵呼吸。

    每一口呼吸，都仿佛要将一整片虚空里的空气都给吸干一样！    这座山峰，正是楚言！    他的身高，达到了百丈。

    全身上下的皮肤，呈现出金红的颜色，给人一种巍峨高大、神圣勇猛，同时又深邃沉稳的感觉。

    此刻他闭目打坐，周身浮现出一道道铭纹。

    这些铭纹，写法嚣张乖戾。

    但是组合起来，却又让人感觉浩大辽阔，仿佛要将一整个宇宙都容纳其中。

    每一个字符、铭纹，都似乎包罗万象，蕴含无边的道理。

    楚言的头顶，此时悬停着一轮红色的骄阳。

    不过随着他的每一口呼吸，这骄阳周围的光晕中，就会飘落几道流火，然后被他吸入体内。

    如此反复，几个时辰之后，这骄阳就以肉眼可见的速度缩小了一圈。

    至于之前悬停在血海中央的那座城池，则早就消失不见。

    也不知道是被击碎陨落了，还是直接消融于这片血海了。

    楚言保持着目前的状态，运转地狱之门后那位教授给自己的功法。

    此刻以远超预期百倍的速度，炼化着祖魔精血。

    每一次飘下来的流火，看似匹练一般，只有几道。

    但是每一道中储存的血气，都足以再造一颗血肉魔星！    按照这样的速度持续下去，原本需要数年才可以完全炼化的祖魔精血，现在只需要三四天的时间，就可以全部炼化。

    等到祖魔精血全部吸入体内之后，楚言就可以利用剩下的时间，吞噬掉这一整片血海！    到那时候，他的炼体功法，也会趋近圆满，单手撕裂虚空，肉身硬撼虚空风暴，都不是问题！    如此快速吸收掉祖魔精血，还有一个好处，就是在短短数天的时间里，对血肉魔星带来的影响不会太大。

    就好比一个人，一天不吃饭，绝对饿不死。

    但如果连续几个月让一个人吃不饱饭，这个人光是变瘦的体型，就能让其他人察觉到不对了。

    所以在距离这第二轮结束之前，血肉魔星上的修士，最多就是可以感觉到这里的妖魔比过去虚弱了一些，也变得更加狂躁了一些。

    至于发生这变化的原因，他们是绝对想不到的。

    更何况，因为对血肉魔星缺乏了解，绝大多数人甚至都不可能察觉到妖魔的变化。

    至于楚言在仙榜上的排名，也不用丝毫担心。

    之前斩杀的妖魔，已经足以让他稳稳进入前十。

    而从现在的情况来看，第一的位置，想要被撼动，恐怕都格外艰难。

    这还是最后那三个妖魔和祖魔精血，不会被计入排行榜的情况下。

    所以此时，楚言可以完全静下心，在这血肉魔星的中央，将祖魔精血和血海完全炼化，等候群仙大会第二轮的结束。

    “这第二轮，要比想象中的收获更大。”

血海之中，楚言仔细思索了一番目前的情况，心头微微一叹。

    “真正棘手的，是第三轮。

    我在第二轮中，闹出如此动静，紫薇门绝对不可能放过我。

    天涯宗宗主虽然传我功法，但是我也不可以全部信他。

    他的态度，其实还没有足够明确。

    只是因为我当时的表现，足够惊人，所以他才在我身上押了一注。

    如果在第三轮中，我的表现不够强势。

    或者说太清帝君归来的时候，无人能挡，那么我就立刻会被牺牲掉。

    所以自身的强大，才最为重要。

    幸好的是，我现在拥有的底牌，至少自保，是没有问题的。

    将自身所能做到的，发挥到极致。

    然后就看太清帝君归来，会是如何了。”

    楚言沉吟片刻，调转精神，重新专注吸纳祖魔精血。

    血肉魔星上并无日月，时间的流动，全靠修士自己推算。

    再过几日，距离这第二轮结束，就只剩下最后两天时间了。

    随着修士彼此争斗的加剧，还有魔星深处妖魔的变强。

    到了这个时候，还留在血肉魔星上的修士，已经不足两百人。

    不过紫薇门的弟子，依旧占据了大多数。

    和楚言关系亲密的几人中，此时就只剩下林妙然和庄蝶还留在血肉魔星上。

    她们两人，如果从境界上来看的话，在留下的两百多名弟子中，绝对属于不起眼的。

    毕竟都只是天心境一重。

    不过只要能够将最后两天坚持下来，她们所得到的赏赐，绝对是要比已经被淘汰的弟子要丰厚许多的。

    林妙然能够留到现在，一方面是自身聪慧，知晓何时该出手，何时该避退，另外一个方面，就是楚言给她的各种法宝丹药，多得难以想象。

    真要是遇到强敌斗法，甚至她都不需要考虑自己用什么法宝合适，直接一把抓出来，胡乱朝对方砸过去。

    光是用法宝的数目去堆，也足以将对方堆死了。

    庄蝶的话，她出身不凡，随身携带的法宝数目，虽然不见得比林妙然多，但是品质却绝对不逊色于林妙然。

    而且她擅长的是傀儡一道，几乎不需要依靠自身斗法。

    往往遇到敌人，无论是妄图袭击自己的修士，还是血肉魔星上的妖魔，一瞬之间，她都可以形成以多打少的局面。

    往往猝不及防下，境界高过她的修士，都能刹那间翻船。

    沈晴和乌丝兰玛的淘汰，只能说有点可惜。

    沈晴遇上了境界远超自己的修士。

    力战不敌之下，被淘汰出第二轮。

    乌丝兰玛则是因为自身体质原因，引来了妖魔的围攻。

    其中更是有好几个堪比天心境三重的妖魔。

    于是机智的乌丝兰玛果断选择了——自己激发禁制，回到了仙岛，压根就没有给那些妖魔对自己出手的机会。

    对于她们来讲，虽然第二轮被淘汰了，但是也在血肉魔星上得到了足够的历练，并且也没有受什么严重的伤势，在那一群弟子中，绝对算是幸运的了。

    很快，仙岛上日月又完成了一次更替。

    那也就意味着，此时距离第二轮结束，也就只剩下最后一天的时间。

 