    ：[]
                :///！！

    第1257章

    洪海也立刻收刀，跟着单膝跪下。

    其他人亦是如此。

    洛清渊慵懒的靠在椅子上，阳光从窗外洒进来，笼罩着洛清渊半个身子。

    那绝色之容，一半出尘如仙子，一半却又黑暗如魔。

    她慵懒的挑了挑眉，一句话不说。

    对秦翼来说却是充满挑衅和羞辱。

    十大恶人竟主动俯首称臣！

    对着那个柔弱的能被一拳打死的女人！

    不止是秦翼惊住了。

    在场所有的铁甲禁卫都惊住了。
                
                    ://m．２６ｋｓw.cc

    十大恶人恶名昭著，手段残忍，尤其是那个洪海几乎是见人就杀！

    可现在，他们竟然齐齐对一个女人，跪下了。

    这一幕的震撼，让整个二楼一片寂静。

    就在这震撼人心的寂静之中，洛清渊拿起那本祭司符典，朝秦翼扔去。

    “还给你。”

    秦翼一把接住，手心紧紧的拿着那本祭司符典，用力到手背青筋暴起。

    压抑着怒意说：“即便如此，我还是不能放了你们。”

    “你把奴隶营的阵法弄的乱七八糟，那阵法是上一任大祭司亲自布下，想要复原很难。”

    “你们难逃罪责！”

    这时洪海等人齐齐起身，洪海直接提刀对准秦翼，“没完了是吧！”

    “真以为我们怕你不成！”

    “没在奴隶营里杀人，已经够意思了，你们还要咄咄相逼！”

    秦翼眼神凌厉，只要他们反抗，就有理由将他们全部杀掉！

    洛清渊不急不缓道：“先别急着动手，大皇子，你说有没有一种可能......”

    “我能改动阵法，就能复原回去呢？”

    她对秦翼还算了解，他的确是天资平平，瓶颈多年没有进步，十大恶人随便一个都能打得他落花流水。

    所以他一贯不喜欢那些天赋异禀的人，也不喜欢太耀眼夺目的人，那样会把他这个皇子衬的十分废物。

    作为一个男人，更作为一个皇室中人，他的自尊承受不住。

    就在这时，一个冰冷的声音传来——

    “我都不敢说能完全复原那个阵法，你口气未免也太狂了些。”

    一个打扮华贵的女子缓缓走上楼。

    铁甲禁卫纷纷退让，低头恭敬喊道：“大祭司！”

    当听到这三个字的时候。

    洛清渊的心猛地一跳。

    大祭司！

    她目光复杂的看向了来人。

    她曾经的小师妹，温心桐。

    如今竟也这般亭亭玉立，气势十足了。

    许久未见，洛清渊心中生出几分亲切感。

    但是此刻温心桐冷冷的看着她，陌生的眼神充满敌意，对秦翼说：“这几个人，我要了。”

    秦翼虽不情愿，但还是点了点头。

    “那就交给大祭司。”

    “只不过，这十大恶人不好对付，大祭司小心。”

    说完，秦翼便转身下楼离开了。

    人走之后，温心桐看向洛清渊，“我们单独谈谈。”

    “让他们先下去吧。”

    洛清渊便让仇十七先带人下楼。

    四周只剩下她们两人，温心桐缓缓走来坐下，“你到底是什么人，为什么你懂那个阵法？”

    “因为......”洛清渊的话还未说完。

    忽然温心桐朝她一拂衣袖。

    一股粉末猛地扑面而来。

    洛清渊震惊的看着温心桐。

    温心桐眼神充满杀气的看着她，“不管你是谁，你都没有资格在都城活下去！”

