
俩个顶尖的特种部队成员打起架那可不是开玩笑的，虽然俩人都不是什么深仇大恨，下手都算留有余地，即便如此，餐厅里仍旧立马乱作一锅粥。

俩人你来我往，你一拳我一脚，打得难分难解。

由于都受过高强度的搏击训练，所以无论米斯特还是康纳的抗击打能力都是一流的，西方人肌肉极端发达，用锤子敲几下只要不是敲脑袋都能顶住，何况只是留有余地地使用拳脚而已。

雨果看着无动于衷依旧端着橙汁站在一旁喝着看热闹的秦飞，有些诧异道：“你不上去帮忙？”

“男人总要有些发泄途径，我看大家都憋坏了，让他们发泄一下，这里反正隔音很好，不会吵到邻居。”秦飞看了一眼雨果：“不过如果你动手帮忙，那么情况就不一样了。”

雨果咧嘴笑了：“你的意思是，我动手你会拦着我？”

“当然了，不然不公平。”秦飞点头。

在秦飞看来，无论是康纳也好，米斯特也好，其实现在的行为都算是一种情绪上的宣泄，很多人认为特种部队成员多多少少都显得有些粗鲁，其实他们不明白的是，当一个人常年处于高压状态下，执行的都是脑袋挂在裤裆上的任务，换谁都不会像绅士一样彬彬有礼。

打一下，反倒能够让别再胸口的那股儿压抑的情绪发泄，让绷紧地就要断掉的神经松弛下来。

呯——

一声枪响让整个房间里清净下来。

秦飞右手下意识已经摸到了枪柄上。

开枪的是米歇尔少校，手里拿着一直P6手枪，枪口尚且冒着一丝丝热气。

打斗的双方也住了手，不约而同将目光投向了米歇尔。

“打够了吗？”米歇尔看起来就像电影中的老大，一副冷峻又不可违抗的模样，看着米斯特和康纳道：“打完了就该停手了！”

“遵命，少校！”康纳首先开腔。

米斯特朝地上吐了一口带血丝的唾沫，也回到秦飞身边。

负责五人小组技术支援的佐治少尉忽然跑到餐厅里，这家伙显然刚才并没有听见这里打斗的声音，进了房门被眼前的情形吓了一条，呆呆站在门口看看这个，又看看那个。

“佐治，什么事？”米歇尔问。

佐治这才打了个激灵，想起自己过来的目的，他一拍脑门说道：“圣城军联络瑞德了，他们马上要展开交易。”

“这么早！？”米歇尔有些意外。

因为根据瑞德说的，他至少中午后才联络圣城军。

现在圣城军反倒主动联络上他，这令人不得不觉得有些蹊跷。

“川崎隆一看来这真的对这个硬盘很上心。”米歇尔收起自己那支西格绍尔P6手枪，朝所有人一扬头：“还在这里傻站着干嘛，立即准备一下，我们马上出动。”

尤里看着秦飞问道：“我呢？”

“你留在这里，保持和我们的联络，这些行动你不需要参加。”秦飞说。

尤里只是技术支援成员，他的确不适合出外勤任务，何况他是北极熊的独子，娜佳刚死不久，北极熊还没恢复过来，万一尤里有个三长两短，秦飞真的不知道怎么面对这个大毛子。

走进装备室内，米歇尔一边收拾武器弹药和装备，一边对秦飞说：“你们俩都有自己的武器是吗？”

秦飞点点头道：“没错。”

说完，拿起旁边的一个军用装备袋，示意道：“我们的枪和弹药都在里头。”

“我们这是去执行监视任务，不要轻举妄动，所以也不能携带重武器，长枪都留在车上，一面招来不必要的麻烦。”

然后，递给秦飞和米斯特每人一个特工耳机，又道：“用围巾遮着，最好不要露陷了，他们的交易地点定在希尔布罗街区的一个咖啡馆里，那个街区治安极其混乱，是黑帮控制地区，警察在那里如同虚设，如果有事，我们要靠自己。”

“OK。”秦飞点点头，和米斯特拎着自己的装备包，上了那辆雪佛兰厢车。

很快，所有人都上来了。

这辆车和秦飞之前使用的那辆丰田面包车差不多，里头都是一些监控设备和监听设备，还有就是武器之类的东西。

司机由乔伊斯担任，其余人都在车厢后面进行任务前的部署。

“雨果和康纳负责潜伏到咖啡馆楼下进行监视，秦，你和米斯特俩人负责外围机动，我们的车子在目标咖啡馆附近大约100米外的一个街心绿地花园里停留，你们俩下车后就在公园里等着，别靠近，人太多容易引起怀疑。”

秦飞和米斯特交换了一下眼神。

俩人都明白，现在这里由米歇尔负责，雨果和康纳都是她长期合作的部下，当然比较信任，换做自己考虑，也会用比较信任的人去担当最重要的任务，这一安排无可厚非。

做辅助就要有做辅助的觉悟，秦飞觉得这倒无所谓，他不是什么逞英雄的人，包括米斯特也是，谁都身子都不是铁打的，挨子弹都会丧命，没必要用自己的生命冒险的时候最该做的就是安静地做好自己应该做的工作，而不是强出头。

既然现在MI17插手，秦飞觉得自己坐享其成倒也挺好，现在他最关心的不是瑞德和圣城军之间的交易，而是那个真货硬盘，至少自己必须将这玩意拿回来，否则南非之行等同白跑。

车子离开了富人区，很快在街道上东挪西拐，佐治坐在屏幕前，死死盯住那个由瑞德身上隐秘跟踪器发出信号在地图上标定出来的红点，并且不断发出指示，让负责驾驶车辆的乔伊斯从另外的路线跟踪，以免跟在瑞德的身后被人发现。

看秦飞发现这辆车的仪器设备比自己之前那辆车的先进太多了。

这里不光有监听和跟踪仪器，还有卫星监控仪器，其中一个屏幕上，一颗间谍卫星似乎已经到了南非的上空，并且将镜头聚焦到瑞德驾驶的车辆上，从图片上看，这颗军用卫星的分辨率极高，就如同在空中架了一个摄像头，对准地面不断拍摄。

看来MI17的权限真的很大，居然能够让自己的任务可以获得军事间谍卫星的支援。

秦飞对此反倒感到安心，有个强大的合作伙伴并不是什么坏事，至少现在自己这两年来的策略是没错的，走雇佣兵的路，用雇佣兵的身份以私人恩怨为借口追踪黑日组织和范天龙在，这样令自己会获得更多国际间谍机构的帮助，如果自己是PLA身份，恐怕别人根本不愿意和你谈合作，至少日不落帝国和USA之类的机构也会因为政治正确不会选择一起行动。

这就是现实的国际形势，也是秦飞选择走这条路最大的原因。

对付黑日，不光只能靠0一支部队，还要有像自己在这种自由度和弹性度都很大的民间军事化组织，至少可以在采用的手段上更加灵活，更有针对性。

呯——

车窗外忽然传来了枪声，所有人神经骤然绷紧，不由自主拔出枪来。

现在还没到希尔布罗街区的咖啡馆，难道是车辆进入了这个区域被圣城军的眼线发现了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091779"  chaptername="第1068章  交易提早">加入书签</a>
</div>
