    回了家的秦淮也没闲着，被方丘赶走正好多了大把的时间修行猛虎拳。

    木桩前，秦淮出拳不断。

    就算没有元气的加持，这小院中竟然也能听到隐隐的虎啸之声。

    “猛虎拳精于势，出拳心无旁骛，一往无前方可有所成。”

    “猛虎捕猎时的杀意一样也不能少……”

    秦淮喝了口水，不断思考。

    他每一次出拳，大脑都不由自主地开始思考。

    甚至他的每一次出拳脑海中好像都会有一种冥冥中的拆解自己的出拳，帮秦淮剖析反思。

    以此往复，秦淮的武技修行才能突飞猛进。

    再次扎开猛虎拳的架势，秦淮心无旁骛。

    沉静数秒之后，秦淮身上竟然腾起一股杀意。

    砰！

    一拳轰出。

    面前的铁木人桩竟然砰的一声裂开一道巨大的缝隙。

    “登堂层次看样子没有想象的那么难。”

    秦淮看着眼前的裂缝神色如常，之前的几次突破也都差不多是这样。

    “猛虎拳踏入登堂层次，若再走上修行路，我在那些方家子弟之中也算佼佼者了。”秦淮低声呢喃。

    这个世界修行者的战力是看修为和武技层次的综合。

    一位搬血境二重的修行者将黑犀爪练到初窥层次，和一位搬血境三重却只将黑犀爪练到入门的修行者，两人的战力也只是旗鼓相当。

    而方家小辈，武技层次最高也不过初窥而已。

    思绪间，秦淮回到屋里盘膝而坐。

    早已经刻在脑海中的功法开始运转，那是方汉给他的。也算是拉他下水的手段。

    只可惜秦淮已经修行了足足两个月了，还未曾有丝毫进展。

    功法名为紫山功，是方家子弟修行的最普遍的一种功法，讲究紫气东来，稳如泰山。

    功法本身并无多少特色，但胜在修行出的元气十分稳固，体内气血不易躁动。

    修行出的紫山元气也与方家最普遍的黑犀爪和猛虎拳两种武技相辅相成，也算是方家的标志之一。

    良久，秦淮缓缓睁开眼睛。

    又是毫无进展的一天。

    “若无逆天改命的机缘，或许这修行之道就真和我没什么关系了。”

    秦淮并未气馁，他打算几天后跟在方汉后面去碰碰运气。

    跟在主角身后就算吃不到肉，喝口汤也是足够的。

    ……

    一连数日，武场都被方家子弟占的满满当当。

    秦淮等人被逼无奈只能在各自家中操练。

    “淮哥，淮哥你在不在啊？”

    门外突然响起方汉的声音。

    “你这个点不应该喂马吗？怎么来这儿了？”秦淮有些好奇，平日的方汉不是在喂马就是在后山偷偷修行紫山功，十分勤勉。

    方汉一听这个，满脸糟心，“淮哥你就别提了，这两天方家在外的人也陆续回来不少，还各个都出其的努力，就连后山都被他们占区练功了。”

    “还有啊淮哥，我养马时候听那些小爷小姐们说了，过两天方家家主可能会宣布一个大事，对我们所有人都有好处。”方汉神秘兮兮道。

    “我也听阿雪说了。”秦淮点点头，心中对秦竹雪的说法已经信了十之八九。

    “那接下来你打算去哪里练功啊？”

    “方河边吧，那里虽然离家里远了些，但胜在偏僻，不然整天在后山提心吊胆的没有效率啊。”

    方汉一脸期待的看着秦淮，“顺带还想让淮哥再多指点指点我的武技。”

    “方河边……没问题！”

    秦淮这才记起来，今天似乎就是方汉获得九窍金丹的日子。

    “那今晚上就去？”方汉顿时来了精神，然后又改了口，“要不然现在吧？”

    每次和秦淮切磋都是自己武技成长最快的时候，只是平日里两人都忙，自己也不好意思打扰淮哥修行。

    “我都没有问题。”

    秦淮也没有拒绝。

    如今方家上上下下都跟磕了春药一样疯狂的扑在修行上，他们这些武奴、马夫都成了清闲差事。

    “那咱们赶紧走吧！”

    方汉迫不及待的冲了出去。

    自从他听说了方家要有大动作之后，他对自己实力提升的需求就越发迫切了。

    两人换了便装，故意绕了点远路，避开可能的视线到了方河边。

    野草丛生，河水溪溪。

    秦淮跟着方汉来到一处幽静处。

    “淮哥，你等下轻点，这两天还有大事要做呢。”

    “这种事轻不了，身体越痛，懂得越多。”秦淮一脸认真，对于修行他从未有丝毫懈怠。

    “那行吧！”

    方汉一咬牙，黑犀爪瞬间出手。

    两人以纯粹的武技交锋，整个方河边都是两人的战场。

    野草茂盛的荒郊野岭里，到处都充满了两人的痕迹。

    噗通一声。

    方汉喘着粗气瘫坐在地上，“不行了淮哥，真不知道你是怎么练的，我完全没有一丁点机会啊。”

    “熟能生巧而已，还有出招之前要多动脑子。自己修行时也是如此。”秦淮毫不吝啬自己的修行秘诀。

    看着朦胧夜色，方汉起身走向河边。

    “我去解个手。”

    方汉拖着疲惫的身躯一路走到河边。

    刚脱下裤子，就瞬间提了上来。

    疲惫的身体顿时一个激灵，只见河边静悄悄躺着一个人。

    “瞧着这打扮，身份肯定不简单啊。”

    方汉壮起胆子，朝着那人走了过去，“喂，大哥~”

    他叫了两声已经走到汉子身边，旋即俯下身摸了摸鼻息。

    “死人啊。”

    方汉的心思顿时活络起来，“与其便宜了别人不如便宜我了，用你的遗物造福小爷。”

    他上下摸索，最后只摸出一个好像金粉包裹的足有半个拳头大小的丹药。

    “好香，一看就知道是个……”

    话音未落，

    那“尸体”猛地睁开眼睛，一拳轰在了方汉的胸口。

    砰！

    肋骨断裂的声音顿时炸响。

    噗……

    方汉一大口鲜血喷洒在地上，面色惨如白纸，他被一拳打的完全失去了躲避的能力。

    那“尸体”踉跄的起身，浑身的气息都若有若无，可还是如行尸走肉般又是一拳轰向方汉。

    “难道我方汉就要死在这儿了吗？”

    方汉看着眼前诈尸的男人眼中全是绝望。

    呼~！

    突然方汉身侧冲出一道身影，直接将他扑了出去。

    砰！

    那势大力沉的一拳完全落空，好像也倾尽了那人最后的生命。

    “我……不甘心啊……”

    那人呢喃着说完最后一句话，最后轰然倒在野草地上。

    “淮哥……多谢你救了我。”

    方汉喘着粗气看着眼前的秦淮，眼中无限感激。

    “这话就见外了，你我本就是兄弟嘛。”

    “淮哥，传道之恩，救命之恩两份恩情小弟都无以回报！”方汉声音哽咽，但嘴里还是不停地冒着鲜血。

    “这是我刚从这家伙怀里抢来的丹药，虽然不知是何物，但肯定是极品！”

    方汉说着掏出怀中的九窍金丹。

    一咬牙，一身元气加持竟然当场将那九窍金丹一分为二。

    “你我兄弟共享这份大机缘！”

