    影中踢起一个石头，射门式踢向一处沙丘之上，一声闷哼，看来有人在上面，

    “小月，昆仑保护教授！”

    “你们快保护我的安全！”吕大少让雇佣兵快去攻击沙丘之上，雇佣兵算是训练有素，剩余八人抬枪就是对着沙丘一顿扫射！

    吕大少一把抢了过来，对着沙丘是不停扫射，子弹一颗颗打在沙丘顶端，不时有血液渗出，直到子弹打光，吕大少按不出，才摔在地上，

    “你们几个！去看看！”

    随即甩脸过来，

    “就是跟着你们这些扫把星，才一次又一次让我解决危险！没了我你们就等着吃屎好了！”

    别人对他的话充耳不闻，云遮月迅速给被流弹袭击的伤员治疗，

    “事不宜迟，快骑上骆驼！”

    铁君力大无穷将几人放在骆驼之上，骆驼门也受到惊吓，有点惊厥，

    影中安抚，这才稍微好转，快步跑了起来。

    “跑什么啊！有我吕大少在，事情已经解决了！”

    “少爷，不对劲，快走。”

    “有什么不对劲，全让我打死了！啊这！”

    八个雇佣兵爬上高坡，发现一具死尸，被打的血肉模糊。刚要下沙丘继续赶路，

    “砰，砰，砰！”几个身穿白色衣服的蒙面人从沙子之中冲了出来，为首的人最为快捷，率先对着两个雇佣兵，手中弯刀转体一周，动脉血液喷在其衣服上，那白色衣服竟然材质丝滑，不沾血液，直接滑落在地！

    另外几个雇佣兵抬枪攻击，却被数十人乱刀砍死，至此，吕大少手下是个雇佣兵，全体阵亡。

    吕大少吓傻了，指着那些白色衣服的人，盛千钰扶着吕大少，

    “快走啊，少爷！”一把拽起吕大少，跟着影中大部队向前跑，吕大少惊魂未定，身体无力踉踉跄跄的跟着盛千钰一起跑。

    为首白衣人抬手，食指向前，随后数十人全体出动，踏沙如同平地，脚下穿着钉鞋速度极快，追赶前方吕大少盛千钰。

    “铁部长！九部长！少爷交给你们了！”

    吕大少闻听，见盛千钰拿下手中***下来，一把推开吕大少，

    “少爷！快走！”

    “管家！”吕大少愣神，心中思绪万千，

    “呀！”盛千钰冲着后边咆哮开枪，吕大少低头长叹一声，追向大部队。

    白衣人群忽然钻入沙土之中，躲避子弹的攻击，随即盛千钰子弹不足，想要换弹，数人跳出沙土，数个匕首直直刺向盛千钰！

    “唔啊！”

    撕心裂肺的喊叫，让众人向后看，盛千钰被白衣人围住，散开来继续追逐影中这帮人，盛千钰跪在沙土之中，倒在地上。

    “管家！”吕大少有点崩溃，自己带来的所有人都在短时间之内全都死了！

    僵在原地不住的抖动，失了神，影中瞧见：

    “这个没出息劲儿的！”

    铁君给了吕大少一个嘴巴子，这才回了神继续跟着跑。

    影中不能跑太快，要不走着走着就出边界了，铁君，九提督已经知晓追逐考古队的白衣人群是谁了。

    “欧洲杀手组织——上帝之矛

    ”铁君说，

    “毛儿？汗毛？”影中说，

    “矛盾的矛！”铁君说。

    “他们看起来是要杀光这个队伍，有什么想法么？”

    “这么跑不是办法他们速度很快。”

    “边打边退，找有利点。影中！带着辛教授他们先跑！我们两个阻止他们！”

    “也行，我把他们带到安全地，再联系你们！”

    影中小步一溜，比骆驼还快，心语心诀，双手叩向沙地。

    “沙海惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯安歇微带着后悔，寂寞沙洲我该思念谁。”

    顿时，脚下黄沙卷起除了铁君与九提督的众人，瞬间消失不见。

    影中使用的是天机术中的沙海移山，本无咒语，影中皮了一下念首诗歌非要。

    “这个影中到底还有多少东西瞒着我们！”铁君不管这些，撕掉外衣，露出钢筋铁骨的上身，反向对着上帝之矛众人奔袭，

    “拳骨——奔！”

    只见铁君奋力挥出一拳，拳风有形，如猛虎奔袭，瞬间冲倒一人。

    白衣人队形被这突如其来的攻击冲散，为首者示意分开呈合围之势，将九提督铁君二人围住。

    二人背靠背，铁君说，

    “你现在能用吗？”

    “看来只能用一次，离得比较远，消耗太大了。”

    “我先坚持一会，你试着发动。”

    说着铁君便一脚踢沙子，踢向两个白衣人，一个箭步，翻着跟头顺势两脚踹向二人下巴。直接踢碎。

    为首人见情况不对，示意众人快退，

    钻入沙子之中逃跑。

    铁君拍了拍衣服，随后披上，

    “看来他们是怕猛男。”

    九提督调侃道，

    “别扯淡，我估计他们还会再来的。”

    搜索了一下地上的尸体，除了确定是上帝之矛杀手以外，其他的东西都不确定，九提督看着这个衣服，盘算着，

    “这衣服看起来很凉快，要不要穿上？”

    “…………你穿吧。”

    “emmm，看起来也没什么事。”

    九提督扒下第一个被铁君打死的白衣人的衣服并穿上。

    “很合身，还不错。真的挺凉快的。”随即又看见那死人的鞋，

    “这鞋也行。”

    “……用不用整这不值钱的一出。”

    “家境贫寒。”

    九提督穿好后，感觉不错，

    “这个杀手组织还真下本啊，内部还有水袋。”

    “好了，等等影中的信号。”铁君说。

    “在呢。”影中现在铁君身后，

    “嚯！”

    “没跑多远，吕大少吓吐了。”影中笑到。随即看到九提督这一身，

    “怎么的？要打入敌军内部？”

    九提督摆摆手，

    “影中先生的法术怎么可以在半世界使用？”

    “嗐，这都家传手艺。不足挂齿。扶着，我定个位。”

    二人云里雾里，只得扶着影中肩膀。

    “咻！”黄沙卷起，三人凭空消失，只剩下那一堆死尸，被黄沙埋没。

    “首领，他们跑了。”为首的人冲着一个女人半跪在沙土之中。

    “无妨，他们的队伍中有个奇人，不可小觑。”

    随即扔给白衣首领一张地图。

    “跟着这个找。”

    “是！”

    未完待续

