    “你投资我们？”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人对视一眼，神情都是一动。

    “对。”林晓语气煽动的说道：“我现在并不需要花这么多钱，而你们需要钱。”

    “更关键的是，我们都喜欢互联网，你们可以把我当做天使投资人，我不会管你们是不是盈利，在我看来，产品做得好，总有一天会找到合适的商业模式。”

    “而且我还是一名创业者，我们的交流可以是公司如何能够做得更好，而不是有一名董事或者CEO天天的看着你们，是不是把投资者的利益出卖了。”

    “老实说，我甚至不用去做尽职调查，你们只需要给我看看，证明你们的产品确实很棒，那就够了。”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人再次对视了一眼，两人都有些心动了。

    是啊，再找一个天使投资人，在前期可比找风投要省事多了。

    这也是为什么两个人会再来学校找投资，而不是找风投的原因。

    最让他们心动的一点时，林晓同为年轻人，同为创业者，在他们看来的，这无疑是最理想的投资人。

    拉里-佩奇两人显然是有些默契的，他们看到对方的神色便知道各自的意愿，所以此时拉里-佩奇开口说道：

    “林，我觉得这确实是个不错主意。不如到我们的公司去看看吧，看看我们的搜索引擎。”

    尽管林晓已经知道谷歌有多牛B，恨不得现在就来聊具体的事情，但戏还是要做足的，他立即点头说道：“好啊，我们现在就过去吧。”

    说着，林晓三人同唐兴昌以及马西莫-马里奇奥打了个招呼，两位教授同意后，三人便出了学校。

    “伙计们，你们是在车库办公吗？”

    想起米国鼎鼎有名的车库创业，林晓朝着两人问道。

    “曾经是，不过现在我们公司已经有8个人了，所以，我们在前两个月搬出了车库，租了办公室。”谢尔盖-布林回答说道。

    两人随即带着林晓来到了他们新租的一层办公楼里，两间办公室，稍微显得有些挤，一般人很难想象，就是这么简陋的地方，会诞生全球最牛的搜索引擎。

    当然，在前一世，谷歌不仅仅是做探索引擎，它的业务触及各个领域，并最终成为全球最大的互联网公司。

    拉里-佩奇带着林晓来到了一台电脑跟前，打开了谷歌的搜索引擎，然后介绍着说道。

    “林，这就是我们的搜索引擎。”

    “谷歌用的是PageRank算法，这个算法是我们独有的，我们把互联网用一个图或者一个矩阵描述，而每个网站就像一个节点，每个网页的链接就像一个弧，我们把每一个弧里最符合搜索信息的那些节点给抓出来。”

    林晓听得有些云里雾里，但这并不妨碍他的夸赞。

    “很棒的想法，你们的搜索引擎非常的简洁好用，我想说，我喜欢这个搜索引擎，我也相信会有越来越多的人喜欢它。”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人的脸上都露出了高兴的笑容，毕竟没有人不喜欢别人夸赞自己做出来的产品。

    “好了，拉里、谢尔盖，我们来聊聊投资的事情吧，我想把我从股市里赚到的钱投到这样的产品里是值得的。”

    林晓说完，拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人脸上的表情则是完全有了之前林晓说投资那时候的意动，而是变得非常冷静。

    而看到两个人脸上的表情，林晓也是打起了十二分精神，毕竟对面的两人可是很精明的。

    “林，我们想知道，你愿意给公司投多少钱。”拉里-佩奇朝着林晓问道。

    林晓听完没有直接回答，而是反问说道：“在这之前，我想听听你们对公司目前的估值。”

    “谷歌现在的业务发展的很棒，也很迅速我们在创立时10%有股份只获得了10万元，而在几个月前接受天使投资团投资时，10%的股份拿到了100万米元，那时候公司的估值是1000万米元。”

    拉里-佩奇也没有直接回答林晓的话，而是扯出了之前的那一轮融资，以证明自己公司早就已经非常有价值。

    说完这句话的时候，拉里-佩奇还特意的停顿了片刻，然后看着林晓，似乎在等林晓开口再次问自己目前的估值。

    不过林晓比他想象中的更有耐心，只是点了点头，并没有开口。

    房间里沉默了大概十几秒钟，拉里-佩奇才再次开口说道：“现在，我们的估值是1.2亿米元。”

    “这个估值是完全合理的，我们现在拥有全世界最精准的搜索技术，我们的用户每天都在不断的增加……”

    拉里-佩奇继续说着，目前的谷歌是如何如何好，有多少用户每天在使用谷歌搜索。

    而这些，林晓并没有听得特别仔细，在拉里-佩奇说出那个估值后，他已经开始在心里计算起来了。

    谷歌的这个估值高吗？如果从未来看，这个估值并不高。

    甚至放在现在也并没有虚高，前一世谷歌在今年融资2500万米元，就是全球最大的两家风投公司红杉资本和凯鹏华盈投资的，而两家公司各占了谷歌10%的股份。

    从这点来算，谷歌的估值就是1.25亿米元。

    所以，拉里-佩奇说这个估值，还真不能说对方高了。

    可是对于林晓来说，这个估值太高了啊，他手里5000多万，也就只有600万米元，如果按照这个估值，自己就是把钱全投了，也只能占5%。

    更何况林晓不可能把钱全部投了，他还需要留点钱成立研发中心，开发MP3，亘古网络已经成立了，也要用钱。

    所以，林晓马上摇头说道：“拉里，你的估值太高了。”

    “我承认你们的技术很棒，但是你们别忘了，Inktomi是目前市场上的巨无霸，他们的市值或许很快就能够突破100亿米元，现在你们还无法证明自己有击败他们的机会。”

    “所以，在有前景，但是前景并不明朗的情况下，你们的估值显然太高了。”

    林晓说着，目光扫过了两人的脸，“还有一个关键的，我现在是以天使投资人的身份，而不是风投的身份来跟你们谈，对吗？

    我只是看了你们的产品，而不用展开尽职调查核查你们的任何数据，我的钱马上就能够到，并且不会像风投那样给你们这么多的限制，你们不能用准备对待风投的那一套来应付我。”

