    下午三点左右，秦华坐着市委的小汽车来到了百花小院。

    “怎么了这是？”

    “你问我，我问谁去？”

    “嘿，啧。”

    王大爷看了一眼旁边啧的大婶子，“他王婶，你认识进骆家那人？”

    “见过，时间长我也想不起来了。”

    “咳，这话说的跟玩似的。”王大爷瞥了她一眼，也就不关心这事了，便回去继续看店。

    大家看了一会也没了兴趣，也都各自归位，只有一些胆大的小孩子围着看这小汽车。

    “爸，你们回去吧！没什么事，又不是干了什么，还要你们送行，让街坊邻居看见了多不好。”

    这一家子扶老携幼，不知道的真以为骆涛犯了什么事。

    好在不是呜呜呜的大警车，不然这事真没办法解释，邻居谁要是问：昨儿个那警车怎么回事？你总不能回他：人民同志请我喝茶。

    “叔，你们就别送了，晚上我绝对全须全尾的把骆哥送回来。”

    秦华也是劝着。这捐款的事，他也是听骆涛的没和他们说，就说市里的领导请骆涛去谈点事。

    “那好，有什么事，一定要给来个电话。”

    “放心吧叔，这是好事不是坏事，具体是什么好事，我就不能说了。”

    国家公务人员，怎么也碎嘴子，忒贫。

    骆涛坐上车，感觉了一下，小轿车就是比吉普舒服。

    一路上畅通无阻，很快就到了市委。

    又分别和市委一二把手见面，相谈了很长时间，领导同志们高度赞扬了骆涛的爱国主义情怀。

    下午四时许，骆涛和市委一把手坐上了一辆“专东”，去了后世很神秘的中南海。

    当然了现在也是很神秘，但绝没有后世那么厉害，建国前都有人在怀仁堂那里面办婚礼，后来在十年的时候就开放了些。

    1980年五月，又再次开放，一直到1989年，中南海一共开放了九年时间。

    这一时期开始，每逢重要节假日，中南海开始有组织地向各单位分配门票，接待群众游览，开放地点包括流水音、菊香书屋、颐年堂、静谷等。

    骆涛一路上也不敢说话，更不敢问谁要见自己？

    心惊胆战的坐在车上，市委的一把手也偶尔问一西句，骆涛便有问有答，严丝合缝。

    进了中南海，下了车就被人带去一地方，“你就是骆涛同志吧！”

    说话这人三十来岁，斯斯文文，戴着眼镜，特客气。

    “是的，不知道您怎么称呼？”骆涛心里大概是知道了这人的身份，大领导身边的秘书。

    “呵呵，我姓周，你叫我周秘书就成。李书记，骆同志，你们里面请，稍坐一会，领导马上就到。”

    周秘书伸手请他们进去，“好的，骆同志咱们进吧！”

    “好好，李书记您请。”骆涛小心应答，进了这里面，不小心谨慎点是不行。

    在会客厅，两人分了主次坐了下来。

    周秘书给两人一人倒了一杯茶水，骆涛就开始和李书记客气喝了一口，余下的时间，就偷偷趁着他们不备的时候看看这里有什么不同。

    别说这沙发是够软和，比丈母娘家的好。

    小半个钟过去，骆涛都有点坐不住了。

    再看李书记波澜不惊，习已为常，喝着小茶，静静地等待着召见。

    骆涛对此很是佩服，幸好自己以前没听那些预言家的话，重生考京大和水木，混个什么部级干部。

    有这好事，他们还能告诉骆涛，真是的。

    “呵呵呵，你就是骆涛同志吧！”人还没进门就听见了他爽朗的笑声，一进门就指着骆涛。

    骆涛很是激动，自己年轻时候的偶像，鞠躬尽瘁的人民公仆。

    也有松了自己心中的那根弦，快步走了过去，“胡书记好，我是骆涛。”

    “你好，没想到你会这么年轻啊！”

    他身材不是很高大，但手上真的很有厉害。

    胡书记少有口吃，又加上做为领导那么多年，说话停顿很是常事。

    这一点比京城的老书记强多了，老书记76年在天安门上讲话，好家伙，如果不是全国的大喜事，真不能听他作长篇发言，三二三就能停一下。

    本来广播就不好，人还多，真没听到具体说些什么。

    “李春先同志，你也好啊！”

    李春先李书记的名。

    “……”

    三人谈了好长时间，全是关心爱护，更多是鼓励的话。

    最终骆涛还是大胆地向领导诉说了自己的请求：上面能不能不要报道这事。

    李书记很是批评了骆涛几句，倒是胡书记沉思了很长时间，拍了板说：“可以的。”

    转头又亲切地说道：“你这个性格，很像你爷爷啊！你写的《教鞭》我看过，很好。”

    骆涛对此也不感觉惊讶，不了解一下你，领导怎么可能冒然就随便会见你。

    “呵呵，谢谢书记的夸奖。”

    “这不是夸奖啊！我现在就想问问你一个事，这成了有钱人了，不知道你什么写新作啊！我可盼着哪。”

    这话让骆涛措不及防，没想到这样的大领导是自己的书迷，也不知道真假的。

    “最近已经动笔在写了。”

    骆涛也是睁眼爱说瞎话的主儿，写作之事只要不为钱，我想什么时候写就什么时候写。

    “哦，是吗？那可要等你的大作。”

    在中南海吃了一顿四菜一汤红宴，又坐着专车回百花小院，李书记在饭前就回市委了。

    周秘书在车里和骆涛相谈甚欢，也许是两人年龄相近吧！

    但也有令骆涛说不上来的地方，那就是这人说话特圆特正，不露风。

    本想结交一下的心思，也只能沉到湖底。

    他话里也隐隐透出，钱什么时候到位。

    骆涛也没有很爽快，王八气盖上身，一拍胸口，今儿个就可以，这是傻。

    而是委婉的说：这笔钱很大，自己也要四处筹一下，最迟后天能全部到位。

    到了小院门前，骆涛便下了车，目送周秘书他们离开。

    骆涛也客气了一句，请他进去喝茶，人家也是日理万机，回：改天，我请你。

    骆涛站在门前很长时间，看着黝黑的胡同巷长呼一口气，真刺激。

