    说话间，诸葛秋手下那十五名兄弟已冲将上来，将邱鸿宇围在垓心。

    邱鸿宇内伤沉重，自知无力对抗轻伤的诸葛玄策，气急败坏，咳血痛斥：“白鹭堡不是自诩儒门子弟吗？竟也会勾结灭魂殿，卑鄙无耻，暗箭伤人，呸！”

    诸葛玄策面不改色，理直气壮，笑道：“正派与邪派之别，不在于用心，不在于手段，而在于守正中庸。

    正派之中，固有狼心狗肺之徒。邪派之内，亦有重情重义之人。邪派包藏祸心，正派也是纷争不断，单凭用心与手段，可分不出正邪两字。

    然则何为正，何为邪？正派做事，大抵能够守住规矩，留有廉耻，不至于过为己甚。邪派则被情感喜恶所驱策，偏激执拗，无所不用其极。”

    “装模作样，可别说教了！你自命守正，可敢与本人一对一对决？”邱鸿宇自知无法冲出包围，便想要用话语架住诸葛玄策，临死前也要讨回点利息。

    邱鸿宇更环顾全场，挑衅李鱼、徐公子诸人：“你们枉自得意，却不敢与本人单打独斗吧！咳咳……胡玉风，你不是很了不起吗，怎么不敢应战了？咳咳……”

    诸葛玄策正要说话，诸葛兰已微笑道：“怎么，红雨堂主还舍不得玄远山的秀丽风景吗？堂主不妨独自陶醉，白鹭堡先行告辞。”

    邱鸿宇闻言一惊，不可置信望着诸葛兰：“你说什么，你竟……咳咳……”随即恍若梦醒，撑起伤躯，急急御气而去。

    诸葛玄策微感愕然，先吩咐那群死士：“众人小心护着胡大侠，先退回玄远山营帐修整一番。留下两人收拾十二铁卫的衣服碎片，虽然他们尸骨无存，好歹建个衣冠冢。”

    待众人回到据点之时，一路思索的诸葛玄策与徐公子才弄明白诸葛兰放走邱鸿宇的用心，愈加佩服诸葛兰的决断与应变。

    李鱼吐血甚多，伤势也颇为沉重，好在神思诀借来天地正气，借来山川清气，护住了李鱼丹田心脉。“鬼影恨火”虽然窜入李鱼体内，却无法兴风作浪，无法进一步肆虐侵蚀。

    又兼白鹭堡感激涕零，为治疗李鱼伤势，普通丹药而外，诸葛兰更给李鱼喂下一颗珍藏多年的圣儒门“舞雩丹”。

    这颗舞雩丹，本是诸葛玄策为防不测，特意留给诸葛兰的疗伤圣药。眼见诸葛兰拿出“舞雩丹”，诸葛玄策眼光一动，却并不多说什么。

    白鹭堡亏欠李鱼太多，不要说这一颗稀世丹药，就连十颗百颗稀世丹药，诸葛玄策也是舍得的。

    玄远山不是久待之地，一行人略作商议，便回转先前那处隐僻据点

    待到天明时分，徐公子、诸葛风、诸葛青众人的伤势已然好转许多。独有李鱼神识耗损太巨，仍需静养休息。

    李鱼卧榻疗伤期间，诸葛兰与诸葛玄策不断发出号令，部署有条不紊，一边享受着胜利的愉悦，一边部署着接下来的行动。

    如此又忙碌了一天，月上柳梢头，诸葛兰方才有空探访李鱼。

    她步入房间，说的第一句话却是叹息：“若非为了保护我与爹爹众人，胡大侠绝不会受伤的。白鹭堡到底实力不济，仍是连累胡大侠了。”

    李鱼大笑道：“这些都不必多说了。鄙人只是做了想做的事，求仁得仁嘛，哈哈哈。”

    诸葛兰眼中闪过异彩，显然与李鱼一般，复又忆起了夕阳城头的那一场谈话。

    她微微一笑，漫不经心，随口而谈：“小女子之所以主张放走邱鸿宇，乃是因为乱渡居总舵未灭，血狼会根底犹在。

    目前白鹭堡力有未逮，无法乘胜追剿乱渡居，纵然击杀邱鸿宇，并没有什么益处。

    相反，留着邱鸿宇，他必然会趁着血狼会群狼无首的时机，争夺血狼会的权柄。而其他诸堂残余势力，必不会甘心听命邱鸿宇。

    此间情形，大致类似圣儒门之内乱，他们自顾不暇，暂时不会再来滋扰白鹭堡了。

    留着邱鸿宇，更有一种好处。倘若邱鸿宇真能坐上血狼会主的位置，对于白鹭堡而言，反是一件好事。他已对白鹭堡怀有恐惧，他日与白鹭堡再对敌时，多半怯阵畏缩。

    只不过，却还是要和胡大侠道歉。为了白鹭堡的前途，竟生生放过了邱鸿宇，不免辜负了胡大侠死战之心。”

    李鱼道：“邱鸿宇困兽犹斗，当时众人受伤不浅，能够不起冲突，那是再好不过。

    但既然邱鸿宇主动向鄙人挑衅，他日若是遇上，鄙人也不会放过他。那时，未必能顾得上白鹭堡的大计了。”

    诸葛兰微笑道：“那是胡大侠的事情，白鹭堡自然没理由干涉。胡大侠能原谅这次白鹭堡的自私行为，小女子已感盛情了。”

    李鱼忽然道：“姑娘虽然绝口不提，鄙人虽然愚笨，却也能够明白姑娘的一片苦心。

    当时鄙人身负重伤，你深怕鄙人血气上涌，不知轻重，还要逞意气与邱鸿宇斗个高下，所以急急放走邱鸿宇，好让鄙人能够安心疗伤。”

    “你……”诸葛兰咬了咬嘴唇，轻轻道：“胡大侠多心了。”

    李鱼又是大笑：“天涯一旦成知己，沧海他年见此心。鄙人得姑娘枉顾，蒙以知己相待，岂会不明白姑娘的用心？”

    诸葛兰眉毛轻颤，拍手赞道：“胡大侠真不愧小女子的知己，果真猜透小女子心中所想。”

    知己，知己，然而李鱼所谓知己，当真便是诸葛兰所谓知己吗？

    两人复又开怀而笑，仅是听到对方笑声，便感胸怀畅快。

    少顷，诸葛兰止住了笑，侃侃而谈：“这一仗，白鹭堡损失不小，但也算在仙林中打响了名头。本是一枚弃子，却一跃成为四方瞩目的仙林重镇。

    怕是明日圣儒门三位长老的使者便该前来与白鹭堡商谈了。等到白鹭堡与圣儒门连为一体，伐罪盟便不会贸然与白鹭堡开战。

    呵，伐罪盟蚕食圣儒门的附庸尚可，真让他们对上圣儒门主力，一时也没有这个胆量与决心的。”

    李鱼心中想道：“等到伤势好转，我便可以放心离开白鹭堡了。”

    此念一动，李鱼忽然醒悟过来：“对了，诸葛兰明确告知白鹭堡的处境，是不想我继续在白鹭堡耽搁下去吧。她当然知道白鹭堡缺少高手，却因为明白我的志向，反是急着让我离开。”

    诸葛兰仿佛听到李鱼心中所想，目光变得深邃，语声中也包含诸多感慨：“仅此一天时间，便有六十多名豪杰前来投靠。假以时日，四方高手云集白鹭堡，也非难事。

    对了，新的白鹭堡也在加紧重建，很快就能恢复昔日繁华。

    只是，白鹭堡虽可以重建，那些逝去的生命却已无法回返了。”