    俗话说，水往低处流，人往高处走。

    漂亮也是一种资本，所以越是发展好的大城市里漂亮女孩就越多，一来是日积月累的优胜劣汰，二来漂亮女孩也会源源不断地往大城市里跑，且人口基数大了，漂亮的自然也就多了。

    所以回到老家后，林轩确实还没见过几个漂亮女孩。

    而张明非身后的这位，则大概是能算得上是漂亮了，属于平常出现的时候多半可以让人眼前一亮的那种，只不过有姜浅予珠玉在前，这个女孩出现时再想让人产生一种很漂亮的冲击，那显然就不现实了。

    “我同学，颜菲菲。”

    周旭唱的歌恰好是到了副歌前的伴奏，张明非走进包厢后就给介绍了一声，说话的时候，下意识地看了眼姜浅予，却见她往自己身旁看了眼后，就转头望向旁边的林轩。

    林轩在张明非带着那女孩进来的时候就已经认出了，极可能是张明非高中时代暗恋对象的这位“颜菲菲”，居然就是昨天火车上遇见，被小妮子评价为“绿茶婊”的那位泡面女孩。

    两人在彭城站下车的时候，并未留意她在哪一站下车的，自然更没想到会在这里遇见。

    颜菲菲进来后目光一扫，也立即就看到了坐在一块的姜浅予和林轩，这显然也是她预料之外的“重逢”，眼睛微微睁大，也有些吃惊的样子。

    张明非还在那介绍，自然是先介绍林瑾跟林瑜，随后到了林轩跟姜浅予的时候，颜菲菲就笑起来，向林轩道：“又见面了。”

    刚刚张明非出去，自然是颜菲菲发来的消息，就是跟他说一声，自己过来了，也有些征询的意思，方便的话自然也可以过来打个招呼，也是她作为同学或者说东道的礼数所在，而随后张明非也是说要不就来坐坐，她也就没拒绝。

    只不过却没想到会见到昨天火车上偶遇，且印象很深的这对男女。

    张明非看着自己暗恋了好些年的同班女孩，颜菲菲成绩好，人漂亮，又很懂得为人，所以在学校里面人缘很好，属于在整个年纪都有些名气的那种，而他张明非虽说自认能力交际都不会比谁差太多，但无奈成绩家庭两个方面就比不得，连喜欢都只能埋在心里，追求的勇气都没有。

    仅仅是靠着同班同学的近水楼台，维系着还不错的同学关系罢了，在她心里，自己能不能被称得上朋友都不大好说。

    今天来这边玩，对方态度不错——当然，颜菲菲一贯与人为善，人是很好的，不代表自己就怎样特殊，但这会儿自己跟几个表亲在这玩，不论是出于什么缘故，颜菲菲来打了个招呼，至少都说明自己跟她的关系隐晦地更近了些。

    这让他在漂亮表妹那受挫的抑郁心情都好了不少，毕竟姜浅予容颜气质更胜，颜菲菲却是他心心念念两三年的梦中人，如果放在一起让他选或许会很为难，当然可能也没那么为难……但不论怎样，有一个能拉近关系，都是值得开心的事情。

    而此刻，忽然就见自己暗恋的女孩子盯着另外一个自己原本认为八竿子都打不着关系的人，笑着说出来了“又见面了”这样一句很容易发散联想的话。

    这无异于让正沉浸于自我美好里的张明非心中直接就“咯噔”了一下，感觉有种不详的预感从心底投射出来，像是一尊庞大的阴影，在迅速讲他笼罩。

    而那阴影隐约模糊的面容，无疑就跟林轩有些相似。

    有句广告词说的好，不是所有的牛奶都叫特仑苏，同理可得，不是所有的预感都是事实，就比如张明非此时的预感，无疑就与事实差了十万八千里。

    姜浅予不太喜欢这个被她评为“绿茶婊”的女孩，这一点她已经表现的很明显了，且林轩本身也不傻，昨天从车站到火车上，对本名颜菲菲的这位泡面女孩的一些小心机小虚荣也是看得清楚，虽说不至于因此就鄙夷、看轻或者怎样，但也不打算多接触，因此也只是笑着说了声道：“好巧。”

    语气神态不失礼貌，却也算不得热切。

    张明非见林轩神态不太像是跟颜菲菲有什么的样子，这才略微松了一口气，倒不是说一下子就思维扩散到林轩与颜菲菲有什么勾结，而是跑到颜菲菲的地盘来玩，如果林轩也跟颜菲菲很熟悉，那么就只有他张明非一个人与颜菲菲相熟的独特和优势就将荡然无存了。

    此外自然也有些处于暗恋的占有欲作祟。

    他心底松了一口气，这才惊奇问道：“你们认识？”

    “昨天从颐城回来，刚好在一列火车上。”

    颜菲菲抿嘴笑了笑，又看了眼姜浅予，她对眼前这对男女印象深刻，倒不是因为车站跟林轩撞到一块的意外，其中最主要的缘故还是在于这个女孩。

    她长于镇上，不算是什么大城市，但得益于优渥的家庭环境，眼界见识都是不差的，一直以来也很自信，或者说从小就养成了一种优越感，忽然在生活里见到一个形象气质各方面都完全称得上是碾压自己的同龄女孩，自然会本能地生出些小心思来。

    何况是对方好像还不太看得上自己，当初在车站主动跟她打招呼，居然就直接很不屑地抬头望向天花板……不就是长得漂亮点嘛，至于真就一副眼高于顶的样子？

    如果不是因此，她也不会在火车上那样低劣地方式去炫耀说起自己的高考成绩。

    姜浅予只在最初颜菲菲说话时保持着礼貌的倾听，随后林轩代为招呼过，她也就没再去看对方，拿出手机来回了两条消息，张明非帮忙介绍了一下，就也让颜菲菲坐下，然后就是林轩点的那首《鬼迷心窍》。

    周旭把麦交给林轩，姜浅予也就收起了手机，转头瞥了眼林轩，随后端着自己刚倒的一杯凉茶，捧着抿了一口，等他唱歌。

    两人是一块去唱过歌的，也不是没听过，但昨天这个混蛋都快把那层纸给捅破了，今天就又点这首歌，难免让她有些多想，否则不会装着无意的样子点首《情非得已》来回应。

    小林欣在缠着林瑜点歌，没来缠她，小妮子抿了一口凉茶，随后似有所觉的抬头，就看到正跟张明非说话的颜菲菲眼睛望着自己，随后低下头，又看向林轩，嘴角抿着弯弧，眸光盈盈，很有一种娴静乖巧的范儿。

    “你唱什么歌啊？”

    林轩的《鬼迷心窍》刚刚跳出前奏，刚刚给颜菲菲拿了罐可乐的张明非就问道。

    “啊？”

    颜菲菲微微掩着嘴巴，眨着大眼睛，有些惊讶和不太好意思的样子，随后又笑着摇摇头，说了句“我就不唱了吧，听你们唱就好了”，很有一种惹人心动的娇态。

    这个女人很喜欢卖弄风骚！

    车站第一次见的时候姜浅予就发现了这一点，毕竟女人的心机女人最了解，才不像那些只懂得用下半身思考的蠢男人。

    当然这世上绿茶婊太多了，姜浅予也不是愤世嫉俗，什么都看不惯什么都要去较真，井水不犯河水罢了，所以当初在车站，坐在对面的那个小婊子最初撞到身旁这个混蛋后态度恶劣她不在意，随后发现撞到的是个小帅哥于是马上态度翻转，甚至于坐在旁边的好心女孩都把纸巾递到那混蛋面前了都还伸手抢过来再递给那个混蛋，她也懒得搭理。

    最多就是连礼貌都不顾，不想跟她讲话而已。

    即便是后来在火车上，这个小婊子还几次卖弄风骚甚至是炫耀什么成绩，她也没搭理。

    毕竟身旁这个家伙混蛋归混蛋，但显然眼光还是有的，这种妖艳贱货比许清如都差了一大截，哪里能跟自己比？

    但让她心里很不舒服的是，那个张明非介绍自己跟身旁混蛋的时候，只介绍了名字却没介绍关系，所以那个小婊子显然还是误会了自己两人的关系。

    这种情况下，她说那句“听你们唱就好了”的时候，居然还在用目光去瞟身旁的这个家伙。

    姜浅予自然不会认为仅仅是车站一次意外，然后几个小时的火车同行，颜菲菲就会对林轩有好感，但这个世界上从来不缺那些习惯了到处撒网甚至于觉得身边男人都该对自己有些想法的贱货。

    一场萍水相逢的话她也懒得去动玩弄这些小把戏，不过一而再再而三，那就有点过分了。

    贱归贱浪归浪骚归骚，勾引就过分了。

    捧着一杯清热消暑凉茶的小妮子表情恬淡如旧，只不过目光再去看对面那个小婊子的时候，不由自主地想起明明没有多久却好像是很久远很久远过去的那个傍晚。

    在那个以她名字命名的网咖。

    大概算是一切开始的那一巴掌。