
　　“顾芊不太清楚，周一到周五期间，她一般都是八点钟之后才回来的。”

　　“小璇回来的稍微早一些，这个点……应该回来了吧，餐饮公司那边的事情已经走上正轨了。”

　　“你弄这么多，你吃完了？”

　　苏月华站在一两米开外，回应着资本家的询问。

　　小璇那边的担子还好，主要就是顾芊那边的，负责的东西太多太多。

　　当然，资本家开出的薪水还是很给力的，前几天听顾芊笑语道，资本家一年几百万的薪水。辛苦一点也没啥！

　　啧啧，看在几百万的份上，每天晚上八点钟之后回来，似乎也没有什么，而且，从长远发展来看，顾芊很有前途。

　　“有她在，我轻松许多。”

　　易初三笑道。

　　顾芊……的确有那个天赋，再加上大梦之力的加持，如今更为干练了，将泰兴控股上上下下梳理的很到位。

　　许多事情安排的也很好。

　　每日转呈给自己的文件，也很到位！

　　“美女，你们的东西好了。”

　　说着，那男子摊主将一堆烧烤好的东西落在一次性的盒子内，递给面前的三个女生。

　　三人接过东西，便是走了。

　　“这些东西要不要加辣？”

　　随即，那人又看向易初三。

　　“微辣就行了。”

　　易初三点点头。

　　自己不喜欢吃很辣的东西，简单一点的辣……还是完全没有问题的。

　　“小辉这段时间没有给你添乱吧？”

　　“他最近发奖金了？”

　　“好像还不少。”

　　苏月华提到另外一件事。

　　小辉代表资本家在市区的电子竞技俱乐部内工作，六月份以来，好像很辛苦的样子，似乎有比赛。

　　上周六的时候，自己去老妈那里吃饭，好像做的还不错。

　　奖金都拿了一万块！

　　是队伍比赛连胜的缘故。

　　这……比自己两个月工资都高了，那里的俱乐部还真有钱。

　　“你就不能把他想的好一些。”

　　“人都会进步的。”

　　“人家现在做的相当好。”

　　“现在清河对于俱乐部的兴趣有些下降，可是那里总归需要人处理的。”

　　“如果苏辉愿意的话，从暑假开始，可以有更多的重任，等毕业后，做俱乐部的总经理也不难。”

　　“一年的薪金水准落在霸都市，怎么说也是前列的。”

　　“苏辉摊上你这个姐姐，也是……运气！”

　　苏辉！

　　他现在的工作很好，尤其是很尽心尽力。

　　清河都夸奖过不少次。

　　而且逐步承担了不少工作。

　　自己也有关注，他拿奖金也是俱乐部的规矩，毕竟……现在的成绩还是不错的。

　　若是可以打入职业联赛，那么……奖金会更多。

　　自己都能够看到苏辉的进步，苏月华看不到？

　　还是姐姐？

　　正要戏谑一下苏月华，就是迎着苏月华此刻略有不善的目光，笑语直接一转。

　　“总之……，多谢你了。”

　　苏月华略有近前一小步。

　　小辉最近的改变的确不少。

　　小辉这个样子，老爸和老妈也很喜欢，至于接下来的学业，不强求，只要能够正常毕业就行了。

　　大学！

　　是学习的地方，也是开拓眼界的地方，也是……锻炼全方位的地方！

　　因为资本家的缘故，今年以来，自己许多事情都顺利许多。

　　就是……资本家太渣了。

　　渣男一个！

　　“这么客气？”

　　不可否认，当初安排苏辉，是有看在苏月华的面子上。

　　却是苏辉现在的所得都是他应得的。

　　“……”

　　苏月华白了资本家一眼，没有多言。

　　自己和资本家之间，又不是什么特殊关系，一些事情自然要讲究规则的。

　　“找你的钱！”

　　摊主将剩余的钱递给面前的大客户。

　　“嗯。”

　　易初三接了过来。

　　……

　　……

　　“烤面筋的味道不错。”

　　“小月，真不分担点？”

　　“刚才还说要谢谢我？”

　　六七分钟之后。

　　易初三手里拎着一个稍大的一次性盒子，和苏月华并肩离开西门热闹之地。

　　拿过其中的一串烤面筋，这个味道……自己还是喜欢的，要说很喜欢吃面筋，不见得。

　　喜欢那种味道。

　　咬了一口，还可以。

　　随即，将手里的盒子扬起来，递至苏月华面前。

　　“不要叫我小月！”

　　苏月华觉得资本家越来越坏了。

　　“我不饿！”

　　轻哼一声，仍旧缓缓走着。

　　“看来我们终究是生分了。”

　　“唉！”

　　易初三很是摇摇头，进而长叹一声。23sK.com

　　“……”

　　“你……。”

　　苏月华言语一滞，星眸瞥向身侧的资本家。

　　听其慨叹之音。

　　轻哼一声，想要说什么，却又说不上来什么。

　　生分？

　　都是资本家越来越坏的缘故。

　　再说了，自己和资本家本就没有什么特别的关系。

　　“是不是觉得我无聊了。”

　　“找你的小女朋友们去！”

　　数息之后，苏月华抱着怀中的杂志，悄然道。

　　“来个鸡翅？”

　　易初三再次扬起手里的一堆食物。

　　这一次，苏月华没有拒绝，伸手拿过一串鸡翅，还挺热的，烧烤的也挺香，就是自己晚上一般不吃这个东西。

　　当然，这个东西很好吃。

　　一时间，二人无言。

　　易初三缓缓吃着自己的烤面筋，一串不算多，一分钟不到，便是将一串吃完了。

　　“你真去我那里啊？”

　　出了西门，来到一个岔路口，资本家已然转向曙光小区。

　　苏月华不自觉的再次道。

　　“去看看。”

　　易初三点点头。

　　“……”

　　“你……生气了？”

　　闻资本家平静之言，苏月华再次有些无言。

　　吃着手中的鸡翅，顿觉无味。

　　是否刚才自己说的有些过了？

　　其实，资本家还是很好的！

　　虽然很渣。

　　可……为人处世、人品还是没的说的。

　　可……现在自己见到资本家，就忍不住想要……。

　　都是资本家的缘故。

　　俄而，行入曙光小区，苏月华打破宁静。

　　“我生什么气？”

　　易初三拿起一串鹌鹑蛋，一颗颗的吃着，听苏月华略有忐忑之言，不由摇摇头，微微一笑。

　　“你……以后少嚯嚯小姑娘。”

　　苏月华忍不住又说了一句。

　　自己也不知道为何说这句话。

　　“这一学期你都嚯嚯三个了。”

　　“现在才大一。”

　　“你……，太贪心了。”

　　接着前言，苏月华给资本家盘算着。

　　资本家什么都好，就太色了。

　　就是太喜欢美女了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1819章 你生气了？免费阅读。https://xs.23sk.com 