    周星星出去后，冤魂才开始向我交代这件事情的来龙去脉。

    冤魂先是向我介绍了他的身份，他说他叫张明，是周青的助理。

    这点让我挺意外的，很难想象周星星的妈妈会找自己老公的助理当情人，不知是为了图刺激，还是有其他原因。

    “说重点就行。”

    我不想听和这件事情无关的废话，所以先提醒了他一句。

    张明放松了下来，对我说：“周青一直在做不正当的生意，我手里掌握了他大量犯罪的证据。因为他经常出差，而我有时会因为工作的事情和他老婆接触，一来二去，我们就熟了。”

    “其实周青对她老婆并不好，两人经常吵架，他们每次吵架后，他老婆就会来找我寻求安慰，因为最近交往密切，就被周青发现了。”

    说到这，他就停了下来。

    我还以为这样就结束了，说了一句：“所以他就杀了你？”

    张明点了点头，又摇了摇头，说：“让他彻底动杀心的，是我无意中发现了他一个秘密。”

    “哦？”听到秘密，我整个人都精神了，很好奇他的秘密会是什么。

    张明哼笑道：“周青偷了他岳父家的传世宝玉，这件事，连他老婆都不知道。”

    “那怎么被你知道了？”我很是好奇。

    张明说有一次周青请了一位经常来给他家看风水的道士去他公司看风水，因为当时他有一份很重要的文件要给周青签字，给他送去的时候，两人正在谈话，无意中听到了这事。

    又是道士！

    不对，如果周青认识其他的道士，而且还经常来他家，那周星星也应该认识啊！

    那周星星为什么没有找那个道士，反而来找我这个才见过一次的人？

    要是说这里面没有猫腻，我还真不信。

    “然后周青就在茶馆把你杀了？”

    我淡淡问了一句。

    张明嗯了一声，眼神却是有些闪躲。

    我一眼便看出了他还有事情瞒着我，语气当即沉了下来：“你要是不把事情的真相全部说出来，我帮不了你。”

    张明犹豫了几秒：“我……当时知道这件事情后，立马就告诉了阿晴，没多久阿晴就知道了玉佩的下落。说起来，周青是真的精明，没有把玉佩放在家里，而是放在了那个不起眼的茶馆里。那天，我本来是想去茶馆把玉佩偷出来的，结果碰到了周青。”

    听到这里，我总算是明白了这男人不仅和自己老板的老婆搞在一起，还想偷人家的东西。

    这样说来，他死的但也不算特别无辜。

    不过周青总归是杀了人，无论如何都要付出相应的代价。

    “对了，你刚才说的道士叫什么名字？”

    直觉告诉我，这个道士和周青的关系肯定不一般，而且他们之前谈及到玉佩，我怀疑另外一块玉佩到了我身上，可能又是一场阴谋。

    周青摇了摇头：“这个我就不清楚了，我只听周青，喊他终一道长。这个终一道长表面看起来挺温和的，实际歹毒的很，要不是我运气好从他手里逃脱了，恐怕早就被他打的魂飞魄散了。”

    终一道长！

    这四个字就像一把铁锤，重重的砸在了我的心上。

    因为师父的法号就是终一，他告诉我，不管做什么事情都要始终如一，所以才会取了这个法号！

    一次是巧合，两次是巧合，那三次是什么？

    虽然我也不愿意去相信，但这么多事情摆在眼前，一时间真的让我有些分辨不出真假了。

    我在心里一遍遍安抚自己，一定是巧合，师父如果还活着，他一定会来找我，而且不可能做伤害我的事情。

    “除此之外，你还知道关于那个道长的其他事情吗？”

    我试探道，等不及想要知道那个终一道长的其他信息。

    因为这是我现在唯一一个能知道终一道长和师父是不是同一个人的办法了。

    “我和他接触的不多，平时就算见面，基本上连话都说不上。”

    张明的话不免让我有些失落，不过既然知道了他的法号，我想很快就能找到他。

    随后，我拿出了手机，拨打了执法者的电话。

    打完电话，我对张明说：“你可以出来了，执法者估计很快就能到。”

    我这一系列操作，才让张明彻底安心，主动从周青身体里出来了。

    很快，执法者就到了，而周青也恰好在这个时候醒了。

    他一睁眼就看到张明站在床上，吓得直接大喊道：“我错了，我不该杀你的，求你放过我吧！”

    这番话，刚好被进来的执法者听到，直接将周青扣押了起来。

    周青被吓得不轻，整个人都愣愣的，被抓走了也没什么反应，只是嘴里不停地说着有脏东西。

    “爸，你们搞错了，我爸没有杀人！”

    周星星冲上去拦住了执法者的路，还试图给周青辩解。

    为首的执法者说了一句：“如果他没有杀人，我们不会冤枉他。”

    周星星顿时无言以对了，看着周青被抓走后，她气冲冲地跑到我面前，抓着我的衣服质问道：“你为什么要陷害我爸？”

    或许是周青平时在周星星的印象里太好，以至于她怎么也不相信周青会杀人。

    又或许是他们是至亲，即便周星星心里清楚她爸爸做了什么，还是不想他入狱。

    “你与其在这里难过，不如先去把你妈妈救出来。”

    我想关于玉佩的事情，还需要从她妈妈口中得知。

    周星星的情绪有些激动，说：“我都不知道我妈妈在哪，上哪找？”

    我立马想到了张明，于是问了他。

    张明说可能被关在周家的老宅里，这是他唯一能想到的地方了。

    接下来的事情，和我就没有多大关系了，我是不想继续管下去的，但想到我还没有查到想要知道的事情，就先留了下来。

    周星星泪眼婆娑地看着我：“你能不能陪我一起去？”

    我愣了一下，我还以为我害她爸坐了牢，她会恨我呢，却没想到，她这么快就放下对我的偏见了？

    “可以。”

    我答应了她。

