    “害怕？你可真幽默，”

    龙战挺了挺比黑狐还“壮”的胸，彰显自己的实力，一脸无所谓的回道：“我只是好奇的问一下而已。

    毕竟，你带的这些家伙，看起来实在不怎么样，你看他们紧张的样子，就差没有尿裤子了。”

    龙战这话对他来说属于实事求是，可在他人听来确实狂妄至极。

    同座这辆车的还有5名肯尼亚特警，听到龙战如此低的评价，脸上的表情要多难看有多难看。

    有心想要站起来反驳，奈何他们确实是很紧张。

    读贩在这个国家是通天的存在，警察和特警都经常被读贩残忍杀害，要说不害怕肯定是假的。

    有心想要动手教训一下龙战，却被那吓人的大块头所震慑，拳头都捏烂了也不敢动一分一毫。

    最终只能一个个气的吹胡子瞪眼，死死的盯着龙战。

    仿佛想通过眼神杀死龙战！

    “跟你相比，他们确实很差劲，可是在这个国家，他们是最优秀的特警，这一点毋庸置疑。”

    黑狐并不赞同龙战的话，目光扫过5名特警问道：“你们害怕吗？”

    “No，长官。”

    为了不被龙战给看扁，五名特警都回复的很坚决，脸上的紧张也消散了不少。

    “对嘛，现在看起来就顺眼多了。”

    龙战拍了拍坐在旁边的特警的脸，露出了满意的笑容。

    黑狐听到龙战说的这番话，又看了看已经不再那么紧张的特警，瞬间就明白了龙战刚才为什么那么狂。

    这一招注意力转移加激将法，比说什么鼓劲打气话都要有用。

    “这家伙……越来越让人看不透了。”

    三言两语就消去特警的紧张，黑狐心中不免对龙战再次高看。

    紧接着向5名特警说道：“害怕紧张会让你反应变得迟钝，在执行高危任务中这是非常致命的，你们必须时刻保持冷静，才能让你们活下去。

    达达布是魔鬼的集中营，你们如果不想被他们剁成肉酱，就记住我说的话。”

    肯尼亚特警部队建立时间比较短，且国内没有系统的警官大学，相比大国特警在能力上确实要低上一个档次。

    可他们是这次缉毒行动的主力，也是肯尼亚唯一的武装缉毒力量。

    少了他们可不行。

    黑狐不停的为他们说话，现在又传授宝贵的队长经验，提升他们的能力，就是为了确保这次任务能够圆满完成。

    “Yes sir！”

    黑狐在肯尼亚特警眼中，是来自于美国的顶级“大佬”，现在有了大佬的教诲，情绪总算是稳定了下来。

    “黑狐，虽然我的任务只是保护你，但我们现在都已经到的路上，你是不是应该跟我透个底？”

    龙战到现在依旧不知道，有关这次缉毒任务的细节。

    尽管作为“保镖”只要跟着就行，确实没必要去知道任务该怎么进行，可龙战不喜欢这种不可控。

    DG式情报共享的任务模式，才是龙战最习惯的展开方式。

    “Okay，我简单和你说下。”

    黑狐没有墨迹爽快的答应了，从战术背心胸口的便携口袋里，拿出军用平板电脑点开一幅地图放大。

    对龙战说道：“利博依，边境小镇，这里有一个贩独窝点。

    在大概一周之前，我们的一名线人被读贩抓进了这里，他手中有很重要的情报，我们需要去把他救出来。”

    “OK！明白了！”

    听到只是去一个贩独小窝点，龙战感觉应该不会有什么大问题，也就没有再继续的深问。

    “哦，对了，你学过CQB课程吗？”黑狐收起平板电脑突然问道。

    “你想学？我可以教你，学费我也不收你太多，一小时1000美刀，支持晚上通宵练习，学费减半，怎么样，有没有兴趣？”

    龙战一本正经的说着反话，意思是我都能做你的老师，你觉得我会不会。

    为了反击黑狐的明知故问，龙战也顺便调戏了一下她，结果暗示的话太露骨，黑狐都差点给整破防了。

    神特么通宵练习，学费减半。

    感情老娘还得花钱让你玩？

    若不是之前见识过龙战的暴力，是真的干不过这个200多斤的大块头，黑狐一定要让龙战为他的轻佻付出代价，让他知道什么叫小野猫的厉害。

    “行动开始你就跟在队伍后面，和我在一起，其他的交给肯尼亚特警。”

    为了不被龙战的“瞎搞”影响心情，黑狐简单的交代了龙战的任务，直接把头给偏向了窗外。

    眼不见，心不烦。

    CQB需要高度的团队配合，每个人在团队中做出的任何一个动作，都必须和另外一个人紧密联系。

    如果中间加入一个不会的人，那必将打乱CQB团队战术。

    甚至导致整个行动失败。

    黑狐相信龙战的CQB实力，可龙战没有和肯尼亚特警配合过，彼此之间完全没有任何默契。

    加入行动中反而会适得其反，影响肯定要特警的战术流畅性。

    因此才特意交代龙战，和她一起跟在队伍后面就行。

    “我的工作只负责保护你，其他的事情和我没关系，当然，你如果想让我做别的事情倒也不是不行，不过，得加钱。”

    龙战食指和拇指捏在一起搓着，面带和煦的笑容。

    “……”

    贪财贪得这么正义凛然，这么无耻的人黑狐算是长见识了，很无语的甩了个卫生眼说道：“纪伯伦先生，你可真是让我大开眼界了。”

    “谢谢夸奖！”

    被黑狐暗损，龙战毫不在意。

    正好昨晚上一整晚上都没睡好，好久没有一个人睡一个大房间了，抱着枪靠在车边上准备睡一觉。

    可惜。

    事与愿违！

    想好好睡觉根本不可能，在这车里面这辈子都不可能。

    虽然装甲车沉重的车身提供了稳定，在微微的起伏摇晃中，确实可以让人靠在车上睡着。

    但是非洲的环境，足以改变一切。

    随着时间来到早上十点，清晨暖洋洋的橘色太阳，变成了金灿灿的大火球，水泥公路上升腾起了滚滚热浪。

    沿着公路向远处眺望，整个世界都变得扭曲了。

