
　　在这个世界上会发生很多事情是超乎寻常人的预料，甚至可以说是在他们的意料之外呢，就好比在这种状态之下的林羽就是如此，在这样的一场战斗当中。23sK.com

　　于其他人而言肯定是难以搞定眼前这样的麻烦，但是对于这种状态之下的林羽，所有的一切都在这一刻似乎是很正常的一件事情一样。

　　他们本以为自己能够轻松做到这一点，但是就目前而言，这个难度还是非常巨大的。眼前的这个人类不知道到底是如何做到的，这人在这个时候能够强行阻挡住他们这样的空间，让他们没有任何办法。

　　本来这一拳头可以轻而易举的将这一切可以搞定，但是最终的结果竟然还变成了现在这个样子。

　　鬼吼本以为一切都可以轻而易举的结束，但是到了现在这种地步的时候，竟然已经做到了这种程度。

　　很显然，眼前这个人类展现出来的实力已经足够强大，在这一刻已经是比他们之前想象当中的还要强大很多很多，凭借一己之力竟然能够这样轻而易举的将自己的攻击给阻挡下来，这是在之前任何一个人类都没有展现出来的强大战斗力，所以在这种状态之下，应该以什么样的方式才能够解决当下的这个麻烦，这便是很多人无法想象当中的。

　　他们如今在这个时候已经被林羽轻而易举地带入到了这个陷阱当中，此时看着面前的这个年轻人类自然也清楚的知道，这个人类既然是将他们带入到这个地方来。

　　当然是在这个问题上面已经做好了，准备足够在这短暂的时间内让他们吃不了兜着走，如果是在这之前的话，肯定是会在这一瞬间作出选择，及时离开这里，避免在这个战场当中消耗太多太多引起不必要的伤亡，但是到了这种之后已经没有别人的选择，他们跟林羽之间必然是要分出一个胜负的。

　　林羽在这个时候微笑着看人面前这个强大的生物，在经过了这样的一番事情之后，他此时此刻的表现还是非常冷静的，虽然上前一步追到眼前的鬼吼的极限，到底是在什么程度。

　　但是通过刚才的战斗当中也不难判断出来。对手的确是要在很多地方要比他们想象当中的强大很多，但是如今的自己还是能够抵挡住的。如此一来的话，在这之后便不需要特别担心，可能会有什么自己无法想象的麻烦出现。

　　能相信自己的能力，相信自己可以做到很多事情，那么一切都可以轻松解决掉的，过后即便是再怎么强大，也还是有着属于自己的底线的。

　　而现在这种状态之下，林羽已经一次一次的揣摩到了这个家伙的极限范畴，按照这样的速度下去的话，即便是林羽，在很多方面已经没有办法展现出和之前想象当中一样强大的战斗力。

　　就算在这个时候就已经握着自己手中的破神枪，将面前的金色长龙在这个时候依旧在跟鬼吼的拳头互相对抗着，双方这个时候正在进行着力量上的对拼，谁都不愿意在这一刹那退让分毫。

　　对于他们来说，只要在这一颗退让分毫，就代表着之后的失败，所以在这种状态之下，不管如何都必须要全力以赴。

　　不管是林羽还是面前的鬼吼，他们都在这一刹那间将自己的力量提升到了极致，妖力和神力的完全爆发，在这样的僵持过程当中，能够看到金色的长龙正在一点点的蔓延向上。

　　而面前鬼吼的拳头，虽然说展现出了极为强大的战斗力，但是却依旧没有办法在这里看呢，彻底的战胜此时此刻的林羽，这也不得不承认，林羽的实力的确要比鬼吼，想象当中的要强大很多。

　　“真不愧是让尧帝都为之看重的人类啊，在这样的一场战斗当中，竟然能够跟我打这样一个不相上下，这样的的战斗技巧的确少见，但是这样的程度对我而言还是算不上什么的，我承认你在很多方面表现的都非常优秀，但即便如此，你难道真的可以在这之后轻而易举的将所有事情全都可以摆平吗？不要痴心妄想了，无论你在这个过程当中如何挣扎，如何展现自己的实力，最终的结果一样不会发生任何变化的，像是你这样的人类，早在很早之前就应该被我们给打败了。”

　　虽然不知道之前为什么会有这么多的妖族敗在这个家伙的手下。

　　但是就目前而言，眼前的林羽所展现出来的力量虽然强大。

　　但是也没有到了能够完完全全的控制整个战局的发展，他们在这最后依旧是能够找到合适的方式打败一切这个家伙既然如此的话，在这个时候便没有那么之前想象当中的担心了。

　　虽然说这样的对手比他们各个方面想象当中的还要强大许多，但是在这个过程当中，他们只要能够保持和之前一样非常理智的状态，那么很多事情便不会和之前想的一样那么复杂了。

　　即便是自己此时此刻还在张骞的阵法当中，即便脚下的这个陷阱已经是削弱了他们力量很大的一部分，但即便如此，他们在跟林羽的战斗当中，依旧是有来有回，并且一点点的还在占据了上风。

　　林羽在这个时候并没有多说一句废话，相反他在这个时候非常冷静，清楚地感受着对方的力量，他能够清楚的明白，在这样的一场战斗当中。

　　鬼吼正在一点点地将自己的全部潜能激发出来，他不知道这样的合体状态之下，对方可以坚持多久时间，亦或者是能够在这种战斗当中给予自己多少压力。但是想来在这之后还有太多太多的麻烦在等待着他们。

　　如果说在这之前的话，或许还可以轻而易举的将所有的事情当做是可以轻松摆平的。

　　但是现在在见识到了这个家伙的本体之后，林羽对于这件事情的看法自然也就没有之前想的那么简单了，他清楚的明白，回头想要被打败的话还是很有难度的，而在这个过程当中，自己必须要付诸于全部的努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十八章 人类的例外免费阅读。https://xs.23sk.com 