    方拾遗求死之心决然，他看起来是个性格还算开朗的人，可是积压在他心里的愁苦和压力只有他自己知道。
    他是渤海王的儿子，渤海国被大宁所灭，因为接连叛乱，宁军甚至开始如黑武人一样在渤海内展开屠杀，孟长安到了渤海后比黑武人屠杀的力度还要大，还要凶狠的多。
    所以不管怎么说，方拾遗都不该向宁人屈服，不该向宁帝屈服，他曾经不止一次的劝说自己要报复宁人，哪怕只是杀死一些百姓也算是报复。
    他不断的给自己鼓劲，然后他才发现自己内心深处有多软弱，他做不出来。
    他觉得自己一生至此都很失败，当初他父亲把他送到黑武，他想抗争，可是抗争失败，他在黑武接受训练，被黑武要求尽可能的破坏宁国，他想抗争也失败了，所以他顺势到了大宁，作为青衙副指挥使他还是失败的，因为他没有策划一起行动。
    作为一个皇子他是失败的，作为一个领袖他是失败的，作为一个隐藏者他还是失败的。
    大宁之内，还有至少数千渤海人生活在这，方拾遗前前后后无数次的筹谋，最终做出的选择还是让这些人都暴露在光明之中。
    那是他们唯一能像个正常人一样活下去的办法，但是他过不去自己心里那关。
    他是皇子，是领袖，是一个渤海人。
    所以他做出了决断，救所有人，自己死。
    他一头撞向肆茅斋外边的那棵大树，因为发力太狠，台阶都被他踩的崩碎。
    砰地一声，他一头撞了上去，可是撞上去的感觉并不硬。
    大将军澹台袁术单掌推在方拾遗的头顶，这一撞之力居然推着他向后平移出去，两只脚在地面上留下两道划痕，他回头看了一眼，左脚抬起来踹在背后的大树上，大树剧烈的摇晃了一下，整个树冠都好像要被摇下来似的，不该在这个季节落下的树叶飘飘洒洒。
    方拾遗茫然的抬起头看了看，一位两鬓斑白的老者站在他面前，他连忙后撤：“没有伤到你吧。”
    澹台袁术笑了笑：“头一回见到求死撞树使劲儿这么大的，你这一头撞下去树都可能会被撞倒，好在我卸掉了你的力度，不然的话你脖子也会断掉。”
    咔嚓......
    轰......
    那颗大树还是没有坚持住，被澹台袁术踹了一脚后轰然倒了下去，巨大的树冠砸在地上，烟尘暴起。
    四周数不清的大内侍卫飞身而至，戒备的看着方拾遗。
    皇帝迈步从肆茅斋里出来看了看那棵大树，又看了看澹台袁术：“算你的。”
    澹台袁术：“......”
    皇帝的视线转到了方拾遗脸上，沉默了一会儿后说道：“朕的容人之量没有你想的那么小。”
    他转身：“跟进来。”
    方拾遗连忙低着头跟皇帝进了屋子，脖子疼的要命，虽然澹台袁术卸掉了他那一撞之下的大部分力度，可即便如此，脖子如此脆弱的地方怎么能一点儿事都没有。
    脖子歪着，想直起来一时半会儿估计也直不起来了。
    皇帝回到肆茅斋里坐下来，看了看方拾遗放在桌子上的那两份名单，沉默片刻后说道：“朕不会直接允诺你，对你名单上的人既往不咎，那是错的，朕是帝王，朕不能因为心慈手软而犯错。”
    “这些人廷尉府会详细勘察，如没有做过任何危害大宁之事的人，朕可以给他们自由，如你所说，让他们活在光明之中，可只要犯过事，有过错，廷尉府查实之后该怎么罚还是要怎么罚，该发配就发配，该充军就充军，该斩首就斩首。”
    皇帝缓了缓：“所以你的死换不来所有人平安无事。”
    方拾遗再次跪倒在地：“罪人不是想换所有人平安，诚如陛下所说，只要能让大部分人正常的活下去就好，他们当年被黑武派到大宁来也是逼不得已，他们都不是自己可以决定在自己人生的人。”
    “你呢？”
    皇帝看着方拾遗的眼睛问：“你可以决定自己的人生吗？”
    “罪人......不能。”
    “你确实不能。”
    皇帝道：“你撞坏了朕最心爱的一棵大树......”
    他的话还没说完，沈冷心里就叹了口气，忍不住想起来就在不久之前，皇帝说他和孟长安陈冉三个人在皇家农场里，薅了不少陛下心爱的野草。
    欲扣之钱何患无辞？
    还不是一般的欲，是御欲。
    皇帝继续说道“你撞坏了朕最心爱的一棵大树，还踩坏了朕门口的台阶，你不该赔吗？那棵树至少有百年历史，定价一百两不算多，台阶的石材不错，定价五十两不算多。”
    皇帝道：“所以，作为他的举荐人，担保人，沈冷，你一会儿去把罚款交一下。”
    沈冷：“？？？？？”
    方拾遗：“？？？？？”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“其实按照大宁律例，所有渤海密谍都该死，这是律法之中详细写明的事，不管有没有做恶，都要按照律法处死，你不是想交换吗，用你的命来换他们的命，朕就给你一个交换的办法。”
    皇帝起身，缓步走到方拾遗面前，沈冷和孟长安同时跨前两步想挡在皇帝身前，皇帝却摆了摆手，弯腰把方拾遗扶起来：“你的想法是以你的死换他们活，可是那朕岂不是亏了？朕从不做亏本的事。”
    方拾遗道：“陛下请明示，只要罪人能做到的。”
    “你活着吧，你活着有用，就当是欠了朕的，你给朕打工，为朕做事，你仔细想想，你用你的死换一群必死之人的活，朕为了一个死人坏了大宁律法，这样的事朕亏的多厉害？”
    他转身走回到书桌那边：“既然是沈冷和韩唤枝举荐你来见朕的，那么你自己选一个，是跟着沈冷去东疆，还是跟着韩唤枝去廷尉府，不过有一样，五年之内，不管你做的多好，不管你立了多大功劳，朕都不赏你，你也不会因此而升迁，五年之后若你还想继续做下去，朕按功论赏，如果你不想做下去，那时候你再想死，朕也不会拦着你。”
    方拾遗犹豫了片刻，垂首道：“罪人遵旨。”
    澹台袁术忍不住笑道：“真好。”
    皇帝看了他一眼：“你为何那么开心？是因为你也觉得他是个良才？”
    “臣开心，是因为陛下说树算沈冷的了，不算臣的了。”
    皇帝：“......”
    沈冷：“对啊，刚才陛下在外边的时候不是说树算大将军的吗？”
    皇帝点了点头：“对，朕说过算他的，你赔钱，树算他的，树拉走之后卖多少钱都是澹台的。”
    澹台袁术俯身一拜：“陛下英明。”沈冷见方拾遗看向自己，他一摆手：“你别看我，我不要你，你五年没俸禄什么都没有，我想把钱扣回来都没地方扣去，你去韩大人那边蹭吃蹭喝的好，他那边吃的好。”
    方拾遗道：“我在廷尉府不合适。”
    沈冷：“不，你合适。”
    皇帝问方拾遗：“所以，你是想去东疆水师？”
    方拾遗道：“罪人其实什么地方都不应该去，去廷尉府有可能泄露律法上的机密，去水师有可能泄露军务上的机密，罪人如果不死更好，应该被拘禁。”
    沈冷道：“陛下，他的意思是什么都不想干还想白吃白住。”
    皇帝问道：“那你觉得应该如何？”
    沈冷：“这个歪脖儿果然人长得丑就会想的美，臣决定带他去水师。”
    皇帝点了点头，然后看向方拾遗：“你能有什么办法把你的人全都集结起来，尽量省事一些，廷尉府还有别的案子要查，沈冷和孟长安用不了多久就要回东疆去，在他们两个回东疆之前，你把这件事协助廷尉府做好，你在长安城中吃穿住行，一举一动，都归沈冷管辖。”
    沈冷：“？”
    方拾遗垂首道：“罪人如果召集他们来长安的话，他们都会有所忌惮，臣会写明所有地址，请当地官员协查。”
    “也好。”
    皇帝点了点头：“你们都退下去吧，赖成留下。”
    所有人都躬身退出了肆茅斋，赖成俯身道：“陛下赦免了方拾遗，昭告天下，所有渤海籍的密谍都会免去顾虑，如此一来，算是肃清了大宁之内所有密谍隐患。”
    皇帝点了点头：“朕就是因为这样的打算才会赦免他，他没有罪不至死，潜入大宁就是死罪，可一个人如果活着能比死了更有用一些，何必让他死了。”
    皇帝道：“朕把你留下来不是因为方拾遗的事，算不得大事，朕是想问问你关于东疆海战，各部筹备的怎么样了？”
    “回陛下。”
    赖成回答道：“户部拨发的款项，粮草，物资，都已经陆续起运，最早的一批估计着已经到东疆了，后续的物资，最迟半年就会都运到东疆，兵部协调辽北道和连山道的两卫战兵，在户部的物资都到了之后就会立刻开拔，一个月之内就能到东疆水师大营。”
    皇帝点了点头：“第一战必然是在海上，辽北道加上连山道两卫战兵有近十万兵力，东疆刀兵，水师战兵，总计兵力二十五万，第一战够了。”
    赖成道：“陛下......还是要去东疆吗？”
    “不去。”
    皇帝摇头：“朕心思再野也不能拿江山社稷开玩笑，长烨还不足以稳住长安，朕打算再让他历练一阵子。”
    赖成隐隐约约的从皇帝的语气之中听出来什么，所以试探着问了一句：“陛下，东疆海战不去，是不是别的时候要离开长安？”
    “朕不会回答你的。”
    皇帝笑了笑，有些狡猾。
    赖成有试探着问了一句：“陛下是想二次北征？”
    皇帝瞥了他一眼：“你是不是想逼着朕杀你灭口？”
    赖成俯身一拜：“臣什么都没有说，臣也什么都没有猜到。”
    皇帝闭上眼睛，缓了一口气后说道：“东疆海战打过之后，黑武人最后一个帮手也没了......”
