    第1339章

    强大的破坏力，使得周围的荒草都齐刷刷地断裂开来。

    低等级的人遇到了，都会遭到了波及，王者领域的打斗是相当恐怖的！

    陈重一个箭步扑在了袁柔的身上，向一边滚去。

    老妇人的龙头棍，对着颜红玉的双腿横扫了过去。

    苏星河跳跃起来，大刀也向着她的脑袋劈砍而下。

    颜红玉并没有慌张，双腿一跃就踩在了龙头棍上，长剑向上一挡，顺势向对方的手上划着。

    火星在交接中散发出了夺目的光。

    苏星河一手放在了长刀一端，使劲向下按着。

    老妇人抽去了龙头棍，对着颜红玉的俩腿之间向上一打。

    两人并不停歇，相互配合着，虽然招式十分卑鄙，但一般人都躲不开。

    颜红玉没有急于绕开腿，这样反而会使得自己陷入被动之中，而是等龙头棍击来。

    她双腿一夹紧跟着使劲一扭，叭的一声龙头棍断开了，紧着长剑向左一划，苏星河抓刀锋一段的手指被削掉了两根。

    苏星河却一声痛声也没有发出，反而露出一丝笑容，大刀顺势向下直接砍在了颜红玉的肩膀。

    而老妇人的龙头棍断裂后，从中抽出了一把短剑，又刺入了她的大腿。

    短短时间，两人就以丧失了几根指头的代价，让颜红玉受到了三处伤！

    “师傅！”袁柔看见了，那是一个心慌意乱想要上前阻止。

    “你不要命了吗？”陈重将她拉了回来，他的脸上也因为为她躲避，而受到了伤。

    颜红玉的血很快将衣服给染红了，只是道了一声：“你们好样的。”

    颜红玉忽然整个人缩小了，登时脱离两人的围攻，紧跟着一剑劈出，白色的匹练再次而出。

    苏星河与老妇人抵挡住，也同样回击了过去。

    颜红玉再次甩动出一道匹练，让对方眼中发出了惊讶，就算是王者也不敢如此使用内气。

    她直接欺身而上，老妇人连忙又从袖子中甩出了几只毒虫，蛇青蛙都到了对方的身上。

    颜红玉连躲避都没有，照着老妇人脑袋劈下。

    老妇人这才想到了对方的衣服，甚至人对于毒虫是免疫的，这次反应来不及了。

    苏星河大刀一举抵挡住了，老妇人也趁机紧握短剑，刺向了对方的心脏部位！

    颜红玉却用剑柄倾斜一沉，使得短剑偏离了反向，手腕翻动之下绕开了大刀，再次划了下去。

    “啊……”老妇人发出了怪异地惨叫，半条胳膊被斩断下来。

    苏星河惊了下，目光发狠，使用丧失了指头的手抓住了长剑，一刀横砍上去。

    颜红玉长剑翻转，将他的手搅得血肉模糊，但却抽出不及时慢了一步，刀在她左侧肋骨砍了一刀。

    苏星河正要向上，打算砍断对方的胳膊，一下被夹住了，受了几处伤好像一点也不影响她敏锐的判断与力量。

    颜红玉长剑直接穿透了苏星河的肩膀。

    苏星河连续后退几步，两条手臂发着颤抖，尽管对方伤口多，但不影响使用武器，他两人注定会慢半拍。

    颜红玉瞧着两人退出，没有追上，而是从怀里掏出了药瓶，洒在了伤害上，向外流着的血很快就被止住了。

    苏星河与老妇人就知道不是她的对手，才搞这一招的，哪里想到还是不行。

    互相对视了一眼，取出了怀中的药物，直接吞服了进去。

    陈重在一边看着这是要到不死不休了，喊道：“你们别打了，我都说过我有八卦门的钥匙了，为什么还要进行。”

    但他们都没有回答。

    而这时惊异的一幕出现了，苏星河与老妇人的衣服忽然炸裂开了，两人的身体似乎在膨胀着，瞬间人抬高了几十厘米，身躯也大上了一号。

    “有点意思，就是想让我试用它吗？这可是会减少寿命的，”颜红玉道，“就算我不杀你们，你们也没几年活头了。”

    苏星河与老妇人踏着步就冲了过来，高大的身躯，仿佛在地面上都留下了脚印。

    大刀挥动之下，给人一种无法抗争之感。

    颜红玉接住，身子不由得向下一沉，力量比之前大了许多，她一脚踢出对方只是后退了两步，还拖动住了她的脚，紧跟着被一扭，就转动了一圈。

    老妇人捡起短剑再次刺了过去，这次想要避开不是那么容易了！

    颜红玉却利用被转动之力，一脚就踢在了她的手腕上，一枚银针射出！

    “啊……”

    又一声惨叫。

    这次是苏星河发出的，他的一只眼睛被刺入了银针瞎了。

    颜红玉的脚脱困，躲开了老妇人再次袭来的短剑，手腕反转，将老妇人另外一条胳膊斩断了。

    老妇人浮现出惊恐之色，转身就想要逃命。

    这不是低段位的，互相之间有差距也可一战。

    这个差了几个小等级，就代表着数年的功力。

    颜红玉追上去，一剑就刺了过去，却突然惊讶了下，心想着应该上当了。

    “哈哈哈，想杀我，我也要拉着你一起死！”老妇人转过身。

    剑正好刺在了她的心脏，但她反身一下抱住了颜红玉死死不放手。

    “桂兰！”苏星河痛心大叫了一声，一拳就打在了颜红玉的后心上。

    颜红玉一口血喷了出来，就感到全身之力在极快地涣散着，猛地将长剑抽出，一道白气形成的剑锋瞬间而出，划开了苏星河的前胸，出现了一道长痕。

    三个人几乎是同时倒了下去。

    “师傅，师傅！”袁柔登时跑了过去，摇晃着她的身体，不停地流着泪。

    没想到三个人打斗得这么激烈。

    陈重第一时间到了苏星河的身边，他还在喘着气，只见前胸的伤口都能见到骨头了，但并没有伤到要害，但饶是如此，恐怕也危及到了生命，他赶忙洒上了药。

    “老头子，我都说过了我有八卦门的钥匙，为什么还要做出这样的事情。”

    苏星河喘着气道：“你真的有七枚瓷片吗？”

    陈重无奈，感情是到了这时候不相信自己吗？“我骗你们做什么？！”

    苏星河笑了笑道：“孩子，听，听我的，那钥匙会危及到你的生命，将它给予其它势力吧，其实……就算凑齐了，我也不会去的，

    你也看到了王者与王者的差距有多大，颜红玉连服药都没有，在我们的暗算用尽之下，还能击杀我们两个，那里可是有着顶级王者，甚至战神的窥伺，

    你也不要责怪我刚才的行为，这是他们颜家所要付出的代价，没有什么比……比灭了一脉更令人痛心的了，她也是至阴之体所以可以用来实验……”

    陈重沉默着，对于瓷片一事，他到了现在已经不想放手了。

    当一个人拥有少时，会充满不在乎，当拥有多了，就想着更多。

    关键现在她也想解决苏紫莹至阴之体，以后他还要有孩子的……

    苏星河一只手握着他的手道：“这几年……我亏欠苏家，让苏家出了那么大的乱子，幸好有你的存在进行了挽救。”

    “没事的，这都是我应该做的。”陈重道。

    “你听……我说，”苏星河喘了口气道，“其实这个成长型药不是我发明的，是意外从国外得到的，我之所以装疯，也是担心被发现了，

    我更愧对莹莹，她还活着，你要好好对待她，我不行了，关于我的情况，就不要告诉她了，不要再让她伤心，那个老妇人是我的女人，帮我好好埋葬……”

    陈重见苏星河晕了过去，连忙摇晃着他道：“老头子，你不要睡，你不要睡，睡了就再也醒不过来了……”

    随即输入着内气。

    忽然一道风过来，又是一个王者，当抬起头那刻，就见到了一张脸。

    好像真的是苏邵峰，但他抱住了苏星河，几个箭步就消失在了茫茫的夜色之中。

    老妇人心脏中了一剑，早已死了，脸上带着一股安详，似乎早已料到了这一天。

    陈重让吴名找来了一辆车，把她带着运回了苏家，让先在这儿妥善安置下。

    他自己则蹲在了颜红玉的身边。

    这个美而充满魅力的女人脸上微微皱着，不知道她又有多少故事，自己丧失夫君，又迫不得已与圣域沾上了关系，使得自己一直不出门。

    现在心脉已碎，尽管她有强大的实力，也活不了多久了。

    陈重为她输入着内力，又喂了几颗药，勉强维持着她的生机。

    袁柔哭着道：“重哥，我师傅她怎么样了？有没有事情？”

    “暂时没有事，不过……以后看她恢复得程度了。”陈重说了句模糊的话来安慰。

    “人无心可以活吗？人无心可以活吗？”袁柔忽然想到这一句，连声问着。

    “先送去医院吧。”陈重叹了口气，显然以她的医术也是看了出来。

    为了给颜红玉保命，就让旺财坐在到了前面，自己不时给她输入着内气。

    颜红玉忽然咳嗽了一声道：“送我回黄记裁缝店，那里还有一件衣服我没做完。”

    “知道了师傅！”袁柔的泪如雨下，将车开得飞快，向着京城而去！

