    刚才的试验，是沃命土中关于‘土性’的试验，事实证明，这种国家特产果然是不负众望的，是值得信赖的。

    而现在，叶钟鸣要试验的，则是沃命土做为材料的一方面。

    由于星尘沙可以做为材料参与到装备的打制中，甚至形成了赫赫有名的星辰装备，叶钟鸣就猜测，或许沃命土也可以。

    他看了一下自己的一身装备，绿色级别的千叶磷光甲、蓝色的舞沙、金色的踏血战靴，还有已经是银色级别的灵犀麒麟配、紫色的晶能魔弹枪、银色的自然之杖等等这些装备，叶钟鸣需要选出一样做为试验品。

    可是这些装备无论哪一个都对他很重要，万一用来试验而造成损毁，那就得不偿失了。

    叶钟鸣看向了自己的裤子，这是一件质量极好的户外裤，经过叶钟鸣的同质强化附魔等等技能加持，还参入了鬼金，这已经是银色的战斗裤了，虽然能力不多，但也有两个，可以起到一定的辅助作用。

    相比于其他装备，这条裤子明显价值最低，叶钟鸣直接脱下，决定用它来做试验品，毁掉了就毁掉了，也不心疼。

    拿过了一些沃命土，叶钟鸣先是试验了一下同质强化，发现并不好用，看来这东西不能如同其他材料那样叠加使用。

    选了十克，叶钟鸣把裤子进行了附魔。

    哪怕是凭借感觉，叶钟鸣也知道成功了。

    心头一喜，他赶紧看裤子的属性。

    “坚固风速裤。能力1，身轻如风，增加穿戴着速度50，跳跃能力100。”

    “能力2，优秀品质，防御力增加35，韧性增加100。”

    叶钟鸣挠挠头，没变？

    之前这条裤子就是这样的属性，现在依然是，难道沃命土不能做为制造装备的材料？

    可是刚才明明感觉技能成功了啊？

    难道和刚才培植食人花相同，是沃命土自身吸收了精神力？

    叶钟鸣等了一会，裤子没有任何变化，证明他的猜测是错误的。

    想了想，或许是沃命土的量不够？

    看了看前面仿佛无穷无尽的小空间，叶钟鸣决定继续试。

    这一次他用了二十克，但依然没有反映。

    两次加在一起，已经三十克了，拿到外面卖，这已经是一笔巨款，价值可能超过了这条裤子本身！

    叶钟鸣第三次，用了五十克，但裤子依然还是老样子。

    这……接连三次失败，叶钟鸣已经有些失去信心了，或许沃命土不能参与到装备的制造和改良当中？

    不对！

    叶钟鸣马上意识到了那里不一样，他手中的裤子，重量变了，变轻了！

    这个变化很细微，如果不是叶钟鸣感知敏锐，估计也无法发现。

    正常来说，加入了八十克沃命土，哪怕没有成功，装备也应该是变重的，但事实却相反！

    这说明什么？说明沃命土让这条裤子出现了变化，只是叶钟鸣暂时还不知道是哪里变化了而已。

    叶钟鸣一不做二不休，这次放入了一百克沃命土。

    这一次，他没有失望。

    裤子上光芒一闪，银色的闪亮隐去，取而代之的是……绿色的柔光。

    升级了？

    最近叶钟鸣可是接连碰到了两次装备的自动升级，一次是用印刻的时候，舞沙从绿色级别升到了蓝色级别，还有就是这次，沃命土让银色的裤子升级到了绿色。

    叶钟鸣迫不及待查看了属性，眼睛发亮。

    “大地之坚固风速裤。”

    “能力1，身轻如风，增加穿戴者速度70，跳跃能力130。”

    “能力2，优秀品质，防御力增加65，韧性增加150。”

    “能力3，斥力腾，激活技能时产生反推力，根据穿戴者整体重量弹射到一定高度，限度之下高度可控。”

    “能力4，同性湮灭，遇到土属性攻击技能时，吸收伤害百分之三十。”

    “大地防御装备附加属性之地脉厚土，穿戴大地防御装备者在地面战斗时，增加自身总防御力百分之五。”

    相比于培育出来的大地食人花，这件装备其实并不能算是逆天，毕竟，不是所有的能力都会如同大地之鎏金食人花那样互相增益。

    但相比叶钟鸣身上各有出处的其他装备，本来等级功能都落后的这条裤子，现在已经比它们毫不逊色了。

    四个技能，三个被动一个主动，都是非常好并且实用的能力，无论是基础属性，还是灵活度方面，都有增强。

    最让人兴奋的是最后一个，也就是地脉厚土，属性说明表述的很清楚，这是大地防御装备的附加属性。那什么是大地防御装备？应该就是这种被沃命土改良的诸如战甲、战靴、裤子等这些。

    按照上面所说，一件大地防御装备能够增加自身总防御的百分之五，那么如果全身都穿着大地防御装备呢？是不是每一件都可以增加百分之五？

    既然有了防御装备，是不是还有攻击装备？

    还有，现在看来沃命土和星辰沙一样，是可以制造出特殊装备的，星尘沙是星辰装备，沃命土是大地装备，如果全身都穿着大地装备，能不能出现额外的套装属性？

    这些疑问在叶钟鸣脑海里不断回荡，一旦都搞清楚，可以想象无论是叶钟鸣的个人实力，还是云顶的整体实力，都会出现一个比较大的提升。

    国家特产，果然是好东西！

    这一次让裤子发生质变的沃命土还剩下了八十克左右，叶钟鸣从这一点上知道，看来使用沃命土是需要一定量，量够了，装备就会有变化。只是这条银色的裤子改良时用去了一百克沃命土，不知道根据的是什么，是装备自己的级别，还是其他方面，这个就需要以后慢慢试验才能搞懂了。

    有了成功的经验，叶钟鸣打算把自己手中的装备都用沃命土强化一下，但他强化了几样之后，发现事情没有那么简答，不是提示他这种装备无法被沃命土附魔，比如踏血战靴之类，要么就是告诉他材料属性相排斥，比如千叶鳞光甲。忙活了半天，虽然没全部试验，但打算附魔的几件，都以失败而告状。

    叶钟鸣颓然放弃，看起以后要重新打造规避这些排斥因素才行。

    他穿好装备，和身后大地鎏金食人花一起迈入了第二个小空间，只是一进去，又小小吃了一惊。

