    保罗三世感到不可思议的是，他在给花鲜生输送灵魂之力之前，对他检查的时候，他没有这种能力。

    对他输送的灵魂之力，也没有这一项，因为他自己本身的灵魂之力并没有这样的内容。

    灵魂之力即使再强大，也是巧妇难为无米之炊，输送不出自己没有的东西。

    而其他人包括孔毓良、华升、火鸦等人输送的东西，都是在自己灵魂输送的严密监测之下。

    他可不敢门户大开，什么乱七八糟的东西都进入这小子的灵魂领域。

    闹不好让邪灵进来鹊占鸠巢，他可就罪莫大焉了。

    原来没有，输入的东西也肯定没有，完成的时候，保罗三世就板上钉钉，花鲜生就是提高了二百倍灵魂力，外加其它一些基本知识。

    二百倍灵魂力提高源于他保罗三世，其它知识源于孔毓良等师爷和师父。

    所以，问题就来了，这个灵犀一动哪里来的？

    或者说，什么时候来的？

    或者说，怎么来的？

    这灵魂三连问，保罗三世一个也回答不出来。

    那么，别人比保罗三世更不掌握全面情况，就更回答不出来了。

    不过，保罗三世既然是灵枢，自然知道取舍。

    自己虽然知道东西不少，可能比世界上任何一个人都知道得多。

    他也更知道，自己不知道的东西更多，无比的多，比世界上任何一个人都知道自己不知道的东西更多。

    所以他很快就不再纠结这个问题，只是欣喜地感恩，造物主就是神奇，经常超出人们想象行事。

    他只是按照自己的意愿行事，没有必要和人商量，甚至当事人也不通知一声。

    估计花鲜生那小子，心中比我还吃惊。

    不过，那小小年轻遇事不惊的作派，还是值得肯定的，有老夫的风貌……嗯，……的一部分。

    保罗三世之所以不是太六神无主，当然是因为他知道百里良骝、乔直、麦轲他们三个都有。

    而且这个无前三号，以及之前的无前二号、无前一号，都是他目睹造出来的。

    多出来一个灵犀一动系统，没有什么好奇怪。

    相反，很正常，因为他知道相比于麦轲、乔直、百里良骝的任务，这次花鲜生的任务更加繁重。

    给他配备一个威力强大的系统似乎也是理所当然。

    保罗三世没有问题了，华升和百媚也是老队员，对灵犀一动的情况也是很清楚，就更容易接受。

    至于小怜和大灰，这俩东西，对花鲜生只有崇拜，如果说花鲜生是玉皇大帝什么的，它们也欣然赞同。

    就是那种无脑粉一个性质。

    真正震惊的人是依然还在机车里的那些人，尤其是老丫头。

    身为智枢，老丫头也就觉得比身为灵枢的保罗三世低一头，除此以外普天之下他就第一了。

    可是看了花鲜生这个治病，他觉得看不透这小子了。

    想当初在无名谷外老夫顺手救了一个人，这是一个什么样的妖孽啊。

    那个保罗三世给他的灵魂力提高二百倍也就算了，虽然别人也没有那个能力接受，毕竟那个主要靠保罗三世的输入才能奏效。

    可是这个能让死人复活的功夫，别说二百倍灵魂力提高，就是两千倍提高，也无能为力！

    否则，保罗三世岂不是可以自己救人？

    他没有救，显然不是不为，而是不能。

    可见，这个让死人复活的能力是花鲜生独有的，至少在我们这支队伍里是特有的。

    这是一种什么能力啊！这是无价之宝好不好？

    凭我智枢的估价，仅仅这一项能力，就能超过我们整个复仇纵横价值的百倍！

    有了这项能力，岂不是纵横万星盟，所向披靡？

    把人搞死容易，可是把死人搞活，难度大十万倍！

    这还说少了，根本就不可能。

    我老丫头可是押对了宝，竟然捡到这样一个宝贝。

    哈哈，我都不得不佩服我自己了。

    嗯，还有黑白两个小丫头，也跟着爷爷沾光。

    嗯，那是个放长线钓大鱼的功夫，要谨慎对待。

    目前来看，俩丫头的竞争对手不少。

    其余人等，包括黑丫儿白丫儿狗蛇都替花鲜生特别高兴。

    水行也是随大流别人笑它跟着，只是不知道它的皮笑肉不笑下面掩盖着的是什么。

    没有按照原计划首先进攻水星，它也无可奈何，只能耐心等候时机。

    闻人异馨当然为自己的徒弟高兴，同时，将他操作灵犀一动的过程事无巨细全程录像，留待别人研究，当然主要是她自己回味，这可是自己徒弟外加小弟弟的杰作。

    说起小弟弟，你们几个狐狸精，焉能跟老娘比？

    跟你们说，老娘出马，一个顶你们仨！

    她当然知道，后面还有不少，可是她的信心，三个就到顶了。

    闻人家族知识渊博，实事求是不来虚的，还是第一原则。

    火鸦是最高兴的，怎么说他也是花鲜生的师父，而且他这师父的份额比别人还大一些，因为他除了教他一些本事以外，还给他打造了兵器，甚至还改造了他的身体。

    没有我老火改造的强大身体为基础，他能有如此大的作为？绝对不能！

    他也不会什么复杂的表示，只是大笑三声：“呱呱呱！”

    其实他是觉得应该大笑六声，不过他不愿意张扬，因为别人一声都没有，所以就把后面三声咽下。

    虽然咽下，该笑还是要笑的，那是他当师父应得的奖赏。

    所以，他就在肚子里把剩下的三声笑完。

    “咕咕咕！”

    这声音一出，火鸦大喜！

    我火鸦终于创造出一种新的笑法——腹中笑。

    从此以后，我腹中笑和口中笑交替使用，一会儿咕咕咕，一会呱呱呱！

    他还是把那剩下的三声公开笑了出来。

    如此一来，花鲜生第一次行驶灵犀一动救活了将死之人治好所有伤员，凝聚了自己一方的人心，让他的领导地位变得无比稳固。

    同时，三位女将，窦线娘、单幽幽、新月娥都坚定表示听他的命令，至于那些三位女将的部属，更是对花鲜生心悦诚服，就差五体投地，奉他为主了。

    因为他们都知道，他们的主将虽然也保护他们，但是没有一个人能让他们起死回生。

    而这些小哥哥，听说大名叫作花鲜生，却能！

    在这浩大无际的荒莽星空，这是多么可贵啊。

    还有，这位小哥哥，还是特别出色的小白脸。

