    并且，很快有影音玉石在无数星域中传播。其中，包含着详尽的痴情谷功法。

    这接二连三的消息，终于让白虎族从淡然变成震怒。虽然接下来并没有人质问白虎族此事的真假，不过恐怕所有人都知道，那功法的确是真的。这意味着什么？不言而喻！

    此时再度纠缠与追查痴情谷之事，对于白虎族绝不是好事。不过，白虎族也很快选择了宣泄的对象，那便是，之前声言要挑战白虎族年轻一辈的小辈无名。

    痴情谷的消息与挑战的消息，几乎是接踵而至，白虎族哪里还感觉不到这两件事中的联系？

    据传，白虎族甚至有族老级大能怒令：“接受挑战，而且必须要战而胜之！若可能，直接将其诛杀。”

    不久之后，不少白虎族附属种族的弟子开始前往混乱星域，对于白虎族而言。这个无名，只是区区跳梁之辈，根本不值得本族精英弟子出手。而且，让附属种族弟子前往，也省的落下个以大欺小的名声。

    混乱星域之中，夜笑与雪千天二人静心盘坐。在两人之下，一座方圆千里的黑色高台拔地而起。凌厉的空间裂缝肆虐，却是仿佛被什么隔绝了一般，根本就不能够侵入到这高台之内。

    突然，雪千天睁开双目，“夜笑，那白虎族已经得到消息，并且有年轻一辈弟子前来。约莫半月，他们便会到达。不过，这一次前来的，只是白虎族附属种族的年轻弟子，白虎族族人并未出现。”

    夜笑从修炼中醒来，听完雪千天的话，他点了点头。这种结果，是预料之中的事情。白虎族何其庞大？它除了强大的嫡系力量，麾下更是拥有着无数恐怖的势力，灭杀他这样一个无名小辈，岂用得着出动核心弟子？

    夜笑的嘴角，不由得划出一个诡异的笑意。只要有人前来，那这场挑战便算是开始了。只要一个个战下去，难道白虎族能够坚持的住么？要不了多久，白虎族的嫡系弟子，便会到来。

    “嫣儿……”朱雀族中，凤芷荷脸上挂着几分喜色，出现在雪嫣儿的房舍之外。

    好一会儿，一个清丽的声音才响起，“娘亲，可有事么？”话语声清脆至极，却是带着几分冷漠。

    凤芷荷听闻，脸上露出几分疼惜。她当然知道，自己的女儿为何变成这个样子。

    白虎族与朱雀族结合之事，尽管她一力反拨，甚至族长也是有几分倾向。可是，终归抵不过诸多族老合谋。最终，朱雀族族长只能退步：待到雪嫣儿与圣子白浑，双双尽皆融天境之后，雪嫣儿便要嫁往白虎族。

    从那之后，雪嫣儿的脸上，便再无任何笑意。甚至，就连对待她这个母亲，也是一片冷漠。

    雪嫣儿的身影出现，她的身旁，小豆豆亦步亦趋的跟随。如今，雪嫣儿只有看向小豆豆的时候，脸上的神色才会和缓下来。

    “嫣儿，有一个好消息！”凤芷荷敛去脸上神色，轻声对雪嫣儿说道。

    “哦！”雪嫣儿淡漠的回应了一句。

    “有人要挑战白虎族年轻一辈的弟子！”凤芷荷径自说道。

    “是谁？”雪嫣儿终于涌起了几分兴趣，挑战白虎族年轻一辈，能做出这种事情的，可并不多见。

    “不知道，不过这消息已经彻底传开。并且，因为一些原因，白虎族已经算是接受了挑战。如今，白虎族已经有附属种族的弟子前往挑战之地，若是他们真的不敌，到时候恐怕白虎族嫡系子弟，也必定会出手。”

    “如果他们真的被一无名之辈战败，那到时候，我倒要看看，他白虎族还有什么颜面，说自己的弟子是天骄。”

    说道这里，凤芷荷一脸愤恨。

    “最好，是那个白浑也出手战败。到时候，两族的约定，难道白虎族还有颜面继续履行么？”

    雪嫣儿微微点了点头，脸上的神色再度恢复冷漠。她转过身，直接回到房舍之中。

    一个无名之辈，想要挑战顶尖族群，这恐怕只是空想。她虽然恨极了白虎族，但是却不得不承认，白虎族的年轻一辈，的确有几名天才人物。尤其是那白浑，如今已经达到元神高阶，战力更是非凡。恐怕要不了多久，就可以破碎虚空。

    这样的事情，雪嫣儿根本看不到任何希望。

    看到女儿淡漠转身，凤芷荷犹豫一下，却没有跟随。她轻叹一声，目光中却是泛着坚定之色：嫣儿，你放心吧，哪怕拼尽一切，母亲也不会让你踏入这个深渊。

    回到房中之后，雪嫣儿脸上的淡漠消散，取而代之的，是一片无尽的思恋之意。

    “小豆豆！”她轻抚着小豆豆身上的钢羽，“你说，如果是夜笑哥哥知道了我的状况，会为我而挑战那白虎族么？”

    “吱吱！”小豆豆狠狠的点了点头。

    “嗯，我也相信！”雪嫣儿神色恍惚，她不只是相信。她甚至想要相信，这个挑战，本身就是夜笑为了她而做的。不过，理智却是告诉他：这不可能。

    在他离开的时候，夜笑仅为圣者，甚至远未达到巅峰。在初元世界，想要晋升到元神何其难？就算是夜笑，也不会如此快的到达元神境界。

    而且，就算是到了元神之境，那又如何？踏入宇宙之中，摸索着前行并找到安身之地。这任何一处，对于夜笑来说，都不是那么容易可以做到的。

    “这样的压力，还是不要让夜笑哥哥来承担吧！”雪嫣儿幽幽的说道，“不过，我却不会那么轻易放弃。之所以不能掌控自己的力量，还是因为太过弱小，如果我晋升到破天之上，那所谓的结合，也只能是个笑话。”

    “五十年，那白浑想要晋升融天，至少需要五十年。我既然拥有祖魂血脉，那为何不能在五十年中，晋升破天！”

    “就让我，来创造一个奇迹吧！”雪嫣儿洁白的玉手，紧握成拳，她愿意为了她和夜笑的未来，而努力！

    恐怕，雪嫣儿并未想到。她认为不可能的事情，却是真的。这场挑战，由两个最在乎她的男人跳起来，而挑战者，正是夜笑。

    世事玄妙、不过如此！

