    第1941章：君民之辩

    对于薛金莲、岳银瓶等将门虎女来说，最想要的做的事，自然就是加入娘子军。

    她们这些豪门大小姐，之所以会选择习武，除了仰慕父辈荣光至外，自身的天赋也是一大因素，否则又怎么可能练到高深的境界。

    可当真正学了之后，这些将门虎女才发现，对她们而言，武道唯一的作用就是强身健体。

    父辈对她们的保护太好了，绝不可能让她们和兄长一样上战场，而唯一能让她们一展所长的地方，只有娘子军。

    薛金莲等女并不是没想过偷偷参军，但奈何父辈早就猜到了她们的想法，并且提前和娘子军高层打过了招呼了，直接把她们唯一参军的途径都给堵死了。

    苏宝凤等女都报过几次名，每次考核成绩都名类前茅，可娘子军就是不要她们，渐渐的也熄灭了加入娘子军的想法，却没想到今日亚瑟会亲自邀请她们加入娘子军。

    亚瑟将军乃是何人？

    那可是娘子军的副统领，唯一一个异族出身，却靠战功而被封将的奇女人。

    作为娘子军副领的亚瑟，都一斤开口来邀请她们了，她们肯定能加入娘子军了吧？

    “可是将军，家父恐怕不会同意啊。”苏宝凤一脸犹豫的说道。

    亚瑟好似一点都不意外，笑道：“无碍，只要你等愿意就行，入了娘子军就是军人，需遵循军规，哪怕是你等至父，也无法强行让你等退伍。”

    “真的？那太好了。”

    苏宝凤顿时喜出望外，而薛金莲和岳银瓶也是一脸的惊喜。

    “白姐姐，你加入吗？”岳银瓶问道。

    白素贞摇了摇头：“不了吧。”

    “那太可惜了。”

    见白素贞拒绝加入娘子军，亚瑟也在心中暗道可惜，逼近白素贞在四女中的实力才是最强的，不过一次能招到三位将领种子也非常不错了。

    表面上看娘子军中女将云集，但随着大量高层嫁人，实际上已处于人才断档的境地。

    所以，当碰到潜力都还不错的苏薛岳三女时，亚瑟自然不会放过她们了。

    别人畏惧薛岳，她亚瑟可不惧。

    忽然，两股惊天的气势，从远处迅速接近，让亚瑟都不禁为之色变。

    紧接着，其他人也都纷纷感应到了，在场之人无不露出了骇然之色。

    “好强的气势。”

    白展堂涩声道，他已经猜到即将抵达的是什么人了，除了大宗师之外没人能有这么强的气势。

    就在所有人都死盯着正前方，严阵以待的时候，一道声音却突然在右侧响起。

    “各位有礼了，老夫董仲舒。”董仲舒拱手行礼道。

    除了亚瑟和乔峰有所察觉外，在场所有人都没有发现，无声无息当中，董仲舒已经到了他们近前。

    “嘶……”

    所有人皆倒休一口凉气，这要是取他们性命的话，简直轻而易举啊。

    “老夫朱熹。”

    前方又响起一道声音，再一看，只见一位白发老翁，正笑眯眯的看着众人。

    亚瑟一步踏出，警惕两人的同时护住众人，并大喝道。“所有人立即退回府内。”

    “可是，将军你……”

    苏宝凤说道，可话还没说完，就被亚瑟被打断了。

    “没有可是，这次的敌人，不是你们能面对的。”

    “这……”

    “这是军令。”

    “……诺。”

    苏宝凤等女皆一脸的不甘，可也知道亚瑟是为了她们好，为了不给亚瑟添乱，也只能先回退府内去。

    薛金莲临走之前，却被亚瑟给拦住了。

    在薛金莲不解的注视年，亚瑟接过薛金莲手中的宝枪：“借枪一用。”

    薛金莲不由一愣，亚瑟将军不都是用剑的嘛，没听说过还会用枪啊？

    “随，随便用。”

    亚瑟接过薛金莲递过来的长枪，长枪才一入手，她整个人的气质都变了，变得更加的冷酷、锋芒毕露、

    亚瑟右手持剑左手持枪，无比凝重的看着董仲舒和朱熹，对身后的乔峰等人说道：“乔帮主，你们也退回府内吧。”

    乔峰却摇了摇头：“怎可让将军独自对敌。”

    同样留下不愿走的还有：洪七、郭靖、白展堂、陆小凤、剑晨、花无缺等人。

    “你等做的已经够多的了，没必要白白送死。”亚瑟又劝道。

    “保家卫国，死又何惧。”乔峰决绝道。

    啪，啪，啪……

    一阵拍掌声传来，随后只见，一位身穿黄袍的俊美少年，在张邈司马懿等人的拥簇下，策马向着王府而来。

    “这怎么可能？”

    亚瑟顿时瞪大了严禁，她自然是见过刘协，而眼前的这位少年，和她心中的大汉皇帝长的一模一样。

    “亚瑟将军，见到朕亲临，还不行礼吗？”杨平冷笑道。

    亚瑟抱拳一礼：“末将参见陛下，末将甲胄在身，无法全礼，还请陛下见谅。”

    亚瑟此言一出，在场众人全都炸开了锅。

    小皇帝才多大呀，竟敢亲自露面，这份胆量就令人敬佩！

    杨平并未怪罪亚瑟无礼，反而看着乔峰等人，问道：“乔大侠，朕在宫中就听人说过，丐帮帮主乔峰，忠肝义胆，侠义为先，今日一见却是名不副实啊。”

    洪七最见不得别人质疑乔峰，听到这话当即站出，想要反驳，却被乔峰给拦住了。

    乔峰走出来，对刘协抱拳一礼，严肃道：“不过是些江湖人士的吹捧罢了，当不得真。”

    杨平脸色一冷：“乔大侠，你乃是忠君爱国之人，何必站在逆贼那边，和朕，和大汉作对呢？

    现在朕给你一个机会，投靠朕，推翻秦贼，你就是大汉的功臣。”

    乔峰沉默了数秒后，开口道：“陛下可否回答草民几个问题？”

    乔峰才是这群江湖侠士的主心骨，杨平有心收复乔峰，听到乔峰此言，当即故作大度道：“乔大侠请问。”

    “敢问陛下，秦王可曾有过对大汉不忠的举动？”

    杨平很想说有，但想来想去，也没想到秦昊做过什么对不起大汉的事，于是只憋出两个字：“未曾。”

    话一说出口，杨平自己都愣住了，被他视为篡汉奸贼的秦昊，至今为止，竟没做过一件对大汉不忠的举动。

    这心思，也太深沉，太可怕了吧！

    乔峰不知杨平所想，继续问道：“那秦王可曾对有过陛下不敬？”

    杨平很想说有，但秦却不得不承认，秦昊对兄长刘协真的很好，比曹操对他要好上万倍，哪怕是他也挑不出什么差错来，而兄长也只是痛恨秦昊篡汉，对其本人跟多的乃是敬佩和仰慕。

    “未曾。”杨平有些郁闷的答道。

    “那草民就不明白了，秦王殿下一无叛汉之举，二无对陛下不敬，陛下为何非说秦王是叛贼？”乔峰痛心疾首道。

    乔峰目光灼灼的看着杨平，希望杨平可以给他一个交代。

    他并不是个善于言辞的人，但却有一个赤子之心，说出的每句话都是发自肺腑之言。

    杨平有些招架不住乔峰的气势，却还是镇定答道：“这正是秦贼的狡猾之处，他表面上忠于大汉，暗中却行篡汉之举，实乃大忠似奸之辈，他欺骗了天下人。”

    “证据呢？”

    “秦贼迟迟不肯还政与朕，把朕当做傀儡来利用，这就是最好的证据。”杨平断然道。

    乔峰却露出了失望之色：“陛下，您才只有十四岁啊，就算秦王肯还政给您，您能应付得了这天下乱局吗？”

