
　　“怎么？我来坏了你的好事？还是说影响了你们姑嫂关系？”

　　本来为她解围江夏还挺感激他的，这会儿听他这么说却有一种想抽他的冲动。

　　“喂，我说你怎么回事，我都说过我以后会改，你干嘛还这么阴阳怪气的？谁跟魏兰是姑嫂了？”

　　秦峰没想到江小夏会这样直白的戳穿他。

　　以往这样的话他也没少说。

　　江大秋把人交给他，哪怕他们之间没有感情，到底是他法律上的妻子。

　　她嚷嚷着要离婚也就算了，如果她想，他必然不会因为一份嘱托不尊重她的选择。

　　可她做的那些事情实在是……

　　周围的风言风语也越业越不堪入耳，甚至有人说她脱光了去勾引魏琛，魏琛却连看都不看她一眼。

　　他自然是相信她的，却堵不住悠悠之口。

　　这样的下场便是魏琛的名声越来越高洁，而她江小夏，几乎是人人可欺的……

　　要不然研究室的那些男人也不会在他眼皮子底下肆无忌惮的议论她。

　　他也跟她谈过，可在她看来，他就是怕魏琛同意她的追求和他离婚。

　　故而，他也只能用这种方式刺激她。

　　秦峰摸摸鼻子，脸有些热，看着瞪着一双大眼睛，腮帮子鼓鼓的江小夏更不自在了。

　　轻咳一声，“不是就好。”

　　说完也不管江小夏什么反应，提着东西往家走。

　　他身高腿长，步子也有些快，没一会儿的功夫，就落了江夏一大截。

　　开始的时候江夏还想跟上他的脚步，后来眼看着小跑都追不上了，干脆也不追了。

　　自己一个人悠哉悠哉的往家走。

　　而这一幕却被刚从研究院回家的魏琛看了个正着，心中不由得冷笑。

　　不过是个水性扬花的女人，还真以为秦峰会为了江大秋做到什么地步呢，也不过如此。

　　他自己都看不上的女人，凭什么推给他？

　　真以为他傻吗？演几场戏他就能高看那女人一眼了？

　　……

　　江夏回到家的时候秦峰已经在厨房忙活上了。

　　买的东西都在客厅，她先把东西收拾到自己的房间，这才出去洗了个手去厨房看了一眼。

　　黄瓜已经拍碎切成段，上面有蒜和调味品。

　　水萝卜连着萝卜樱都切进了盘子里，也是凉拌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“需不需要我帮忙？”

　　秦峰正给萝卜放调料，下意识想回不用，话到嘴边又收住了，指了指拍黄瓜，“去把这个拌好端屋里去。”

　　江夏也没矫情，进了厨房找了双筷子开始拌。

　　厨房不大，灶台边上也就那么一大点儿地方，两个人并排站在那儿，抬手拿东西的时候，甚至会蹭到对方。

　　秦峰将醋放回原处，手臂又一次蹭到江夏的手臂。

　　她的手臂有些凉，还很滑。

　　秦峰觉得厨房里有些热。

　　“拌好了没有？没拌好端桌子那边拌去，磨磨蹭蹭的，还不如我自己拌。”

　　“好了好了，你着什么急嘛。”

　　江夏见男人语气不善，一手扶着筷子，双手捧着盘子，快速的离开了厨房。

　　听到脚步越走越远，秦峰长长的出了一口气。

　　抬手挠了挠刚才碰到的地方，怎么会有些痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第16章 不是就好免费阅读。https://xs.23sk.com 