    “老秃驴你疯了吗？我认输！我是你孙子行不行？”魔祖疯狂挣扎，口中大喊大叫着。

    此时，在它的脚下，一道布满金色符文的漆黑大门缓缓打开。

    大门之中一片死寂，无风，无雨，甚至连空气都没有。

    那是一片真正的死地！

    魔祖一眼就认出来，这道大门正是时空之门，也叫“逆世之门”。

    不管是任何人或者动物，甚至是死物进入其中，都会化为彻底的虚无。

    哪怕是混沌巨兽进去，也会化为飞灰。

    幽冥地府外，那只硕大的血红色眼眸，原本正高高悬挂在半空之中，死死的盯着幽冥地府内的情况。

    此时，逆世之门开启，那血红眼眸猛的一颤，就好像挨了一拳似地。

    随后，它猛的一晃，瞬间消失无踪。

    若是此时有人把最先进的射电望远镜对准金星的话，就会发现一个比之金星还要庞大数十上百倍的身影一闪而过。

    正是一头真正的混沌巨兽！

    对于混沌巨兽来说，它们就是宇宙中最强悍的存在，金字塔顶的霸主。

    平日里它们都是以星球为食，一次吃掉一个星系都是无比寻常的事情。

    它们的角色类似于清道夫，专门清楚宇宙的垃圾，或者在宇宙意志的引导下，灭绝某些有威胁的生命星球。

    简单的说，它们就是类似于灭霸的存在。

    但是比灭霸更狠更残酷。

    灭霸一个响指，宇宙内的生命死了一半。

    而混沌巨兽所过之处，寸草不留，所有活物乃至山川河流，统统被它吞进肚子里。

    而混沌巨兽吞吃掉星球之后，会排泄出气体来，这些气体，就是星球被吞噬后的残渣，跟混沌之气很类似。

    随着混沌之气越来越多，宇宙也将重归混沌，一切从头开始。

    幸好，混沌巨兽数量极少，而且想要诞生新的混沌巨兽也很难。

    否则，整个宇宙要不了多久就会重归混沌，根本没机会诞生一个又一个文明。

    冥冥之中，或许宇宙的意志在决定着混沌巨兽的数量，在引导着它们吞食星球。

    宇宙一边在爆炸在诞生新的星球星系，而另外一边，则由混沌巨兽吞食濒临死亡的星球，或者被认定有威胁的星球。

    这不就跟人体自身免疫系统有些类似吗？

    或许，每个生命体，其实都是复制了整个宇宙的运转规律？

    但是现在没人去想那么多，所有人的目光都聚集到了地藏菩萨和魔祖两人的身上。

    除了魔祖外，其他人根本不知道那道布满金色符文的大门代表着什么。

    哪怕是肖遥，也只是模糊的感应出那道大门的不寻常，至于大门的名字和代表的意义，则一概不知。

    毕竟，逆世之门原本就极为隐秘，哪怕是强大如第一代巫皇也未必亲眼目睹过，所以没能留下这方面的知识也就可以理解了。

    地藏菩萨的实力纠结有多强，跟第一代巫皇相比谁更厉害，这个恐怕没人知道。

    但是，毕竟地藏菩萨可是得到佛祖传承，被佛祖委派到幽冥地府去的。

    这道逆世之门，正是佛祖在寂灭之前，给地藏菩萨留下的最终的后手！

    不到万不得已，地藏菩萨根本不可能开启逆世之门。

    因为他知道，一旦逆世之门开启，他必定魂飞魄散。

    普通人都明白“好死不如赖活着”的道理，堂堂地藏菩萨又怎会不知道活着才好的道理。

    但是，他也明白，有些时候，个人的生死在大局面前，不值一提。

    一座大厦将要倾覆的时候，作为一个普通人你可能没有任何办法，只能默默的看着，无能为力。

    当你看到那些死难的人时，心中除了悲伤，并不会内疚。

    但是，当你有能力顶住即将倾覆的大厦，有能力救出更多的人的时候，你却选择无视，冷眼看着大厦倾覆，里面的人们惨死。

    那你的心中就会滋生心魔，你也会走上魔道 。

    对于慈悲为怀的佛门中人来说，见死不救，会导致自己的佛心崩碎。

    地藏菩萨之所以选择跟魔祖同归于尽，主要原因当然是为了救幽冥地府的所有鬼魂，而另外一方面，他若是坐视不管，看着魔祖把幽冥地府的鬼魂全都吞吃掉，把幽冥地府搞得乌烟瘴气，灾祸不断，那他的佛心怕是也会崩碎。

    所以，为了避免佛心崩碎，这也是他必然的选择。

    “小家伙，幽冥地府暂时就交给你了！希望你不要辜负我的信任！”就在这时，肖遥的脑海中突然间响起一个声音。

    他顿时明白，这是地藏菩萨在给他传音。

    实际上，一开始的时候，秦一剑融合的那个晶体里出现的“地藏菩萨”，给肖遥的印象并不好，完全就是一个不问是非，狂妄自大又无脑的家伙。

    仅凭秦一剑的表象，就认定了他这个弟子，还想要杀了肖遥，斩妖除魔。

    不过，后来进入幽冥地府后，“地藏菩萨”的表现让肖遥刮目相看。

    特别是真正的地藏菩萨本尊苏醒后所做的一切，让肖遥也敬佩不已，自愧不如。

    如今，地藏菩萨为了拯救幽冥地府，为了三界的稳定，居然选择跟魔祖同归于尽，肖遥还有什么理由拒绝地藏菩萨的嘱托？

    “我……你放心！我会尽力的。”肖遥张了张嘴，本想说自己不行，不过最终还是咬咬牙答应下来。

    现在的幽冥地府是个绝对的烂摊子，地藏菩萨把它交给肖遥，除了信任之外，其实最重要的是看中了他“洞冥万湮杀”的强大威力。

    一旦地藏菩萨彻底寂灭，恐怕在场的也只有肖遥能镇得住十殿阎罗和整个幽冥地府。

    “很好！那我就放心了。”地藏菩萨笑着说道。

    “嗡！”随后，他死死抱住不断嘶吼着的魔祖，一头钻进了逆世之门内。

    刷！

    随着两人进入大门内，一道无形的波动瞬间横扫而过。

    地藏菩萨和魔祖两人根本来不及做任何反应，瞬间化为齑粉，风一吹，转眼消失不见了。

    嗡！

    布满金色符文的漆黑大门轰然关闭，原本大地上的裂缝也随之消失不见了。

    仿佛什么都没发生过，刚才只是幻境而已。

    但是不管是肖遥还是秦一剑，以及阎罗王等十殿阎罗都能感知到，幽冥地府少了一样东西。

    一样肉眼看不见，但是魂魄感知力却能轻易感知到的东西！

    不过，这种感觉仅仅持续了不到三秒钟，一道七彩虹光骤然间出现，直接笼罩在肖遥的身上。

    那是地藏菩萨仅存的最后一道愿力之光，全都灌注到了肖遥的身上。

    从这一刻起，肖遥正式成为幽冥地府新的主宰。

