    “杀人啦！”

    光天化日，众目睽睽之下，朝着心脏就狠狠捅了一刀，连眼皮都没眨一下，这……何等惊悚？

    乍一看到如此惊吓世人的一幕，四外圈围着的吃瓜群众们，当场就有人惊声尖叫了起来。

    但不得不说的是，在这个时候，黄敬棠终于发挥出了他的作用。

    “闭嘴！”

    随手一把揪住距离自己最近，正叫得欢实的小子衣领，黄敬棠恶声恶气道：“你懂个屁，再乱叫，信不信我抽死你？”

    正所谓人胖力不亏，好歹也是体重直逼二百五十斤的一尊“庞然大物”，黄敬棠这么猛不丁的一使劲儿，当场就几乎把那位瘦得快跟竹竿有一拼的小青年，给提得双脚险些离地。

    吓住了一个，自然也就阻止了一群。

    但也就在这个时候，王昊却突然把他捅进那姑娘心脏处的尖刀，给拔了出来。

    嗤！

    只见一缕颜色已经有些暗红的血，就这么被带了出来。

    不容易！

    眼看地上这姑娘，突然咳嗽了两下，王昊连忙抹了一把脑门儿上的汗，又继续在对方心脏上方的刀口处按压了起来。

    很快，一缕缕鲜血，就这么被挤了出来。

    事情已经发展到这一步，哪怕四周围观着的吃瓜群众们不懂医术，也都大概能看出这究竟是在杀人，还是在救人。

    本来都已经像个死人似的，一点反应都没有，结果被这人来了个一刀扎心，这会儿胸膛有了起伏，最起码人是能喘气儿了，这肯定不是在杀人。

    “我滴个乖乖，往心脏上捅一刀，居然还能活，这可真尿性！”

    “服了，我都没听说过，还有这么救人的。”

    “这哥们儿是混哪儿的啊，牛哔！”

    而也就在众人议论纷纷的同一时间，救护车终于赶到了。

    一位脸型虽然很方，但看起来应该从业年限不低的中年医生，带着几个同样穿着白大褂的医护人员，迅速从救护车里赶了过来。

    咦？

    有道是外行看热闹，内行看门道，一看到地上那姑娘心脏上方的刀口，再一看地上那把沾有血迹的尖刀，最后再看了眼这会儿正坐在地上，流了一脑门儿汗的王昊，这位方脸医生，脸上的表情渐渐变了模样。

    “这手法，好精准！”

    看着王昊，方脸医生问道：“你做的？”

    “是啊。”

    给人治病救命，这种事儿以前王昊也干过不少。

    但是真要说起来，还从来没有一次，像今天这么累的。

    “深一分要命，浅一分没用，厉害啊……小兄弟，你是哪个医院的？”

    “哪个医院的都不是，我只是……大夫，你还是先看看伤者吧。”

    刚想说自己只是路见不平，拔刀相助，但是猛的想起来，自己连个证都没有，王昊果断怂了。

    好在，这位方脸医生，很快就被王昊给转移走了注意力。

    短短几分钟过后，看着那出了车祸的妹子，已经被抬上救护车送走，王昊这才彻底松了一口长气。

    总算没事儿了！

    咔嚓！

    刚想说话，眼见人群里有人给自己拍照，王昊脸色微变，连忙低着头就钻回了房车里。

    他回了车里，陈东流和黄敬棠俩人，当然也紧跟着一起上了车。

    “老弟，好端端的，你跑什么？”

    “人怕出名猪怕壮，我不想出这个名总行了吧？”

    “……”

    听王昊这么一说，黄敬棠整张胖脸上满是幽怨。

    他想出名，还没机会出呢。

    结果现在可倒好，王昊是有出名的机会，可是还偏偏不想要。

    气不气人？！

    反倒是陈东流，这会儿笑呵呵的朝王昊看了眼：“小伙子很不错嘛，年纪轻轻的，就已经看破了名利这关，很多人在你这个岁数啊，就是在‘虚荣’这两个字儿上栽了个大跟头。”

    “陈老，你过奖了……”

    其实，有些时候，适当的出出风头，这个王昊还真不怎么拒绝。

    但问题就在于，他是真被那帮无良狗仔们给折腾烦了。

    神烦！

    再者说，上次去西京市，终究是没考下来证，虽说后来有其他人不给胡文明面子，想推荐他参加考试，但谁让那会儿，他王矿主心气高呢，压根儿就看不上。

    既然当初是自己装的哔，如今……王昊也只能一条道儿跑到黑了。

    不管怎么说，虽然过程上有了那么一点小波折，但总体来说，还算是比较顺的。

    洗了手，擦把脸，简单整理了一下仪容，然后……到站了！

    陈东流，作为整个安平县，甚至整个西京市都有头有脸的人物，如今虽说是出来办事儿，但排场又怎么能小得了？

    西海五星大酒店，顶层包厢。

    鲍参翅肚，海陆空加起来共计十八道菜品，样样色香味意形养器，七者俱全。

    摆下这般排场，只为了请一个人吃饭——丘健智！

    事实证明，陈东流的人脉，确实足够宽广。

    一切就像他来时的路上，打那通电话时所说的那样：天黑之前，他要见到丘健智。

    然后，赶在黄昏时分，这位西海市的百货大王，就来到这间包厢里。

    十几年前，在安平县殡仪馆入职时的档案都拿到了，又在网上搜索过资料，这位丘先生长得是什么模样，在场几人当然知道。

    总体来说，跟十年前相比，丘健智的变化还是蛮大的。

    居移气、养移体，如今的这位丘老板，比起曾经那份沉默寡言的木讷模样，却是要多出了几分沉稳和锐气。

    “陈老先生，听说你想见我？”

    或许是本能的感觉到，陈东流这次来者不善，丘健智也是半句废话没有。

    他就这么大刺刺的走进了包厢里，随后就在大圆桌正对着陈东流的对面安然落座。

    坐下的第一时间，就直奔主题：“你为什么想见我？”

    “很好！”

    似乎是很满意这位西海市百货大王的直接和干脆，陈东流笑呵呵道：“这个人，你十年前应该是见过的，不知道你还有没有印象。”

    “哦？”

    见陈东流朝王昊指了过去，丘健智的眉头皱了皱：“你是……王神医？”

    “……”

    王昊有点儿懵了：“你认识我？”

