    在朝华殿呆的差不多了，冯昭便抱着恒儿回了凤栖宫。

    换过了身上繁复的凤袍之后，冯昭从春茗的手中重新接过了恒儿，然后对着正在吐着泡泡的恒儿亲了一口，温柔的问道，“恒儿，累不累啊？”

    怀中的恒儿见她，却是吐了一个泡泡，然后伸出了手，张牙舞爪的想要抓冯昭垂下的头发，精神十足，丝毫都不见累到！

    “你这孩子，怎么都不知道累？”

    冯昭将孩子抱在怀中，点了点他的小脸蛋，逗得小恒儿咯咯直笑。

    就在娘儿两玩得正起劲的时候，外面就有太监传唱道：“陛下道。”

    接着便是君无纪大踏步走进来，不等她行礼就去看冯昭怀中的恒儿，将恒儿挥着拳头，还朝着自己嬉笑，这才对冯昭道：“听说今日殿中有个伯爵府的夫人惹你不快了。”

    冯昭知道君无纪定然是已经知道了朝华殿的事情，便道：“也没什么，不过是个不知轻重的无知妇人，已经被我打发去了。顺便还禁止了昌平伯爵一家五年不得进入皇宫，这个你不会怪我吧？”

    君无纪揉了揉冯昭的头发，宠溺道，“你怎么高兴就怎么来，我怎么会怪你？”

    可是君无纪心中却是在想，阿昭身居高位多年，虽然性格一直不好，但是也从来没有在大庭广众之下真的发火过！而这个昌平伯爵的夫人今日却让阿昭在恒儿的满月酒宴上如此的大动肝火，想来是这个妇人将阿昭气急了！哼，一个小小的没落了的伯爵府，也敢在皇宫里面嚣张，真当他君无纪是吃素的吗？

    冯昭又道：“方才宴会过后母亲便已经回府了，可我觉得今日我惩罚了婉姨娘的表姐，那婉姨娘怕是会为难母亲，所以我想着明日还是回一趟国公府的好。”

    君无纪拍了拍冯昭的手，道：“你想回去就回去吧，只是你准备回去呆多久？”

    冯昭想了想，道：“两三天吧，我也有许久没有见到祖母了。恒儿不能离开我，所以我明日准备将恒儿也一同带回去，你看如何？”

    君无纪叹了口气后道：“我说不如何，你就能不回去或者不带走我的儿子吗？”

    “不能。”冯昭摇头。

    君无纪无奈道，“那你还问我做什么？”

    君无纪将儿子抱到软塌上坐了一小会儿，冯昭跟在到他的身旁坐下，问道：“你这个时候到凤栖宫来，外面的那些大臣们怎么办？”

    女客这个时候就是游园玩赏了，有太后再那里坐镇。可是这外面的那些大臣们呢，君无纪是必须要陪着的啊。

    冯昭将恒儿抱过去，推嚷着君无纪道：“那你快去吧，外面的那些大臣要是知道了你在我这里，又要骂我祸国了。”

    君无纪想着自己离开久了确实是不好，便摸了摸孩子的脸颊，又轻轻的吻了吻冯昭的额头，这才站起了身道：“那我晚些的时候过来看你和孩子。”

    冯昭抱着恒儿送他到门外，微微笑着朝他挥手，“晚上我和恒儿等着你过来。”

    君无纪点了点头，朝着外面走了几步。恰时一阵风吹过，一阵落梅飘过，落在了君无纪的肩头。他猛然的回过了身，看着抱着恒儿站在门口的冯昭，见他转身，冯昭又朝他笑了笑，明眸皓齿，似是梅林仙子。

    “阿昭，若是有一天我没回来，你还会不会等我？”似是魔怔，他竟然问出了这句话。

    冯昭也是一愣，抱着孩子的手一紧，不知道他的这句话是什么意思？但是最后她还是坚定的回答道：“会，我和恒儿会一直等，等到你回来。”

    胸口似是有热泉涌过，君无纪的眼眶瞬间便红了。

    他笑了笑，对着她挥了挥手，这才领着太监们转身离开。

    君无纪走后，冯昭坐在床上又逗了儿子一阵子，然后春茗突然走了进来，悄悄对着冯昭道：“娘娘，莫将军方才去了朝华殿。”

    冯昭诧异了一下，“她去那儿做什么？”

    莫子初不同于普通的贵族女子，是个有官职的人，所以在这样的宴会上，应该是和朝中同僚们一同在前殿饮酒作乐的，今日做什么又到了这女子聚会的朝华殿？

    还是在自己离开以后才去？

    春茗挑了挑眉，然后道：“不知道，只是听说太后夸赞了她几句。”

    “夸了她什么？”冯昭好奇的问道。

    春茗道：“太后夸赞莫将军既有行军作战的将女之风，又有女儿家的婉约，是个宜室宜家的女子，还问莫将军，这京城可有中意的男子，若是有就给莫将军做主了。”

    冯昭不由得惊讶，莫子初宜室宜家？杨太后还要给她做主保媒？

    “那莫子初怎么说？”冯昭问道。

    “莫将军说但凭太后做主。”春茗道。

    冯昭心道，这不对啊，她是看得出来的，这个莫子初是绝对的对君无忌有意思，可是她又为何要在太后的面前去露一手？万一到时候太后真的给她相中了一个青年才俊，她岂不是不嫁也得嫁？

    她是知道点莫子初这个人的，这个莫子初当时也算是算计过她冯昭的，这就说明她分明是对这后宫的位子感兴趣，现在又何必去太后面前？

    冯昭仔细的捋了捋，然后便想通了。

    这个莫子初，当真是好心计啊！

    这个莫子初恐怕现在就有着她之前的烦恼，那就是这天下的人都将自己看成一个将军，去没有人将自己看作一个女人！

    莫子初要是想要嫁入后宫，那首要的一步就是向天下人宣布一件事情，那就是莫子初是一个女子！还是一个待嫁的妙龄女子！

    恐怕这太后看自己不顺眼，要是起了这个给君无纪纳妃子的心思的话，恐怕第一个想到的就是这个莫子初吧！毕竟，这天下的女子谁能够有那个能耐跟她冯昭为敌啊？

    不过要是杨太后动了这个心思的话，她冯昭也会告诉她，就算是十个莫子初，那她也不放在眼里！

