    虽然李莉并不想自己儿子跑去大漠遭罪。

    但林震和林茵儿都没反对，李莉也只能点头答应。

    所谓儿行千里母担忧，林霄也能看的出来自己老妈并不想他涉足大漠。

    但变强是林霄目标，随着教廷和黑暗维度的活动愈发的强烈。

    自身的强大，才是对抗这一切的唯一手段。

    第二天一大早，林霄向夏月提交了暂时离队的文书，虽然林霄此刻的地位早就远超一般总队长。

    但流程还是要走的。

    此刻，在千国联盟广场上，林霄，云川，玲玲，三人也集结完毕，准备出发。

    “霄儿，去了大漠要注意安全。”

    “常和家里联系。”

    李莉看着自己的儿子，不舍的道。

    “好，爸妈也要多注意身体。”

    “姐，家里交给你了。”

    林霄开口道。

    “嗯！”林茵儿用力的点了点头。

    一旁的林震并未说话，只是朝着林霄点了点头。

    “出发吧”。

    林霄说完，同云川和玲玲一起坐上了商务车。

    随着车辆启动，直奔车站而去。

    在千禧城，有一条悬浮磁轨道列车，是直通大漠的专车。

    一般也只有大将和一些实力极强的驭兽师战队才有资格乘坐。

    磁悬浮轨道列车速度很快，一天不到的时间，就已经完全出了千国联盟的地界。

    在这一路上，林霄见到了非常非常多的城市。

    一直以来，林霄也只是在千禧城，埃罗尼亚城和卡西利亚城三个地方转圈圈。

    其实真正的走出来，才知道世界的广袤。

    毕竟千国联盟两千座城市，这是什么概念。

    基本上在列车里，每隔一段时间就能看到一座城市。

    每座城都有百万人或几百万人居住。

    “各位旅客请注意，大漠站到了，要下车的旅客请做好下车准备。”

    随着列车内的广播响起，林霄三人缓缓走到车门前。

    在车门打开的一瞬间，林霄首先感觉到的就是一股迎面扑来的热浪。

    大漠站，显得很冷清，整个地铁出入口，看不到半个人影。

    只有地面上依稀可见被狂风吹拂进来的黄沙。

    这里就连工作人员都没有。

    毕竟这里的危险程度极高，而且也不是每天都有专车抵达，所以除了每隔一段时间必须的维护工作。

    基本上不会配备任何人员和基础设施。

    大漠处于蓝星赤道中心位置。

    这里可谓是高天流火，常年都处于极度的高温之中。

    即便是冬天，这里的温度也保持在不低于三十八度。

    最高的时候能飙到七十多度。

    而现在正是四五月份，所以温度也有五十多度。

    “霍！简直进入了炼狱”林霄顿时感觉到全身冒汗。

    “又回来了，真想在千国联盟多待几天呀”玲玲热的只穿了一个T恤和短裤，娇小的身材，看似弱不禁风。

    “走吧，趁着天没黑，先去一号基地”云川开口道。

    “一号基地？”林霄楞了一下。

    “在通往大漠中心区域的路上，一共有十处基地，可以给我们提供休息和补给。”

    “我们想抵达大漠总部，需要一周的时间。”

    “这一周里，对我们来说是个考验。”

    云川开口道。

    听到此话，林霄挑了挑嘴角。

    这来的也太快了吧。

    刚下车，就要接受考验。

    不过也无妨，他来这里的目的不就是为了变强吗。

    随着三人踏出大漠站，便暴露在炽热的热浪之中。

    即便是此刻是黄昏，但地面经过一天的炙烤，宛如蒸炉一般。

    “我们徒步？”林霄问道。

    “对，徒步，这里飞行类异兽和土属性异兽特别多，车辆和战机噪音太大，都是它们攻击的目标。”

    云川开口道。

    “行吧，事不宜迟，走吧！”林霄突然干劲十足。

    看到林霄那副表情，玲玲偷笑了一下，现在挺欢快的，不知道在大漠待一段时间后，会不会还一如既往的干劲十足。

    ...

    三人在踏出地铁之后，行走在一望无际的黄沙海洋中。

    临近黄昏的大漠，除了地面热气腾腾外，空气还算正常。

    可是这也只是初入大漠时的假象，随着三人走的越来越远。

    身体便开始产生反应。

    脚掌踩踏在炽热的沙地中，立马就感觉到腿部刺痛，而且时不时刮起来的黄沙狂风，也把林霄给吹的睁不开双眼。

    当他看到玲玲和云川一身防晒服带着墨镜的模样后，脸都绿了。

    “你们两个又是防晒服又是墨镜的，好气人啊”林霄顿时怒道。

    “谁让你不提前准备的”玲玲也是偷笑了起来。

    林霄无奈，他哪里知道是步行，早知道是步行，那还不把林茵儿的防晒霜全拿了。

    现在只能不断的从驭兽器里拿出矿泉水咕嘟咕嘟的往肚子里灌，来缓解身体的不适感。

    其实林霄来的时候也做了准备，带了十多瓶矿泉水。

    觉得怎么也够撑到基地了。

    可谁曾想，身上冒汗的速度远超他水分补充的速度。

    基本上路程才走一半，十多瓶矿泉水就喝完了。

    “云大哥，没水了，你驭兽器里的水挺多的，分我点解解渴”林霄晃了晃水瓶，道。

    “嗯，”云川倒也没吝啬，抬手把水雾凝结成水流，灌入了林霄的水瓶里。

    林霄也没犹豫，直接大口喝了起来。

    不过喝着总觉得味道怪怪的，有点香，还有点咸咸的...

    “云大哥，你还挺细节的，知道往水里加点盐，补充盐分”林霄笑了笑。

    “那不是我加的盐，是月瑶的洗澡水”云川平静的道。

    “噗...”

    林霄喝了一半，当场喷了出来！

    “靠！你这家伙！”林霄当场懵了。

    “啊哈哈哈！你俩要把我逗死啊”玲玲直接笑的捂着肚子。

    “没事，月瑶很干净，喝不死人的”云川道。

    林霄：“...”

    “把你的矿泉水给我！”林霄怒喝道。

    云川无奈，这才甩手丢给林霄三瓶。

    接过水，林霄这才忍住没发火。

    就在三人继续行走的时候...

    嘭！

    远处的黄沙地面，突然爆发出一声惊天巨响。

    轰隆！

    一条宛如土龙一般的庞大生物，直接从地面跃出，带动着滚滚黄沙，奔着三人而来。

    “守门员来了，做好战斗准备！”玲玲立马恢复正色，道。

    【作者题外话】：明天五更，激动不，感动不，那就不要犹豫，投票吧~

