    在这邯山城所有人的沉默中，颜池峰上，突然传来了一个苍老的声音，那声音有些虚弱，但此声的出现，却是立刻打破了此刻因沉默造成的寂静！

    当所有人的目光齐齐凝望颜池峰时，众人对于这个突然出现的声音，绝大部分都是比较陌生，只是知道，这个声音是从颜池峰传来，可却不知，传出这声音的人，是谁。

    可，还是有人知晓的，那些听出此声是谁之人，一个个神色立刻大变，露出震撼之意，猛的看向颜池峰。

    南天身子一震，他自然听出了此声是谁，立刻看去。

    冷印也是深吸口气，看向了颜池峰。

    柯九思的心神，此刻定然是外人中最起波澜的一个，他知晓这说话的是谁，更是因其曾为颜池客家，知晓一个外人几乎不知道的隐秘，有关外界传闻，颜池以族长为尊的话语里，被人忽视的颜池蛮公的可怕之处。

    “颜池……蛮公！”

    颜池峰上，颜鸾神色立刻有了变化，她看向身旁的老妪，她没有想到，对方竟在这个时候，说出了这样的话语，这无疑会得罪普羌，甚至之前的修复，也会因此事都彻底的撕裂开来。

    有些时候，为了利益杀人，或许对于两个部落来说都是小事，但在这个时刻，当着整个邯山城之人的面前，这一句话语，足以造成一场难以修复的伤口！

    她忽然明白了，为何之前蛮公的右手，多次的握住松开，她不解的迟疑，此刻有了答案。

    “蛮公难道之前就看出了会有这样的一幕，所以……一直在迟疑……”颜鸾深吸口气，低下头。

    颜池蛮公的话语在四周回荡，让邯山城的众人，在沉默中似有了要爆发的迹象，可依旧，还是在沉默。

    普羌峰上，那肉山男子神色大变，一旁之前说话的那阴森老者，一愣之下，半晌说不出话来。

    普羌蛮公皱起眉头，目中有了怒意，他缓缓地站起身子，看向颜池峰。

    “颜池蛮公，当然具备这样的资格。”许久，他缓缓的开口。

    其话语一出，邯山城那些不知晓之前话语之人身份的，立刻有了震惊与骇然，但，却诡异的没有议论，而是把这震惊，化作了要在沉默中爆发的一股力量。

    “老身，不同意此事！”颜池蛮公，这神色越加疲惫的老妪，缓缓开口。

    “颜池部族长颜鸾，也不同意此事！”颜鸾银牙一咬，传出了话语。

    族长与蛮公的开口，就是一个部落里最强的意志，她二人的话语，就代表了颜池部的态度，其意义之大，足以震动邯山！

    “好，好，好！！”普羌部全族震动，无数族人神色变化，更有了愤愤之意，山峰上，普羌蛮公怒极而笑，其笑声极为阴沉。

    他旁边那之前说话的老者，此刻心中颤抖，他隐隐感觉，这一切似与自己的话，有些关系，尤其是当那肉山男子冷冷的看了他一眼后，这种感觉更加强烈了。

    那如肉山般的男子，此刻深吸口气，起身站在了普羌蛮公身旁，阴毒的盯着颜池峰，正要开口传出话语。

    但就在这时！

    安东峰上，传来了一声苍老的笑声。

    “老夫对此事，也不同意！”

    “安东部族长方申，同样不同意此事！”在安东蛮公声音之后，方申带着威严的话语，也随之浩荡而起。

    “天寒宗弟子，安东部族人，寒沧子，也不同意！”寒沧子的声音一向柔弱，但此刻这柔弱的声音，却是透出了坚定。

    普羌峰上，那肉山男子身子踉跄，神色急速变化，此刻的普羌部的族人们，已经不是愤愤之色，而是有了强烈的不安，他们隐隐觉得，似有大事要发生！

    普羌蛮公面色有了苍白，其双眼内的愤怒更为强烈，正要开口，但此刻，突然从邯山城内，再次传出了声音。

    “颜池部颜菲，不同意普羌决断。”

    “邯山城开尘境南天，不同意！”

    “邯山城开尘境柯九思，不同意此事！”

    “邯山城冷印，不同意普羌决定！”

    继颜池、安东之后，从邯山城内传出的这四个声音，终于为这一次的沉默，送出了最后的一股力量，不算寒菲子，他们三人是开尘强者，若是一个人如此说也就罢了，但三人陆续的开口，所形成的威慑之力，虽说比不过一个部落，但却决不能小看！

    尤其是，他们也是外人！！

    这就足够了！

    “邯山外人吕涛，不同意此事！”

    “老夫也是邯山外人，就算没有资格，也要告诉你普羌，我不同意！”

    “外人宋云，不同意此事！”

    一声声嘶吼，从邯山城沉默的众人内蓦然传出，随着这几个声音的出现，越来越多的人从沉默中爆发，从沉默中开口，向着普羌峰，吼出了话语！

    “邯山外人周罗海，不同意！”

    “邯山外人烟落，不同意！”

    “外人陈峰，不同意！”

    “老夫乔达，也不同意此事！”

    “还有我乔宏也不同意……”

    一声声话语惊天动地，渐渐从所有人口中全部吼出，整个邯山城内，数之不尽的人们，在这同一时间，发出了同样的嘶吼，这声音融合在一起，形成了一股足以压过天地雷霆的声音，虽说惊天动地有些夸张，但惊了普羌部，还是可以做到。

    声音轰鸣而起，震动八方，似可以将普羌部完全淹没在内，使得普羌山上的所有族人，一个个面色苍白，有了惊恐与难以置信。

    山顶，那如肉山的男子许久说不出话来，他怎么也没预料到，事情竟会出现这样的变化，这已经不是那闯邯山链者一个人的事情，这是整个邯山城的所有人，连同颜池、安东，对他们普羌的一次突袭！

    一次甚至足以倾覆了整个普羌部天大之事，这是赤露露的敌意，一个处理不好，甚至可以引发灭顶灾难！

    他，害怕了，这种害怕甚至转化成为了恐惧。

    “这是一次阴谋！这一定是一次早就计算好的阴谋！！”肉山男子猛地看向蛮公。

    普羌蛮公面色苍白，此事也早就超过了他的预料，与那肉山男子一样，他无论如何，也没想到会出现这样的变化。

    “蛮公，快下决定！！”肉山男子神色焦急，他看到四周的其他人已经满是惊恐，山中的族人有了恐惧的惊呼。

    甚至外面传来的那一句句不同意的声音，如雷霆一般越来越强烈，让人听了后，即便是开尘修为，即便那些传来声音的人几乎全部都是凝血，更有如蝼蚁一般的存在，但，却依旧忍不住，惊恐。

    “蛮公！”肉山男子眼间普羌蛮公站在那里始终没有行动，内心焦急之下猛的看向之前那言辞鲁莽的老者。

    老者身子颤抖，他方才就已经感觉到了不妙，此刻看到部落族长再次望向自己，这老者下意识的退后，一种生死危机之感蓦然而起，几乎就是那肉身男子身子一晃，直奔此人来临的刹那，这老者也是猛的退后，口中传出了凄厉的嘶吼。

    “我是部落的魁首，你就算是族长，也不能因一句话将我擒拿！”这老者疾驰间，那肉身男子已然临近。

    “蛮公！！我为部落立过功，我是部落的首领之一！”老者此刻内心惊恐，后退间四周没有任何人去帮他，一个个沉默，眼睁睁的看着那肉山男子接近后，右手抬起，向着他一掌抓来。

    “是你逼我的！”老者退无可退，神色立刻有了怨毒与狰狞，他不想死，正要不顾一切的出手，但就在这个时候，那是始终沉默的普羌蛮公，转过了身。

    “住手！”其话语不大，可却充满了一股威严，使得那肉山男子身影一顿，落地后焦急的看向蛮公。

    那老者也是松了口大气，同样望着蛮公，内心惊疑不定。

    “魁首为部落有功劳……”普羌蛮公神色平静，看不出喜怒，其话语出口间，向前走去。

    “可是蛮公……”如肉山般的男子正要开口，却被蛮公话语打断。

    “他不但对部落有功，更是对部落一片忠心，岂能因一句话的事情，就至其于死地，此事，老夫做不出来！”蛮公缓缓说着，继续向前走去。

    那老者此刻才算彻底的放松下来，额头已经泌出了汗水，看向蛮公的目光有了感激，抱拳深深一拜。

    “他对部落忠心耿耿，即便是部落有了生死危机，他也绝不会独自逃命存活，会与部落共生死，是不是，魁首。”蛮公说着，已然走到了那老者身前三丈之内。

    “部落在，则老夫在！若部落面临危机，老夫绝不会独活！”老者连忙开口。

    “既如此，我便成全了你的心愿，多谢你为部落做的这些事情。”普羌蛮公走近老者一丈内，缓缓说着，其话语一出，那老者顿时神色有了怔愣，神色大变正要后退的刹那，却见蛮公右手抬起突然一甩，立刻这魁首老者惨叫一声，身体立刻被一团浓浓的黑气直接缠绕，其身子颤抖，被这黑气卷着，直奔普羌峰外而去，刹那间，就被带到了哗然之声惊天的邯山城上空。

    （未完待续）

