    第50章影帝的小祖宗50

    【哈哈哈小宝贝是不是不知道这有直播啊！】

    【啊啊啊好可爱，好想捏！】

    【吃个小饼干怎么了，我们崽崽还在长身体呢！】

    【救命你们注意到影帝的眼神没有，一直在注视着小姐姐啊啊啊，甜死我了！】

    因为梨棠只是个配角，因此发布会正式开始后也不需要上前回答问题。

    只和工作人员们坐在后面，时不时接受一下投喂。

    记者们倒是很上道的分了一部分镜头过来，拍下她的一举一动。

    到最后也不知道是不是小姑娘太可爱了，一大部分镜头都暗戳戳移了过来，以至于采访那边的镜头还没有小姑娘一个人的多。

    梨棠咽下嘴里的小饼干，接过奶茶吸了口，满足的眯起眸。

    不远处苏瑾琛有些无奈揉了揉眉心，一边接受采访一边漫不经心想着。

    明明来之前才吃完小蛋糕啊。

    怎么又饿了呢。

    【哈哈哈好好的发布会硬生生变成吃播可还行，关键是小姐姐真的好可爱啊呜！】

    【听说小姐姐在电影里演了小公主，还和影帝有吻戏啊啊啊，是谁激动了我不说。】

    【哎?你们怎么知道我买到了电影票正在前往影院的路上?姐妹们等我回来反馈！】

    【可恶啊啊啊我也想看首映！但是根本买不到票呜呜呜，只好抢了明天的。】

    【没办法，虽然排片排了很多，但苏影帝主演哎，即使我不是粉丝也抢了票。】

    【可恶，你们这群凡尔赛，虽然我买到了两张嘻嘻。】

    等到采访结束已经是半个小时后的事情了。

    苏瑾琛走过来牵住小姑娘，指尖擦过她的唇角，将饼干屑抹掉，有些好笑问。

    “还要去买爆米花吗？”

    梨棠含含糊糊点了下小脑袋。

    “要！”

    男人无奈笑了笑。

    “好，带你去买。”

    因为是电影首映，一众主演都跟着移步到了影院。

    除了一行人其他座位也已经坐好了观众。

    好在灯光很暗，倒数第二排又坐着工作人员，因此众人落坐在最后一排也没有引起什么躁动。

    梨棠抱着一大桶爆米花往嘴里塞着，整个人身上都是奶香奶香的。

    系统在一旁默默汇报进度。

    “棠棠，其他人这边已经到九十啦，但是气运之子这边还是没动唉。”

    梨棠噢了声，眨巴眼睛看向大屏幕。

    然后就被人捞在了怀里。

    她茫然看了眼自己的座位，仰起下巴看他。

    “干嘛?”

    苏瑾琛嘴唇擦过她的小脑袋，纤长的睫毛微微低垂，遮住漂亮的瞳孔，声音低低的。

    “糖糖不要抱吗？”

    梨棠认真想了想，还是选择窝在他怀里。

    虽然座位很舒服，可是他的怀抱更舒服哎。

    作为奖励，拿了颗爆米花递到他唇边。

    “给你吃。”

    男人低低笑了声，张嘴含住。

    因为两人离得很近，小姑娘身上香香甜甜的气息尽数萦绕在鼻间，让人有点口干舌燥。

    他勾了勾唇，伸手给她把碎发勾好，将人抱紧了些。

    “乖糖糖自己吃。”

    梨棠哦了声，自顾自往嘴里塞了颗，似乎想到什么，侧头看向他。

    “我们什么时候结婚?”

    ?  ?明天开始试水~从周二到周五，每天四更，宝贝们一定要及时追读噢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

