    “师兄，如何改造？”

    “要将先前镇压蚩尤的蜀山大阵撤去吗？”

    银眸涌动玄光，扫视身下蜀山方圆，由着先前的虞渊封印地动，整个蜀山略有些乱象。

    但……以后就不会出现了。

    虞渊封印已经除去，接下来就是要重建蜀山了。

    雪儿手中的那卷绢帛图纸，也有自己的一份力，是自己给自己划的一处修行之地。

    也有殿阁存在，地域还是不错的。

    “蜀山大阵完全可以留存。”

    “直接废去太可惜。”

    对于这个话题，白芊红倒是一语。

    而且留存的话，对于公子来说，不需要太大的手段。

    “蜀山大阵凝聚十方天地元气，留存下来，待本侯抽时间给它细细改造。”

    “现在则是收取战利品的时候了。”

    “十二小鼎！”

    “合道内丹！”

    灵觉笼罩整个蜀山，一切尽在感知之中，接下来的驻军可以撤去了，虞渊封印不存，这里自己会派遣专人守护的。

    抬手一招，便是一团团流光从四面八方飞来，进而沉浮于身前三尺出。

    “八颗合道内丹！”

    “公子，大白它们若是服用合道内丹的话，将来是否可以成长为合道异兽？”

    一共九道光团，映衬在诸人眼中。

    一只小鼎！

    那是事关星辰古约的十二只小鼎之一，比起那只小鼎，雪儿的目光直接落在那八颗合道内丹上。

    虽形体大小不一，然各个内蕴玄妙之力，若非公子一力封禁，怕是足以影响方圆天地元气。

    “有不小的可能性！”

    “如果是一颗正常的合道内丹从上古放到现在，早就化为灰烬了。”

    “这些合道内丹，日夜承受天地元气冲刷，内蕴之力并未损伤多少，甚至于本源之力保存的很完好。”

    伸手便是一粒内丹落入手中，比起成人拳头大上许多，力量滚动这颗合道内丹内部。

    感知其力，顿时一丝丝本能的震动自内丹深处涌动。

    内丹的主人早就死了，残留的意识还本能动静。

    “记得公子说过，这种内丹适合炼体之人服用！”

    白芊红也是伸手，一颗更大的内丹虚托在手上，观看着内丹的与众不同，没有贸然感知内丹之力。

    自己的境界并不算高。

    以前公子说过合道内丹的事情，修者并不适合服用，当然……如果自信可以压制内丹深处的杂乱之力，自然无碍。

    反而那些炼体之人，更合服用，如焰灵姬的族人阮翁仲，那人修炼的是五丁妙法，就很适合服用这颗内丹。

    不过，他的境界不够，直接服用，怕是命都不想要了。

    “如果焰灵完全吸收魔芋的力量，她就很适合吸收合道内丹的力量。”

    “合道内丹的杂乱之力，在天魔力场中，估计要被火焰尽皆焚灭。”

    “焰灵的机缘倒是不小。”

    “回去再好好看，这里的大阵本侯现在就要梳拢一下，否则，整个蜀山大阵就要崩溃了。”

    失去阵眼能量的补充，整个先前的蜀山大阵已经不稳了，方圆数十里区域，一道道天地元气已经溃散了。

    那就是阵法能量痕迹的溃散外显。

    只手一握，内丹和小鼎消失不见。

    进而，双手掐动印诀，驾驭庞大之力，灵觉通达，牵引天地元气，归于另外的痕迹。

    阵法！

    并不难。

    原先的蜀山大阵是聚灵之阵、镇压之阵、磨灭之阵……。

    接下来只要聚灵就好了。

    工程很简单。

    随着虚空上下，一道道斑斓的玄光划过，整个蜀山方圆刚有些紊乱的区域，恢复平静。

    “虞渊封印下的云雾消散了。”

    雪儿秀手抬起，指向虞渊封印所在。

    那里……原本每次来都是浓厚的云雾笼罩，现在……却是云雾自行散去，逐步展露封印幽谷下的真正面貌。

    “数千年来，蚩尤的残余之力，一直在那里！”

    白芊红有些好奇，踏步间，出现在幽谷云雾之中，一掌推出，原本需要一炷香才可以散去的云雾，顷刻间消失不见。

    “嗯？”

    “下面挺深。”

    本以为可以直接窥探封印幽谷，现在看来……虞渊封印很庞大。

    ……

    ……

    “成！”

    当其时，周清以真空之境，笼罩蜀山方圆，梳理阵法纹路，摒弃不需要的，重新烙印所需的。

    一道崭新的聚灵阵法覆盖蜀山方圆十里的区域。

    “过些时日，新岁开启，制式文字颁布诸夏，蜀山的赐封也就下来了。”

    “芊红，你调遣商会和少府之力，对于蜀山直接改造。”

    “此处，建造一处宫观，名曰——紫霄宫！”

    “本侯会亲自雕琢一尊祖师玉像！”

    踏步虞渊封印的这处山峰。

    此处山峰极大，且地处蜀山显耀，有感之前灭杀蚩尤之事祖师风采，虽未出手，然却间接出手。

    更为以证祖师道理恢宏。

    “紫霄宫！”

    “紫宵者，万物之初，道理起源。”

    “以祖师之像列入，很好。”

    晓梦有感，颔首以对，看向师兄，表示赞同。

    上古以来，无能有人在道理上超越祖师，紫霄宫立，除却祖师以外，谁可入列其中？

    “紫霄宫！”

    “公子，那就在……那座山峰建一座玄清宫吧。”

    雪儿念叨一声，紫宵之意，道家之内，的确唯有祖师可以担之，既然要兴建这等宫殿。

    玄清宫也可以再建一座！

    至于其余道家先贤，有空再说。

    “哈哈哈，这个……可以有！”

    周清大笑，看着雪儿很是赞赏。

    立于山崖变，虽然没有从祖师口中知晓自己想要的答案，但实际上祖师已经回答了。

    路在何方？

    路……就在脚下。

    道理的尽头，需要自己亲自寻找。

    拱手道礼，默念祖师之名，深深的呼吸一口气。

    虞渊封印的事情解决了，而今即将崭新的一岁，星辰古约、苍龙七宿……也该于皇兄一说了。

    毕竟……许多重要的国政国策都已经先后颁下，也都大体成型了。

    “我们回去！”

    没有在蜀山继续停留，先前留在蜀山这里的驻军，会有专门调遣离去的，都有功劳在身。

    流光纵横，破空远去。

    独留下身后一片寂静的蜀山。

    一个时辰之后。

    一道身形略有佝偻的身影走进此处，踏步间，行入虞渊封印幽谷之下，云雾此刻已经散去七层以上。

    踏空而立，抬手一招，便是一枚漆黑的珠子自幽谷下飞出，落在掌心。

    “蚩尤！”

    “你的岁月在上古就已经不存了，惜哉！”

    “老朽会将你的意志传下去的，会为你找到合适的传人！”

    苍老之音落下，五色玄光划过，蜀山封印幽谷再次归于长久的寂静之中。

    ******

    “这就是你等所勾勒的天子印玺舆图？”

    中央学宫。

    一处数月来独属于周清的办公偏厅内。

    此刻，周清正在细细打量案上的十张舆图，每一张舆图都是学宫博士勾勒的天子印玺之图。

    方正居多！

    就是上面的形体各异！

    有的是麒麟，以为仁者王道。

    有的是朱雀，以为可得长生长寿之意。

    有的是苍龙，一位上古传下来的真龙之说。

    ……

    彼此造型各异，周清也不好抉择，战国乱世，印玺各异，大小不一，礼乐崩溃，更是如此。

    岁月长河之中，天子印玺好像是盘龙在上，方正规矩。

    如今……，看着每一张图纸上的图形和文字，仿佛都有些道理，周清一时间不好抉择。

    将十张图纸阅览完毕，周清抬首，看向面前的十位学宫博士。

    “郡侯！”

    “我等翻阅典籍史册，三代天子印玺各异，大秦天子印玺也该如此。”

    “故而，有这些选择。”

    一位须长半尺的老者近前，拱手一礼，缓缓道。

    “郡侯，在下以为当为麒麟天子印玺。”

    “自古以来，明主临世，麒麟出，陛下圣明超越三皇五帝，合当为此！”

    又一位老者说着。

    “郡侯，在下以为当为真龙天子印玺。”

    “自上古人皇轩辕氏一统诸夏部族，图腾为龙，真龙之行烙印礼仪之中，龙者，诸夏之形。”

    “陛下为诸夏之主，合当以真龙之形衬之。”

    随即，又一人走出。

    “真龙天子印玺？”

    “你倒是有些意思。”

    或许是受到岁月长河的影响，周清对于真龙天子印玺也是倾向的，看向那位老者，倒是见面不多。

    可……有一点是肯定的，其人出至儒家，一身的浩然之气明显。

    “郡侯过誉。”

    “说来，此意乃陆贾所言，在下觉得有些道理，便是勾勒天子印玺之行。”

    那老者倒是实诚，先是一礼，而后摆摆手。

    “陆贾？”

    “是荀况的那位弟子？”

    周清一笑，这个名字自己还是知道的。

    陆贾和张苍如今在中央学宫名气还是不错的，前者擅长法道、儒道、道家之学……，主张行仁义、法先圣，据说喜欢此论的不少。

    张苍则是算学一道，颇有成就。

    “不错！”

    郡侯知晓陆贾的名字，老者不为奇怪，学宫之内，陆贾的确很有名气。

    “你等有劳了。”

    “本侯会有抉择的。”

    “果然选中你等之图，会有封赏落下。”

    看向十人，摆摆手。

    心中已经有了抉择。

    无暇理会十人离去，周清亲自执笔，在崭新的纸张上够了天子印玺之图，那就……还是真龙天子印玺吧。

    至于刻印的一面。

    曰：受命于天，既寿永昌！

    ……

    ……

    “受命于天，既寿永昌！”

    “合朕心意。”

    “此天子印玺图……，朕亦是欣喜。”

    “朕已经期待看到真正的天子印玺了。”

    一个时辰之后。

    兴乐宫内。

    始皇帝嬴政手持两张崭新的纸张，上面是天子印玺的两张图，一张是背面的真龙盘踞。

    一张是正面的制式文字之行。

    唯有八个字。

    轻语念叨，面上很是欢喜，视线不住在两张图上扫视着，对于天子印玺更为期待了。

    “大秦受命于天，合当令万民既寿永昌！”

    嬴政再次叹语。

    “明日便可雕琢完毕！”

    周清也觉得挺好，真要做出什么改变，似乎……也没有什么改变，既然皇兄喜欢，今日回去之后，便可着手。

    雕琢起来，并不难。

    “甚好！”

    嬴政将手中的两张图收起来，交给侍者。

    “国尉府上呈文书，郡侯在蜀山那里的事情解决了？”

    话锋一转，嬴政便是随意聊着。

    大秦以颛顼历为准，以十月为一岁之始，距离崭新的一岁，还有半月不到，倒是国尉府、少府上呈了不少有关皇弟的文书。

    蜀山那里好像是什么虞渊封印。

    当年攻灭蜀山后，便是一直有兵士驻扎在那里。

    现在……，皇弟要将他们撤走，还要少府出面，准备一些建造殿阁所用的材料。

    “解决了。”

    “是上古留下的一件麻烦事。”

    “接下来若是有暇，当与陛下细细一说。”

    周清颔首。

    国尉府邸有所禀告，自然属于正常。

    “待明岁随朕巡视陇西的路上再说吧，咸阳相距陇西近千里，虽有水石驰道，也得行进多日，有些许奇闻轶事，朕也可趣味许多。”

    “郡侯！”

    “这是国府、廷尉府再次拿上来大秦官制官职。”

    “朕……觉得改进不少。”

    “郡侯看看！”

    “蒙毅，将文书拿来！”

    皇弟前往西域楼兰，又前往蜀山，多日没有返回咸阳，可国府的那份官制文书，还是改进不少的。

    职责更为明确许多。

    较之先前那一份，明显更合所用，嬴政还是认可的。

    “喏！”

    随伺兴乐宫的长史蒙毅闻声，将面前案上的一份文书拿起，双手递上前来。

    “改进不少？”

    周清接过那份文书，将其打开，一览上面的崭新内容。

    大体上没有太大的变化。

    按照先前定下的大秦官制，一共四套，层层嵌套。

    咸阳王宫一套、咸阳中枢一套、郡县一套、乡里一套，四套一体，自成体系，笼罩整个大秦所有的区域。

    之前有所争讨的也就是在前两套。

    九卿之属的职责各有纷乱，或是咸阳王宫，或是中枢，不甚明了。

    而今一观手中文书，对于九卿职责的划分的确明朗许多，甚至于直接分化九卿之职。

    要么直接归属于咸阳王宫，要么归属于国府。

    对于两者都需要的职能，各有设立专门行署，若然有需要，彼此交接便可，寻常之时，互不打扰。

    这就是进步！

    周清欣赏。

    起码看上去，权责更为明朗。

