    王岩笑着走到了目瞪口呆的孙德胜跟前。

    “孙连长。”王岩道，“看来这肉你们骑兵连终究还是没得吃。”

    “王参谋，我们输了。”孙德胜回过神来，一边冲王岩竖起了大拇指，一边很干脆的说道，“你们狼牙小队是这个。”

    王岩刚想要谦虚几句，耳畔忽然间听到叮的一声轻响。

    下一霎那，一抹绚丽的金光便从孙德胜身上绽放开来。

    王岩眼睛被晃了一下，下意识的先一闭，再睁眼看时，只见一张金色的卡牌已经从孙德胜的身上掉落，飘浮空中。

    金色卡牌？王岩感觉有些恍惚。

    如果按照游戏的设定，白板技能之上是绿色技能，绿色之上是蓝色，然后是紫色，再然后是橙色，最后才是金色。

    难道是史诗级的技能？

    王岩的眼神立刻变得热切起来。

    伸手一招，金色卡牌便来到王岩的手中。

    再定睛看，只见卡牌正面是一个阿拉伯数字：3。

    在这个阿拉伯数字的周围，则环绕着精美的图纹。

    再看背面，则写着“小组之光”四个精美的篆文。

    小组之光？王岩不由得愣了下，这特么什么技能？

    管他娘的，先用了狗日的再说，当下王岩便摁下底下的红色按钮。

    一霎那间，金色卡牌便幻化为一团金光，然后融入王岩的掌心中。

    然后王岩就开始等待记忆灌输，然而这一次，却并没有记忆灌输，这团金光融入他的掌心之后，什么都没发生。

    咦，那是什么玩意？

    王岩忽然之间发现，视野之中多了一个界面。

    界面上方的中间写着四个篆体字：狼牙小组。

    这四个篆体字下是三个人物界面，还有头像。

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：组长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、铁头功高级。

    ##########

    姓名：魏大勇

    身份：组员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通、？？？。

    ##########

    姓名：王根生

    身份：组员

    技能：？？？

    ##########

    看到这，王岩便不由得愣了一下。

    不对啊，他的狼牙小队是四个人，怎么没见着王喜奎的人物界面？

    王岩又赶紧找，但是找遍了整个虚拟界面，都没有找到王喜奎的人物界面，视野之中就只有三个人物界面。

    这是怎么回事？

    为什么唯独缺王喜奎的人物界面？

    是王喜奎不够资格加入狼牙小组？

    还是说狼牙小组只能接收三个人，王喜奎加入时间晚了？

    记得王喜奎和王根生是一起来的，两人没有先后之分呀？

    就在王岩愣神的功夫，李云龙也已经从震惊中回过神来。

    李云龙上来就对着王岩一通猛夸：“王参谋，你他娘的真是个人才，今天可真的着实把老子吓了一大跳。”

    “说真的，老子真没想到你们狼牙小队能赢。”

    “结果呢？你们狼牙小队不仅赢了，而且打了个96：0！”

    “好样的，你们狼牙小队真是好样的，老子的肉没有白给。”

    赵刚也说道：“是啊，团长说的对，谁也没想到会是这样一个结果。”

    孔捷喟然道：“之前，老子对搞偷袭的那伙鬼子多少还有些不服气，现在却是服了，这还只是摸拟对抗，要换成是实战，骑兵连只怕会输得更惨，现在看起来，我们独立团真是输得不冤，是我老孔的眼界太浅了。”

    “不敢不敢，几位领导过奖了。”

    “过奖什么？好就是好，表现好就应该表扬。”

    李云龙话音才刚落，王岩耳畔便又是叮的一声。

    然后，一张蓝色卡牌便从李云龙身上掉落下来。

    “咦，又掉落一张？”王岩一伸手，将卡牌摄取过来。

    只见卡牌正面是一个武者正在练掌，背面则是“八卦掌高级”字样。

    真是没想到，团长除了练过铁头功，竟还练过八卦掌，不过造诣也就一般。

    不过王岩绝不会嫌弃身上的技能多，当即便摁下按钮，准备用掉这张卡牌。

    然而，这次王岩按下使用按钮之后，这张蓝色卡牌却并没有第一时间融入，而是幻化为一团蓝光，像水球一样在他的手心荡漾。

    看着手心荡漾的蓝色光团，王岩又是愣了一下。

    再然后鬼使神差的，王岩就将这团蓝色光团扔到了旁边不远的王根生身上。

    蓝色光团倏的一下就融入到王根生的身体之内，然后，王根生便激泠泠的打个冷颤，仿佛突然之间想通了什么。

    然后王根生就突然叫起来：“团长，我明白了！”

    李云龙吓了一大跳，骂道：“根生，你狗日的明白啥了？”

    “八卦掌！”王根生两眼放光，兴奋的道，“上次你跟我切磋之后，你不是教了我几路八卦掌吗？当时我没整明白，可现在全想明白了！”

    话音刚落，王根生便一掌向着李云龙打过来。

    李云龙赶紧出掌格挡，然后你来我往过起招。

    最后王根生竟然跟李云龙打了一个半斤八两，不分上下。

    “行了行了，别打了。”过了几十招后，李云龙一掌将王根生逼退，骂道，“你狗日的还真学会了八卦掌。”

    王根生嘿嘿一笑说道：“突然就明白了。”

    “这叫顿悟。”魏大勇忽然说道，“我们少林寺的达摩祖师，就是通过顿悟，在菩提树下悟出七十二般少林绝技的。”

    众人听了之后将信将疑。

    只有王岩知道怎么回事。

    什么顿悟，那都是扯淡。

    这都是那张卡牌的功劳。

    不过通过刚才的这件事，王岩也确定了一个事。

    那就是卡牌的功能多了，之前只能给自己使用，现在却可以给别人使用了，不过究竟是所有人都能用，还是仅限于狼牙小组的成员才能用，还有待进一步的验证。

    再有就是，现在是一天可以获得多张卡牌了吗？要是这样的话就好了。

    试想一下，如果可以组建一支由几十个甚至上百个魏大勇组成的狼牙部队，那该是一种什么样的风景？

    哪怕是弱化版的魏大勇也不得了。

    干翻山本特工队应该不在话下吧？

    闹太原那也只是小场面，北平总得去诳个几回。

    想到这里，王岩的一颗心便不由得变热切起来！

