    萧逸收回了落在各处战场的目光，心头也松了口气。

    圣傀儡的威力，他见识过了，不必担心。

    这场大战，寒渊盟败定了。

    炎趾界三百万精锐，也就是说整整三百万件圣傀儡。

    战势，同样是四六开，只不过这一次，是炎龙盟占六成。

    战斗的优势，会逐步增大。

    接下来，结束这场战斗，只是时间问题。

    “连圣傀儡都出动了，寒渊盟的杂碎，死定了。”一旁萧星河冷笑一声。

    “你知道？”萧逸看了眼萧星河。

    萧星河点了点头，“那是。”

    “不过我以前也只是听父亲和远叔他们说过。”

    “见嘛，今天还是第一次。”

    “这些圣傀儡，坚硬无比，刀剑难损；最重要的是，它们等同于一件百分百爆发实力的圣器。”

    “三百万炎趾界精锐穿上圣傀儡，任何战斗都只将一路横扫，摧枯拉朽。”

    萧星河继续道，“这些东西，强是强，强得可怕。”

    “就是消耗太大了，灵脉都只是一方面。”

    “大战后的损耗、修复，也很费材料。”

    “所以圣傀儡作为炎趾界最大的底牌，轻易不会用。”

    萧逸淡漠一笑，“知道得挺多。”

    “看来早我一段时间来炎趾界的这些天，不是白来的。”

    “切。”萧星河嗤笑一声，“你自己故作清高，故作神秘，来晚了罢了。”

    “喂，接下来我们怎么办？”

    “你动不了，我只能护着你，可杀不了这欧杌。”

    萧逸微微皱眉，“你不护我? 你也没法积蓄剑势，同样杀不了欧杌。”

    就算萧星河不护着萧逸? 也还得独自抗衡这无数的武道傀儡。

    萧逸沉声道，“就这般耗着吧。”

    “我们困着欧杌也罢，杀这欧杌也罢，为的，都是这整场大战。”

    “这般大规模的战斗? 任何一方落败? 都是难以承受的极大损失。”

    “现今局势，我们炎龙盟完全占据上风。”

    “只等各处战场结束战斗? 两位大统领也过来帮忙，届时? 寒渊盟杂碎死尽，你觉得这欧杌能逃？”

    萧星河思索了一下，恍然? “也是。”

    “这里? 可是我们的炎趾界战场。”

    “只要大战胜利? 这欧杌休想在重重包围下逃命。”

    “行? 这次听你的，困住这欧杌就是。”

    萧逸白了一眼? 不再多言。

    困住欧杌? 原本在他的打算里只是开端。

    若能杀? 自然杀了最好。

    而今杀不得? 只是他也确实别无办法。

    当然? 他算是明白这欧杌的底气了。

    此次寒渊盟进攻，整整两千万的寒渊盟精锐? 外加两百万的寒渊军团不说；他自己作为六凶将之一，这里的最顶尖战力者，却还随身带来千万之数的武道傀儡。

    刚才? 千万武道傀儡的忽然现身，已然能险些扭转战局? 甚至将炎龙盟一方完全打入下风。

    二八胜负之数，已经是一场战斗胜负的绝对临界点。

    如果他没猜错的话，欧杌一开始的打算，绝对是在战斗爆发后，他再另寻机会，出其不意地放出这千万傀儡，而后由他亲自率领下给炎龙盟一方致命打击，甚至直接让炎龙盟一方再无回天之力，彻底崩盘。

    只不过，在这一切发生之前，战斗爆发的瞬间，他率先被他萧逸给困了下来，而且别无脱身之法。

    “厉害。”萧逸再度看了眼下方战斗。

    无上帝君，仅剩自己一人，却轻而易举地撼动着一只只巨兽，抵挡着这一个个庞大的合击大阵。

    这，就是大统领级别的实力，一人，可敌一方军团。

    百万无上军团，分散着支援各处战场。

    无上军团，可是清一色的剑修，被誉为炎龙军团中的最凌厉一支。

    他们的支援，哪怕各处战场只得十万余的支援，都可谓如虎添翼，以惊人的速度绞杀着大量的武道傀儡。

    高空中，欧杌被困紫火符链下。

    但没了萧星河的一次次至强一剑，他起码没了性命之虞，一边强行挣扎着，消耗着紫火符链上的符箓，一边也有了思索的余地。

    短短片刻间，欧杌的脸色，忽然化作了极度的阴寒。

    “紫炎，好一个紫炎。”欧杌咬紧了牙，本体模样下，呲牙咧嘴，阴狠毒辣异常。

    他的计划，确实如萧逸所料。

    如果他能寻到机会，千万傀儡给出出其不意的致命一击，足以重创整个炎趾界精锐。

    就是之后炎趾界精锐再祭出圣傀儡，也难以绊回劣势。

    而这一切，却生生先被萧逸的出其不意所阻下。

    “没想到，还是要耗费这东西。”欧杌眯着眼，脸上除却不甘，更多的是‘肉疼’之色。

    “紫炎。”欧杌阴寒地凝视着萧逸，“待此战过后，我定要将你煎皮拆骨，以泄心头之恨。”

    欧杌缓缓张开着嘴巴，嘴中，一滴‘水滴’模样的东西，却散发着惊人的天地之威气息。

    “嗯？那是…”萧逸眉头紧皱。

    “不好，是帝境精华。”一旁萧星河，倒是瞬间反应了过来。

    咕…

    欧杌口中‘水滴’，就此咽下。

    瞬息之间，欧杌身上，一股惊人的气势爆发，一股天地威严随之降临。

    “帝境威严？”萧逸大惊。

    “该死。”萧星河冷骂一声，“这王八蛋有帝境精华？”

    “帝境精华的作用，乃是吞服者，得一成天地力量加身，短暂进入新帝之境。”

    欧杌已然面容狰狞，“呵呵，紫炎，你的符链困不住我了。”

    欧杌强行挣扎着，紫火符链上的符箓，以肉眼可见的速度不断损毁。

    “糟。”萧逸面具下的面容，顷刻大变。

    “寒渊盟所属。”欧杌狰狞大喝，“给我屠尽炎趾界。”

    “是，欧杌大人。”一声声阴寒冰冷的声音，浩荡传来。

    下方战场中。

    两个寒渊盟大统领，以及数个寒渊盟统领，手中同样出现一玉佩，滴出一滴帝境精华。

    瞬息间，数个帝境气息，轰然在战场上爆发。

    与此同时，其余九处战场上，也是一股股帝境气息爆发。

    “这么多帝境精华？”绕是萧星河，也不禁脸色突变，“寒渊盟的杂碎这次是下足了血本而来。”

    萧逸扫视着各处战场，身躯不自觉地颤了颤，“四十余个新帝…”

    ......

    第三更。（补昨晚第三更。）

    今日更新，在数个小时后，也就是凌晨3点左右。

