    商量完，四人在酒吧楼上各开了房间。陈兴值第一轮的夜，站在窗边，半掩着帘子，一边喝着果酒，一边欣赏着月色，目光不时扫过外面的停车场。
    月光细碎而皎洁，为整个世界披上了一层银沙。微风吹过，清凉舒爽。破落小镇的夜晚，也别有一番风情。
    自称力夫兄弟的两个小男孩靠在车旁，互相依偎着。年纪小一点的睡着了，大一点的清醒着，每隔一段时间就四处张望一下。陈兴心里盘算着，明天要不要给一个金币的小费，算是奖励他们的恪尽职守。
    “笃……笃笃……”
    思绪之间，传来外面轻巧的敲门声，陈兴回头说道：“进来。”
    门开来了，进来的是阿乔木。陈兴下意识地看了眼挂在墙上的挂钟，现在是夜晚11点，还没到换班的时间，于是露出了疑惑的表情。
    “能说会儿话吗？”阿乔木低声问道，目光里带着一丝哀求。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “我睡不着，想找个人说说话。”说话的时候，她望向了一侧，似乎不敢直视陈兴的眼睛。
    “丹尼没空吗？”陈兴意有所指地问道。任谁都能看得出，丹尼对阿乔木有好感，对她也十分关心。就以倾诉对象来说，肯定比他更合适。
    “他是个好人……”阿乔木低着头，幽幽地说道，“我不想让他知道得太多……”
    “好吧……”陈兴点了下头，走到小桌旁，拿起酒壶给她倒了一杯果酒，递过去。
    阿乔木接过杯子，一口灌下，然后又拿起酒壶，灌了一大口，拿在手里，在床沿缓缓坐下，望着窗外，目光有些呆滞。
    “我出生在大方洲南部的一个小部落……”沉默了许久，她开口说道，“部落里只有几百人，父亲是部落的酋长，在一次狩猎中受了重伤，残废了，天天酗酒……”
    “从小就没有人管我，母亲只喜欢弟弟，父亲喝醉了酒就会打我出气。在家里，我就像个多余的人。但我一直很努力，十七岁那年，我灵力天然觉醒，三项基础能力都达到了准精英级的标准，我就跑去巴姆城参军，想要离开那个该死的家。”
    “一开始的时候，一切都很顺利。我的能力得到了上头的赏识，不到两年时间，我就成了中尉，管理着一整个侦查小队。”
    “直到……”
    深邃的恐惧在她眼中弥漫着，她抓紧着双手，仿佛看见什么可怕的东西。
    “那个变态的出现……”
    “我被我们师长看上了，准确的说，是在我刚来的时候，就被他看上了。两年里，他一直让厨师在我的食物里下药，把我的身体……弄得，弄得……”她咬着牙，用力地揪扯着衣角，似乎找不到合适的词语去形容她的经历。
    “灵能逐渐离我而去，我的感知变得迟钝，身体却……却……”
    “我一直很小心，但还是被他抓住了把柄，我只是想多弄些钱给弟弟交学费，巴姆城的消费实在太高了……”
    “他派人把我抓到审讯室。当时我才十九岁，很多事情都不明白。他还利用我在巴姆城读书的弟弟威胁我，对我威逼利诱。最后，在他的哄骗下，我对着记录仪承认了不存在的罪行，自愿签下了认罪书……”
    “就这样，我成了人人唾弃的叛国者。有了这份认罪书，他就能光明正大地处理我。从此以后，我过上了暗无天日的生活。他把我关在地牢里，每天每天……”
    “整整八年，我已经记不清那段时间里发生了什么，我甚至忘记了自己是谁，唯一的记忆就是疼痛……”
    说着，她灌了一大口酒。
    “直到最后，我还是逃出来了……”她喃喃自语地说道。
    “是的，你逃出来了，自由了。”陈兴安慰道。这女人的遭遇，都快可以写成小说了，完全不比恋雨若兰两姐妹的故事逊色。
    “谢谢你的倾听。”阿乔木说道，又看了眼挂钟，“时间到了，该我了。”
    “好。”陈兴点头说道，放下杯子，“那我先回去休息了。”
    对于阿乔木，他更多的是抱着一种旁观者的心态。他现在自身难保，没有闲心为别人的事情唏嘘。或许正因为这一点，阿乔木才会找他倾诉。她需要的不是同情和安慰，而是找个人说说，宣泄一下内心的情绪，仅此而已。
    阿乔木的遭遇，其实并不罕见。上一世，陈兴知道的就有好几个。在这个残酷的世界里，稍有姿色的女人，如果没有足够的实力，十有八九会沦为有钱人或是掌权者的玩物。
    在这样的社会环境下，一部分女人立誓决不依附于男人，她们通常都是拥有独立生存能力的女佣兵，组成姐妹团，互相扶持，这群女人被称之为“钢铁姐妹”。
    比如北桥团，就是个典型的姐妹团，其核心成员都是终生不嫁的女佣兵。
    一想起叶阳白柳对北桥团的向往，陈兴就觉得浑身不舒服。或许是早年在家族里的阴影，导致叶阳白柳的潜意识中向往着独立自主的女性。虽然叶阳白柳说过，要对他“从一而终”，但实际上，若是她加入北桥团，成为钢铁姐妹的一员，忠不忠诚都没意义了。
    不过也好，不嫁人就不会被那个什么二王子给抢去了。还是小苏娜好，乖巧听话，就像一件贴心小棉袄。
    想着想着，回到房间里，躺在床上的陈兴逐渐睡去。
    第二天早上，他吃过早餐，戴上墨镜，叫上卡西一同前往后巷。
    “后巷”是一个通称，指的是各个城镇里的二手市场。一般设在与大街平行的巷子里，因此而得名。
    达克镇很小，所以后巷也很小，大概就是七八名摊贩的样子。在一个老头面前，陈兴蹲了下来。
    “哪里人？”陈兴问道。
    “北边的。”老头抬起小眼镜，回答道。北边的意思就是荒野深处的流民。
    陈兴转头看了卡西一眼，后者会意，卸下肩上的布袋，扔在地摊上。
    一堆金灿灿、银闪闪的东西立即从袋口滑了出来，有打火机、饰品、皮带扣，还有二十多把手枪。
    “天啊，你是打劫了一群狼吗？”老头惊叹道。
    “想活得久点儿，最好别问太多。”陈兴说道。
    “我懂我懂……”老头露出满口黄牙，点着头，笑呵呵地说道。
