    　　原来所谓的奇怪的铃声，就是铃彦姬身上的铃铛所发出的声音。而七实她们所看到的鬼，也是铃彦姬本人。

    　　搞清楚了这一切，陈羽在感到好笑之余，却也对铃彦姬这样的行为感到有些不满。

    　　“可以请你解释一下，为什么要这么做吗？我想……”陈羽看着铃彦姬，皱起了眉头严肃的问道：“作为神灵的话，应该是不能轻易出现在普通人面前的吧？而且还引出了这么多的麻烦，川上陵园这里可是快被当成新的都市怪谈圣地了。”

    　　“这个嘛……说起来和阁下也有关系呢！”从小稻姬那里知道了陈羽就是送给她神力的人之后，铃彦姬脸上这才露出了恍然大悟的神情，向陈羽解释道：“小女铃彦姬，是稻荷神御馔津大人的神侍，本是伏见稻荷大社本坪铃的付丧神。这次前来是奉了御馔津大人的神谕，前来向阁下发出邀请的。”

    　　铃彦姬说着从怀里掏出了一份金色的请柬朝着陈羽递了过去。

    　　接过这封金色的请柬，陈羽不由得从请柬上仿佛闻到了一股稻花的香气，精神一震的同时也将这封神灵送出的请柬打开了，看着上面用神力写就的文字，陈羽不由得感到一阵惊讶。

    　　“稻荷神大人居然想要宴请我一个凡人？”陈羽惊讶的看着眼前的铃彦姬，感到十分的奇怪。

    　　虽然说日本的神灵弱如小稻姬这样的可能是个超凡者都能欺负她，但是强如稻荷神这样的顶级神灵，恐怕就连座下神侍都不是一般超凡者所能够匹敌的，至少眼前的铃彦姬就有着准传奇级的实力，可想而知作为主神的御馔津又会有多强。

    　　而这样的强大的神灵却会专门写了一封请柬让人送来，还专门想要邀请自己赴宴，这未免就太过奇怪了一些。

    　　现代社会可不是古代的神话时代，神灵需要经常显圣来获取信仰，在这种神灵的踪迹已经十分罕见的时代御馔津的这种举动本身就已经够奇怪了，更何况送来的还是神宴的邀请，即便是在神话时代，参与过神灵宴会的人也都是极少数，更遑论是让神灵亲自邀请的主宾？

    　　“关于这一点，虽然确实很奇怪，但是这确实是御馔津大人本人的意思，请柬也是御馔津大人亲自发出的。”铃彦姬向陈羽解释着的同时，自己的眼神也依旧带着几许怀疑。

    　　虽然陈羽的实力在这个时代来说确实已经很不错了，仅仅只在传奇之下的准传奇实力足以得到大部分神灵的尊重，但却也没有到能够成为神灵座上宾的程度。毕竟就算是古代的大阴阳师安倍晴明，拥有着横压整个平安时代的实力，也依旧只是赴过大江山鬼王酒吞童子的妖魔宴会而已。

    　　能够成为神灵座上宾的，除了神灵之外，也就只有福泽深厚的有缘人了。

    　　但显然陈羽可算不上是福泽深厚的那种人，那么御馔津大人是出于什么原因要邀请一个凡人参加神灵的宴会呢？而且据说这次的宴会还是专门为了招待他而准备的。

    　　听完了铃彦姬的话，陈羽的好奇心变得更重了。不过他倒是没有继续深究，只是将请柬收了起来之后点了点头说道：“那么还请回复稻荷神大人，我会准时赴约的。”

    　　“如此小女就放心了，之前没有找到阁下，送不出请柬，小女还以为会耽误这次御馔津大人交代的使命呢！”铃彦姬轻笑一声，这才对一旁的小稻姬说道：“既然请柬已经送到，小女的使命已经完成，那我就先回京都了，以后有空再来找小稻姬你玩咯！”

    　　“那铃彦姬你下次什么时候才有时间来找我玩呀？”虽然是个神灵，但无论外表还是心智其实都还是小孩子的小稻姬对于铃彦姬这个难得来看她的玩伴还是非常的不舍。

    　　在她成为神灵驻守眼前这个小小的神龛之前，铃彦姬就是她为数不多的朋友之一，这次铃彦姬能够来东京看她，是让她非常高兴的一件事，但是现在她要走了，这自然让小稻姬很舍不得。

    　　“有时间就来咯！”铃彦姬冲小稻姬笑了笑，这才转身离开。

    　　看着消失在神龛前的铃彦姬，陈羽这才转头看向了小稻姬，向她问道：“小稻姬，你知道稻荷神大人为什么要邀请我吗？”

    　　“铃彦姬不知道的事情，我也不太清楚。我已经很久没有回过伏见稻荷大社了，每次御馔津大人找我有什么事情，或者我要联系御馔津大人都只需要对着她的神位祈祷就好，并不需要返回伏见稻荷大社的。”小稻姬显然也不太清楚到底是怎么回事，不过她还是想了想之后说道：“会不会和这件事有关呢？毕竟御馔津大人对你送给我的死亡神力很在意呢！”

    　　“也许吧。”听到小稻姬这么说，陈羽倒是觉得有几分可能，毕竟日本并没有专门的死神，所谓的阎罗王和地藏王都并非是掌管死亡的神灵，如果御馔津能够获得死亡相关的神职，对于这位著名的神灵来说想必是一件非常重要的事情，宴请一个凡人也就不是什么奇怪的事情了。

    　　不过想到神灵的宴请，陈羽忽然有些犯难的向小稻姬问道：“小稻姬，你知道神灵的宴会有那些规矩吗？我以前并没有经历过神灵的宴会，要参加稻荷神的宴会，需要准备什么你知道吗？”

    　　“啊！这个刚才铃彦姬忘记说了！这个铃彦姬，做事怎么丢三落四的！”小稻姬不高兴的撅起了嘴，但还是很快就兴奋起来对陈羽说道：“这个事你问我可就问对了！我以前可是御馔津大人最宠爱的神侍，帮助御馔津大人布置过很多次神宴了！我跟你说哦，你需要准备的东西有……”

    　　看着滔滔不绝的说着神宴的注意事项的小稻姬，陈羽不由得暗自好笑，那位铃彦姬恐怕根本不是忘记了，而是故意没说，想看自己出丑吧？不过这种事情就没必要告诉小稻姬了。

    　　				

