    朝歌，纣王在闻仲再次东征之后，更加肆无忌惮，紧接着在妲己的阴谋下，黄飞虎的妻子以及妹妹都被害死，在听闻此后，更是怒火冲天，要进宫弑君。

    好在众多部将，赶紧的拉住，才避免了身死之局，不过也知道，朝歌不能呆了，离开了朝歌城往西岐而来。

    只是，刚好不巧，闻仲正好平定回兵，骤闻此事，怒斥了一顿纣王，但事已自此，已无法挽回，只能调兵阻拦黄飞虎一行。

    姜子牙得知此事后，随之下令派出士兵攻打汜水关，一策应黄飞虎一行顺利到达西岐，这样西岐大将将更加圆满了。

    不过当听说在途中虽得青峰山紫阳洞清虚道德真君的徒弟，也就是其子黄天化的救助逃过一时，后又劝得黄飞虎其父黄滚归西岐，但还是被汜水关守将韩荣手下余化所擒，等要被解送回朝歌。这余化乃是截教之徒，习左道旁门之术。

    这一下姜子牙慌了神了，不知该如何是好，正巧有人通报：“丞相，门外有人求见，说是你的师侄。”

    姜子牙听后，不敢怠慢，马上就出门迎接，看到一个十来岁的孩童，心中不定了。

    “师叔，小子哪吒，师承太乙真人，今次奉家父之命，特来看望。”

    没错，就是哪吒，经过了囚妖塔的磨难之后，整个人变了变，也知道礼数了，那时李靖和李殷氏是高兴的无以忘怀，不过听闻黄飞虎的事情后，就派哪吒前来探探路。

    “原来是太乙高徒，快请，快请。”姜子牙一听，顿时欣喜无比，总算有着落了。

    “师叔，是不是有心烦之事，师侄做得到的话，一定出手相助。”哪吒自然知道为何而来，直接坦言道，省的作为师叔不好意思的开口了。

    “啊，是有点事，师侄不知实力如何，能否救出黄飞虎等人？”

    “师叔放心，师侄可不是好对付的，师叔稍后，师侄去去就回。”哪吒也不耽搁，马上就出了门，脚踏风火轮，直接出了西岐城，火速的赶往营救。

    不想中途遇上杨戬，两人无论是前世还是今生，都是好战友呀，听闻后，自然不会坐视不理，急忙赶去，以便相互相助。

    余化押解着黄氏父子一干人等，行至界牌关，黄滚在囚车中，看见帅府厅堂依旧，谁知今作犯官。睹物伤情，不由泪落。关内军民一齐来看，无不叹息流涕，为忠臣不忿。

    两人到了界牌关后，一想还是晚上动手的好。到了晚上后，杨戬变幻了身形，变成了一只苍蝇飞了进去，没过一会就找到黄飞虎等人，随后显出原身，黄飞虎等人虽然惊讶，但是没有喊叫，毕竟都是军人吗，这点定力还是有的。

    杨戬就道：“我乃杨戬，是阐教人士，在关外有我师叔姜子牙所派的哪吒前来救助，我先放你们出去，莫要发出声响。”

    黄飞虎等听后是一阵欣喜，他们都知道姜子牙是西岐的丞相，那么来救他们就表示接纳他们的。这时杨戬已经将他们放开，带着他们偷偷的出了界牌关与哪吒相遇。

    哪吒就向杨戬道：“好本事。”随后他们就带着黄飞虎等人赶往汜水关外与西岐军会合。

    而界牌关的余化等人在知晓后立马就点起兵马追赶。

    不过一阵大战之后，余化并不是杨戬对手，被打的七零八落的，逃着回汜水关。

    黄飞虎等人见之不好，怕是要被汜水关守将发现了，急忙的赶去，与关外的西岐军会合。

    韩荣在府内正与众将官饮酒作贺，欢心悦意，谈讲黄家事体。

    忽听报：“先行官余化候令。”

    韩荣大惊道：“去而复返，其中事有可疑。”忙令：““进见。”

    余化见到韩荣后，就将事情的经过讲了透彻，韩荣听后顿足道：“一场辛苦，走了反臣。大王知道，我罪怎脱？”

    随后那些大将都说还没走远，立马追赶可能追上也说不定。就在这时有报一人脚登车轮，提枪叫阵，称名要会七首将军。

    而余华听后就道：“就是此人。”

    韩荣大叫道要生擒此人，就立马点起兵马出关了。

    “你是何人？”

    “吾乃乾元山金光洞，太乙真人门下弟子，哪吒是也，奉命他来救助黄飞虎。”

    “截抢朝廷犯官，还来在此猖獗，甚是可恶。”

    “成汤气数将尽，西岐仁主已出，黄家乃西周栋梁，正应上天之垂象，尔等为何违背天命，而造此不测之祸哉？”

    韩荣大怒，纵马摇矛来取，哪吒手持红缨枪，脚踏风火轮相还，轮马相交，未及数合，左右一齐围绕土来斗在一起。出手如银龙探爪，收如走电飞虹，枪挑众将，纷纷落马。

    众将抵不住，各自逃生。韩荣舍命力敌，正酣战之间，后有黄明、周纪、龙环、吴谦、飞彪、飞豹，一齐杀来，大叫道：“这去必定拿韩荣报仇！”

    余化也是无能为力，当初不听门中传讯，闭门思过，以待劫过，放不下人间之事，实则贪图荣华富贵，现今终于要遭此厄运。救不住韩荣，自己却被哪吒打伤，最后败走。

    哪吒取了汜水关，黄明、周纪只杀得关内三军乱窜，自此出了汜水关。

    哪吒与杨戬送飞虎等众人至金鸡岭，见过西岐军将领后，就作别黄飞虎。黄飞虎众将感谢道：“蒙二位公子搭救愚生，实出望外。不知何日再会两位公子！稍效犬马，以尽血诚。”

    黄飞虎辞别西歧军后，同原旧三千人马，并家将等，一行人晓行夜住，山高路险，湍急水深往西岐城而去。有黄家众将过了首阳山桃花岭，度了燕山，非止一日，到了西岐山。只七十里便是西岐城。

    武成王兵至岐山，安了营寨，禀过黄滚道：“父亲在上，孩儿先往西岐去见文王和姜丞相。如肯纳我等，就好进城，如不纳我等，再作道理。”

    黄滚道：“我儿言之甚善。”

    黄飞虎进得西岐城，发现城内皆是挂满了缟素。心想莫非西岐出了何等大事？找人询问了一番才得知，原来是那西伯侯姬昌在讨伐过崇候虎之后，便一病不起，刚在三日前死去。姬昌死后，次子姬发继位。

    姬发继位之后，公然与大商决裂，自立为君主称武王，立国号为周。武王和姜子牙等也在得到哪吒及杨戬的回禀后，都官服迎至仪门拱候。黄飞虎至滴水檐下拜。武王上前立即搀扶起飞虎道：“武成王驾到，不曾远接，姬发有失于迎迓，望乞勿罪。”

    黄飞虎立即道：“末将黄飞虎乃是难臣，今弃商归周，如飞鸟失林，聊借一枝。倘蒙见纳，飞虎感恩不浅。”

    要知道当日姬昌逃出朝歌多亏了黄飞虎帮忙，姬发立即道：“先父在朝歌之时曾多蒙武成王照顾，今日便请武成王不要见外，让我等为你隆重接风。”

    黄飞虎不敢受礼，道：“承大王美意。’”

    武王和姜子牙等几人将黄飞虎迎到殿中，分宾主序坐。一阵相谈之后，各自也知晓对方心意。武王大喜道：“今日黄将军既然来投，本王定当高爵一待，商拜将军‘镇国武成王。’，我大周只改一字罢，便封将军为‘开国武成王。’”

    黄飞虎谢恩。

    武王设宴，君臣共饮，席前把纣王失政，细细说了一遍，道：“君虽不正，臣礼宜恭，各尽其道而已。”命姜子牙选吉日动工，与黄飞虎造王府。姜子牙领旨，君臣席散。

    次日，黄飞虎上殿谢恩毕，复奏道：“臣父黄滚同弟飞彪、飞狗、子天禄、天爵、天祥、义弟黄明、周纪、龙环、吴谦，家将一千名，人马三千，未敢擅入都城，今住扎西岐山，请旨定夺。”

    武王道：“既是有老将军，传旨速入都城，各官居旧职。”

    紧接着，姬发自立为君主，要造反的消息，很快传到朝歌的时候，整个朝歌沸腾了。饱受纣王剥削的平民，是一阵欣喜，因为西岐大周武王仁德的美名早就传遍商朝，如果胜利的话，他们就不用再受纣王的剥削了。相信到时生活一定比现在要好的多，心中却是有了盼头。

    姬发仁德之名却是姜子牙特地命人散播出去的，如今看来效果还是不错的！而上层贵族表现就和民众大不相同了，首先表现出的是惊慌。

    现在朝中的栋梁，死的死，隐退的隐退，还有的直接反叛。

    朝中现如今没了这些肱骨之臣，只剩下那些只会溜须拍马的无能之辈，商朝能够平定西岐的叛乱吗？这是所有上层贵族所共同担心的。朝中的大臣同样也是一阵惊慌，毕竟没有人比他们更加了解朝廷现在的情况了，苦恼的众人只能是一次又一次的丧气。

    当纣王知道这个消息时，顿时大发雷霆，将宫殿中的东西全部砸了个遍，整个宫殿中没有一件好的物品了，却不能改变现实中的任何。

    岐山上，陈宇看着漫天凝煞之气，已经到了界限了。

