    闻蔓过去是废了不少的功夫才让墨国诚夫妻对她另眼相看，由心的来接受她。

    如今已经到了谈婚论嫁的时候，夫妻两人也说过要为他们举行最热闹的婚礼，但是闻蔓现在看他们的表情却是有很大的变化。

    墨国诚一脸愤怒问：“蔓蔓你老实告诉我们，你到底是什么身份？”

    这话让闻蔓心头一慌，哪能想到墨国诚突然来这么一句话，再看墨夫人脸上的表情也是非常复杂，顿时让她明白了些什么。

    他们会突然发生这样的转变，多半是知道了自己的秘密。

    否则也不可能会开口询问这样的问题，让闻蔓有些不知道该怎么办。

    这里没有墨聿谨，没有人可以帮她回答，加上夫妻两人质疑的目光，让我们无话可说。

    “你为什么不回答？是不敢说了吗？我怎么都没有想到这个即将成为我们儿媳妇的人，既然会是一个杀手。”

    闻蔓身子一僵，惊恐万分的看着两人，完全没有想到自己想要隐瞒的秘密，居然会被他们知道。

    尤其是在自己都想要安定下来的时候，让他们以这样的方式知道，再看他们两人的表情如此的痛恨，闻蔓就知道她真正要面对的麻烦实在是太大了。

    指不定会超出她的意外，让闻蔓有些无奈。

    “伯父，对于这个事情我没有办法做辩解，但是我也是无可奈何的事，我也想要过普通人的生活，而且现在我们都在为了这个而努力，请你们给我一点时间。”

    “现在聿谨都为了你的事情变成这样，之前还有两个孩子因你而遇到危险，甚至还危机到我们墨家，你说的时间期限是多久？一年还是十年。”

    对于墨国诚这番愤怒的话闻蔓真的没有办法来回答，她只是想要过平静的日子而已，怎么就这样困难。

    闻蔓非常沉重说道：“伯父，我知道你现在很生气，但是我和聿谨是真心相爱的，而且我们还有两个孩子，过去的事情我是没有选择，但是我今后就可以过自己的生活了。”

    墨夫人也发话：“可是我们怎么就能够肯定你今后能够过自己的生活呢，而不是让我们面临更多的问题，而且这个事情如果不是我们询问你的话，你又打算隐瞒我们多久。”

    闻蔓从来都没有想过要告诉他们这个事情，本就想要解决之后让一切都回归到原点，可是现在似乎比她想的困难多了。

    而且两人还特意找她过来问话，必定是有了决定。

    闻蔓很无奈叹气，直接问道：“既然你们都已经知道了这个事情，还特意把我叫到了书房来，我也不否认这些事，只是想要知道伯父你们是想要怎么来处置我。”

    闻蔓用处置两个字也算是非常沉重，她知道这对夫妻不会轻易就放过她。

    墨夫人何尝不感到惋惜，她也叹着气，说着好听的话：“蔓蔓你也应该知道我们夫妻对你还是非常不错，从你进入到墨家开始，也就没有亏待过你。”

    这点闻蔓感激不尽，对于他们的疼爱一直都铭记于心不敢忘记。

    墨夫人继续又说：“不可否认我们夫妻是真的很喜欢你，才会接纳你的一切，但是在知道你的事迹以后，也非常的震惊和无法接受，因为我们不想有个杀人犯的儿媳妇，难道你还想让两个孩子也知道你做的这些事吗，你的他们可以理解你不成？”

    这番灵活一样拷问的话，真的是让闻蔓连话都回不上，句句在理，也是字字都扎心。

    谁也不想有这样的人生，换做是她或许也无法接受这样的儿媳妇，所以将心比心她应该是体谅墨国诚夫妻的心境才对。

    可是即便是这样她也没有办法和墨聿谨分手，还要离开两个孩子，这对闻蔓来说也是极其不公平的。

    闻蔓非常难过摇头：“我当然不想让他们知道，这些事情，也一直没有想过让任何人知道，所以还请你们告诉我，这些事情是从什么人口中说出来的。”

    原本这些都是秘密，知道的人越多越危险，虽然现在闻蔓已经不算组织的人，所以不会保护她。

    换做过去知道她身份的人，早就会被人暗杀。

    闻蔓现在也很想要知道什么人做的恶，居然会跑到他们面前来告状。

    “这个我还无法告诉你，你是这样可怕的人，谁能想到如果你知道告密者的话，会不会暗自把人解决掉。”

    如果他们不知道闻蔓的这些事，或许还会把说她坏话的人都告诉给闻蔓知道，但是现在那还敢说什么话。

    闻蔓没想到他们都开始防备着自己，这种感觉自然也不好受。

    “我的事情非常机密，如果不是有人告诉你们的话，你们是不会知道，所以我想要知道这个背后搞鬼的人是谁。”

    “总之你不需要知道，我们现在要你做的事情，就是离开聿谨还有孩子们，你最好就出国，然后今后都不要回来。”

    墨国诚非常绝情的说出这样的话，让闻蔓想到当年舒雅就是这样被他们逼迫离开，只是她们两人是截然不同的两个人。

    闻蔓是不可能被人左右，更何况还要让她离开心爱的男人还有孩子。

    “伯父，难道你们没有觉得这样的要求很过分和残忍吗？我过去做的一切都身不由己，如今我已经完全改正，也要过正常人的生活，为什么你们就不肯放过我。”

    过去是重隆追着她不肯放，现在却成了墨国诚夫妻变成这样，对闻蔓来说，其实是一个很大的打击。

    闻蔓是很尊重他们两人，可是现在要用这样的方式来逼她离开，闻蔓不可能做到。

    墨夫人却劝道：“你现在的处境太过危险，如果让你留下，只会给他们父子三人带来很多麻烦，就算你是爱他们，也应该离开不是吗？”

    这个反问激发楚了闻蔓最开始的初衷，当时她会回到帝都，其实就是为了要找到闻小落的生父，然后把孩子交给他之后就离开。

    然而谁能想到这个人居然就是自己爱上的墨聿谨。

