    6月19日的上午8点30分，土蛮军队聚集了数百门火炮，对临曲城外北面的周家军阵地展开了炮击。

    晋西军第61旅旅长刘二嘎，通过望远镜看到前沿阵地被炮击的情况之后，扭头对身边的一名副官说道：“给重炮旅和咱们旅的重炮团发电报，让他们不要着急进行对轰，等敌人的步兵开始冲锋之后，先给老子狠捶他们一顿！”

    “是，旅长。”

    “另外在给前沿的613团发一封电报，告诉613团，没有接到撤退命令，就必须给老子死死钉在阵地上。

    谁敢擅自撤退，别怪老子翻脸无情！”

    在15分钟的炮击结束后，数千名土蛮军队的步兵，开始以散兵线对周家军的阵地发起了冲锋。

    然而数千名土蛮军队的步兵刚刚发起冲锋，便遭受了周家军这边异常猛烈的炮火覆盖，直接把土蛮军队第一次的步兵冲锋给轰灭火了。

    黑熊帝国陆军少将格尼和土蛮帝国兵部侍郎宇文璋看到周家军这样猛烈的炮火，脸色都不由微微一变。

    格尼皱眉说道：“必须得想办法压制住对方的炮兵，不然步兵根本冲不上去。”

    宇文璋苦笑着说道：“汉唐帝国的周家军，明显装备了数量很多的大口径火炮，而我们土蛮帝国的每个步兵师，只配备了一个拥有12门130毫米榴弹炮的重炮营。

    8个步兵师加起来，130毫米榴弹炮也不足百门，想要压制对方的炮兵，恐怕有些难度。”

    格尼语气坚定的说道：“有困难也要试一试，让我们的炮兵，尽快找到对方炮兵阵地的位置。”

    守卫临曲城外北面阵地的晋西军第61旅，虽然只有一个装备有48门法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮的重炮团。

    但晋西军第六步兵师的重炮旅，也配属给了第61旅。

    重炮旅可是拥有48门法国施耐德1929年式155毫米榴弹炮，以及96门法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮。

    这样一算，周家军这边大口径火炮的数量，正好是土蛮军队那边的两倍。

    结果土蛮军队的96门130毫米榴弹炮，不但没有压制住周家军的炮兵，反而被周家军的大口径榴弹炮给炸毁了数十门。

    逼的土蛮军队剩余的大口径火炮，不得不打几炮，就得赶快转移阵地，避免被周家军的炮兵一锅端了。

    这样一来，局面可就尴尬了，几十万土蛮军队顿时变的有些进退两难。

    强攻的话，由于炮火不占优势，损失实在太大，就连对土蛮军队的伤亡，不太在意的黑熊帝国陆军少将格尼，都有些于心不忍。

    撤退的话，则实在有些太丢面子。

    毕竟这是土蛮帝国的军队与汉唐帝国的周家军首次交手，土蛮军队还占据着兵力上的绝对优势。

    何况土蛮军队的背后，还站着号称世界第一陆军的黑熊帝国皇家陆军。

    而就在这几十万土蛮军队进退两难之时，驻守临曲城的晋西军第六步兵师和第八步兵师，突然对土蛮军队发起了大规模反攻。

    土蛮帝国的军队，虽然师从黑熊帝国的陆军，但土蛮军队的官兵，大多没有上过战场，在各方面照比黑熊帝国的陆军要差很多，战斗意志更是跟黑熊帝国的陆军有着天壤之别。

    晋西军第六步兵师和第八步兵师的突然反攻，竟然引发了土蛮军队的大溃败，除了骑兵部队损失较小之外，土蛮军队的8个步兵师都损失非常惨重，仅仅被俘的官兵就超过了5万人。

    如果不是晋西军第六步兵师师长谢东和晋西军第八步兵师师长杜宁，考虑到土蛮军队的骑兵部队实力未损，没有命令部队一追到底，弄不好土蛮军队这8个步兵师就得被晋西军第六步兵师和第八步兵师给全歼了。

    狼狈不堪的格尼和宇文璋逃回了靖州城之后，关天庆一脸黯然的对两人问道：“格尼将军、宇文大人，接下来咱们怎么办？”

    关天庆现在对土蛮军队的战斗力非常失望，8个步兵师和5个骑兵师加起来足足有30万大军，结果被8万周家军轻轻松松就给击败了。

    这样的土蛮军队，就算再来一、两百万，可能都不够周家军打的。

    格尼有些尬尴的说道：“这次是我们有些轻敌了，没有想到汉唐帝国周家的陆军，会装备了那么多大口径火炮。

    我会立即给我们黑熊帝国的陆军部发电报，让陆军部向土蛮帝国的军队，配备更多的大口径火炮。”

    土蛮帝国兵部侍郎宇文璋接着对关天庆安慰道：“关大帅放心，这次临曲城外的败仗只是意外，我们土蛮帝国第二批派遣军的12个步兵师和6个骑兵师，很快也会进入巴冀帝国。

    像临曲城外的意外，绝对不会发生第二次，只要我们双方精诚团结，就一定能把汉唐帝国的周家军撵出去！”

    在格尼和宇文璋离开之后，关天诚走进了房间，“大哥，土蛮帝国的军队有些不靠谱啊！

    30万土蛮军队竟然被8万周家军打的丢盔弃甲，依靠土蛮军队，我们能守住这份家业吗？”

    关天庆叹气说道：“我也没有想到土蛮军队的战斗力这么差，看来黑熊帝国对土蛮军队并不怎么上心。”

    如果黑熊帝国派到土蛮帝国的陆军中将古伊特，听到关天庆的这番话，必定会大喊冤枉。

    不是黑熊帝国对土蛮军队不上心，实在是有些扶不起来。

    土蛮帝国的陆军官兵，毕竟都是人类，对于黑熊帝国从心理上就排斥，这也使得很多土蛮帝国的陆军官兵，在很多事情上只是应付了事，包括在训练的方面。

    关天诚犹豫了一下说道：“大哥，我们是不是得做另外一方面的打算了？”

    “唉——你派人去跟汉唐帝国的周家联络吧！

    记住，一定要把姿态放低，只要保住我们关家所有人的性命，其他身外之物，该交就交，不要舍不得。”

    “大哥，我明白应该怎么做了。”

    “一定要保密，千万不能让土蛮帝国的人知道这件事情，不然后果不堪设想。”

    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，总督德尼索得知了土蛮军队在临曲城外的惨败之后，便把黑熊帝国陆军总长格拉找了过来。

    “格拉侯爵，土蛮军队的战斗力，实在让人有些失望。

    30万对8万，竟然被打的一下子损失了超过10万人，而汉唐帝国周家军的损失却微乎其微，这让我对巴冀帝国的战事，不免感到十分忧虑。”

    格拉犹豫了一下说道：“土蛮军队在临曲城外之所以败的那么惨，主要原因是汉唐帝国的周家军，装备了数量众多的大口径火炮。

    也许只有给土蛮军队配备更多的大口径火炮，才能扭转巴冀帝国境内的战局。”

    “你们陆军部对此是什么意见？”

    “总督，我们陆军部认为，土蛮军队实质上已经成为了我们黑熊帝国皇家陆军的仆从军。

    给土蛮军队配备更多的大口径火炮，并不会威胁到我们黑熊帝国的利益。

    而且如果土蛮军队能击败巴冀帝国境内的周家军，也避免了我们黑熊帝国皇家陆军亲自参战所带来的损失。”

    总督德尼索摸了摸下巴上黑色的绒毛说道：“那就多给土蛮军队配备一些大口径火炮，不过你们陆军部也要做好准备。

    一旦土蛮军队无法扭转巴冀帝国的局面，也许帝国的皇家陆军就需要亲自出手，去教训一下汉唐帝国的周家军。”

    “总督，我们黑熊帝国皇家陆军最好不要参战。

    我们黑熊帝国皇家陆军如果参战，就需要跨过几千公里的海洋，而汉唐帝国的周家，可是掌控着一支规模骇人的海军舰队。

    就连金狮帝国的海军，都在那支人类海军舰队的手里，连续吃了好几次大亏。”

    “汉唐帝国周家所掌控的那支人类海军舰队，确实算得上是一个麻烦。

    不过现在我们黑熊帝国的皇家海军，也不再是软柿子。

    如今50艘神像级全主炮战列舰和50艘海王级战列巡洋舰已经全部服役，就算面对汉唐帝国周家的那支人类海军舰队，也有一战之力。”

    在天元1541年的6月底，土蛮军队第二批派遣军也抵达了巴冀帝国的境内。

    土蛮帝国第二批派遣军由12个步兵师和6个骑兵师组成，总兵力高达42万。

    这时靖州城关家所能控制的城市只剩下了9座，而古陵城夏家只剩下了7座城市，崇安城蒋家更是彻底被周家军给灭掉了。

    关家的军队，因为得到了土蛮军队的支援，倒是暂时挡住了周家军的攻势。

    可是古陵城的夏家，却几乎处于了孤立无援的境地，如果没有意外的话，很快古陵城的夏家，也会如同崇安城的蒋家一样，被周家军干干净净的给吃掉。

    最终古陵城夏家的家主，为了能让家族延续下去，选择了向周家军投降，把剩余的7座城市和20多万夏家军，拱手交给了周家。

    随即周睿下令把原古陵城夏家所控制的地区，划为冀东镇，原崇安城蒋家所控制的地区，划为冀西镇。

    虽然靖州城的关家，还没有彻底被周家军给打趴下，但周睿也决定把靖州城关家所控制的地区，划分为冀北镇。

    增加了冀东镇、冀西镇和冀北镇之后，周睿麾下的藩镇数量，就增加到了十一个，周家的实力又会膨胀一大截。

    对于汉唐帝国周家这种吞并巴冀帝国的行为，六个兽族国家以及好几个人类国家，都对周家进行了强烈的谴责。

    只不过大多数的国家，都只是在口头上谴责一下，能出兵进行干涉的国家，暂时只有土蛮帝国，就连黑熊帝国都是躲在了土蛮帝国的身后。

    天元1541年的7月7日，周家军集中了足足28个步兵师，对关家军和土蛮帝国的派遣军展开了全面进攻。

    这时候黑熊帝国承诺给土蛮军队的那些大口径火炮，还没有从黑熊帝国的境内离开。

    火炮方面处于劣势，对土蛮军队来说还不算最糟糕的，让土蛮军队感到无语的是，并肩战斗的关家，竟然暗中投靠了汉唐帝国的周家，把土蛮军队给出卖了。

    致使土蛮军队全面崩溃，连土蛮帝国兵部侍郎宇文璋和黑熊帝国陆军少将格尼，都成了周家军的俘虏。

    原来靖州城关家的家主关天庆，发现土蛮军队的战斗力，根本无法与汉唐帝国的周家军相抗衡，于是才决定暗中向周家投降，这样至少能保证关家不被连根拔起。

    在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座大殿内，皇帝独孤良对黑熊帝国陆军中将古伊特苦笑着说道：“古伊特将军，没有想到巴冀帝国的关家那么不靠谱，这次可把我们土蛮帝国害惨了。”

    古伊特此时的脸色也非常难看，毕竟靖州城的关家，联络的是黑熊帝国，这次靖州城的关家，等于出卖的是黑熊帝国。

    “这件事情不会就这样算了，我们要把巴冀帝国夺回来，不惜一切代价！”古伊特沉声说道。

    皇帝独孤良叹气说道：“古伊特将军，这次我们土蛮军队的两批派遣军加起来，损失超过了四分之三。

    朕觉着是不是……”

    皇帝独孤良的话还没有说完，就被古伊特给打断了，“陛下，军事上的事情，不需要您去操心，我会帮助陛下去处理的。”

    皇帝独孤良一听，心中不由暗骂不已，特玛的！这真是拿我这个皇帝当傀儡啊！

    不过皇帝独孤良的脸上，却没有流露出什么愤怒的表情，“古伊特将军放手去做，朕无条件支持古伊特将军。”

    皇帝独孤良的这番话，倒是让古伊特的脸色，稍微好了一些，“陛下放心，我们黑熊帝国绝不会眼睁睁看着巴冀帝国被汉唐帝国的周家，划分为三个新的藩镇。

    也许很快我们黑熊帝国皇家陆军也会出兵巴冀帝国的。”

    皇帝独孤良点了点头，“如果能有黑熊帝国的皇家陆军参战，那么夺回巴冀帝国，还是非常有希望的。”