    生在这个混乱的时代，曹秀深知身体才是革命的本钱，只有把自己的身体锻炼好了，才有机会发挥自己的脑子。

    因此，他从未间断过对自己身体的磨炼。

    年仅十五岁，一身精壮的肌肉已经让很多武将汗颜。

    只不过……

    再好的身子遇上郭蓉这样下手不知道轻重的，没几下就被打的没了脾气。

    翌日。

    曹秀起床都觉得困难，浑身上下酸痛难忍。

    那树枝抽在身上的滋味真的不好受，他印象中这样挨打还是上一世小时候逃学被打的。

    “嘶……”

    只不过是伸个懒腰，他便疼的倒吸两口凉气。

    “也好，至少说明她还是从心底里喜欢我的。”

    想到昨晚郭蓉凤眼噙泪的委屈模样，曹秀傻乎乎的笑起来。

    放在这个时代，他这样无疑是痴情者的代表人物。

    若是放在上一世……妥妥的就是舔狗。

    “我们要见少公子。”

    “少公子，您之前怎么答应我们的！”

    “奉孝先生，少公子何在。”

    这时，一阵阵喧闹声从院中传来。

    听这声音有些耳熟。

    秦殇他们还敢找上门来？

    这下有好戏看了。

    曹秀捂着嘴偷笑几声，随即整理表情，带着人畜无害的微笑走出去。

    院中。

    十几名侍卫拦住了秦殇、苏和、李毅三人。

    郭嘉就站在青石过道上面无表情的盯着三人。

    “这是在干什么？”

    曹秀直接忽略了一遍的郭嘉，带着一丝惶恐走上前去。

    听到少公子的声音，十几名侍卫退让开身子，只是还用兵器拦着三人，防止三人靠前。

    “少公子，昨日不是说好了，邪山的东西由我们开发，怎么现在……”

    “是啊，少公子，您这样做岂不是让我们这些百姓寒心嘛？”

    秦殇与苏和两人见到曹秀便开始滔滔不绝的说起昨晚的事情，试图与曹秀拉好关系，并把自己的定位放在百姓身上，如此一来，倒像是曹秀正在欺压百姓了。

    “我，我做什么了？”

    曹秀一脸疑惑。

    “您看看，这是丞相跟我们说的事情，您这样做岂不是……”

    三人中还是李毅最谨慎，拿出一张契约递给曹秀。

    契约中，曹操已经将邪山交由三大家族打理了。

    见此一幕，郭嘉上前一步，笑道：“这里是少公子从皇……”

    话刚说了一半，曹秀后退半步，用手肘撞了撞郭嘉，示意他不必说下去。

    郭嘉不明所以，却没有过多询问。

    虽然话说了一半，但秦殇等人还是听出了其中的深意。

    看来少公子是早有准备啊！

    果然是大智若愚。

    三人各自看了对方一眼，同时陷入沉默之中，不敢再多说一句，担心陷入了曹秀的圈套之中。

    “怎么不说话了，你们的意思是不是想要开采邪山的铁矿石？”

    此话一出，三人面色一变。

    铁矿石？

    邪山哪里有铁矿石？

    从来没有人见到过啊！

    曹秀面带微笑，颇为洒脱的说道：“既然各位想要，早早地说嘛，我现在也要忙着其他的事情，这邪山里面的铁矿石，就交给你们去做吧。”

    “我知道你们都是生意人，这样，我就按照市场的价格从你们手中购买精炼的铁就可以了。”

    “不必客气，祖父给了你们契约，我还能再说什么？”

    在众人一脸疑惑中，曹秀笑呵呵的说着，顺便做出请的姿势。

    看这架势，是要跟三人一同商议相关的协议如何签写。

    为首的秦殇面露疑惑，看了看两边的苏和与李毅，一时间竟不敢往前走。

    曹秀见状大笑道：“有什么不敢的，你们擅闯梧桐院的死罪我给你们免了，这总行了吧。”

    一时间，三人傻眼了。

    完了，被套路了！

    可少公子为什么不趁机直接对付我们？

    少公子还是害怕我们身后的家族。

    三人各自相视一眼，坚定了心中的想法，胆子也变得大了一些。

    只是再往前走，他们不敢了。

    “少公子，这是一场误会，不如这样，我来坐庄，今日午时去翠园楼详聊其中的事宜。”

    沉默中，李毅挤出微笑，轻声说道。

    闻听此言，曹秀果断点头答应，笑道：“好啊！如此甚好。正好我上午还有时间将邪山的兵马撤回来，免得到时候交接很麻烦，你们也派人跟着去看看吧，我之前把地址都选好了，只要往下挖一丈就能看到铁矿石。”

    三人不敢多留，连连点头称是，退出梧桐院。

    “少公子，为什么放他们离开？”

    等到曹秀将他们送走，郭嘉轻声询问。

    私闯梧桐院就是死罪。

    趁着现在的这个机会将三大家族收拾了不是好事？

    若是再往后拖，他们手中拿到铁矿脉，发展的更为迅速，想要对付就要花费更多的精力。

    曹秀淡然轻笑，低声说道：“奉孝先生，准备好现银，等到中午我去赴宴，派人将城中的箩筐以及编筐的东西、铁锹，所有需要挖矿用的东西全都买下来，不必带回来，交钱派人守着就好。”

    说着，他嘴角的笑容更浓，喃喃道：“我本来还想自己开采，现在看来，有人帮我们了。”

    听到这里，郭嘉已经明白了少公子想要做什么。

    此时。

    郭蓉正站在西跨院朝着曹秀那边张望。

    她刚刚听到曹秀跟三大家族的人在说什么，看着三大家主的脸色不对，心中莫名的担心起来，总觉得曹秀好像受到了欺负。

    距离太远，她又听不到那边说的是什么，只能干着急。

    “小月，刚刚他在跟那三个人说什么？”

    这时，一个小丫鬟从一旁走过，郭蓉一把抓住她，连声询问。

    小月慌忙行礼，并未领会她的意思，怯生生的问道：“奴婢，不明白大小姐说的是谁。”

    “曹……少公子啊！还能是谁？”

    “少公子刚刚在跟三大家主商议关于邪山矿脉的事情……”

    小月露出恍然大悟的神情，将事情的前因后果说了一遍。

    这件事情在梧桐院并不是秘密，从昨晚少公子挨打时哀嚎中的解释，一些下人已经了解了多半事情经过。

    “他这是干什么？傻了吗？到手的钱还要给别人？”

    听罢，郭蓉狠狠的跺了跺脚，气鼓鼓的朝着东跨院走去，路过那颗大树，她又掰下来一根树枝。

