    天光微明时，呼喝声在河边响起。

    “大姐儿在这里！”

    “找到大姐儿了！”

    “保护大姐儿……你们继续追，那小子往哪跑了？！”

    “……”

    李瑕俯在半人高的荒草之中，直到看着张家的护卫们迎向了河边那个柔弱的少女，他方才转身重新向那片荒冢走去。

    他暂时不打算走下游、上游或者游过河流。

    因为丢了马匹，又负伤在身，逃不掉。

    就让张家去慢慢追吧。

    他寻了一个坟洞，躺下，闭上眼，打算狠狠地休息一天。

    总之，这一趟到亳州，依计划把张家的逼得自顾不暇了，想必聂仲由也顺利离开了颍州。

    接下来，只要想办法去陈州与他们会合就好……

    ~~

    张文静被护送上马车。

    登上车辕之前，她转头又望了一眼那条河流。

    “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流……”

    她脑子里想着这句话，又想到“滚滚长江东逝水”，竟是又征忡了一下。

    之后，抱着膝盖坐在车里，发着呆，只觉心里空落落的。

    过了一会，疾促的马蹄声传来，张延雄的声音在车厢外响起。

    “大姐儿没事吧？”

    “嗯。”

    “敢问大姐儿，李瑕是往哪里跑了？”

    “李瑕？”张文静轻声反问道。

    张延雄隔着车厢，道：“是，五郎已调查清楚，那‘杨慎’真名‘李瑕’。敢问大姐儿，他……”

    “我现在才知道他的名字。”

    “是，以他的缜密，当然不会让人知道真名。但临安发来了情报，我们连他儿时玩伴叫什么都知道了，敢问……”

    “他儿时玩伴叫什么？”

    “孟启。敢问大姐儿，李瑕是往哪里走了。”

    “河的下游。”

    张文静心想，这情境真和他最初的计划一样呢，经历了那些，最后依旧随他的想法做成了。

    “可我们并未在下游搜到此人，大姐儿可知他会往哪走？”

    “我不知道。”

    张延雄道：“没关系，他绝对跑不掉。”

    “是吗？他……他很狡猾，你们大概是搜不到的。”

    “是。”张延雄道：“但搜不到也不要紧，我们已知道李瑕要去陈州宛丘县与宋人细作会合，且已盯住了他的同伙，请大姐儿放心。”

    “你……你说什么？”

    “哈哈，宋廷已经把他们卖得干干净净了，再有天大的能耐他们也死定了。”

    车厢里的张文静再次沉默了一会儿，方才问道：“你们不去先把那个蒙人灭口吗？”

    “巴音？这蠢货竟敢在夜里大喊大叫，我们这才找到他，他……”

    忽然，远处传来一阵欢呼。

    有人策马过来，向张延雄禀报了一句什么。

    “死了？”张延雄反问道。

    “是……”

    车厢里“咚”的一声，有什么东西掉在了地上。

    “怎么了？”张文静问道，声音有些颤抖。

    远处欢呼声愈大。

    良久，等这欢呼停了，张延雄才喜道：“大帅回来了！什么都不用担心了！”

    ……

    破晓的朝阳绽出了漫天的彩霞。

    一列列精锐骑兵整齐地行在官道上，大旗之下，张柔跨着高头大马，威风凛凛。

    有骑士纵马奔来，浑身带着肃杀之气，手里提着一个血淋淋的包裹。

    “大帅，办完了。”

    张柔目光看去，见这部将打开包裹，露出一颗的人头。

    “毁了吧。”

    “是……”

    ~~

    陈州，宛丘县。

    “是他们吗？”

    “是，自称是邸琮的人，护送族老去开封。看到那个老头吗？扮作邸琮的族叔，其实真名叫韩承绪，金国遗民，相州韩氏的一支，百年前迁到归德府。总之，祖宗三代都被五郎查得底朝天了。”

    “是否拿下？”

    “拿？几个被派来送死的宋人，算什么东西？哦，说起来，算是‘饵’吧。”

    说话的是百夫长雷三喜，语气极为轻蔑。

    “五郎交代，最关键是要杀掉李瑕，我还没看到他。”

    “那个青年不是吗？怪俊的。”

    “看起来二十几岁，该是高长寿，大理高氏余孽，这人……相比起来也没那么重要了。呵，盯着就行，别被他们发现了。”

    雷三喜微微冷笑着，又扫视了那客院一眼，拍了拍同僚的肩，转身隐进巷子里……

    客院门口，刘纯穿着一身蒙军衣着，正大摇大摆地走了进去。

    他今日与韩承绪、高长寿一起去采买了东西回来，之后径直走进聂仲由的屋子。

    屋中，聂仲由正在看着地图沉思，林子趴在桌边打盹。

    “哥哥，这身份果然好使，从颍州到陈州一路顺利不说，在这城里行事也不用顾忌。”刘纯道。

    聂仲由没应。

    刘纯又道：“但我们已在这宛丘县等了两天了，李瑕还不来，还等吗？”

    林子迷迷糊糊地醒来，反问道：“你什么意思？”

    “夜长梦多，不如早点去开封把事情办了……”

    “放你娘的屁。”林子道。

    “这般重要的差事，万一因为李瑕耽误了。按你说的，李瑕在亳州惹了那样的大事，被张家盯上了，把追兵引来，不是节外生枝吗？”

    林子冷笑不已，道：“之前你嫌大理人碍事，近日怎不说了？我还听你与王顺说什么‘禁军死伤惨重，幸亏还有几个大理人充人手’。怎么？在你眼里，一起出生入死的兄弟，有用了留着，没用了就丢？”

    “林子你这话就过份了，我不是为了差事着想吗？要说出生入死，我皱过一次眉头没有？都是哥哥千挑万选出来的，谁怂谁没鸟蛋！但我告诉你，误了差事，死去的弟兄就全都白死了！”

    “你娘，一天到晚张嘴就扯，烦死我才罢休，没有李兄弟你能走到现在吗？不等，你也说得出口？！”

    “我等是来干事的，不是来交朋友的，林子你要是……”

    “都闭嘴！”聂仲由叱喝一声。

    屋子两人安静下来，俱不作声。

    聂仲由自己似乎也有些烦，神色冷峻，瞥了他们一眼，喝道：“别再让我听你们聒噪一句，听到没有？！”

    “是……”

    然而，这天夜里，刘纯又找到了聂仲由。

    “哥哥，绝非是我存了私心，我等从临安府出来，一千五百余里路途好不容易走到这里，兄弟们死得就剩这几个了。开封府就在眼前，两百里，三五日即到，却为了等李瑕一人，再等上三五日？

    他生也不知、死也不知，便是活着，身后又有多少追兵？他本是一个死囚，是哥哥你救他出来，给他活命的机会，几时亏待过他什么？许是我等早去开封，他反而能在北边活命。

    走吧，哥哥，办了差事尽快回临安，相公们还等着情报、力挽家国危局，哥哥也能从此在军中一展拳脚。国事岂不重于个人义气？实在不行，留一两人在此接应李瑕，我们先去开封……”

    这次，聂仲由没有骂刘纯，只是缓缓踱着步，眉头深深皱起。

    月光凄清。

    他感受到肩上担着许多人的性命，这担子压下来，一时竟是让他难以决择……

