
　　按照之前徐尚所言，目前逗留在这片空间内的修行者，以六星武帝后期为主，有一部分六星武帝巅峰和六星武帝中期层次的修行者，至于六星武帝初期的修行者，却几乎没有。

　　杨奇若是逗留在这片空间中，很可能会被其他修行者当做好欺负的存在，这对杨奇而言，可不是什么好事。

　　杨奇一边感知着四周的情况，一边赶路，心中暗暗思索道，“必须找个时机，显露一下自己的实力，否则以后在这片空间之中，肯定会有不少的麻烦！”

　　想要离开这片空间，就必须前往这片空核心区域的巨大湖泊，从两大特殊族群手里争夺天青莲子，到时候肯定会暴露自己。为了避免被其他修行者盯上，最好的办法就是展露自己的实力，强大的实力，才会让那些别有用心的修行者有所忌惮。

　　杨奇的目光瞥了一眼这片空间的深处，心中暗暗道，“不过现在的当务之急，是先找一个安全之地，先将之前得来的机缘吸收消化，增强自身的实力，同时查探这片空间的详细情况。”

　　他的实力未必是这片空间中修行者之中最强的，而且就算是实力最强的修行者，但那两大特殊族群的族人之中却是存在高阶武帝的。想要得到天青莲子，肯定会和两大族群的族人爆发冲突，自身实力越强，保命的机会才越大。

　　因此不管如何，提升自身的实力，才能增加活下去的机会，之前那魁梧男子，便提醒过杨奇，希望他能活着离开。相比起其他修行者，杨奇的进步空间更大，毕竟他自身的修为境界才六星武帝初期而已。

　　杨奇一路飞掠，很快便是寻了一处相对安全的荒芜山谷，为了确定这里是不是安全，杨奇还让暗甲虫和暗影分身四处查探了一阵，最终确定附近区域的确是没有其他的修行者存在。

　　这也不奇怪，之前徐尚可是说过，在这片空间的核心区域，乃是方圆上千万丈的巨大湖泊，而他们所在的区域乃是湖泊外的区域。这片区域的相对范围自然不会小，数十名修行者分散在这么广阔的区域，其实是很难直接碰面的。

　　确定附近区域安全之后，杨奇从储物戒指内取出了一个阵盘，阵盘内乃是一个隐匿阵法，虽然不算太强，但也达到了武帝层次，就算是中阶武帝层次的修行者，如果不靠近仔细感知，也是很难发现的。

　　做完这一切之后，杨奇立刻是安排暗影分身负责巡视四周，防止有修行者在他修行的时候闯入，影响到他的修行。

　　杨奇心念一动，取出了一枚暗灰色的珠子，看着手中的暗灰色珠子，他脸上多了一抹期待之色，“不知这暗灰色珠子内的本源，到底有何神奇之处？”

　　当初留下眼前遗迹的主人，可是提醒过他，那暗灰色珠子内的本源能够直接吸收，而且对修行者有莫大的好处。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，引动暗灰色珠子内的本源，霎时间，一道奇异的能量融入到他的体内。

　　“的确是和我之前吸收的本源有所不同。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　虽然之前就感知到暗灰色珠子内的本源和他所见过的所有本源都有所不同，不过如今亲身体会之下，这种感受无疑是变得更加清楚起来。

　　杨奇能够感受到，那本源正在不断融入到他的肉身之中，强化着他的肉身，只是融入肉身的速度并不快，而且本源如果不迅速炼化，可是会慢慢消散的。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇立刻是运转起源神典来，引导那股本源强化自己的肉身，不过就算他运转源神典，也无法引导那股奇异能量如同源神典吸收的本源那般，直接提升修行者的生命层次。

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，“这股本源，只能用来强化肉身？”

　　早就得到麒麟始祖留下那门无名炼体功法以及战纹修行之法的他，对于单纯强化肉身的宝物，并不是那么热衷，暗灰色珠子，对于他而言，最多只能算是锦上添花而已。

　　虽然有些失望，不过杨奇却是发现，那股本源，强化肉身的效果十分不错，可以省去他不少时间的苦修。

　　待得将体内的那股本源完全吸收之后，杨奇不由睁开了双眸，嘴里缓缓说道，“虽然对我而言，只是锦上添花，但是对于其他修行者，哪怕是走炼体流的六星武帝巅峰层次修行者而言，也有不小的帮助，倒是当得那遗迹主人当初之言。”

　　尝试完了暗灰色珠子之后，杨奇开始尝试起淡青色珠子来，和之前的暗灰色珠子一样，淡青色珠子只有增强灵魂的效果，当然效果也是十分不错的。但二者对于杨奇而言，却都只能算是锦上添花，毕竟杨奇的肉身和灵魂本就十分的强大。

　　不过就算如此，却也可以省去杨奇不少时间的苦修，让他的肉身强度和灵魂有所提升，自身的实力也能有不小的增强。

　　“天青莲子！”

　　杨奇心念一动，一枚天青莲子出现在他的手中，斩杀当初那三名六星武帝后期的修行者，他一共得到了三枚天青莲子，其中一枚用来和徐尚交易这片空间的情报，还剩下两枚。

　　相比起前两道考验得来的宝物，杨奇对于天青莲子无疑更加重视，毕竟这可是能够提升六星武帝生命层次的宝物！23sK.com

　　因为生命层次的不同，能够提升生命层次的宝物，也是有所区别的。能够提升六星武帝层次修行者生命层次的宝物，在无尽宇宙之中，也是极为珍贵的，都是有市无价之物，因为很少会有人出手这类宝物。

　　噗~

　　杨奇手中一动，直接在自己手臂位置划开了一道口子，天青莲子并非直接吸收其中的特殊能量，而是融入自身。所谓融入自身，便是直接将天青莲子放入到血肉之中，然后将其吸收！

　　嗡~

　　当天青莲子完全融入到伤口血肉之中的瞬间，天青莲子直接消失不见，化作一股特殊的能量，不断融入到杨奇的肉身和灵魂之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十章 提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 