    “孙理事，胡会长那，还得请你多多帮忙。”

    赵月芳看着面前的男人，微笑道。

    “赵总，你的事情，我已经在胡会长那提过了，可他说有点难办啊！”

    男人打着官腔，目光却一直往赵月芳胸前瞟，真是个尤物啊！

    注意到男人的目光，赵月芳微皱眉头，强忍着心中厌恶：“孙理事，我知道有点难办，不过胡会长出马的话，应该没问题吧？凭胡会长在中海的人脉，各部门谁不卖他几分面子。”

    “话是这么说，可现在这社会，哪有白卖的面子啊？”

    男人摇了摇头，心里琢磨着，怎么才能把这个性感尤物给拿下呢？

    听到男人的话，赵月芳心中一动，从旁边拿起一个礼盒，摆在了桌子上。

    “孙理事，这是我给胡会长准备的一点心意，还望孙理事帮忙带给胡会长。”

    赵月芳看着男人，说道。

    如果可以，她当然想直接把东西送给胡会长，可几次，她都没见到胡会长的面。

    以她的身份和资产，想要跟胡会长交流，还差了一些。

    “哦？这是什么？”

    男人看看赵月芳面前的礼盒，露出一丝笑容。

    “我听说胡会长喜欢收藏古玩，就去买了一个梅瓶，送给胡会长，也算是感谢他的帮忙。”

    赵月芳说着，打开礼盒，从里面取出了梅瓶。

    “宋代官窑的？呵呵，赵总大手笔啊，不便宜吧？”

    男人看了几眼，笑容更浓，还算这女人懂事儿。

    “呵呵，孙理事好眼力，正是宋代官窑的梅瓶……麻烦孙理事，再跟胡总说说，让他费费心。”

    赵月芳说到这，把梅瓶放回礼盒里，推到了男人面前。

    “至于孙理事这儿……我另有心意。”

    “哦？”

    看着赵月芳推过来的礼盒，男人一挑眉头，伸出手，轻轻按在了赵月芳白皙的手腕上，笑着问道。

    “不知道……赵总所说的心意，又是什么呢？”

    赵月芳被握住了手，脸色微微一变，下意识就想把手抽回来。

    不过，男人的手，却捏紧了。

    “赵总，你这个翡翠手镯不错呀？我对翡翠也颇感兴趣，不如我们换个地方，研究一下你这翡翠手镯？”

    听到男人的话，赵月芳脸色再变。

    她久经商场，哪能听不出男人的话外之音。

    什么手镯不错，换个地方研究手镯，根本就是醉翁之意不在酒！

    换个地方？

    换哪？

    酒店房间里么？

    去了酒店房间，他想研究的恐怕不是翡翠手镯，而是她！

    “孙理事，还请自重些。”

    赵月芳又抽了两下手，还是没抽出来，脸色微沉。

    她没想到，会是这情况。

    “自重？呵呵，赵总刚才还说，对我另有心意……怎么，只是研究一下手镯，赵总都不愿意么？看来，赵总还是没诚意啊。”

    男人看着赵月芳，笑着说道。

    对于赵月芳公司遭遇的危机，他还是了解的，已经伤筋动骨了。

    要是不能搭上胡会长，恐怕这公司就得关门。

    如果放在平时，他就算心里对赵月芳再有想法，也不会表现出来。

    可现在……落魄的凤凰不如鸡啊！

    所以，他丝毫不掩饰内心的真实想法，他有把握，把赵月芳吃得死死的，让她听自己的摆弄。

    除非，她能眼睁睁自己多年经营，就这么毁于一旦！

    “如果孙理事喜欢翡翠手镯，我可以再买一个，送给孙理事，让孙理事好好研究。”

    赵月芳深吸一口气，压下把咖啡泼在孙理事脸上的冲动，尽可能用平缓的语气说道。

    殊不知，她的反应，更让男人觉得，一切都在他的掌握之中！

    今天，他就能睡了这个商场上有几分名气的性感尤物！

    想到这么一个商场女强人，在他身下婉转求饶，他就兴奋异常，这比睡女大学生要爽多了啊！

    男人握着赵月芳的手更紧了，甚至另一只手，也摸了上去，丝毫不再掩饰内心的想法：“赵总，你应该知道我的意思，我是差这么一个翡翠手镯么？呵呵，只要你满足了我，你公司的事情，包在我身上，怎么样？”

    听到男人的话，赵月芳脸色再变：“孙理事，还请你自重，如果你再这样，我就……”

    “呵，你就怎么样？赵月芳，你公司已经快撑不住了吧？不想公司垮掉，不想一无所有，那就得乖乖的……别跟老子装什么白莲花，知道么？我给你三分钟时间考虑，在我回来时，告诉我你的选择！”

    没等赵月芳说完，男人就冷笑一声，甩开了她的手，然后站起身来，向洗手间方向走去。

    赵月芳瞪着男人的背影，很是愤怒。

    她很想起身就走，可想到男人的话，她身子又微微一颤。

    男人说的没错，公司已经撑不住了，随时都有可能垮掉……如果公司真垮掉了，那她怎么办？小佳该怎么办？

    到时候，她们母女恐怕真要去露宿街头了吧！

    她可以无所谓，可是女儿呢？

    想到女儿，她压下了离开的冲动，身子颤抖得更厉害了。

    她不能让女儿跟着自己吃苦，不能让女儿跟着自己露宿街头！

    手腕处，隐隐传来疼痛的感觉。

    她低头看看，已经被抓红了。

    想到这么多年来，辛辛苦苦打拼，如今所有心血，就要毁于一旦，她眼睛红了。

    再想到刚才遭受的侮辱，这个在外人眼中的女强人，眼泪终于忍不住流了下来。

    怎么办？

    她该怎么办？

    “赵姐，你怎么了？”

    就在赵月芳无助着，不知道该怎么办好时，一个声音自旁边响起。

    听到这个声音，赵月芳抬头看去，不由得一怔，唐洛？

    想到什么，她赶忙擦了擦眼泪，勉强挤出一个笑脸：“唐洛，你怎么在这？”

    她不想自己软弱无助的一面，被别人看到，尤其是被比自己还小好几岁的唐洛看到。

    “跟两个朋友谈事情，刚才看着像你，就过来看看。”

    唐洛看着赵月芳眼睛红红，强颜欢笑的样子，心中微微一疼，这个女人……不容易啊！

    他拿起旁边的纸巾，递了过去。

