    “卧槽！老子好像是穿多了一点。”

    当睁开了眼睛之后，发现一道明媚的阳光正从一些窗户中穿透了进来，身边温度起码有着10度左右的胡彪，顿时在嘴里骂出了这么一句。

    然后，转动脑壳之间，他能发现自己正身处于一间老旧的营房之中。

    幸运的是，在这一间的营房之外的地方，有着阵阵嘈杂的声音传到了耳朵里，但是营房中却是只有他这么一个人。

    于是，胡彪飞快地在自己身上，将那些厚厚的毛衣毛裤，大衣这些给取了下来。

    随着自己身上臃肿的负担逐渐减轻，胡彪立刻就是感受到了身体的一阵轻松。

    可惜的是，在这么的一个过程之中，胡彪的心中却是一点都不美妙；理由很简单，天气越热、代表着这一场战役才是开始没多久的时间，他们需要熬上更久。

    另外，他还察觉到了一些不同寻常的东西，算是有好消息、也有坏消息。

    好消息是，外面那些阵阵嘈杂的声音传到了他耳朵里之后，他居然发现这些大舌头一般的毛子话，他居然是能听到。

    那感觉，就好像是自己听说了好些年的母语一般。

    虽然不知道是怎么回事，但总也是解决了当前任务中语言沟通的问题；也算是个好消息，不然友军说话都听不懂，那不是扯淡么。

    坏消息是，他发现自己携带的一众物资。

    包括了他们身上的武器、刀具，身后的那一个大背包，手里提着那一左一右的两个大包，现在全都不见的踪影。

    连床底下都看了，也是没有发现这些东西的存在。

    总之一句话，现在的胡彪除了身上的这么一套衣物之外，那是什么都没有。

    特么！也不是到系统那孙子，这次打算是要闹哪样？

    在这样的一个巨大的诧异之下，胡彪才是将自己脱下的衣服草草的用床单给打包好。

    原本他是想学者毛子的方式，将大衣卷成了一个长条形斜斜地背在身上；遗憾的是他折腾了一番，发现居然弄不出来。

    一个穿着毛子家准尉军装的男人，就是大步的走进了兵营中。

    嘴里用着炸雷一般的声音，大声地吆喝了起来：

    “胡，你们这些布里亚特人战士马上整理好行装，然后去外面集合，在20分钟之后登车；根据方面军的说法，伏尔加格勒需要你们~”

    按照系统一贯以来的尿性，在这么一个过程之中，它同一时间发布了任务。

    那一个莫得感情的系统声音，就此的在耳边响起的时候，也算是解决了胡彪心中的一些疑惑：

    “尊敬的中州战队指挥官大人，本次任务第一阶段正式发布。

    第一，在9月15日凌晨时分之前，进入伏尔加格勒城中；届时，幸存的人员不能低于20人。

    若是低于20人，系统将会随机抹杀5人。

    第二，第一阶段任务期间，中州战队所有成员不得离开铁路沿线的1公里范围之内；任何违反的成员，将会被系统直接抹杀。

    并且任务完成之后，无法复活。

    第三，基于系统本次版本调整后，将会加大本次任务的难度，以及任务完成之后的奖励力度。

    因此中州战队携带的一应装备和物资，只有在完成了相关的隐藏任务之后，才能正式解锁。

    同时，系统商城物资兑换暂时停止，同样需要完成系统任务之后才能兑换。

    第四，为了方便中州战队参与本次任务，系统作出了以下的调整。

    包括了让所有人临时掌握了《毛子语初级精通》，本精通仅仅在本次任务中有效，任务结束之后立刻消失。

    以及中州战队的全体人员，当前的身份为从西伯利亚地区紧急征召的新兵，具体为贝尔加尔湖周边地区，所生活的布里亚人。

    以上情况请指挥官周知，最后祝大人马到成功……”

    而在胡彪注意听着那些系统第一阶段任务的当口，那个准尉说完了嘴里的命令，就是向着其他的兵营走去。

    到了门口的时候，才是在想起来什么之后，嘴里问了一句：

    “胡，你那些布里亚人的新兵同胞了？”

    “一起上厕所去了，说是人多一起热闹，这是我们的一个民族传统；放心他们很快就会回来，不会影响等会的登车计划。”

    这样的谎话，胡彪那是张口就来。

    然后等到那名准尉出门了之后，胡彪立刻就是匆匆的关上了房间门之余，嘴里对着空气吆喝出了一句：

    “系统，立刻开始人员召唤，优先召唤中州战队的成员，不足的人数再用其他网游补充完毕。”

    在说出了这么一句的时候，胡彪的心中充满了期待。

    主要是在本次这一个更难的任务中，他无比希望能来上6个稍微靠谱一点的队友，这样多少能让完成任务的概率大一些。

    如同发生过无数次的情况一样，在胡彪提出了正当的召唤要求后。

    在这么一间的兵营之中，淡淡的空间扭曲感产生了，因为幅度不大的原因，倒也不至于被外面的人就此发现。

    在这样的情况之下，随后的时间里将会有着29个中州战队的成员，还有6个不知道是倒霉还是走了大运的网友，就此地出现在了房间之中。

    之所以这样，那是在陕省宝塔山的某小区中。

    面对着脑壳中‘是否接受召唤’的选项，刀客在迟疑了一番之后，最终还是选择了那么一个否。

    一分钟之后，在新婚妻子的催促之下，去卫生间之中洗漱的刀客。

    不知道怎么回事，他总觉得自己忘记了一些无比重要的东西，可是不管怎么费尽心思的去想，有关于这些东西却是一点都想不出来。

    最终，只能是就此的作罢了。

    ******

    有关于中州战队中的一众老鸟们，穿越之前的那一种波澜不惊的过程，基本上已经不用多说。

    但是那些新网友们的出现方式，还是可以说说。

    山城、某个小区的某一栋单元，一楼的单人套房之中。

    “呯、呯、呯~”的一阵闷响之中，那是叶时雨一顿拳下去之后，将房间里吊着的那么一个沙袋，在打击之下剧烈地晃动了起来。

    话说！若是仅仅看外表的话，外人肯定无法想象到叶时雨这么一位妹子，房间中居然会布置成这样。

    虽然对比起其他的小姐姐，她剪了一头利落的齐耳短发。

    平时的打扮也是比较中性化，穿的衣服都是比较适合运动的运动装这些。

    但是她那一张清秀的脸蛋，一让人看到了眼里之后，立刻就能让人产生一种误会，这是一个气质温婉的小姐姐。

    然而，只要看到了这么一间在生活方面的布置简单到了极点，反而是有着大量健身器械的房间后。

    那些老SP他们，肯定会改变这么一个想法。

    之所以这样，那是今年才是26岁的叶时雨，早在几个月前的时候，还是市局反*恐特种阿SIR部队中的一员。

    甚至，她还是其中的一名精英和佼佼者。

    尤其精通室内CQB方面的战术，具体一点就是将一个闪光弹砸进了房间后，趁机的破门而入。

    只要有着一支95式突击步枪在手，她完全能用想要击中目标眉毛，那就绝对不会击中眼珠子的精准枪法，这么轻松地干掉对手。

    因此，虽然参与了工作的时间不算太长，但是在多次的比武和任务中表现良好。

    叶时雨这么一个妹子，已经算是一个警队中的明日之星；前提是，她不在某一次的任务重，因为误伤了人质而遗憾退伍的话。

    而退出了之后，这妹子像是疯掉了一样的自我训练了起来，一切都是因为心中的不甘心。

    在无数次午夜梦回的时候，她想着要返回警队，重新洗刷掉身上的屈辱。

    只是她自己也不知道，这样的一个可能性已经是微乎其微。

    最终，将自己练出了一身的臭汗之后，叶时雨一边刷着手机，一边开始打算去给自己倒上一杯水。

    然后算是一个军迷的他，就刷到了有关于‘伏尔加格勒战役’的帖子。

    “也就是我没机会过去，不然在这种巷战的情况之下，凭借着我的室内CQB技能，一定会弄到一个‘毛子英雄’的勋章。”

    叶时雨在这么一刻，嘴里嘀咕了起来。

    然后，一个莫得感情的机械音，就是在她脑壳中这突兀的来了一句：“真的吗？”

    叶时雨可以发誓，她在巨大的震惊中什么都没说，只是那么一个声音就自顾自地说了起来：

    “好的，传送马上开始。”

    特么！怎么就好的了……

