    赤炎龙驹奔袭间，洛无尘红着眼，面色阴沉的让人感到可怕。

    林若晨是从临山镇起，就追随他的兄弟。

    是洛无尘在万族战场中，少数能够让他感到亲切的人。

    可此刻，林若晨却是生死不明！

    与林若晨同时陷入战场险境的，还有洛无尘曾今在镇魔军时的老首长秦龙！

    他们，若战死。

    哪怕将这次境外所有来犯的异族皆都屠尽，也难消洛无尘心头之恨。

    赤炎龙驹奔袭途中，不过多时，他就遇到了一群夏国战士。

    这群夏国战士，每一个都负伤染血，边战边退狼狈至极，被成群异族生灵追杀。

    他们，都是从边境前线撤来的，被异族大军冲散，还没能退回到各自的第二防线阵地中。

    西面边防线被冲破，留下断后的秦龙和林若晨，带领着三支战团，根本无法挡住整个境外大军的冲袭，仅只牵制住了敌军的主力兵马。

    浩荡涌入境内的异族生灵，在夏国领土内肆意追杀着这些逃退的夏国战士。

    整个西南战区，第二道防线之外，各处都在蔓延着战火。

    无数的异族生灵，奔腾在这片大地中，猎杀着逃散的夏国战士。

    仅只是从边境退回的路途中，都不知有多少战士遭遇追杀，横死在各种凶悍残暴的异族生灵手中。

    “碾碎它们！”

    洛无尘发出一声狂吼。

    赤炎龙驹发出如龙吟般的吼啸，变得极为暴躁凶戾了起来，浑身都燃起了喋血般的红芒。

    其掌有的超凡能力，狂暴冲锋开启，速度、力量获取到100%的增幅！

    其速度，快到了让场中所有生灵都肉眼难辨的地步。

    无论是那些正在撤退的夏国战士，还是追杀着的敌方异族生灵。

    都只能看到，一道浑身泛着暴戾红芒的身影，携裹着汹涌飓风飞掠而来。

    随后，耳边就传来嘭的爆响，一头体形魁梧壮硕的魔熊，身躯就爆裂了开，化为了一团血雾。

    一头七级的魔熊，都承受不住赤炎龙驹的一次撞击！

    赤炎龙驹在将这头魔熊的身形撞得爆裂后，动作却是没有停，猛然昂起了前蹄，狠踏向了另一只六级妖猴。

    于此同时，洛无尘一手紧拽缰绳，单手挥动青龙偃月刀。

    手起，刀落，有异族的头颅滚滚落地。

    赤炎龙驹那昂扬而起的前蹄，也凶狠踏在了那只妖猴身上，当场将之身躯踏为了骨渣肉泥。

    洛无尘又一刀挥出，削掉了一只七级凶兽的脑袋。

    而后，朝着这些负伤败退的夏国战士大声吼道：“还不走？！”

    听闻到洛无尘的吼声，这些战士才猛地反应过来，开始拼命奔逃。

    前方追杀而来的两千多异族，却是止住了身形，朝着拦路的洛无尘发出阵阵低沉吼叫。

    这群异族，并非出自同一族脉，各族生灵都有。

    然而，让洛无尘感到有些意外的是。

    这群追杀他夏国战士的异族生灵，竟是没有逃！

    它们各个双眼赤红，眸中透着至极的嗜血凶性，面对洛无尘竟是没有流露出任何的恐惧之意。

    反之，还极为疯狂的朝着洛无尘冲杀了过来。

    它们这番嗜血疯狂模样，洛无尘曾见到过。

    先前和天妖狐皇所统领的天妖军团战斗时，天妖狐皇麾下的异族生灵，就是被一股嗜血统御力量吞噬了理智，变得既嗜血又疯狂！

    “它们，受到了嗜血统御力量的控制！”

    洛无尘看着扑杀来的这群异族生灵，眼中只存有杀意。

    这群异族生灵变得如此模样，足以说明，前方不远，存有一尊掌有嗜血统御之力的皇！

    “继续冲杀！”

    洛无尘怒声叱喝道。

    赤炎龙驹发出一声狂暴吼叫，凶悍冲杀向前。

    而，此刻的赤炎龙驹，还保持着关羽模板被动一骑当先的冲锋姿态。

    “斩！”

    洛无尘一声暴喝。

    赤炎龙驹身周翻涌着的滚滚飓风之力骤然翻涌，向他手间高高扬起的青龙偃月刀疯狂凝聚。

    冲锋姿态向下，关羽英雄模板，一技能单刀赴会怒斩而出!

    只见一道惊天刀芒，轰然而起，直冲天穹，而后随着扬起的青龙偃月刀，怒劈而下。

    这道刀芒，极其可怕，挥下斩落间，连上方的云层都遭受到了波及，被切斩得破分开来。

    刀芒爆斩而落，前方扑杀上前的异族生灵，身躯皆都四分五裂，血肉碎块横飞。

    轰隆隆！

    刀芒落地，大地龟裂，无数尘土碎石飞扬激溅。

    就连远方的一座小山岳，都在这一刀下，被劈分为了两半。

    蓝星，无数人目瞪口呆的盯着眼前直播屏幕，内心掀起了惊涛骇浪，久久无法平静。

    “一刀，竟就将这群异族给斩灭了！？”

    “刚才那一刀，居然连穹顶的云层，都被斩得破分开了！”

    直播间里，所有人都被眼前的一幕所震撼。

    洛无尘刚才于战马之上劈出的这一刀，实在是太过于惊艳了，以致于达到骇人听闻的地步。

    而，冲锋姿态下的一技能单刀赴会，正是关羽英雄模板拥有的最强攻击技能。

    以洛无尘当前的实力，爆发而出，具有的威力自是恐怖。

    “驾！”

    一刀解决掉这群追杀他夏国战士的异族生灵，洛无尘却是没有在此地半分停留。

    轻声叱喝着赤炎龙驹，继续向前策马狂奔。

    不过多时，他就远离了先前的那片山川地带。

    前方，是一片茫茫荒原。

    茫茫荒原上，有着大量的异族凶兽在奔涌，好似无数条黑色长龙般，奔涌冲向夏国境内的各处要地。

    整个荒原大地，在它们的嗜血狂奔下，都在颤动着。

    而，除了这些冲向各方的异族兽群外，荒原中央地带，还存有黑压压一片浩荡的异族身影。

    那里，有一座降生法阵，是暗黑翼虎一族的降生地所在！

    归顺于夏国的暗黑翼虎一族，遭受屠杀，死亡生灵达到十万之数，引来主神的惩罚，正是眼前这群异族大军冲破了西面边境防线，杀入到了这里，所造成的。

    此刻，即使相隔着上万米距离。

    洛无尘都嗅到了一股浓浓的血腥味，耳边还隐隐有凄厉虎哮声传来。

    暗黑翼虎一族，还未被这群异族大军杀尽！

    同时。

    洛无尘在精神感知范围中，还捕捉到了几缕熟悉的气息波动。

    那是林若晨施展火系超凡能力时，所散溢出的能量气息！

    林若晨和秦龙，就在这片荒原的降生法阵内，遭受着这群异族大军的围攻！

