    5、魔神创形者：再起

    路明非其实一直都觉得，卡多克是个很聪明的人。

    废话，玩电子的哪有真的笨蛋？卡多克人其实鬼精鬼精的，隔三差五的就蹦出来“我有个赚钱的法子”的想法，也不知道是不是真这么缺钱缺疯了。

    说来也奇怪，要说卡多克是魔术师吧，但他哪里都不像是魔术师——哪有魔术师擅长的东西是电子技术，同时还紧跟潮流酷爱摇滚的？

    他甚至还开过小规模的个人演唱会，性格上自然也不可能内向到哪里去，放在魔术师里算是非常善于交际的类型了，就是太自卑了。

    但卡多克这人吧，或许是因为是作为魔术师家族的孩子出生，然后从小到大就不停的在这条路上碰壁，缺乏资金做研究所以总是变着法子想办法赚钱，缺乏才能所以总是拿不出成就来......

    这就导致了一个很奇特的现象，明明是个非常外向的人，但卡多克偏偏又很自闭很颓废，不知道的还以为他自暴自弃了。

    路明非平时跟他厮混的时候，也时不时的问过他些问题，比如要不要放弃魔术师这条道路，却改行做科研或者歌手什么饿的，每次这样问了卡多克都会说些什么“家里还有人在等我拿出成绩”、“迦勒底就是我能拿出成就的地方”、“打完这场仗我就回老家结婚了”之类的话，强行将话题扯开。

    卡多克明摆着是那种努力了，但是一直没得到成果，于是钻了牛角尖，不愿放弃或改道的人。

    他需要一个契机，一个改变的契机，比如一场彻头彻尾的大失败，比如出现了只有他能做的事情，又比如......一场恋爱什么的。

    路明非虽然看的出来，但自己也不好说些什么，毕竟他本人都是半推半就的结了婚的呢。

    但此时似乎不同了。

    可能是被炸了之后脑袋里限制的思路的墙被炸塌了，也可能是在管制室里吸入了过量魔力导致了变异，总之卡多克整个人都支棱了起来。

    说话也不含糊了，而是非常的利索。

    他几乎将路明非与藤丸立香秘密谈话的内容猜了个八九不离十。

    甚至连‘内鬼’、‘侦探委托’之类的字眼也都猜到了。

    只是......卡多克对这件事的分析，却与藤丸立香、与路明非的想法出现了分歧。

    “我觉得藤丸立香有问题。”

    “我也觉得”路明非下意识的点头，“所谓多智近妖说的就是这种人吧，她甚至没有神秘学知识，人也才刚来迦勒底，只靠逻辑推理就锁定了雷夫教授有问题。”

    “我说的不是这个，也不是在跟你开玩笑。”

    卡多克翻了个白眼。

    “你都结了婚的人了，怎么还被人日本学生妹迷昏了眼啊？”

    “唉，师兄你这话就不对了啊！你怎么可以诽谤我呢？什么叫被她迷昏了眼？”

    “我不是开玩笑，你再仔细想想，她的行动中最可疑的地方是什么？”

    这下轮到路明非迟疑了。

    他第一次如此清晰的觉得自己脑子不是很够用。

    下意识的想要模拟藤丸立香的思维方式来思考，但卡多克却很不给面子的，将答案说了出来：

    “藤丸立香为什么要找你帮忙？为什么不是找别人而是找你？为什么她提出了那么多人的疑点，却唯独没说你，也没说自己为什么信任你？”

    路明非一时语塞。

    卡多克继续说道：“更可疑的是，这家伙明明才刚来，明明对迦勒底这地方人生地不熟，但却精准的看上了你这衰仔，她的行动从头到尾都是在勾引你、向你示好！

    她的行动具有难以解释的目的性，要么是她对你一见钟情了，要么就是她这一切都是故意的，比如因为某种原因，她从一开始就知道你是不是内鬼！”

    “什么原因？”路明非接话。

    “因为她就是内鬼！”

    “不会吧......”路明非觉得有些不可思议，“如果她真的是内鬼，那为什么要跟我说那么多东西？为我分析了那么多......最后还跟我签订了契约呢！而且她打从一开始就没隐瞒自己有问题这点啊。”

    “那我问你”卡多克反问道，“在她告诉你自己如何可疑之后，你还有质疑她妈？”

    路明非下意识的回答：“没.....！？等等！你是说她是故意的？一切都是她在演戏？”

    卡多克说到这冷哼了声，拍了拍路明非的肩膀，用眼神表达了“你还是太年轻了太天真了”的意思。

    “怎么，还说你没被这樱花妹给魅惑了？没被她谜的神魂颠倒？”

    “神、神魂颠倒不至于”路明非小声嘀咕，“但她是挺可爱啊。”

    “还是说你有自信，跟她一碰面就让她迷上了你？”

    “......我跟女神雅典娜打的那时候......”

    路明非越说越小声。

    显然玩笑归玩笑，但他的确没这种信心。

    而且经由卡多克这么一说，他也觉得卡多克说的挺有道理的。

    藤丸立香的推理给人一种震撼的感觉，但仔细推敲的话，会发现里头混杂着部分类似直觉的难以解释的东西在里面。

    但卡多克的说辞则从头到尾透出一股‘合理’的味道。

    仔细想想也是。

    当时路明非注意力有一半都在她故意卖弄的‘卡哇伊’上了，还真就没在意“为什么立香觉得路明非不是内鬼”这个问题。

    路明非想要帮立香辩解。

    毕竟立香帮了他与奥尔加玛丽这么多，她在最后比任何都像个英雄，像个正义的伙伴似的在战斗在拼命。

    只是，路明非模拟了藤丸立香的思维回路之后，得出的结论居然是......进一步的同意了卡多的猜想。

    路明非无奈，只能这么说：“那证据呢？废柴师兄你说的再多也只是推理，算不上证据好吧？”

    路明非说着说着，扭头看向了小心翼翼的躲在自己身后的绘梨衣。

    “你也觉得樱花妹是同伴对吧？”

    “【......？】”

    “【姐姐，是家人】”

    “对对对，我们都是家人”路明非又看向卡多克，“你总得拿出证据对吧？废柴师兄你个玩电脑的，既不是私家侦探也不是啥大学教授，突然这么搞我怎么可能信你？”

    “证据......我现在手里没有，但我有思路。”

    “啥？”

    卡多克的目光再度变得认真起来。

    “这个疑问其实一直就摆在那，只是大家都沉浸在当时各种突发状况里，所以没反应过来罢了。”

    “啥问题？”

    “当初雷夫教授现身时，迦勒底一口气观测到了足足七十二个《人理修正式》的魔神反应。”

    “有什么问题吗？”

    路明非不解。

    “我虽然不知道什么《人理修正式》，但所罗门七十二魔神这种事情，我这种外行人通过打游戏都知道。”

    卡多克没有多说什么，只是打开了便携式中断，敲打了一番半透明的虚拟投影键盘后，调出来了一份数据报告。

    “这七十二个魔神级灵基反应里，包括了当是将人理之火吞噬的你。”

    “......”路明非愣住了。

    “所罗门的七十二魔神有哪些？这些对我们魔术师而言是常识，一一排除之后，当时唯一一个没有观测到的魔神的名字就出来了——所罗门七十二魔神中排名第五十三的该隐。”

    路明非使劲的摇了摇头。

    “不对，就算这样，你也不能证明立香她跟这个该隐有什么关系......”

    “确实。”卡多克点了点头，“这不算证据，但我本来就在进行分析，这个分析很快就能得到成果。”

    “什么分析？”

    卡多克没有继续回答路明非的质疑，而是转身来到了医护区办公室——也就是所谓医疗部部长的罗曼的办公室专用电脑前，启动了罗曼的办公用电脑。

    轻车熟路的破解了罗曼的密码。

    AI少女小达芬奇倒是在这个时候窜出来警告了下，但卡多克难得硬气了一回：

    “别废话了，小达芬奇，我需要你帮我连接我的使魔进入迦勒底的计算机里。”

    小达芬奇愣了下：“你的使魔？”

    “对。”

    卡多克说着就拿出来了一枚U盘。

    “因为经济上的原因，再加上贪方便还有我对电脑技术略知一二，上学期间弗拉特帮我做了个特别的使魔，她是一段将魔术加密解构成代码的智能程序，一般电脑根本带不动她，但迦勒底的量子计算机不同，拉普拉斯电脑魔肯定能够让她人格化。”

    “哦......你这是将AI程序当使魔来用了？我也是这种情况，有什么需要你跟我说就行。”

    “不一样。”

    卡多克摇摇头。

    “你说白了是达芬奇的人格备份，达芬奇生活的时代哪里来的电脑？但我这AI使魔可是一直跟我学习，很清楚我编写代码习惯的辅佐程序。”

    “......明白了。”小达芬奇犹豫再三，还是点了点头。

    卡多克插入了U盘，伴随着无数奇怪0与1的代码在屏幕上闪烁，很快，一个白色长发的斯拉夫人少女的虚拟影像便浮现在了所有人面前。

    小达芬奇热情的对毛妹AI打了声招呼：“以后我们就是室友啦。”

    可惜毛妹没理会小达芬奇的热情。

    “你终于有钱能准备一台足够模拟人格的计算机了么。”

    “......借迦勒底的。”卡多克小声说道。

    “我知道，所以这是在催促你赶紧赚钱。”

    卡多克顶着路明非怪异的目光，尴尬的咳嗽了两声，然后迅速将话题拉回到了正题上。

    “阿娜，我需要你协助我将观测到的魔神灵基记录，转录为统一格式的数据代码。”

    “......明白，御主。”

    路明非好奇的在旁边看着卡多克的手在键盘上龙飞凤舞，虽然完全看不懂那些飞速流逝的数据流有什么意义，但看着的确给人种不明觉厉的感觉。

    尤其是面前还有个面无表情，身边不断的闪烁各种各样的数据提示与警报的长发毛妹虚拟形象。

    就特别有科幻片——比如黑客帝国之类的内味。

    话说这女孩不会是废柴师兄这个程序员给自己捏的梦中情人之类的吧？

    同时路明非发自内心的觉得，自己这废柴师兄至少是一个被魔术耽误了的程序猿。

    路明非不知道卡多克在做什么。

    但卡多克却很清楚。

    他一边写代码一边小声嘀咕。

    “魔神并非真正的魔神。”

    “他们都是所罗门当初编写的一个个魔术程序。”

    “魔神之名不过是一个个代号。”

    “所罗门不可能为每个魔神都单独编写完全独立的魔术代码......”

    “......所以只要数据量足够多，建立起数据库，再将代码进行对比匹配的话......”

    “肯定能找到‘通用代码’部分，将这部分摘取出来......”

    “......就能得到魔神的‘源代码’......”

    “迦勒底拉普拉斯电脑魔，是能够同时演算千年人类史的超级量子计算机，有它的运算速度，这种程度的数据分析......”

    “——完成了，御主卡多克。”阿娜说。

    卡多克同时也停下了敲打键盘的动作，长吁了一口气。

    “完成了，不愧是拉普拉斯电脑魔，我要是也能有这么一台私人的......不，能一直借给我用就好了。”

    说着，卡多克还用非常温柔的动作，像是对待情人似的轻抚了机器的冰冷外壳。

    那模样让路明非莫名的想起了苏晓樯送自己新显卡时，拿到了崭新电脑显卡的自己。

    但接下来阿娜——似乎是卡多克的AI使魔的名字——冰冷的话语将路明非拉回了现实。

    “数据分析完成，‘魔神灵基检测程序’编写完毕，是否对依照计划，对藤丸立香的身体数据进行对比？”

    卡多克看了眼路明非，指了指罗曼的电脑。

    “这里头有樱花妹刚来迦勒底的时候的体检数据报告，我对她使用这个程序的话......你知道这意味着什么吧？”

    路明非虽然不懂程序猿的那些玩意，但基本的逻辑她还是听得懂的。

    如果藤丸立香的数据里，存在着与七十一名魔神同样的通用代码程序的话......

    “......结果出来了。”

    不等路明非做好心理反应，程序检测的结果已经摆在了他的面前。

    “确认到通用代码，藤丸立香的暂定分析结果为——魔神、该隐。”

    路明非的心顿时凉了半截。

    藤丸立香......居然真的有问题？

    路明非还没能从震惊中缓过劲来。

    但紧接着，却出现了让卡多克自己也愣住了的状况。

    只见阿娜冷冷的说道：

    “补充分析结果”

    “迦勒底的数据库中，除了七十一位魔神之外，也观测到了另一尊以文明之火袭击迦勒底的存在的神秘灵基反应。”

    “推测为统御七十二魔神的‘魔神之王’，因此暂定代号为‘魔神王所罗门’。”

    “代号‘魔神王所罗门’的数据，在与迦勒底数据库进行匹配时，有了令人在意的结果。”

    ““......什么结果？””

    路明非与卡多克异口同声，同时两人的心跳不由自主的加速。

    难不成......要抓到不得了的内鬼了？

    阿娜的目光来到了——正躺在沙发上沉睡的罗曼身上。

    “排除现有机能作为无法理解的部分数据后，代号‘魔神王所罗门’，与迦勒底医疗部部长——‘罗马尼·阿基曼’的相似程度超过九成。”

    这下别说路明非，就连之前在为罗曼开脱的卡多克，此时此刻也陷入了呆滞。

    “......你说什么？”

    ——to be continued！

