    赤瑶看向火炼星河，心中一叹，也只能如此，不过萧辰明显不凡，应该不至于发生什么危险，可能真的就是跑到了比较远的地方，她没有找到吧。

    一行人全部回到了星舰之中，将采集到的神性火源收集到了一起。

    当看到足足上千枚神性火源的时候，赤瑶也是露出了久违的笑容。

    在碧火城之中，最强的那些势力，一年也就上缴一万枚神性火源，就可以得到城主府的庇护和很多资源。

    而他们这种小势力，一般就是几千甚至比这还少，地位自然就要低不少。

    但是此行虽然危险，不过如今他们收集到的这些神性火源，完全超乎了赤瑶的预料，想必就算在大的麻烦，也可以迎刃而解了，所以赤瑶也是放下心来。

    “诸位好好修行，凑够一万枚神性火源，剩下的都是大家的。”赤瑶开心说道。

    她也毫不吝啬，要是只有她自己的话，也万万不可能收集到这些的。

    赤龙圣门的弟子也是欢呼起来，抓紧宝贵的时间开始恢复。

    毕竟现在距离一万枚神性火源已经不远，那之后采集的，可就是属于他们的了，心中当然期待。

    在舱室之中，何老也是如释重负的笑了，看来这一次的决定没有错，也算是有惊无险吧，总之结局是好的就好。

    而在角落里，乌横没有去管这些神王的心情，目光则是放在了那一堆神性火源之上，眼中闪过一抹贪婪。

    就算在城主府之中，核心人员才能得到这么多的神性火源修行的。

    不过这种贪念很快就隐藏了起来，他沉默不语，嘴角含笑，也不知道在想些什么。

    又过了一天，大家在神晶的补充下，也差不多都恢复了过来，打算继续出去采集了。

    有了上一次的经验，这次赤瑶相信收获同样会不错的，而且大家这次都牟足了劲，因为知道采集的越多，他们得到的好处自然就越多。

    “大家出发。”赤瑶说道。

    同时心里也是想着先去寻找萧辰的踪影，一天过去了，要是萧辰发现火炼星河外围已经没有了他们的踪影，应该早就回来才对，可是还是没有消息，所以赤瑶决定这一次出去，她要率先寻找萧辰。

    “小姐你们放心去，这一次我去为你们护法。”乌横出现说道。

    赤瑶微微点头，也不知道为何对方突然之间变得这么好说话了，之前他可不配合的。

    “何老呢？”不过这一次只见乌横，却没有看见何老的踪影。

    “哦，我已经和何老说好，这一次我去就可以了，他在这里坐镇。”乌横说道。

    赤瑶眉头一蹙，就算是这样，以何老的习惯，也必然会出现的，可是现在却不见踪影，还让乌横为他带话。

    “小姐，这一次有乌长老就足够了，虽然是动荡时期，但是在外围还是很安全的，上一次十天也没有发生什么事情，让两位长老一起出动确实没有必要。”有圣门弟子笑着说道。

    最近星舰之中的气氛不错，也是因为在这危险至极的火炼星河之中，采集到这么多神性火源的原因，导致圣门弟子心情大好。

    也觉得没有什么危险，只要有一个长老护法就绰绰有余了。

    只是赤瑶还是有些不放心，而且有一种说不上来的感觉，总认为怪怪的。

    “小姐，大家都这么说了，事不宜迟赶快行动吧，否则时间越长，这火炼星河就危险了。”乌横也趁机赶紧说道。

    都说到这份上了，还没等赤瑶说什么，其他人早就已经迫不及待的冲出星舰，去采集神性火源了。

    赤瑶也无奈摇头，只好展开行动，当然她最先要做的，就是去寻找萧辰。

    这一次有何老坐镇星舰，所有弟子自然是全部出动了。

    最后只剩下乌横一人，当所有人都去到火炼星河附近采集神性火源的时候，乌横的嘴角浮现一抹笑容。

    那目光之中，闪过残忍的光芒，慢慢走向星舰之中，并没有一起出动。

    当然这一目没有人看到，而此刻的乌横则是来到了何长老的房间，推开房门，只见何长老脸色苍白，浑身没有一丝能量波动，甚至都无法出声。

    他看到乌横进来，眼中出现无尽的愤怒和绝望。

    在昨天，大家都在恢复力量的时候，万万没有想到自己竟然会被乌横偷袭。

    虽然他看对方不顺眼，可是毕竟一起在赤龙圣门之中做事很久了，自然没有提防对方会对自己动手。

    可是就是没有想到，让他轻易被乌横擒下，甚至没有发出任何的警告。

    乌横看到对方不甘的目光，不屑一笑，似乎也知道对方想要询问什么，开口说道：“整个赤龙圣门，如今就剩下咱们两个神君强者，那赤瑶虽然是曾经圣门嫡系后人，但是她何德何能掌控我等？”

    何老听到对方的话语，身体剧烈的颤抖起来，但是任他如何挣扎，也是无用，甚至一点声音都发不出来。

    乌横更加不可能为他解开禁止，他可不想让这老家伙提醒赤瑶，那样的话，他的计划可就要化为乌有了。

    “反正你也要死了，不如就和你说说吧，也让你死的明白一些…”乌横微微一笑。

    他谋划这么久，除了他自己，几乎没有什么人知道，要是不说出来憋在心里也是十分不爽的事情。

    怎么样也要有人分享一下才可以，而何老就是最佳的人选了，毕竟马上对方就要死去了，而死人自然是最能保住秘密的人。

    因此乌横将此行的目的，一一说了出来，在他说完之后，何老双眼怒视对方，没有想到这乌横竟然会如此！

    “呵呵，何老呀，如今估计也就你对赤瑶忠心耿耿了，也对毕竟你也是从曾经的赤龙圣门留存下来的人，不像我们这等后加入之人，不过就算是曾经的赤龙圣门的人，在这漫长的岁月之中，不也离开了许多，所以我这么做也不能怪我，大家都是为了生存。”