    什么？

    还要我道歉？！

    叶小白瞬间整个人都要炸了，心态也崩了。

    我的妈妈，这就是个心机婊你看不出来吗？你看他嘴上说要走，实际上真的要走吗？他这分明是在欺负你女儿啊！

    而叶流风见叶小白并没有道歉的意思，则是伤感的叹了口气：“阿姨，非常感谢你对我的器重，但是……我看我还是走吧。”

    “叶小白！”

    张秀英彻底怒了：“你这孩子，你……你是要气死我吗？”

    “妈，你别傻了，叶流风这个人渣根本就是在骗你！”

    叶小白委屈又着急的说道：“真是他自己说要退婚的，而且从头到尾都是他招惹我，凭什么还要我给他道歉？”

    “你……你……”

    张秀英真的被气到了，话说不出口，一口气竟是没能喘上来，脸色瞬间变得惨白无比，紧接着双眼一翻，就要倒下。

    “妈！”

    叶小白脸色大变，急忙上前要搀扶。

    但叶流风快了她一步。

    在她跑来时，叶流风已经扶着张秀英坐到靠椅上，而此时的张秀英，则是已经陷入半昏迷，呼吸急促，浑身冒冷汗。

    突发的变故，触目惊心！

    看着母亲突然的倒下，叶小白满脸苍白，心惊胆战已是不知所措。

    而叶流风则是剑眉紧皱，身为神医的他很冷静，第一时间掐住张秀英的人中，使劲扣压。

    让叶流风没想到的是，张秀英竟没有醒来！

    叶流风脸色微变，急忙抓住张秀英的脉搏，两秒钟后，他的眼神开始变得凝重。

    “急性肾损伤……”

    诊断出病原后，叶流风不敢怠慢，立刻利用食指的尖锐，刺压张秀英身上的几个急救穴位。

    旁人不能看到的是，叶流风在动手之时，指尖有一道无形之气覆盖，浅薄却强烈，玄之又玄。

    此乃真气。

    只用当实力达到某种程度时，才能衍生出的一种强大力量！

    在叶流风的几次真气灌输下，张秀英的脸色，终于逐渐缓和了一些，呼吸开始慢慢平和自然起来。

    张秀英缓缓醒来，再度睁开眼时，却已是满脸的疲惫和虚弱，嘴唇干燥泛白，样貌十分狼狈。

    “去倒杯开水。”叶流风说道。

    叶小白急忙去倒开水，迅速送到张秀英嘴边。

    张秀英抿了几口，一阵深呼吸，终于有力气开口说话：“快……快给流风道歉……”

    叶小白：“……”

    她很委屈，但更害怕母亲再次动怒，只能咬着牙，泪汪汪的看着叶流风道：“对不起，我错了！”

    “没事，我原谅你了。”叶流风叹了口气。

    叶小白粉拳紧握，狗，叶流风你是真的狗！

    张秀英这才舒了口气，满是虚弱的看向叶流风道：“流风啊，小白年纪小，有些地方不懂事，你多担待点啊！”

    “应该的。”叶流风笑着点头：“阿姨，你要注意身体，你这急性肾损伤，虽说是小概率突发状况，但之所以发生，主要是因为你平日里的营养不足，身体，才是革命的本钱啊！”

    “好，我会注意的！”张秀英笑笑道：“我这不中用的身体，真是让你笑话了，这次啊，也多亏了你在，当年高人的医术，就让我和小白他爸惊叹不已，现在看来，你也是得到了高人的真传啊！”

    “事实上，我已经比他更强了。”叶流风毫不谦逊的说道。

    张秀英：“……”

    叶小白：“……”

    她们很好奇，那位高人究竟是对叶流风做了什么，以至于这家伙现在好像处处都跟他较劲？

    师徒之间，何必呢？

    叶小白看了张秀英一眼，抿了抿嘴道：“那什么……我妈，具体情况怎么样？”

    “暂时没事了。”叶流风道：“不过还是需要针灸治疗，常年劳累形成的许多血管堵塞，如果不及时疏通，将来很容易出现问题，当然，生活上劳逸结合，营养均衡才是最重要的。”

    “妈，听到了吗？要劳逸结合！”叶小白红着眼眶道：“你看看你，一年到头几乎没一天休息，都累垮了！”

    “没事儿，妈好着呢，别担心！”张秀英坚强的笑着。

    “你说好就好了？”叶小白道：“你要是再不管自己的身体，我就退学回家帮你干活！”

    “退学？你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    “……”

    看着母女二人煽情的画面，叶流风表面很安静，内心却波澜骤起。

    他是个孤儿。

    此时此刻，他竟是这么的羡慕她们……

    叶小白偷偷抹去眼角的泪水，起身望着叶流风道：“我知道，你医术超凡，只要你愿意出手，我妈一定没事，我……”

    “不用求我。”叶流风打断道：“今天我没带银针，明天我再过来。”

    叶小白怔然，忽然间说不上话来。

    她以为以叶流风的尿性，肯定要趁这个时候好好欺负她一番，识时务的她甚至都已经准备直接开口求他了，结果没想到，这厮居然突然转性了！

    “这怎么好意思？”而张秀英则是愧疚道：“今天你来没什么招待你就算了，怎么还能接二连三的麻烦你？”

    “阿姨你太客气了，这可算不上麻烦。”叶流风笑道：“说起来以后你没准就是我岳母，都是一家人，我身怀绝世医术，如果连家人都不管，那还是人吗？”

    “这……”张秀英愣了一下，继而笑了起来：“好，好，好极了！”

    叶小白则无言以对，八字还没一撇呢，谁跟你一家人了？你不是坚决要退婚吗？你倒是坚决到底啊！

    叶小白永远都不会忘记，叶流风不久前在公交车上对她造成的伤害，尽管他刚刚救了她妈……

    过了好一会儿，张秀英终于恢复的差不多了。

    她吐了口气起身：“这时间也不早了，流风，留下来一起吃个午饭吧，阿姨别的没有，厨艺应该还算可以！”

    “好。”叶流风爽快的答应了。

    张秀英很开心，正欲去厨房忙活。

    却在这时。

    砰砰砰！

    紧闭的大门，被人用很蛮横的方式敲响。

    同时还传来很不友善的声音：“张秀英，给老子出来还钱！”

