    城池之外，地面微微隆起，一个熟悉的脑袋从中探出。

    来者不是旁人，正是之前差点干掉萨拉的强敌，五阶亡灵骸骨之兽。

    最近他才刚刚从沉睡中醒来，却发现外面已经彻底变天。

    原本游荡在附近的五阶亡灵们不知为何全部消失不见。

    就连稍微高级一点的三四阶亡灵，也只剩下小猫小狗两三只。

    察觉到情况有些不对的骸骨之兽，第一反应就是来到黑武士之城探查情况。

    足足侦查了七天之后，骸骨之兽总算确认一件事。

    那就是黑武士之王萨拉同样不见了！

    这对骸骨之兽而言，绝对是个天大的好消息，死敌消失无踪，附近又没有了同级别的存在，那这里必将是他的地盘！

    到时将数千里领地收入囊中，集结小弟为自己收集能量！他飞黄腾达的日子指日可待呀！

    只是想当老大，总得有个地盘不是，所以骸骨之兽就跑过来准备抢地盘了。

    摇晃了一下身体，骸骨之兽突然破土而出，身后还跟着好几千这段时间辛辛苦苦收集到的炮灰部下。

    尾巴一扫，巨大的骨球冲天而起，轰的一声命中墙壁。

    只是被古二蛋疯狂加厚的墙壁，此时已经从原本的3m宽，硬是扩展到了6m。

    这种级别的城墙，就连炮弹都能抗住，更何况是区区骨球了。

    眼看墙壁居然没有倒塌，骸骨之兽非但没有生气，反而是大喜过望。

    好地方！绝对的好地方！易守难攻！防御坚固！绝对是称王称霸的好地盘！

    这个地方他要定了！

    兴冲冲的扑了上去，大量小弟如潮水般涌向城墙。

    新一轮攻城战，在一次打响。

    外面噼里啪啦的声音，并未引起古二蛋注意，因为他嫌这些骷髅兵吵，特意吩咐人加固了一下自己的房间，隔音效果此时强的离谱。

    直到一枚骨球从天而降，轰的一下命中屋顶后，这才把古二蛋吓了一跳。

    停止计算系统最近能量的收入情况，古二蛋匆匆忙忙冲出房间，一边挥舞长枪，一边大喊大叫。

    “怎么啦！怎么啦！哪个王八蛋敢朝我屋顶上跳！不要命了他！护卫！护卫呢！给我把他抓起来吊路灯上！”

    守在门口处的哼哈二将，也就是无胄骑士与白骨先锋，闻言急忙给予回应。

    “报告陛下，有强敌入侵。”

    没错，这两个家伙会说话了，因为他们两个如今已经不是三阶亡灵，而是四阶，正式踏入中阶亡灵的层次。

    这也让他们二人原本不高的智商，得到了进一步发展，虽说还是一副二愣子德行，但至少已经能够和古二蛋交谈了。

    不光是他们二人，此时城堡内达到四阶程度的亡灵，少说也有千人。

    因为古二蛋在前两天，终于依靠暴饮暴食，成功突破到四阶程度。

    正所谓一人得道鸡犬升天，如果不是系统中储备的能量不够，古二蛋恨不得把所有小弟全部提升到四阶层次。

    姓名:古二蛋

    身份:四阶骷髅先锋（下等）

    技能:

    一环法术～白骨再生术

    二环法术～初级骨骼强化

    三环法术～死亡感知

    四环法术～幻影冲击

    简介:肉盾型高级炮灰，你值得拥有。

    新获得的两种法术，效果都不算太好。

    死亡感知是一种侦察型法术，可以预知到即将到来的威胁。

    换做活物施展此术，只能持续十分钟到一小时左右。

    但古二蛋不同，因为这是他的天赋亡灵法术的原因，直接就变成了被动型能力，全天24小时一直开启，就如同初级骨骼强化一样。

    至于四环法术幻影冲击？这一招的效果很是简单粗暴。

    加速，冲他丫的！直接调动能量让自身速度暴增！古二蛋甚至可以让自身速度短时间内，暴增到F11方程式赛车的程度！

    只可惜转向有一丁点费劲，总是喜欢撞墙，昨天骷髅脑袋的门牙就被撞飞了好几个。

    顺带一提，这个骷髅头也被古二蛋强化到四阶了，也不知是不是因为捞到了好处的原因，原本动不动就和古二蛋玩命的骷髅头，最近突然消停下来，就算昨天被撞飞了门牙，也没有选择和古二蛋发火。

    这让古二蛋感觉有些不自在。

    这个仇家突然这么老实，一副任打任怨的样子，那自己以后还怎么好意思拿它出去挡刀呢？

    不行！必须想办法刺激刺激他才行！

    呼啸的风声突然响起，得知有强敌入侵的古二蛋，还不等开口询问，就看到一枚巨型骨球从上方划过，精准撞击在墙壁上。

    望着如此熟悉的攻击方式，古二蛋略微沉默一秒，随后眼中灵魂鬼火大盛。

    “我去！这不是骸骨之兽的攻击嘛！那个孙子又回来啦！告诉小弟们给我捉活的！老子的坐骑有希望了！”

    猛然推开哼哈二将，古二蛋激动的朝战场方向跑去，脑海中已经浮现出自己骑着骸骨之兽纵横沙场的场景了。

    然而…………

    当古二蛋辛辛苦苦越过四道城门跑入战场时，却发现自己已经来晚。

    可怜的骸骨之兽正背对这边，半趴在城墙上，似乎是想逃跑。

    可他再也没有这个机会了。

    因为这家伙的脑壳已经被人砸开，灵魂之火也被人夺走，彻彻底底挂掉，横尸当场。

    望着眼前巨大的亡灵尸体，古二蛋身躯疯狂颤抖。

    “谁！谁干的！你就不能慢一点儿吗！”

    正捧着灵魂鬼火，试图表现一番的黑武士小队长，闻言身体一僵，毫不犹豫的将鬼火丢在了地上，随后开始左右张望，一副正在寻找罪魁祸首的样子。

    随着升级到四阶，这群家伙的智商越来越高，不但学会说话，也开始学会耍心眼了。

    就比如地上这团火焰，如果是低阶亡灵，绝对会毫不犹豫的将其吞下占为己有。

    但是这群四阶下属不同，他们有脑子了，懂得分析了，也发现古二蛋能让他们平白无故进化了。

    更是记起自己曾经的老大萨拉，一跃成为亡灵领主的场面了。

    相互一对比，这团原本诱人的五阶亡灵鬼火，突然失去了诱惑力，好像也不那么香了。

    望着众多小弟如避瘟神一般与亡灵鬼火拉开距离，古二蛋扑通一声跪在地上，捧着那团火焰泪涕直流。

    “好不容易来了一只坐骑！你们不想着怎么捉活的！却只想着杀他吃肉！难道我就差你们这一口吃的吗！你们……嗝……你们太过分了！”

    一边将灵魂鬼火塞入体内，古二蛋一边大声抱怨，四周小弟则你看看我我看看你，最终在一片混乱之后，一个实力最弱的倒霉蛋被推了出来，成为了此次负责背锅的背锅侠。

    几分钟后，插在城墙上的巨大旗帜下方，挂上了一个倒霉的骷髅兵，正在迎风招展。

    而在旗帜下面，古二蛋一脸憔悴的望着远方，至于他的脚边，还蹲着一只身高不超过半米的小马驹。

    这就是他如今的坐骑，代号追风。

    一只四阶小马驹，战斗力非常彪悍的小马驹，除了古二蛋谁都敢咬的小马驹。

    甚至这货还给自己弄了一身马铠，看上去威风凛凛极了。

    可问题是他只有半米高呀！

    穿着女士铠甲！骑着半米高马驹！这叫无头骑士吗？这特么叫神经病！

    古二蛋此时只感觉欲哭无泪。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>