

　　    陈鹏开始有些烦了，心说你孟森算是什么东西啊，你有什么资格来这里这样子说三道四的，你他妈的不就是一个混混吗？我给的是孟副省长的面子，又不是给你面子，你还没完没了了呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    陈鹏脸沉了下来，说：“孟董啊，既然你也是商人，就应该知道有些风险是商人必须要承担的了，杜军接这个工程就应该可能有这种后果了，这能怪的了别人吗？”
　　
　　    孟森看了一眼陈鹏，心里暗自摇头，他平常已经觉得自己心狠手辣，没想到遇到这陈鹏还是自叹不如啊，这是明知道杜军拿不到钱企业撑不下去，还眼睁睁的看着，这家伙真他妈狠啊，根本就是吃人不吐骨头的角色啊。
　　
　　    孟森看了看陈鹏，说：“陈区长，你这是打定主意不付这个钱了？”
　　
　　    陈鹏说：“不是不付，是我现在拿不出来钱，我真是没办法啊，孟董，再说，这件事情又不是你个人的事情，杜军那边我已经付了五万了，面子也算做给你了，你何必再来难为我呢？”
　　
　　    孟森说：“我如果说就要难为一下你呢？”
　　
　　    陈鹏心说还给你脸不要脸了，妈的，你有什么资格难为我啊，我能陪你说这么长时间的话已经不错了，于是便说：“那就抱歉了，区里现在没钱，你和杜军爱怎么办就怎么办吧。”
　　
　　    孟森真的是火冲到了头顶了，自从他在海川成了气候之后，还没有一个人刚这么当面说他，就连那个孙守义虽然对他一肚子意见，可见了面也还是客客气气的，不敢说什么狠话。现在这个陈鹏竟然说得这么不留余地，真是让他下不来台啊。
　　
　　    孟森冷冷地看了一眼陈鹏，说：“陈鹏啊，这可是你说的，我真要怎么办了的话，你可别后悔啊。”
　　
　　    陈鹏笑了，说：“随便你了孟董，我等着就是了。”
　　
　　    孟森说：“那你就等着吧。”
　　
　　    孟森就一肚子火回了海川市区，回去之后马上就打电话给了杜军，让杜军过来商量一下。杜军匆忙赶了过来，看到孟森脸色铁青，就知道孟森也是在陈鹏那里吃了瘪了，他干笑了一下，说：“孟董，那个陈鹏给你气受了？”
　　
　　    孟森狠狠地咬了咬牙，说：“这个王八蛋想要跟我玩混的，说他反正是没钱，让我们爱怎么办就怎么办。”
　　
　　    杜军说：“这个家伙就是这样子的，先跟你说尽好话，反正能拖着就拖着，拖不下去了，就给你刷横的，一副无赖的样子。”
　　
　　    孟森气哼哼地说：“这家伙还算是官员吗？他奶奶的，我看比流氓还流氓呢。”
　　
　　    杜军说：“孟董啊，你是有影响的人，所以你没遇到多少这样子的，我这些年可真的是没少遇到这种人，早就见怪不怪了。官员，狗屁，实际上还不如流氓呢。算了吧，孟董，你也别在这生闷气了，我再想别的办法好了。”
　　
　　    孟森说：“他把话都说死了，你还有别的什么办法可想吗？”
　　
　　    杜军说：“我还是想办法找找上面的有力人士吧，陈鹏这种人估计估计也就是上面的人拿官威能制得住他，他总不能连区长都不要了吧？”
　　
　　    孟森说：“那你有要找的人吗？”
　　
　　    杜军说：“还没，要不孟董能帮我介绍一个，要打点要花钱都可以，我只要把我的钱拿回来，什么都可以。”
　　
　　    孟森倒是可以帮杜军去找一下孟副省长，不过为了这么件事情去惊动孟副省长，孟森觉得有点小题大作了。再说如果让孟副省长出面似乎也先不出来他孟森在海川的影响，到时候就算是杜军把钱都拿回来了，杜军也只会感激孟副省长，而孟森只能留下一个需要靠孟副省长才能办点事情的名声。他孟森在海川的影响力不但不会增加，相反还会减少，因为孟森本人并没有让陈鹏屈服。
　　
　　    这种事请孟森可是不愿意去做的，他看了一眼杜军，说：“老杜啊，人那，我倒是可以给你去找，不过呢效果如何还真难说，谁也不敢保证说我们找的人一发话，陈鹏就会给钱。”
　　
　　    杜军眉头皱了起来，孟森说的道理其实他心里也是清楚的，要想逼着陈鹏马上就给钱，大概是需要那些在海川或者东海省里很有权威的那些人发话才行，而这些人不但不好找，就算你找到了，他们也是不太能够愿意说这种话的。这样看来，他的钱想要出来还是遥遥无期的。
　　
　　    杜军苦笑着说：“那有什么办法，我这也是瞎撞，总不能就这么等死吧？”
　　
　　    孟森说：“办法不是没有，关键是看你敢不敢用了。”
　　
　　    杜军说：“我都被逼到这个份上了，我还有什么不敢用的，反正缩头是一刀，伸头也是一刀，孟董，你说要让我做什么吧。”
　　
　　    孟森说：“你不是说欠很多工人的钱吗？你告诉他们，钱是海平区政府欠的，他们如果是想要钱的话，就去找海平区政府要去。”
　　
　　    杜军说：“你是说让我去围海平区政府？”
　　
　　    孟森笑了，说：“你去围干什么，是工人们要欠薪围的。”
　　
　　    杜军迟疑了一下，说：“发动工人去倒是可以，不过如果陈鹏不管呢？”
　　
　　    孟森冷笑了一声，说：“我还巴不得他不管呢。他如果不管的话，你就让工人们去市政府静坐去，我看看到时候是谁着急。”
　　
　　    杜军说：“那我豁出去了，陈鹏这样子也是比我上绝路，我就跟他拼一下算了。好了，孟董，我这就回去安排一下，明天一早就让工人们过去。”
　　
　　    孟森说：“别急，也不能就那么贸贸然的去，我们合计一下。”
　　
　　    两人就在一起商量了一下，按照孟森的意思，是把事情往大了去做，把杜军手里能号召起来的工人都拉到海平区政府去，打上要工钱要活命的条幅，他也会派几个得力的手下夹杂在工人当中去，不是的煽动一下到现场工人的情绪，一定要把现场搞得不可开交，非要逼着陈鹏付钱不可。
　　
　　    杜军有了孟森的支持，腰杆也硬了很多，跟孟森商量完之后，马上就回去发动人、准备条幅去了。
　　
　　    第二天，孟森的人和杜军的人会合在了一起，很早的就坐车去了海平区政府门前，条幅打开，人群就把海平区政府给围了一个水泄不通。
　　
　　    开始上班经过的人们还围着看了一会热闹，人群都有些看热闹的意思。很快，区政府的干部们就来上班了，看到这个情形，干部们就有些慌了，赶忙通知了区长陈鹏。陈鹏开始还没怎么当回事情，现在这个社会，老百姓是很愿意上访的，陈鹏对此也算是见怪不怪了。这也没什么了不起的，估计那些人闹一闹就会撤走了。
　　
　　    可是到了市政府门前一看，陈鹏的脸色就难看了起来，眼前的人比他预想的要多很多，而且也不是没有组织的乱来，而是很有组织纪律性，几个条幅制作的很是精良，工人们不是在组织人的带领下喊着口号，要求海平区政府赶紧结算行政大楼的工程款，好给他们发工资。
　　
　　    陈鹏在心里开始骂娘了，这个孟森够狠的，跟他来这一招。陈鹏就拿出电话来，拨了杜军的电话，他想让杜军来把人带走，这个场面不能这样子下去了，这样子下去肯定会引起市里面对海平区政府的注意，到时候他会因为控制不了局面而被上级领导斥责的。
　　
　　    电话拨了过去，嘟嘟的几声忙音，杜军这家伙竟然关机，这让陈鹏心里更加慌了，他原本想多少挤点钱出来给杜军，起码先把眼前的危机给解决了，没想到杜军根本就不给她这个机会。看来这家伙这一次是铁了心要把事情闹大了。
　　
　　    陈鹏骂了句娘，就有把电话拨给了孟森，他顾忌这件事情当中少不了孟森的事情，拨给孟森，是想让孟森从中调和一下，想办法先把杜军给找出来再说。
　　
　　    孟森倒是没关机，手机响了一会儿就接通了，接通之后孟森笑了笑说：“陈区长啊，怎么想起来打电话给我了？”
　　
　　    陈鹏声音沉了下来，说：“孟董，你这么做可就不地道了吧，你让这些工人来我们政府门前闹事是怎么回事啊？”
　　
　　    孟森笑了笑，说：“诶，陈区长，话可不能随便说，我这边可没有人去你们海平区政府闹事的，你别乱扣帽子啊。”
　　
　　    陈鹏说：“你别装了，赶紧叫杜军出来把工人带走，在这么闹下去，我怕你们不好收场啊。”
　　
　　    孟森冷冷地笑了笑，说：“陈区长，你可别瞎牵扯，这件事情可跟我没关系，杜军你自己去找就行了，你又不是没他的电话号码。你要真是没有的话，我也可以告诉你的。”
　　
　　    陈鹏也火大了起来，说：“孟董，你这是一定要跟我叫板了？”
　　
　　    孟森冷笑着说：“是呀，我就是要跟你叫这个板，你不是说我爱怎么办就怎么办吗？我这就是办给你看的，怎么样，兄弟我这两下子还入得你的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

