    抛出这个重磅消息，本以为会引起激烈反应。

    但结果却出乎秦风预料。

    柳红颜突然平静下来，缓缓吐了口气：“这一天，终究还是来了。”

    “今时不同往日，你的声望与势力越强，你立得功就越扎眼，令圣人所不能容。我秦家虽终于圣人，奈何圣人猜忌，如今唯一办法，也只能依风儿所言，即可离开京都。如此，才能继续维持与圣人的关系。”

    连柳红颜都这么说了，秦天虎眼神中的复杂神情，逐渐消失，取而代之的是坚定。

    “风儿，你是如何计划的？”

    若是搁在平时，秦天虎必定暴跳如雷，因为秦风此举，无异于背叛圣人。

    但在这种家族危亡的时刻，秦天虎却破天荒的冷静下来，并且全力支持。

    这一点，令秦风分外感动，当即和盘托出：“就是一个字，跑！”

    “除我和父亲大人之外，所有人，不惜一切代价迁入北溪县，只有这样，圣人才会投鼠忌器。”

    此法，与林太保一家，有着异曲同工之妙。

    林家的核心利益，全部在江南地区，只有林太保和贵妃在京都，纵使圣人心中再不满，也只能隐忍不发。毕竟对太保和贵妃下手，除了引发江南豪族的反弹之外，几乎没有任何好处。

    三人行必有我师，秦风正是从林太保处，学的此保命之法。一直以来，大力经营北溪县，也是为了这一天做准备。

    当天晚上，整个秦家都动了起来，不动声色的收拾金银细软和账本等重要物件，凡是愿意一起前往北溪县的家仆，全部乔装打扮，不愿离京的，给予盘缠，就地遣散。

    三更天将尽，柳红颜和小香香等人，便化妆成普通百姓，朝着城门而去。

    尽管在这期间，三番两次被城巡司的人发现，但只要不是禁军，便是有惊无险。

    出了城门，柳红颜等人先前往天机营，做最后休整，然后一支由一百多人组成的车队，便以‘商队’的名义，离开天机营。而且秦风一不做二不休，干脆连明王也一并带上。

    与此同时，秦风连下了两道命令。

    其一，锦衣卫信使立刻前往江南，将沈青辞和宁虎等骨干，一并调回北溪县。

    毕竟此番大动作，必引发连锁反应，一旦江南方面德信，林家必会借机反扑。

    至于秦氏商号方面，暂时封存，带北溪县方面稳定下来，再开号也不迟。虽说此举，会严重影响秦风的商业布局，但为了保命，也只能如此行事了。

    其二，前去营救谢云儿的景千影和一众天机营卫士，事成之后，将谢云儿送回京都，而景千影和天机营卫士，则直接奔赴北溪县。

    毕竟谢家，跑得了和尚，跑不了庙，再加上宁国公的特殊地位，现在还不是跑路的时候。

    秦风几乎一夜未合眼。

    拂晓之际，景千影终于回来了，身上染满了血，眼神尽是疲惫。

    秦风连忙迎上去：“四姐，你怎么样？”

    景千影摇了摇头：“我没什么，谢云儿也安然无恙，就是受到了些惊吓，至于天机营卫士……死了四个。”

    闻言，秦风顿时眉头紧锁，四个……天机营卫士，每一个都是秦风的弟兄，哪怕是死一个，秦风都无比心痛。但这也是没办法的事，毕竟禁军乃是精锐中的精锐，正面硬碰硬，没有任何人敢说可以全身而退。

    “可曾逼问出幕后指使？”

    景千影再次摇头：“没用，这些禁军皆是死士，要么战死，要么服毒自尽，未能抓住一个活口。但我感觉，禁军并非真的想杀谢云儿，而是故意引诱我们前去营救。”

    秦风长叹了口气：“果然，圣人将计就计，以此逼我露出马脚，只要强行就走谢云儿，杀了禁军，我就百口莫辩。圣人若是高兴了，就可以将此事暂时按下，若不高兴，就能以此为借口，要我的命。”

    “四姐，眼看就要天亮了，你赶紧带着剩下的天机营卫士，迁往北溪县。”

    景千影眼神尽是担忧：“我们都走了，你和父亲怎么办？”

    如此险峻的局势下，秦风却咧嘴一笑：“你们都走了，我和父亲就安全了。这么说吧，你们若是都在京都，我死了，圣人可以接手我所有的心血，继续对林太保施压。若只剩下我一人在京都，圣人就不敢让我死。”

    尽管景千影心里依旧担忧，但考虑到秦风向来不打无把握之仗，既然做出这种决定，必有深意。

    景千影也就不再迟疑，与秦天虎告别之后，便率领京都仅剩的天机营卫士，奔赴北溪县。

    如此，算是与梁帝正式摊牌了。

    秦风反倒是前所未有的轻松，转身回到后院，往床上一倒，呼呼大睡起来。

    梁帝也是忙了一夜，天将亮才睡下，连例行早朝，也只是走了个过场，便匆匆结束。

    等张修业将梁帝唤醒时，已是天光大亮。

    宫女太监为梁帝更衣之际，梁帝随口问了一句：“谢云儿如何了？”

    张修业候在旁边，低头回应：“谢云儿已经回府，将谢云儿押出城门的禁军，已经尽数殒命。”

    郁郁寡欢了数日的梁帝，终于露出笑意：“这个秦风，可真是一点都没让朕失望。这小子最重感情，未过门的夫人，被押走，纵使是禁军，自然也要大打出手。传朕命令，秦风杀害禁军，罪不容诛，但念在其北境立下奇功，故而功过相抵，不奖不罚。”

    “不过……这秦风越发张狂，理应小惩大诫，派禁军前去接管天机营。”

    张修业大喜，他早就盼着对秦风下手了，如今机会终于来了，自然是乐见其成。

    就在张修业准备传令之际，黑尉却突然出现在梁帝身后，也顾不上避讳张修业，匆匆禀报：“圣人，大事不好！”

    “秦风……跑了！”

    梁帝脸上的笑意，瞬间僵住，猛然转身看向黑尉，一字一顿：“跑？没有朕的授意，秦风能跑到哪去？”

    黑尉脸色前所未有的严峻：“秦风和秦天虎还在京都，但……”

