    第92章 鱼俱罗之拖刀斩！

    “启禀陛下，南方探子回报，吕布将军已攻陷大理，整个梁州已尽在我大秦掌控之中！”

    在河东东面四十里处，二十万大军前方，聂政身影从半空浮现，朝着嬴政微微行礼说道。

    “大理破了？”

    嬴政目光微闪，旋即微微点头，脸上浮现一丝满意之色。

    “传令给吕布，让他先稳定梁州局势，等彻底掌控梁州，保证不会再出乱子，再继续往荆州和豫州方向进军！”

    中原九州，按照上古时期夏朝划分，梁州位于中原西南位置，占地超过三千里方圆。

    而咸阳地处中原西北的雍州，位于雍州东南部，往南方百里，就是梁州地域。

    而往东，则是冀州，冀州在中原北部，其中最大的势力就是太原李阀。

    大隋都城洛阳，则是位于豫州北部，豫州在冀州南部，梁州东部。

    豫州往南，便是荆州，中土的南方边境。

    虽然如今天下州界划分与夏朝时期的九州有所不同，甚至还多出了许多州界，划分得更加仔细。

    但大体位置是不变的！

    如今雍州南部几乎被大秦所掌控，豫州北部也有千里疆域落入大秦之手。

    再加上梁州，大秦的领土已经超过万里之巨，但也只是相当于整个中原的五分之一左右。

    想要彻底收复中原……

    任重而道远啊！

    嬴政转头看向东方天际，此时日暮西山，天色开始变得昏暗。

    嬴政深吸口气，道：“全速进军，天黑前必须绕过黄河，抵达孟津！”

    “诺！”

    白起微微行礼，随后从青铜战车上踏空而起，前往大军前方领军，加快了行军速度。

    …

    夜幕笼罩，星月降临。

    密密麻麻的大军，越过黄河，抵达了孟津关外。

    此时，在孟津西面十里外的树林中，大军放慢了速度，缓缓停了下来。

    蒙恬前往中军，朝着战车上的嬴政拱手道：“启禀陛下，前方十里便是孟津了。”

    “不过前方山地较多，而且五里后还有一处山谷，名为剑南道，乃是过孟津的必经之路！”

    “天黑不便赶路，而且那剑南道中极易设伏，末将建议今夜就此扎营，明日探清路况，再继续行军！”

    嬴政闻言，抬起头看向远处。

    借着皎洁的月光，依稀可见，前方山势险峻，以山林、高地居多。

    这种地势，确实不宜行军！

    嬴政点了点头，道：“传令下去，就地扎营，明日点卯，辰时进军！”

    “诺！”

    蒙恬拱手，肃然离去。

    很快，传令三军，大军开始扎营，埋锅造饭，准备休整。

    而嬴政则叫来了聂政，看着他道：“让你的人进入林中探探路。”

    聂政有些愕然，道：“陛下觉得，隋军还敢主动出击，伏击我军不成？”

    嬴政眼眸微眯，看向前方那成片的山林，道：“江山代有才人出，不可小觑任何对手！”

    “孟津是大隋最后一道关卡，隋军已经退无可退，难保他们不会殊死一搏，主动出击！”

    昨日黑冰台便已经传回消息，大隋十三路诸侯抵达孟津，此刻孟津城内至少有六十万以上的兵力！

    嬴政就不信，这六十万大军中，就没有几个有魄力、有远见的将领！

    聂政也明白了嬴政的意思，当即不再犹豫，点了点头，拱手道：“臣立即派人去打探！”

    嬴政微微颔首，双手背负，站在月光下，平静地望着远方。

    …

    与此同时。

    在孟津关外的剑南道中，嬴政猜的不错，隋军果然在此地设伏了。

    借着夜色掩护，密密麻麻的士兵甲胄齐身，手持长枪战戟，出了关外，迅速进入了剑南道两边的山谷中。

    一支万人的军队，领军将领，赫然正是镇西老将，鱼俱罗！

    此时，他手持一柄弯月大刀，璀璨黑甲在月光下煜煜生辉，目光冷峻。

    “五千人走这边，另外五千去山谷对面！”

    “快一点，不要闹出太大的动静！”

    鱼俱罗面色肃然，依次下令。

    随后，他叫来副将，严肃交代道：“秦军已经抵达十里外高树林中，或许明日便会进军，今夜连夜准备好巨石滚木，明日待秦军到来，本将这边先动手，你再下令推入巨石滚木，将秦军队伍截断，然后立即带人撤退，绝不可出现任何失误！”

    “诺！末将明白！”

    副将深吸口气，郑重地拱手说道。

    他明白鱼俱罗的目的，这是准备将秦军分而攻之！

    若此举成功，此次他们便只需要面对一半的秦军，哪怕秦军高手再多，兵力不足，也无法再攻孟津！

    所以，他明白自己身上的任务有多重！

    “去吧！”

    鱼俱罗点点头，随后转头看向西方阴暗的天空，眼中精芒闪烁。

    在得知了这剑南道地形后，他便主动请缨，前来此地伏击秦军。

    想到就要与秦军交手，他心中热血也开始被点燃！

    “本将倒要看看，传言中战无不胜的杀神白起、军神蒙恬，到底有多厉害……”

    鱼俱罗嘴角泛起一丝冷笑，随后直接转身，带领五千精锐士卒，进入了密林之中。

    嗡！

    在他走后不久，密林中微风拂过，聂政的身影，悄无声息地出现在一棵大树顶端。

    “陛下果然料事如神！”

    聂政眼眸微眯，望着在夜色中开始伐木、准备滚石的大隋士兵，眼中浮现一丝异色。

    “想不到隋军竟然真的敢主动出击，在此地设伏！”

    “此人，倒是颇有头脑！”

    “不过，只怕做的都是无用之功……”

    嘴角泛起一丝讥讽，聂政轻笑一声，转身再次消失在了黑暗中。

    …

    “在剑南道设伏，阻断我军？”

    中军主帐内，嬴政听着聂政回报，眼中也是浮现一丝讶然之色。

    他转头看向东方，道：“有多少隋军？”

    “就一万人，山谷两边各设五千，准备待我军通行一半后，以巨石、滚木推入山谷，阻断通道，将我军隔开！”

    聂政回道。

    “想法倒是不错！”

    嬴政淡淡一笑，道：“领军主将是谁？”

    “镇西老将，鱼俱罗，手持一柄寒月弯刀，大宗师巅峰的武道修为，实力还算不错！”

    “此人也是大隋的开隋九老之一，在大隋武将中，仅次于杨林、杨素二人，领兵能力极强！”

    聂政毫不犹豫地开口回复，关于这些大隋主要将领的资料，黑冰台显然早已掌握。

    “鱼俱罗……”

    嬴政低声念叨了一句，旋即道：“宣蒙恬来见朕！”

    “诺！”

    聂政拱手离去。

    很快，蒙恬大步走来，身披黑甲，魁岸不凡，朝着嬴政行礼道：

    “末将蒙恬，拜见陛下！”

    “平身！”

    嬴政摆摆手，看向西方，道：“隋军在剑南道设伏，准备阻断我军前行路线，你即刻领五千大秦锐士作为先锋，趁夜行军，解决此事！”

    “设伏？”

    蒙恬也是愣了一下，旋即嘴角泛起一丝冷笑，“还敢主动出城伏击我军，真是不知死活！”

    嬴政点点头，道：“去吧！顺便去会一会那位大名鼎鼎的镇西老将，鱼俱罗！”

    “末将领命！”

    蒙恬拱手一礼，旋即转身，大步离去。

    “设伏……”

    帐内，嬴政静立片刻，便是淡然一笑，转身回到床榻之上，盘膝闭目，开始修行起来，脸上丝毫没有担忧之色。

    …

    “快！动作快！”

    “必须在天亮前准备完毕！”

    树林中，借着月光，五千隋军浩浩荡荡地行动起来，在鱼俱罗的指挥下，开始伐木、挖山，准备明日堵路的工具。

    五千隋军脱去盔甲，个个干的汗流浃背，而山谷边的巨石和滚木，也以肉眼可见的速度不断增加着。

    鱼俱罗站在一个巨石上，脸色肃穆，视线四处观望，看到有偷懒的士兵，就开口喝骂一声。

    “动作快点，留给我们的时间不多了！”

    一夜时间，要准备足够的巨石和滚木将下方那宽达数十丈的山谷堵死，这听起来，确实有些不可思议。

    但鱼俱罗也没有希望能将山谷彻底堵住。

    他只要借这些东西，暂时将秦军隔断，拖延一些时间，等待孟津内的大军到来，就足够了！

    “留给你们的时间，确实不多了！”

    蓦地，就在众多隋军干得热火朝天之际，一道冷漠的声音，忽然在山间响起。

    诸多隋军身躯一颤，立即停下动作，脸色骇然。

    “谁在那儿？！给本将滚出来！”

    鱼俱罗也是脸色一变，猛然转身，看向树林深处某个位置。

    这四周都有斥候守护，一旦有情况，斥候就会立刻发出信号。

    但竟然有人神不知鬼不觉地摸到了这里？！

    鱼俱罗脸色凝重，紧了紧手中的大刀。

    “呵呵……”

    伴随着一阵讥讽的笑声，黑暗之中，蒙恬手持青铜剑，缓缓走出，漆黑的盔甲，在月光映照下，闪烁着冰冷的寒光。

    “在剑南道设伏，的确是个不错的好主意，但是你都能想得到在此处设伏，难道本将会想不到吗？”

    蒙恬冷笑地看着鱼俱罗，道：“寒刀老将鱼俱罗？本将是该说你聪明呢，还是该说你蠢呢？！”

    锃！锃！锃！

    闻言，五千大隋士兵纷纷聚拢，持起手中兵器，对准了蒙恬，脸色警惕无比。

    鱼俱罗脸色阴沉，死死盯着蒙恬，道：“你是何人？！”

    “大秦，蒙恬！”

    蒙恬？！

    鱼俱罗脸色凝重，握紧长刀，“本将派去的斥候呢？”

    蒙恬漠然道：“既然我出现在了这里，那些斥候，自然是死了！”

    他目光在林间五千将士身上扫过，眼中浮现一丝寒芒，冷冷挥手道：“杀！”

    哗啦啦！

    随着他声音落下，黑暗的密林内，一个个身披黑甲的大秦锐士蜂涌而出，煞气凛然，朝着那五千大隋将士冲杀而去！

    鱼俱罗脸色大变，也顾不得再想其他了，连忙怒喝道：“杀！”

    轰隆隆……

    顿时，两支军队立即对撞在一起，在林间展开了厮杀。

    然而，姑且不论蒙恬带来这些将士都是大秦精锐，就是这五千大隋士兵，刚才经历了伐木、挖山等重活，体力早已消耗了大半，此刻一身实力最多只能发挥出五成。

    双方一交手，大隋士兵立即就落入了下风，节节败退，完全是大秦一边单方面的屠杀！

    见到这一幕，鱼俱罗脸色难看无比。

    他转过头，看向后方漠然伫立的蒙恬，怒喝一声，猛地从巨石上跃起，手持大刀朝蒙恬斩去！

    “杀！！！”

    蒙恬自然也是关注着这位隋军主将的动静，见其非但不想着撤退，反而主动朝自己攻来，蒙恬嘴角泛起一丝讥讽。

    “螳臂当车，不自量力！”

    锃！

    话音落下，他手中的青铜剑猛然出鞘，瞬间往前一剑刺出！

    轰！

    刀剑相撞，鱼俱罗身躯一颤，整个人瞬间吐血倒飞，倒在地上。

    强撑着站起，鱼俱罗脸色骇然，死死盯着蒙恬，“武道金丹……”

    他是武道大宗师，也是只差一步便可步入金丹境的那种，如何会感应不到蒙恬的实力！

    尽管早已听说秦将蒙恬也是一位金丹境的武者，但他心中并不愿相信。

    此刻交手，他方才明白，杨林所言不虚！

    轰隆隆……

    周围大战不断，血光四射，不断有隋军倒下，此刻一眼看去，五千隋军，已经不足五分之一！

    密密麻麻的秦军，形成包围圈，将剩余隋军堵在中央。

    就连此处他与蒙恬的战场四周，也已经被秦军包围！

    鱼俱罗看到这一幕，心中彻底沉了下去。

    退无可退了！

    “死战！”

    他脸色狰狞，怒喝一声，拖着手中长刀走了几步后，双脚猛踏地面，竟是直接腾空而起，手中大刀寒芒绽放，以力劈华山之势，朝蒙恬斩下！

    “斩！”

    拖刀斩！

    这一刀，他凝聚了十年！

    这一刀，凝聚了他所有的精气神！

    这一刀，超越了他的巅峰极限！

    既然退无可退，那就血战当场，大不了就是一死罢了！

    “嗯？！”

    望着那仿佛将虚空都劈裂的一刀，蒙恬眼中闪过一丝惊疑之色。

    这是大宗师境能够劈出的一刀？！

    这一刀，竟让他感觉到了一丝危机感！

    “不错！不错！这才有点意思……”

    回过神来，蒙恬胸膛微微起伏，浑身都兴奋了起来。

    多久了？

    他有多久没有感到死亡了？

    久违的刺激感让他浑身颤栗，眼眸越来越亮。

    锃！

    泛着黑气的青铜剑再次出鞘，蒙恬目光火热，一剑破空！

    轰隆！

    一道巨大的刀芒横空。

    一道璀璨的剑光迸射！

    双方就在密林中碰撞。

    大音希声！

    可怕的余波浩浩荡荡，席卷四方，无数树木被横空截断！

    鱼俱罗的身躯横飞了出去，一路飙血。

    周围的秦隋两军将士，皆被余波震荡，击倒一片。

    “噗……咳咳……”

    鱼俱罗脸色惨白，绝望地盯着前方那道魁梧的身影，神情暗淡。

    一刀耗尽，他已无战力！

    可惜的是，这凝聚了十年的一刀，依旧没有伤到那秦将蒙恬……

    蒙恬脸色也有些发白，虽未受伤，但体内真气仍在不断起伏。

    这一刀，确实可怕无比！

    如果这鱼俱罗与他处在同等境界，他没有把握接下这一刀。

    只可惜，没有如果……

    蒙恬摇了摇头，看了眼四周死伤殆尽的隋军，旋即看向地上虚弱不堪的鱼俱罗，沉思片刻，朝旁边士卒吩咐道：“将他带上，撤！”

    “诺！”

    诸多士卒领命，将鱼俱罗架起，开始打扫战场。

    “启禀将军，对面五千隋军已灭，逃走了两个！”

    就在这时，一名将领从远处奔来，身躯染血，却毅然不顾，朝着蒙恬肃然行礼。

    五千大秦精锐，兵分两路，分别对付山谷两边的隋军。

    “走了就走了吧，让他们回去报信也好！”

    蒙恬看了眼山野尽头，那座伫立在月光下的庞大关卡，冷笑一声，旋即回过头，看了眼惨烈的战场，道：“撤！”

    ……

    ……

    (本章完)

