    拒绝，气势上弱了，以后在众人面前，肯定抬不起头来，接受，自然会有人不服。

    想想都头疼。

    正考虑，如何化解这突然而来的诘难，就见岳堂主轻轻一笑，手指一点，眼前悬浮的酒杯和美酒，笔直飞了过来。

    看来对方根本不给自己拒绝的机会。

    “还望张师不要推辞，这是我的一点心意！”

    呼啦！

    酒杯来到跟前。

    一瞬间，一股浓烈的压迫从酒杯传递过来，似乎要将他身体压的崩溃。

    感受到这股力量，张悬眉毛再次皱起。

    对方将酒杯送过来，看起来速度不快，而且带着友善的味道，实际上，却动用了手段，想来个下马威。

    一旦没接住，让其中的美酒洒出，恐怕不光是不尊重他这个主人，更是不识抬举！不用他说话，周围本来就不服的众人，就会纷纷出手，将自己打扁。

    这家伙当了好人，彰显了大度，还顺便将自己阴了……厉害！

    “多谢岳堂主厚爱！”

    换做其他人，对方的手段，来的这么突然，肯定没办法应付，直接出丑，但他不同，明理之眼运转，立刻将其中蕴含的真气轨迹，看的一清二楚。

    没有太多的动作，手中的筷子轻轻抬起，猛地向前点了过去。

    筷子的速度不快，却带着一股无敌的枪意，眨眼功夫来到酒杯跟前，“啵！”的一声，就将环绕在四周的真气扎了个窟窿。

    真气四散，像是刺破的气球，再没了支撑，笔直向下坠落。

    筷子一抖，轻轻一夹，美酒已被夹住。

    “嗯？”

    这一连串的动作，行云流水，就好像岳一全将美酒安静的送过来，他用筷子随手接住一般……外人看不出什么，岳堂主却是脸色，情不自禁的沉了下来。

    他刚才在酒杯周围留下的力量，就算元神境巅峰，都抵抗不住，直接出丑，眼前这位，轻而易举接住……对力量的把控，已然达到了骇人听闻的地步。

    根据消息，这位张悬，之所以强，不是因为那个炉鼎吗？

    啥时候自身的实力，也这么厉害了？

    赵兴墨考核，同级别被打惨的事，事关颜面，肯定不会说出去，在场的吴堂主、姚漫天、张九霄等人，更没有说的必要。

    因此，张悬修为暴增，同级别无敌的事，就算他这位潜冲帝国名师堂堂主，都并不知情。

    得到的消息，只是从宋轩那里获知。

    而宋轩，吃亏在张悬手里，自然将其说的面目可憎，使用兵器偷袭……其他的，也不好意思多说，这样以来，消息不对等，也就就没那么顺利了。

    不过，虽然震惊，毕竟是一堂之主，脸上没有丝毫表情，轻轻一笑：“张师，请！”

    说完举起自己的酒杯一饮而尽。

    张悬笑了笑，端起酒杯，正想说话，刚才的那位叫做云师的青年，猛地站起身来：“慢着！”

    众人齐刷刷看了过去。

    “云师，怎么了？”

    岳一全看过来。

    “岳堂主，刚才大家都已经说了，这杯酒，有实力的人得到……你说这位张师，是我们之中，最强的，我有些不太佩服，想要挑战一下，不知可否？”

    一抱拳，转头看向张悬，云师眼中满是挑衅。

    天辰老人酿制的天辰醉，没人会错过，无缘无故给青源帝国的一个家伙喝了，不光他不服，其他人也不服。

    “不错，我也觉得还是比试一下！”

    “青源帝国的情况，我们都心知肚明，这位张师，如果我没看错，也只有圣域四重元神境中期吧，这种实力……和我一个学生差不多，有资格喝酒，我也觉得不太妥当！”

    “有能力者得，张师，反正大家都要复试，不如先让我们看看你的实力到底如何！”

    ……

    七嘴八舌，众人一个个看过来，满是敌意。

    “看来我还是低估这杯酒的威力了……”

    看到他们这副态度，张悬有些无奈。

    本想着酒而已，谁喝都无所谓，怎么都没想到，威力这么大。

    “美酒我已经给了张师了，如何处理是他的事，不要伤了和气就好……”

    岳一全轻轻一笑。

    火已经被挑起来了，剩下的坐山观虎斗即可。

    “那好！”

    听他说不要伤了和气，明显已经默许，云师眼睛亮了，一声冷笑，看了过来：“张师，敢不敢和我比上一场，赢了，美酒归我！”

    “哦，输了呢？”

    握着酒杯，张悬道。

    “输了？”云师嘴角扬起：“放心吧，我就不会输！”

    “会不会输，不是由你说了算的，我就算实力弱，也有获胜的几率……赢了美酒给你，输了啥都不拿出来，会不会太占便宜了？”

    眼皮一抬，张悬看过来。

    “那你说怎么办？”

    愣了一下，云师哼道。

    这杯酒，是岳堂主给对方的，输了给了自己，等于失去了美酒，赢了还没有赌约，是有些不公平。

    “很简单，你我都知道天辰醉的价值，这一杯，足有十枚精元上品灵石……这样，我也不赌十枚，你拿出五枚做赌注，我输了，美酒拿走，赢了……灵石归我！”

    张悬笑了笑。

    这个岳一全，目的是让自己出丑，但是……巧妙利用一下，倒是可以将这群“天才”搜刮一下！

    十枚精元上品灵石，这些人可能拿不出来，但是五枚的话……以他们的身份，应该不难。

    “五枚精元上品灵石？”

    没想到赌注下的这么大，云师皱了皱眉，有些迟疑。

    “不敢就算了，那不好意思，我先将这酒喝了……”

    懒得多说，端起酒杯，张悬就要一饮而下。

    “慢着！”

    酒杯才举起，又一个大喝响起，紧接着又一个名师站起身来：“老云，你没胆量，这杯酒就归我了……”

    说完，一声轻笑，手掌一抓，一个玉盒出现在众人面前，轻轻打开，里面五枚灵石闪闪发光。

    “这是五枚精元上品灵石，你检查一下！”

    手掌一抖，灵石飞了过来。

    随手接住，张悬看了一眼，点了点头。

    “没错！”

    “那好，开始吧！初试的时候，考核的是实力，我就和你比试……敢不敢应战？”

    见他接住，也不担心会昧下，这位名师轻轻一笑，两步来到大殿中间。

    殿堂宽阔，虽然两侧坐了三十多位才俊，中间依旧空处几百平米的地方，比武之类的，完全不受影响。

    “比武？”张悬似乎没了之前的自信，小心翼翼的看了过来：“不知，你的修为多高？”

    “在下元神境巅峰……如果害怕的话，可以压制的和你一样，元神境中期！”

    见他这副态度，这位名师满脸嗤笑。

    还没战斗，就已经弱了气势，不用比，都知道谁要赢了。

    “那最好不过了！”

    松了口气，张悬将酒杯放下，也站起身来，走进中间空旷的地方。

    “在下北业帝国刘崇新！”

    见他走过来，刘崇新眉毛一扬，全身的力量，压制下来，眨眼功夫，便和张悬一样，达到了元神境中期。

    “青源帝国，张悬！”

    点点头，张悬踟蹰了一下，抱拳：“还望手下留情！”

    “呵呵，我会的！”

    见这家伙，刚才还气势汹汹的要赌注，眨眼功夫就变成这样，刘崇新露出了不屑，手掌一翻，掌心开始泛红：“开始吧！”

    向前一步踏出，凌空抓了过来。

    “刘师看起来鲁莽，实际上却十分小心，一出手就将自己的铁心掌施展了出来！”

    “能通过赵师的选拔，说明在那两位旁听的手中，撑过了三招，怎么可能简单，刘师的鲁莽，只是故意表现让对方大意的，实际上，真正战斗起来，必然处处小心！”

    ……

    其他熟悉刘崇新的修炼者，悄悄议论。

    能从封号帝国，脱颖而出，被选拔上，哪一个会是简单角色，张悬虽然表现的差强人意，对方依旧不会掉以轻心。

    哗啦！

    手掌落了下来，周围的空间开始泛红，好像被炭火灼烧了一般。

    铁心掌，北业帝国名师堂的绝技，圣域中期的武技，全力施展，威力极强，比起大星罗指力，都丝毫不差。

    “来得好！”

    张悬似乎也激起了豪情，一声大喝，手腕一翻，迎了上来。

    他这招，同样是一个圣域中期的武技，鹤云掌！

    看起来雄浑，实际上灵动，明显不敢硬接对方的铁心掌，打算以巧破之。

    “想取巧？做梦！”

    轻轻一笑，刘崇新掌心猛的一压，四周的空间像是被直接笼罩，鹤云掌的巧妙就再也施展不出来，只能沿着路线迎上来。

    一力降十会！

    他用强大的真气修为，直接将张悬的变招压制。

    嘭！

    双掌对碰，张悬脸色一白，连续后退了几步，像是承受不住对方狂猛的力量，手掌出现了扭曲，藏在衣袖下，情不自禁的颤抖。

    “我还以为多厉害，就这点功夫，也想喝酒？”

    一招得手，刘崇新眉毛一扬，一声大笑。

    “这……”

    眨了眨眼睛，张九霄嘴角一抽：“张师……怎么变得这么弱了？但愿这位刘师好运……”

    眼中满是同情。

    每次张师这样的时候，就有人倒霉，他经历多次，算是有经验了。

