    北艺学校，接待宾馆。

    学校自己开的，专门接待校友和各大剧组。

    韦反正在收拾自己的东西。

    启点版权部发来的东西他都看了，终于明白蒲杰的底气在哪里。

    月入45万的作者，确实有拒绝他这点版权费的底气。

    而且这还是他第一个月的收入，据说下个月结算后，这个稿费保守估计要翻倍。

    自己的30万，分成以后，到作者手里也就15万而已......

    新媒体渠道的爆火，让超级多的人看到了这本书，受众远比他想象的要庞大。

    仅仅20%的分成已经如此多了。

    实际为这本书花钱的读者，现在可能已经超越了启点排名第一的《大秦断案人》！

    “原来...你是有恃无恐，知道这篇报道一出，小说的改编权根本不愁卖”

    “我提出的条件在你眼里只是个笑话罢了”

    他没有再多的钱用来支付版权费了，那样会影响他整部片子的拍摄质量，他决心做一个好导演，绝对不会牺牲自己的片子质量来买流量小说的。

    韦反决定离开了，等下次拿到一个合自己心意的剧本再来。

    “我输了...有缘再见，我要出发，寻找一个新剧本了......”

    回头，充满遗憾地看了一眼窗户外的母校。

    推着行李，打开门。

    撞上了正准备敲门的蒲杰...

    韦反：(°ー°〃)

    蒲杰：(°ー°〃)

    “学弟？”

    “学长！”

    此时，两人的心态和中午发生了巨大改变。

    韦反咬了咬嘴唇：“我承认，我之前是小看你的书了，有不敬之处请多多包涵”

    “但如果你是来看我笑话的，那大可不必”

    “我准备离开了，以后有机会再合作”

    蒲杰：“？？？”

    卧槽？

    不许走！

    “我亲爱滴学长，你在说什么胡话啊！是我中午的态度不对，特意给你道歉来了！”

    “把行李放下！我觉得版权的事情，咱们还可以好好谈一谈”

    “不如找个奶茶店聊聊？走！”

    韦反：(⊙?⊙)

    韦反一脸懵逼地被蒲杰拉着去一个学姐开的啵啵奶茶店坐了下来。

    不到一个小时。

    蒲杰就和韦反商量好了所有版权事项，并给启点版权部打了个电话，表示自己可以签订版权合同了，金额为30万元。

    现在都是电子签约，蒲杰几下就搞定了自己的部分。

    韦反把钱打给启点版权部，电子签名，然后等着启点把授权文件邮件发过来就完事了。

    30万元，是沈进坚持的。

    韦反刚刚表示可以提高版权费，但最高最高就能出到50万，不然他后面没办法拍摄了。

    这多出来的20万，还需要去找老朋友借点才能填上。

    蒲杰当时一听，立马拍板那就30万！

    反正增加的20万元版权费，启点版权部要一半，再经过狗系统克扣完，到自己手里也就1000块。

    没必要让韦反这么作难，毕竟现在两人已经是合作伙伴了。

    作为首席编剧，他也该为整个剧组的经费考虑考虑。

    为了1000块钱，让人家自己借20万填窟窿的事情，他做不出来。

    韦反感动地无地自容！

    ‘原来...他并不是不卖，而是因为之前的我小觑了这本书。他在等那篇文章出现，在我明白《都市赘婿龙王》真正的价值后，再主动低价卖给我，让我记得他这个人情......’

    这次的交锋他输了，输的心服口服。

    做完交易后，蒲杰喝着韦反付款的芋泥波波奶茶，有点担忧。

    “学长，虽然说我做这个剧集首席编剧.......但我写剧本的能力不是太行，你知道的，我学习的时间还不长...把小说改编成拍摄剧本，有点难度”

    蒲杰没有装，自己知道自己的水平，现在才大一，本来就学习的只是表面的东西，况且他大部分时间都在写小说，对于剧本写作...只能说是一知半解。

    小说和剧本是两个不同的东西！

    真让他这个首席编剧写剧本，那就完犊子了。

    韦反露出我懂的眼神，

    “放心学弟，你这么帮我，肯定不能让你为难，剧本方面你不用担心，我认识两个专门写改编剧本的编剧，非常专业，让他俩给你打下手，你只要稍微给点指导意见就行了，他们会帮你完成大部分的工作，而且还不要署名权......”

    说到这里，懂的都懂。

    这是给自己找了两杆枪啊！

    活他们干，署名是自己。

    “还能这样干？”

    不得不说，娱乐圈真是太刺激了......

    既然这样，蒲杰就放心了，自己只要能行驶原作者和主席编剧的选角权利就行，至于其他的，导演安排就行。

    他全力配合，保证不添乱！

    “学弟，关于你的小说，我可能需要进行比较大的风格化二次创作，做成单元剧，和原著可能不太......”

    “没问题！尽管改！”

    蒲杰自己清楚就这本书写的这样，要是真按原著拍成电视剧，肯定惨不忍睹。

    “哈哈哈，那就谢谢学弟理解了！”

    韦反笑容满面，这次的合作实在太愉快了！

    毕业这五年，他跑过很多剧组，见过太多的作者、编剧、导演意见不和的事情了。

    现在的华国，已经从导演核心制转向编剧核心制了。

    好剧本才是王道！

    编剧的意见占比极大，尤其是知名编剧，甚至会出现欺负导演的事情。

    而原作者通常也作为编剧团队的一员，对自己的作品也有一些发言权。

    所以，几方经常会因为剧本的问题吵的不可开交。

    现在好了，这部片子，原作者和主编剧是一个人，完全尊重导演的意见，而两个改编编剧也是自己的人。

    制片人、投资人都是韦反自己。

    还没开拍，韦反就明白，这主创团队稳了，拍起来肯定和谐！

    这部作品，是他的一言堂！

    作品拍出来的好坏，全部由他。

    当然，上映后，如果片子比较烂，观众肯定会第一时间去骂编剧......

    敲定了主要的事情后，两人又谈论了一些细节。

    不知不觉一个下午过去了，韦反提出了告辞。

    “今天是1月5号，还有不到一个月就过年，咱们肯定要年后再开机了，正好，这段时间，我去筹备剧组，约好他们明年的档期。”

    “主要演员的物色可以提前准备，你如果有合适的人选可以注意一下，明年开学后统一试镜，嗯...男主角龙傲天的人选我已经有，我觉得他的气质非常符合，到时候会给你看一下，你肯定满意。”

    “对了，这几天，我会安排两个协助你的编剧提前来学校，帮你改编剧本，年前，先做一个前三集的样品，咱们碰一碰风格，定下来主要基调，后续的...边拍边写就行”

    蒲杰表示完全没问题。

    韦反起身，用力和蒲杰握了握手。

    “放心，学弟，我不会辜负你信任的！”

    “学长！”

    “学弟！”

    “学长！！”

    “学弟！！”

    两人深情对视。

    奶茶店的其他人稍微往里面坐了坐，距离两人远了些。

