    “吼！”

    一声愤怒极致的大吼声响起，整个夜空之中的乌云都彻底的被大吼声吼散。

    银白色的太阴星散发着清冷的光辉散落在森林之中。

    一头散发着极为粗暴愤怒气息的黑色鸿蒙暴猿仰天怒吼，庞大的气息震撼霄宇。

    由不得它不愤怒，因为他的身下菊……嗯，就是不太好描述的地方，此时赫然鲜血淋漓。

    一个面容苍白而又俊美的男子，有些倨傲的看着这头简直能够生撕源境的可怕鸿蒙凶兽。

    技能，欺骗，发动！

    “我乃暗夜君主，最为喜爱你这等凶兽，若是乖乖臣服于我，供我玩乐，我还能饶你一命，否则我必定让你，求生不得，求死不能，灵魂沉入永暗之地，日日受尽折磨！”姜独的口中直接发出了大喝。

    鸿蒙暴猿整只兽都懵了。

    暗夜君主，让自己供他玩乐？

    玩乐？

    否则还要让它求生不得，求死不能？

    本来脾气就极为暴躁的鸿蒙暴猿，口中再次发出了一声惊天动地的大吼。

    可怕的声浪直接将无数的树木吼成了齑粉。

    鸿蒙暴猿带着血红的目光，直接伸出了爪子，仿佛遮天蔽日一般，向着姜独毫不留情地拍了过去。

    它必须让一个暗夜君主死，而且还要死于葬身之地。

    “蝼蚁，还敢反抗，等我本体到来之日，便是你供我玩乐之时！”姜独目光冰冷，面对着这鸿蒙暴猿的攻击，简直就是连眼睛都不眨一下。

    “轰！”

    姜独的真身经受了这可怕的音波冲击，在鸿蒙暴猿的爪子到来的一瞬间，真身化为了假身，假身彻底的在爪子之下烟消云散。

    另外一个方向，姜独脸色苍白，身上布满血迹。

    他的嘴角却露出了一个笑容。

    接下来开始继续的恢复伤势。

    两个小时之后，再次的一声怒吼响起。

    “该死的鸿蒙暴猿，我看上你的孩子是看得起你，莫非你当真觉得我不敢真身降临将你灭杀再次！”

    四个小时之后。

    “哈哈哈哈，不愧是我暗夜君主看上的凶兽，这恢复能力竟然如此之强，不过这一下比第一次更加的粗暴，你若是能够忍受，以后必定跟着我前途无量。”

    七个小时之后。

    “竟然还叫人了，没用，哈哈哈，我暗夜君主乃是黑夜的宠儿，只要黑暗在，我便永生不灭，你这头杂毛雕，等着看着明天宠幸你！”

    ……

    终于，漫长的黑夜过去。

    姜独彻底的老实了下来。

    那头金色的龙雕，那双眼睛极为的犀利，最好不要让他看出来破绽，等到欺骗的技能冷却成功，姜独再拿这个龙雕下手。

    而姜独自己，则开始在这个森林之中修炼了起来。

    白天找到命境的凶兽就是一阵打。

    找到可以媲美万古境的凶兽就是一阵刚！

    在不断的受伤之中，姜独的实力开始了不断的增长。

    同时，他的肉身也终于来到了蜕变的临界点。

    他在仙古时期，曾把自己的肉身提升到先天道体的地步。

    说起来姜独也有些无奈，自己的肉身一次次蜕变，一次次成长，可是却总是有些弱。

    姜独都有些纳闷了，这肉身可是覆盖着魔王冥甲的，为什么还是扛不住敌人的攻击呢？

    正在吞吃姜独灭杀的命境凶兽尸体的吞犼，听到了他的嘟囔，忍不住白了姜独一眼。

    “你丫的不看看你自己招惹的都是什么人，那可是源境，你的肉身能够挡住他们的攻击才见鬼了。”

    要知道，姜独现在才道境！

    道境啊！

    即便是道境，单单是以肉身的力量，命境几乎没有人可以打破姜独的肉身防御了。

    就这么变态。

    可是姜独这个变态，行为也是更加的变态啊，他竟然越过两三个境界去撩拨源境。

    甚至连一般的万古境都有些看不上眼。

    同样还有姜独的灵魂，那个坚韧程度，也只能用一个变态来形容。

    姜独想了想，好像，也是那样的一个道理……

    不过还是有些失落。

    不过姜独按照这样地速度下去，三天之后，便可以达到了道境六重天，七天之后，运气不错的情况下，可以达到道境七重天没问题。

    时间一天天的过去。

    姜独从进去鸿蒙主世界以来，甚至还没有和一个鸿蒙界的人说过话，更别提了解鸿蒙界了。

    只不过这个不知名的森林却在这一段时间内，兽心恐恐。

    许多鸿蒙凶兽都知道了森林之中来了一个变态，妄图收服鸿蒙凶兽供其玩乐，而且出手极为的下贱。

    许多的鸿蒙凶兽都牢牢的记住了一个名字。

    那就是暗夜君主。

    恨不得将他活生生的撕裂，完全的将其吃光。

    秦苒期间苏醒了一次，姜独和她说了会话，秦苒便陷入了闭关之中修复伤势。

    她的伤势很重，不过姜独在这个森林之中，得到了许多的天材地宝，恢复起来也算是特别快。

    “叮，升级至道境七重天！”

    “叮，先天道体升级为先天混元体！”

    “叮，击杀万古境凶兽，获得技能点3000点！”

    终于，姜独初步计划已经启动的差不多了。

    随后，他开启了幸运术。

    手中拿着眷恋徽章，姜独身影刹那间消失不见。

    传送开启，在眷恋印记的作用之下，姜独直接来到了一个黑暗的世界之中，同时，也看到了暗夜君主的这些家属。

    火焰！

    红色的红莲业火刹那间开始弥漫。

    同时一条条的紫色的雷龙缠绕着剑气，带着可怕的波动向着所有暗夜君主的家属冲了过去。

    阴人三剑第一式。

    至阳紫霄灭！

    那名万古境的女子看到突然出现的姜独，脸色大惊，身上快速的浮现黑光，对着姜独就是射出了万千道的黑色长针。

    是的，明明姜独是一个道境的弱者。

    可是万古境的人看到了姜独，仿佛看到了鬼怪一般惊恐。

    紫色的雷霆与黑色的长针全部撞击在一起，剑光挥洒之间，许多人急忙升起了防御。

    但是这时候出人意料的一幕出现了。

    本来极为至阳至刚的雷霆，此时与防御的能量接触，刹那间融入到了他人的能量之中，几乎所有的人都陷入了呆滞之中。

    “至阴虚空凝！”

    阴人三剑第二式。

    银色的雷霆刹那间绽放，虚空仿佛凝滞了一般，无数附带着银色雷霆的剑气，看起来似乎没有太大的力量。

    可是在接触到这僵硬之人的瞬间，银色剑气直接变得格外的犀利，仿佛空间之刃一般，直接将这些人全部重创。

    红莲业火直接翻滚了过去。

    很多声凄厉的叫声从红莲业火之中传出。

    看着这沸腾燃烧的红莲业火，姜独的眼睛之中露出了一抹笑容。

    烧吧，能够烧死的，都是应当该死之人。

    红莲业火的燃料就是业力，现在火焰烧灼的如此之旺盛，这些人估计最终能够活下来的不到五个。

    甚至万古境的女子也在凄厉的惨叫声，她身上的火焰最为的旺盛。

    暗夜君主的身体这时候才终于姗姗来迟的出现，姜独不知道暗夜君主为什么来的如此的缓慢，但是这正是姜独求之不得的。

    暗夜君主看着这红莲业火熊熊燃烧的一幕，当真是目眦尽裂，手中直接出现了一柄漆黑的匕首，向着姜独刹那间化为了一股黑烟冲了过去。

    姜独露出了一个冷笑。

    再次开启了眷恋技能，身体刹那间沿着空间通道消失。

    可是在接触到这个黑暗世界的边界之后，姜独的身体已经从传送之中被这边界给撞了出来。

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你……”

    暗夜君主看到这一幕，顿时有些癫狂的笑了起来。

    不过话还没有说完，姜独的镇渊剑已经狠狠地划开了黑暗世界的边界，直接冲了出去。

    来到了外界，姜独发现这是一片竹林，竹林之中有一石亭，石亭之中有一白发老者，七窍流血，魂飞魄散。

    姜独也不知道什么原因，锁定了天火精灵隐匿的地方，姜独刹那间速度全开，向着那个森林的方向飞了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

