    “好了，今晚十二点前，我们会给电话你，然后你去接你的女儿！”

    刘建立这时道，他也不笨，这时交出孩子，他根本离不开华夏。

    “可以！”

    林辰起身离开。

    来到外面后，询问御龙殿是否跟踪到合同的下落了。

    “跟踪到了，目前合同以邮件的方式到达了冰岛！”

    “冰岛？”

    林辰皱眉，知道对方也是反侦察的高手。

    而这时，苏洛的电话打了过来，导致林辰只好挂断箭头的电话了。

    “林辰，怎么样了？”

    “合同已经交给他们了，今晚十二点前，他们会将小鱼鱼还给我们的！”

    “他们人呢？”

    “已经走了！”

    苏洛听完后，暴跳如雷：“你是不是傻啊，为什么让他们走，我发现你这人做事越来越不靠谱了，现在合同已经到手，他们撕票呢？

    你应该交合同的时候就要求交人！”

    “那不可能的！”

    林辰知道石梦怡他们其实都很紧张，不离开华夏的话，根本不可能交人。

    反倒逼的太紧，他们会做出疯狂的举动也难说。

    “人走了，如果去了国外，你怎么找啊，你，你你真是气死我了！”

    苏洛大骂：“我怎么这么惨，嫁给你这种没用的男人！”

    “小洛，你别担心，我会处理好的！”

    林辰安慰道。

    “处理个屁，你靠什么处理？

    你在海外有人？

    我不管了，反正今晚见不到小鱼鱼，你就去死吧！”

    苏洛愤怒的挂了电话。

    林辰叹气一声，但也能理解苏洛的心情，毕竟孩子不见，换做任何的妈妈都会失去理智吧。

    但林辰知道自己没做错，不能逼的太紧。

    “箭头，密切留意着石梦怡他们，一担小鱼鱼离开他们，全力出手！”

    林辰怒火沸腾，拨打电话给御龙殿。

    此刻另一边，布鲁克正拨打电话。

    “这个林辰真是没用，非但乖乖交了合同，就连要求都不敢提，现在我的人带着孩子正做飞机离开华夏呢！”

    “林辰啊林辰，一个让人闻风丧胆的世界级大罪犯，可惜有着最大的弱点，正是他的孩子！”

    电话那边传来亢奋的声音，似是找到林辰的弱点后，极为的高兴。

    “我在孩子身上放了炸弹，遥控器在另外一个人身上，不如我们炸死那孩子吧！”

    布鲁克提议道。

    “不行！”

    对方冷声阻止：“这么好的弱点，我可要好好利用，死了的话就没价值了！”

    “听你的！”

    布鲁克答应下来。

    另一边，石梦怡他们接到电话，然后将小鱼鱼身上的一枚项链取下。

    其实，小鱼鱼身上还有一枚护身符，是林辰特意替她做的，能抵抗强大的攻击。

    但石梦怡他们取下的项链，里面装有最新烈性炸弹，又被小鱼鱼戴着，所以林辰的护身符未必能有效的保护。

    当然，石梦怡他们并不知道项链有炸药，只是按照电话行事而已，将项链取下，然后扔了。

    暗中监视他们的人，立即将画面传给林辰。

    林辰终于轻吐一口气，与他猜想的一样，对方确实留有后手了，好在他足够谨慎，没有逼的太急。

    想想，如果交合同时提出要小鱼鱼，对方肯定会做出过激的行为，比如引爆炸弹。

    夜色降临，石梦怡与刘建立上了飞机，但上飞机之前，他们终于将小鱼鱼舍弃了。

    等飞机起飞后，两人的心都飘了。

    离开华夏了！太好了！天高任鸟飞，林辰哪怕报警也没用了啊！而且，他们得到了一大笔的钱。

    “这买卖，真顺利！”

    “是啊，我以为林辰会报警的，结果屁都不敢放一个！”

    “哈哈，轻轻松松，我们就成为大富豪了，当初这个决定，果然没有错！”

    飞机上，石梦怡与刘建立坐在头等舱，亢奋的合不拢嘴。

    另外一边，浩大的机场被封锁，林辰抱着孩子走了出来。

    他一直悬着的心，终于放下了。

    并且他以神识扫过小鱼鱼，见没有威胁，知道这事终于告一段落了。

    而箭头他们也很高兴，如圆满的完成了任务般。

    毕竟合同，脸面，尊严什么的，都比不上那孩子重要。

    能安全接回孩子，这就是胜利！“你们做的，很不错！”

    林辰也对箭头他们赞赏点头。

    “谢谢林先生！”

    箭头他们暗暗兴奋。

    “好了，他们的三板斧用完了，接下来该轮到我们了！”

    林辰走出机场后，看着漆黑的天空，眸子越发的冰冷。

    他一直在隐忍，但不代表任人宰割。

    如今，才是御龙殿复仇的时候。

    “先回杏林堂！”

    林辰上了车子，直奔杏林堂而去。

    他知道爷爷，小洛他们肯定担心死了，给他们报个平安也好。

    “密切留意着石梦怡他们的航班！”

    等林辰一走，箭头冷声吩咐手下，嘴角也划起冷笑。

    石梦怡他们以为离开华夏，天高任鸟飞，却不知道林先生的手，早已延伸至海外了。

    当然，石梦怡他们只是棋子而已，真正的还是幕后人。

    不过幕后人如狡猾的狐狸，至今依旧没有任何的马脚露出来。

    “小鱼鱼！”

    等林辰回到杏林堂后，苏洛哭的跑了过来，抢过林辰怀里的孩子。

    “咯咯！”

    小鱼鱼见到妈妈后，笑的极为的可爱。

    “回来了，回来就好啊！”

    林建林他们都围着小鱼鱼，笑的眼泪都流了。

    心里也暗暗同情的小鱼鱼，毕竟才这么小，却历经多次的风波了。

    而别人家的小孩，这会一直都躺在妈妈的怀里，别提多开心了。

    “林辰！”

    苏洛又歉意的看着林辰。

    不管林辰做的事，让她极为的不认可，但至少林辰将孩子带回来了。

    所以，她错怪林辰了。

    “没事！”

    林辰笑了笑，也没有打扰大家，拿出手机拨打。

    “将，他们带回来吧！”

    电话打至御龙殿。

    与此同时，飞向某国的航班，突然调转方向，向着华夏飞回来。

    而在头等舱中，石梦怡与刘建立正在做美梦，以为一梦醒来，他们就会出现在海外的某国了。

    他们根本不知道，整个航班的乘客都在锁定着他们。

    因为这些人都是御龙殿的人。

    他们要亲自将石梦怡他们交给林先生！杀鸡用牛刀，为了这两个普通人，整个御龙殿出动，更封锁机场。

    这两人也算死的壮烈了！ 

