    王子阳正在地下室的入口处焦虑地听着外面的敌人用冲击钻，还有钢钎在砸门和墙壁。忽然小江从宿舍跑出来说孔玲燕找，他赶紧跟着小江跑进宿舍，来到孔玲燕面前。孔玲燕指着电视屏幕道：“黄小淑的消息，让我们堵住入口、堵住通风口，关掉空调，尽量顶住。如果敌人进了来，让我们进来宿舍，宿舍是钢板墙，能顶一段时间。不过黄小姐让你有所割舍，因为宿舍就这么大，没多少空气，太多人进来不行，要先保证自己人。”

    王子阳问：“他们现在是什么情况？”

    “已经救出尤总和段小姐，果然是李伦在背后搞鬼，他是研究室老板。现在他们那边已经尘埃落定，李伦死了，剩余的敌人撤退了，尤总提出了救我们的办法。他们正在安排，从厂区派几千人出来装成警察，看能不能驱散外面那些敌人。”

    王子阳看着滚动的字幕，确实是孔玲燕说那些内容，紧张的心情有所缓解：“他们怎么装警察？我们需要怎么配合？”

    “外面有一千人，不只是李伦和陈阳的人，还有丹尼特斯雇请的人，专门来要我们的命。”

    “他妈的，我说怎么全副武装，竟然还有冲击钻，原来早有预谋。”

    “没挖掘机已经很不错。”

    “还开玩笑？保持联系，让黄小淑随时报告动向。”王子阳转而对小江道，“叫人进来把宿舍这些床被子之类的东西搬出去堵门，没有战斗力的人先弄进来这里。”

    小江立刻跑出去，不一会把那些研究人员带进来，他们在王子阳指挥下从宿舍里一件件搬东西，堆到入口门后。

    不到十分钟，宿舍空了出来，有七八十个平方，除了电视机和孔玲燕身边的电器，以及几张椅子之外，空空荡荡。

    王子阳站在门口，望着健身房那边，在思考陈阳那些手下是不是要弄进来？最后选择了放弃，只把陈阳弄进来，让那些研究人员看着。他自己又跑出去，来到门口，站在白九和韩国佬中间，对他们道：“黄小淑已经成功，幕后老板死了……”

    白九舒一口气，随即很快又紧张起来：“怎么外面那些人还不撤？老板都死了，他们图什么？”

    “外面不只是一伙人，有丹尼特斯的人，黄小淑说总人数有一千，”

    “一千？”白九一脸惊恐表情，“外国人吗？”

    “不清楚，亦不需要清除，我们只有一条路可走，就是支持到黄小淑来。”

    “她打算怎么来？”

    “从碧海集团厂区拉几千人装成警察，到底怎么装，没说清楚，但我相信黄小淑会有办法。我们这边要是在他们来之前顶不住，进宿舍，这是最后的办法。现在先按照黄小淑说的做吧，关掉空调，把通风口全部堵起来，以防对方放毒气。”

    白九带着山猫立刻去办，韩国佬带着剩余的人继续和王子阳站在一起，他们每个人都拿着武器，虎视眈眈看着前方。当时冲击钻的声音越来越烈，很多支在一起工作，还隐约能听见外面的人说话，钻这里，撬这里等等，乱哄哄一片。听上去很令人捉急，王子阳给自己点上一根烟，灭几次，点几次都没抽上几口。

    王子阳当然不会知道，此时此刻有个人比他更着急，是周星云。他还以为那么多人同时动手，只要半小时就能攻陷地下室干掉王子阳。结果一个小时过去，连边都没摸着。夜长梦多啊，他真想弄两台挖掘机直接挖，这样最快。但目前，调挖掘机来，显然是不现实。

    他用对讲机呼叫坦克女：“到底还要多久？”

    坦克女道：“地下室的构造非常结实，现在我们正在努力。”

    “开个孔放毒气，你连一个孔都打不开吗？”

    “奇怪，没找到通风口在什么地方，空调都没找到。”

    “那你站着干嘛？还不去找？”

    “我已经派出差不多一百人。”

    “你不能去？我要快。”周星云几乎吼叫起来，“半个小时之内我要听到好消息。”

    周星云结束通话，坦克女一脚踹在面前的果树上，苦口粗的树枝噼啪截断。她转过身挑了几个手下跟着，到四周找了起来，所有草堆都检查一遍。猛地，她发现了密林深处有个凹坡，虽然用伪装网伪装了起来，但眼睛够毒的她还是一眼看了出来。

    走过去再看清楚，把伪装网揭开，几台空调压缩机映入眼帘。

    坦克女立刻把手下人都招呼过来：“快到这来，把管道拆掉，把毒烟放进去，毒气他们。”

    刹那间，噼噼啪啪有人跳下凹坡开始工作，有人跑回去通知拿毒烟机的同伴。不多久就有几十人围过来，展开他们计划以内对王子阳的灭杀。幸好王子阳那边也有防住，毒烟沿着空调管道进入地下室时，白九和山猫已经把百分之九十的管道用布块堵起来。剩余最后两个，他们正在堵，毒烟来了，他们手脚也是快，立刻屏住呼吸，加快堵的速度。

    口子都堵好以后，白九和山猫相互对视了一眼，双方都是一身冷汗，幸亏动作快，否则得给毒死！

    山猫留下来盯着防止意外发生，白九跑回到王子阳身边道：“老板，通风口已经搞定，敌人真用了毒烟，幸亏我们手脚麻利。”

    王子阳往身后的通道看了一眼，开口骂：“这帮孙子，等老子出去了非得一个个搞死他们。”

    就在这时，夸啦一声，厚重的门被击穿，一丝光线折射进来，所有冲击钻的声音停止，人声能听的非常清楚：“穿了穿了，不要停，继续钻，老板可是发了话，半小时之内把里面的人剁碎，成功了重重有赏。”

    比想象中要快攻进来，不过这地步了王子阳也不害怕了，来就来吧，他问白九：“山猫呢？”

    白九道：“留意着通风口。”

    “换小江去，山猫换回来，你和山猫、韩国佬、黄重四个人最后一批进宿舍。好好利用中间这些障碍物，敌人要跨过来，尤其很多人同时跨过来，难度很大，对我们有利。你们自己想吧，能挡多久挡多久。但要记住，千万不要杀人，这里是我们的地方，杀了还得我们负责。”

    白九点头道：“我明白。小江你快去。”

    小江往后面跑，很快把山猫换了出来，他们四个人进行分配，白九和黄重一组，韩国佬和山猫一组，各自负责通道一边。

    王子阳带着剩余的人往回走，把有战斗力的安排在门口，嘎玛进里面和孔玲燕一起。

    王子阳自己也在门口，远远望着通道。

    五分钟、十分钟，一个孔变成数个孔，然后小孔变成大洞，一个个敌人手抓砍刀钻进来。看见面前是一堆堆障碍物，他们打算搬到一边，让后面的人更顺利进来。白九和韩国佬没有给机会，他们趁敌人不备，跳出去，电棍噼噼啪啪打一通，然后藏回去，剩下一个个晕过去的敌人在地上。

    把一切看在眼里，王子阳感觉如果里面漆黑一片，对白九他们更有利，所以冲进宿舍问孔玲燕黄小淑那边有什么消息？孔玲燕道：“黄小淑已经带先头部队出发，如果没意外，大概半小时能赶到。”

    “你告诉她我们这边要断电，暂时不联系了……”

    “现在断吗？”

    “对。”

    孔玲燕按着电视遥控和黄小淑联系，王子阳往外面跑，进了主机房，把电源关闭。

    噼啪一声，一片光明的地下室猛地变的漆黑不见五指。白九他们果然行事起来更加方便，神出鬼没打完就走，以至于敌人前后三四批十几人进来没多久就没了声气。外面的坦克女看出来道道，吩咐手下人停止喷毒烟，等待时机，集中力量从入口攻进去。这个时机她来创造，她让人把入口挖大再挖大，然后往里面丢了一颗手榴弹。

    白九和韩国佬他们身经百战，听见拔保险的声音就意识到不好，但障碍物实在太多，一时间躲不远。

    随着轰隆的爆炸声，四个人都被震飞，耳鸣的厉害，晕的更厉害。他们眼巴巴看着敌人进来，却忽然不知该如何反应，或者说他们的状态，无法有效的反应吧！幸好这时王子阳和小江冲出去，把他们都拉起来，相互扶着往里面走。

    坦克女看他们撤退，机不可失，立刻进来。她力量很大，稀里哗啦推开一堆堆障碍物，开出一条通道，对手下人做了一个进去开杀的手势，自己却往外面走。黄小淑还不知什么状况，她不敢把自己暴出去，得在手下人干掉王子阳之前离开。令她感觉很意外的是，那帮日本人和那个胡须汉看见入口被打开却一样没进去，反而带着人离开。

    坦克女快速往果园外面冲，还以为是来了王子阳的救兵，可到处看都没有看见。想叫住胡须汉问问，没有被理睬，他们反而跑的更快速，转眼间消失。这一幕高速服务区楼顶的周星云也有看见，他呼叫坦克女：“怎么那些日本人离开了？发生什么事？”

