    第140章论软饭与身残志坚！

    肃亲王府的大门外，鞭炮齐鸣锣声阵阵，一众得了赏钱的百姓欢欣鼓舞，他们兴奋的围在此处，成为了这座新王府最好的排面。

    一众达官显贵纷纷下车，有恭敬者甚至在几十米外便下车步行，带着自家家眷缓步走到门前。

    讨好之人的技巧自不必说，重点是那些明明在讨好，却还得做样子给外人看的。

    这不，白凤倾一来便发现了一群。

    比如那个正与她的便宜爹闲聊，两人一人吹捧对方一句的王右相。

    这王右相表面持重，可实际上却在把他们往核心圈层迎，所谓的核心圈层自然是那亲自出府迎人的肃亲王苏信。

    你说他是做样子也好，真心想拉拢人也罢，反正此举是得了不少赞赏的。

    白锦溪本也想跟着父亲、徐氏和哥哥过去看热闹，却被白凤倾一把抓住了。

    白锦溪一脸疑惑，却闻白凤倾道：“这肃亲王一脸淫徒之相，一看便不是什么好人。”

    她只是远远的瞧了一眼，却已瞧出了些眉目。

    白锦溪不懂，可白凤倾都不去，她自然也留在了原地。

    而就在她与白凤倾交谈之际，又有两辆华贵马车进入了众人的视野。

    只见两道身影从其上走下，一道气宇轩昂眼若寒星，一道华贵夸张，却也英俊。

    前者一看见白凤倾就黑脸，而后者则神情复杂。

    不必说，这两人自是凌王苏梓凌，与那成王苏成。

    他俩平日里就在京城较着劲儿，所以“很不巧”的，这路上又给碰着了……

    于是白凤倾二人就看着他俩冷哼一声，相看两相厌的走开了。

    鉴于他们都有各自的党羽，所以也不会显得太尴尬。

    又过了一会儿，又有两波人来了。

    前者是明阳公主苏楚楚与驸马江康，以及御史大夫江义等一大家人。

    而后者则是被一众家仆抬出来的慕王苏慕。

    自打那日在自家门口出了意外，这苏慕是连女色都戒了。

    因为他悟到了一件事，那就是找一堆没用的还不如傍一个好的。

    这软饭那么好吃，谁会嫌弃呢？

    所以他今儿个的身残志坚不为别的，就为连那楼家公子都看得上，所以必不可能看不上他的姜茶。

    他可听说了，自打苏肆那小子傍上了姜茶，连赈灾都是姜茶一挥手的事儿。

    可那小子倒好，面对追杀居然自己跑了！

    太可恶了！

    这种人都能被姜茶疼爱，凭什么他不能？

    都是兄弟，长得也差不了多少啊。

    于是乎，看着那身残志坚的整理衣衫，一双眼睛充满期待的看向远方，时不时还急切的问属下“姜茶来了没”的苏慕，苏梓凌与苏成觉得他疯了。

    就算没疯，这脑子也指定出了什么问题。

    只不过让他们没想到的是，这盼着姜茶的竟不止苏慕，还有那在万千少女的注视下闪亮登场，让那被自家父王关在院子里的苏紫悦两眼放激光的苏墨玦。

    少年不过是往府门前一站，便自然而然的成为了焦点。

    没有争议，只有事实。

    而这也让白凤倾微微点头，愈发确认了这是个人形春药的事实。

    珍爱生命，远离此子，谨记，谨记……

    (本章完)

