
　　宋成暄抬起头来，看到她站在院子里望着他。

　　此时此刻她目光中少了几分戒备，不过却饱含疑惑的神情。

　　他不由地想起那日凤翔茶馆两人第一次见面的情形，无意之中的四目相对之时，却让她目光一变如临大敌。

　　之后山脚下，她接回赵曹氏的儿子，又看到了死里逃生的广平侯夫人，抽丝剥茧地将案情分析清楚，便愿意与他一起查案。

　　只相信眼前看到的，信任自己心中的推想。

　　就像现在，他能骗得了赵二爷，却逃不过她那双眼睛，这舆图的确是广平侯世子所画，应战法子却不是广平侯世子所想，而是他的主意。

　　西北战局看似是僵在那里，但是随着朵甘思内的时局变化，总有一天有场硬仗要打，广平侯世子与他提起过几次，朵甘思的军队生于马背，擅长奇袭，大周军队固守城池一日不敢松懈，生怕眨眼之间朵甘思的军队就会兵临城下，时间久了精力被消耗，再与朵甘思对战自然难敌对手。

　　多年来，朵甘思用这种偷袭的法子占尽好处，错纳土司也是个诡计多端的人，他刚刚在朵甘思确立了自己的地位，既想要个胜仗奠定自己的地位，又不想损失太多人手，必然会发挥他所长，先用他的骑兵奇袭打开战局。

　　若是此时广平侯改变战术变守为攻，一定会打错纳一个措手不及。

　　但是朵甘思军营位置变化多端，想要绕到错纳军队背后下手着实不易，本来这件事很难达到，可现在正是一个转机。

　　错纳当年利用王允挑起战事，加害康吉土司的事被揭开，接任康吉土司兵马的布让土司也被错纳的压迫下苟延残喘，如果布让肯与大周联手，让大周的军队从他管辖的关卡内进入朵甘思，就能让错纳铩羽而归。

　　对于大周和布让土司来说，这是一场迟来的报复。

　　错纳受创，几年之内不敢再发起战事，布让也得到喘息的机会，如此，布让何乐而不为。

　　“宋大人我该好好谢谢你。”

　　赵二爷去而复返，伸开手给了宋成暄一个拥抱，虽然抱起来就像一块冷冰似的，丝丝冒着寒气，赵二爷还是忍了，真心感谢，不能惧怕这点霜冷。

　　看着木然立在那里的宋成暄，徐清欢差点忍俊不禁地笑出声。

　　这一幕着实不太好看，不过好在赵家兄妹素来比旁人更热情，不会在意宋成暄的疏离。

　　赵二爷想要拉着宋成暄再说些话，宋成暄却不肯再留。

　　赵二爷将人送出去，回来时还是一脸舍不得的模样：“奇怪的很，东南宋家应该善水战，宋兄却对什么都了解的很，都说虎父无犬子，宋兄祖上竟然没有在朝中任过职。”

　　赵慕微道：“这有什么奇怪，难道大周勋贵的子弟都擅长打仗吗？”

　　徐青安刚刚踏进院子却听到这样一句话，不禁咳嗽了一声，赵二爷也被妹妹说的羞臊，两个人互相看了看，不约而同地找了借口离开。

　　看到二哥的模样，赵慕微一时想笑，可是想想父亲和崔氏的处境，心头就像压了块石头。

　　“清欢，我想好了，虽然我心性不如你和……母亲，但是我会尽量改我的脾性，”赵慕微说着与徐清欢靠得更近了些，“不要荣华富贵，只要能够保护、支持家人，就够了。”

　　徐清欢拉住赵慕微的手：“还要自己也能欢喜。”

　　赵慕微应了一声：“清欢，你说的对，”她忽然一扫颓态，“我要去准备准备，也许父亲、母亲马上就要回来了。”

　　……

　　从广平侯府出来，徐清欢一路回家去。

　　街面上一阵熙熙攘攘的声音，京城的繁华不减，很少人知晓大周刚刚出了这样一桩大案。

　　王允下了大牢，冼大人清醒，所有一切大白于天下。

　　虽然不是尽善尽美，却总算还世人以真相。

　　“大小姐，您可算回来了，”乔妈妈上前将徐清欢接下马车，“五老爷（注1）在府里呢。”M.23sk.com

　　徐清欢不由地欣喜：“五叔归京了？”

　　乔妈妈点点头：“侯爷也刚从刑部回来，看到五老爷别提多高兴了，要说这次五老爷虽然有惊无险，可这身上也受了伤，多亏了李老爷相救……”

　　听到李老爷几个字，徐清欢的心如打鼓，眼前立即浮现出李长琰居高临下地看着她的情形。

　　李长琰的声音也回荡的耳边。

　　“多少男儿战死，多少人呕心沥血才有今日之局面，想一想黎民百姓，你的命又算什么？再说，就算没有今日，你的病也不会痊愈，不如大义些。你放心，你夫君会为你打下一个江山，你的牌位会供奉在太庙受万年香火，你也会因他名留青史。”

　　是他吗？

　　前世她听到五叔提起与李长琰相遇的过程，李长琰仿佛对五叔有些恩情。

　　但五叔只是一语带过，并没有详谈，因为那只是一件不起眼的小事。

　　徐清欢目光清湛地看向乔妈妈：“那位救了五叔的李老爷在哪里？”

　　乔妈妈没有察觉出徐清欢的变化，只是道：“就在书房里，侯爷和五老爷陪着恩公在说话，夫人正操持宴席准备款待恩公。”

　　徐清欢抬脚向前院里走去。

　　书房里隐隐约约传来说话的声音，其中一个中气十足，笑声爽快，远远地听起来，只觉得此人直率，开朗。

　　徐清欢听着再熟悉不过，他就是李煦的父亲，前世前来杀她的人，今生又堂而皇之踏入了她家大门。

　　“清欢回来了，”徐五老爷言笑晏晏，“快来让五叔看看。”

　　徐清欢的目光落在了李长琰脸上，年轻的李长琰与记忆中那咄咄逼人的影子重合在一起。

　　五叔的声音又传来，仿佛催着让她给李长琰行礼。

　　这样的人再度站在她面前，配不上她的笑容和恭敬，就连与他周旋就显得那么的委屈。

　　当日里她便如他掌心的蝼蚁，而今却已经不同。

　　徐清欢看向五叔身边的那柄剑。

　　在所有人还没反应过来之前，她伸手摸到了剑柄。

　　长剑出鞘。

　　安义侯没想到清欢会去碰那柄剑，不禁吓了一跳，刚要起身开口说话，只听清欢道：“父亲救我，他……要害我。”

　　紧接着清欢引剑向李长琰刺去。

　　……………………

　　注1：徐家兄弟排名还是按族里的长幼次序排辈，否则女主的二叔，也是徐二老爷，这样大家会乱掉。

　　按照族中次序清欢的二叔是徐五老爷，以后我就写徐五老爷，清欢称五叔，这样更清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十六章 仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 