    刊物风华上面的一则广告，倒是没什么。

    但这上面的用词，却是惊住了无数人。

    返老还童啊！

    这……简直就是仙法一般。

    人的年龄，只会越来越大，容颜逐渐的苍老，哪里有从老迈变年轻的道理？

    “那繁昌侯，疯了吧？”

    “莫说返老还童了，若当真可以驻颜，已经十分的难能可贵了。”

    “繁昌侯刚从交趾回来，你们说，他会不会带一些神奇的东西？”

    “难道说，他带回来比护肤神水更好的东西？当真可以使人变得年轻？”

    晚饭过后，京城无数个府邸中，响起阵阵私语声。

    护肤神水的好处，许多女子已然感受过了，确实可以在一定程度上使肌肤变得紧致光滑，却也没达到驻容养颜的地步。

    而今这等骇人世俗的广告又出，说不得有更好的东西啊。

    最主要的是，此一番试美，仅限三十人啊。

    言外之意是，就算你想去，也未必有机会尝试那美容之法。

    许多人开始暗暗准备起来。

    一间无名的府上，年越四十的妇人依偎在丈夫身旁：“相公，明日……妾身去品味一番试美……可好？”

    妇人温婉细语，一脸的期待。

    那料旁边的男子眉头一皱：“那宁远都快要死了，我劝你离那等是非之地远点。”

    妇人姜氏大失所望，再度祈求：“只去……试一试。”

    男子已十分不悦：“实话告诉你吧，那宁远这下惹大祸了，不知道多少人希望搬倒他，他不死，天怒人怨，你最好老实点。”

    “这……好吧。”姜氏只得垂头下去，却十分不甘。

    她是男人的小妾，原本很受宠的。

    只是，随着年纪的增大，脸上也多了些许皱纹，即便她每日多次使用那护肤神水，这肤质仍旧在逐渐衰老着。

    这几日，她听闻自家夫君有意再纳一妾，顿感焦急不已。

    一旦有了新欢，她可能就不再受宠了。

    “与其冷落一旁，不若放手一试！”姜氏暗暗下了狠心。

    她很清楚，受宠之际她可以在府上呼风唤雨，一旦失宠，那便是一个废人。

    尤其是家公府上的积蓄可是有着许多呢，过几年，等家公过世，她有很大机会获得更多的银子。

    毕竟，家公可是数朝元老马文升啊。

    她岂能不争上一争？

    也是这时，另外一边，宁府。

    出门近两个月的宁远回来，自是少不了一番甜言蜜语。

    到得休息之际，朱秀荣柔声道：“你外面是不是又有女人了？”

    宁远暗自一个激灵。

    怎么回事？

    这事，他本踌躇着要不要告诉朱秀荣，结果，朱秀荣却提前知道了？

    那皇帝老子不讲究啊，回头就将他给卖了？

    他斜瞥了一眼朱秀荣，却是因为房间暗黑，看不清其表情，便有些心虚道：“那个……好娘子，你知道的，我……也是迫不得已的……”

    话音还未落下，顿感腰间一紧，尤其是那皮肤旋转扭曲的触感，令宁远倒抽凉气。

    “停停停，别这样，秀荣，你听我辩解……呸，听我解释。”宁远忙开口。

    朱秀荣却是更加用力。

    宁远暗自咬牙，恶狠狠道：“你这女人，太不讲理，若不是因你临盆在即，为夫我说不得要重振夫纲！”

    朱秀荣轻笑出来，缓缓松手：“怎地，开始嫌弃本宫了？”

    宁远歪着头，略微不悦一般：“为夫在外面为这大明机关算尽，回到家，却没个体己冷暖人，哼。”

    朱秀荣沉默下去，轻轻将头靠在宁远的肩膀。

    “夫君，于你纳妾一事，妾家未曾有半点妒忌，唯担心外面那些女子心肠歹毒，欺骗与你，日后再有中意相宜的女子，可教妾家先看上一看。”她柔声道。

    宁远抿着嘴，想要信誓旦旦说什么以后不会再有了，可想了想，最终还是忍住了。

    他倒是无意，但这……凡事就怕万一啊！

    呸，真是个大猪蹄子！

    他在心里狠狠的咒骂了自己一番。

    有这样温柔懂事体贴善良的好娘子，还有王满堂、刘美人、苏三几个体己人，还嫌不够？哦，还有米鲁，多好啊，还不知足？

    “对了，夫君，那试美，当真有用吗？”朱秀荣忽而问道。

    宁远眼中闪过一抹深色，平静道：“有用是有用的，效用比单纯用护肤神水好数倍吧，但……不适合孕妇。”

    朱秀荣便没有作声。

    宁远手臂轻轻收拢，略微用力，抱着朱秀荣。

    寂静之间，两心相依。

    转来翌日。

    天色大亮之后，街面之上出现了一辆又一辆马车。

    这些马车皆出自一个个豪门府邸，行驶在主道之上，由东向西，皆赶往那一栋硕大的建筑——百善洗浴。

    还未到巳时，便聚集了近百辆，混乱的停在百善洗浴跟前。

    沈三见状，也只得出面，冲着众人道：“诸位夫人、小姐，还请排好队。”

    然而，却是没人动，很不给面子。

    沈三有些无奈，这些人，多是豪门阔妇，极可能是日后百善洗浴的大主顾。

    于是便只得赔笑道：“试美活动共持续七日，每日限额三十，率先排队者，今日若无法试用，可取一凭票，提前获得明日试用资格。”

    话音落下，诸多马车立刻行动起来，抢先按指定的路线排队。

    指定前三十人后，沈三又开始发凭票，足足发放了后面两日的试用资格，暂停下来。

    巳时一到，澡堂开门，沈三便率领众多妇人，走特殊通道，来到二楼。

    这二楼内有乾坤，已多挂了一个小牌匾——百善美容。

    “诸位妇人小姐，这沐浴美容皆为多人区，诸位可选多人同时美容，也可独占一间，这一间的价格为三十两。”沈三说道。

    许多人暗叹，这价格，当真够黑的。

    跟着，一些人开始选择起来，有相识之人，便共同入内。

    倒也不乏阔绰妇人，选择了独占一间，姜氏便是其中之一。

    为了变得更美更年轻，她足足砸下了一年的积蓄。

    很快，进入洗浴间内，姜氏美目一亮。

    尤其是那足有一人高的镜子，用的，竟然都是玻璃制成，将她浑身上下照的一清二楚。

    案桌之上，还有十余种瓜果，皆洗好，切了块。

    除此之外，还有几块用油纸包着的……糖？

    她展开一块，放入口中品了品，味道甜美，奶香十足。

    “这是什么？”姜氏问。

    “大白兔奶糖。”陪在一旁的女服务生道。

    姜氏点头，美眸光彩连连。

    这糖，太好吃了，香甜与奶的味道混合一起，教人口吃生津，心情舒畅。

    最主要的是，她从未见过。

    “这奶糖怎么卖？”姜氏问。

    “暂且不卖。”女服务生道。

    姜氏不免有些失望，又问：“除了这些，还有什么？”

    服务生道：“还有香皂，不限量使用，有护肤神水，可适应使用，有神仙快乐水，每人可饮一碗，最主要的是我们的返老神油，每人限十滴。”

    姜氏闻言，轻轻点头，暗想这三十两银子，倒也没白花。

    竟然还有这么多花花样。

    最令她惊喜的是大白兔奶糖，以及……那返老神油。

    世上，当真有一种东西，可教人返老还童？

