    第133章 风起，决战始（五更，求订阅！）

    数日之后。

    临嘉大平原之上，烽烟迭起。

    薛仁贵一袭白袍，英姿勃发，手持银剪戟，脚踏龙血赛风驹，端的是威风赫赫。

    “将士们，随我杀！”

    银剪戟高举，四十万武家军于薛仁贵一声令下，径直朝着临嘉大平原之外，西北军大营杀去。

    不多时，薛仁贵便是跃马杀至西北军大营外。

    四十万武家军紧随其后，一个个气势如虹，喊杀声震天。

    “来了吗？”

    西北军大营，东门外，蓝建章、李向荣、王刚浩三人，高高立于半空之上，显然等候已久。

    薛仁贵冷冷的瞥了一眼蓝建章、李向荣、王刚浩三人。

    他早已从郭嘉传递给他的密信之中，得知了三人的讯息。

    震天弓迅速抬起，张弓搭箭，一气呵成！

    三根箭矢凝聚于弓弦之上，薛仁贵瞳孔微咪。

    他要三箭三杀！

    蓝建章、李向荣、王刚浩三人，是个极大的麻烦。

    对于这等麻烦，能够抹杀，他绝不会手软。

    “不好！”

    蓝建章、李向荣、王刚浩三人，都是猛地意识到了危险。

    大喝一声间，纷纷如同兔子般，眨眼间，闪入西北军大营之内，潜藏于西北军之中，令得薛仁贵一下子便丢失了目标。

    “术士，果然不简单。”

    呢喃自语之间，薛仁贵不得不承认一个事实，那就是，术士，远没有他想象的那么简单。

    他们的确单打独斗时战力低微，但是这保命手段，也堪称一绝。

    需知，他们位于精神力九层，对应的是武者万寿境，而寻常万寿境，于薛仁贵的箭矢锁定下，几乎断然没有逃跑的可能性。

    可刚刚蓝建章、李向荣、王刚浩三人，竟是利用他们那诡异的精神力，挣脱了薛仁贵的锁定，着实不凡。

    “薛仁贵将军勿忧，你只需统军作战便可，斗法之事，有我。”

    正值薛仁贵眉头紧蹙，思虑着如何对付蓝建章、李向荣、王刚浩，不让他们对自己麾下四十万武家军造成威胁之际，郭嘉现身了。

    他忽地出现在薛仁贵身旁，拍着胸脯，郑重保证道。

    薛仁贵闻言大喜道：“太好了，有劳郭军师。”

    郭嘉如今乃是武战的贴身军师，深受武战信任的同时，也得到了薛仁贵等将领的认可。

    “无妨。”

    摆了摆手，目光灼灼地盯着西北军大营。

    郭嘉此次，并不打算如绍南关一役般见招拆招。

    他要主动出击。

    掌心之中，似有光暗交替的光蕴闪现。

    “地陷。”

    一声沉喝。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    只听一声声剧烈的轰鸣之音乍起，偌大的西北军大营之内，立时发生了天翻地覆的变化。

    地面疯狂的塌陷，一位位西北军士卒，皆不由露出惊恐之色。

    感受到大营之内的震动，林武第一时间便意识到了是郭嘉所为，正见得，他咬着牙踏上虚空，遥遥凝望着薛仁贵身侧的郭嘉道：“该死！朕抓到你，定要将你碎尸万段。”

    郭嘉对着林武勾了勾手指，面露不屑之意，仿佛再说，你来啊。

    这一幕落在林武眼中，自是大大激怒了林武。

    林武当即怒啸道：“林元亮何在？还不快率军冲杀出去。”

    “诺。”

    登时间，西北军大营内，一位铁塔大汉恭声领命。

    此人，一步一踏间，就有如一座小山般，气势十足，不用猜都知道，定是林武麾下，一位不可多得的大将。

    “西北军将士们，随我杀出去。”

    任谁都知道，西北军大营内，已经不能待了。

    地陷之势，愈渐可怖。

    再留下，说不得，他们就要陷入大地之中，随时要面临生死之危了。

    “武家军听令，放箭。”

    一见林元亮率军冲杀而出，没有任何防备的暴露在视野之内。

    薛仁贵自也不会轻易让他们接近。

    起码，也要让他们在冲锋的途中，掉下一层皮来。

    砰！砰！砰！

    霎时间，一众武家军纷纷张弓搭箭，他们虽只是普通武家军，但也起码是后天六重的武者。

    纵然没有黄忠的特性——神射加持，单凭着感觉，加上箭雨毫无顾忌的箭雨覆盖。

    一时间，也是让冲锋之中的西北军吃足了苦头。

    时不时地就有西北军于冲锋途中，被射成了筛子。

    也有人幸运的躲过了箭雨，继续在向前冲锋。

    似是畏惧薛仁贵的弓箭，非但是蓝建章、李向荣、王刚浩三人。

    连得林元亮这位本该身先士卒冲锋的大将，都猥琐在乱军之中，四处乱窜，让薛仁贵无法精准锁定。

    “呵。”

    嘴角微微上扬，薛仁贵不由得露出一抹冷笑。

    仅仅只是这样，就能让薛仁贵束手无策？

    可笑！

    “且让你在蹦跶一会儿。”

    喃喃自语之间，薛仁贵不急。

    他拉弓如满月，手上动作并未停滞半分。

    但凡西北军内，有战将敢冒头，瞬息间，就要为他射杀当场。

    短短时间，死在他手上的西北军战将，下至神力境，上至死玄境，已不下百人。

    顿时间，西北军也似乎是意识到了什么。

    一众战将，都学着林元亮，猫了起来，再不敢明目张胆的冲锋在前，彰显他们的勇武了。

    从西北军大营，冲向薛仁贵军阵的路程并不远。

    约莫也就顶多一里路。

    可，就是这一里路，西北军却是迟迟都未能冲过。

    四十万武家军不计损耗地抛射箭雨，一度成了大量西北军的催命符。

    过了许久。

    终于，西北军突破层层阻碍，即将抵近薛仁贵军阵，正欲展开近身肉搏战之时，变故再生。

    薛仁贵旁边，郭嘉轻喝一声：“泥潭！沼泽！”

    刹那间，地势突变。

    薛仁贵阵前，一大片开阔地带，平整的大地，突兀的化作了一个个深不见底的泥潭，遍地环绕的沼泽，更是让西北军措手不及。

    这一刻，冲锋之中的西北军，皆都是陷入其中而不能自拔。

    唰！唰！唰！

    四十万武家军呼啸的箭矢，却一直未曾停歇。

    他们好似不知疲倦的机器般，不断的张弓搭箭，抛射箭雨。

    陷落入泥潭、沼泽之内，挣扎着的西北军，则成了一个个活靶子。

    ——————

    补昨天第五章~

    (本章完)

