    此人一开口，就让妖族群情激愤起来。

    他们高声呼喊，誓要让整个灵武大陆陷入恐怖阴云的笼罩之中。

    “你就是妖王？躲躲藏藏算什么东西，是长得太丑见不得人吗？”

    秦少封将斩月的刀锋对准上空，大声说道：“既然是妖王，就下来跟我一战，顺便闭上你的狗嘴。”

    “好重的杀气啊，秦少封，我知道你的底细，为了救你心爱的女人，不惜打开封印放我们出来，这件事真应该好好感谢你。”

    "可是，你却偏偏多此一举，摆出什么四方玄清阵想要把我们再关进黑狱中，真是自作聪明！"

    “你以为你能得逞吗？”

    紧接着，这个先前一直低调观战的妖王，终于从空中缓缓降下，露出了庐山真面目。

    这家伙身穿一袭黑色道袍，看起来有些超脱凡尘的风姿，也不像其他妖物那样长得奇形怪状，不似人形。

    不得不说，他长得不错，甚至算得上是个风度翩翩，只是额头上多出了两个龙角，彰显出他妖族首脑的身份，同时也会提醒别人，这家伙虽然看起来不像是妖，却是个非常危险的人物。

    “我现在就站在你面前，秦少封，接下来你打算怎么做呢？”

    这个妖王边说着话，边向秦少封恭敬地鞠了一躬，虽然动作幅度很小，显得十分敷衍。

    但他却兑现了自己先前所说的话，要感谢秦少封将封印开启，放他们出来重见天日。

    秦少封沉声说道：“现在是纠正我错误的时候了，你们就不该重见天日，也不该继续存在于世。”

    两个人的状态截然不同，妖王神色轻松，脸上挂着邪魅的笑意。

    而秦少封却严肃异常，一方面他刚接受同伴身死的事实，一方面对于自己犯下的错误，有着非常强烈的自责。

    肩负着的责任让他无法轻松下来，他现在只想打倒妖王，不让这些能祸乱灵武大陆的妖物们逃出生天。

    擒贼先擒王，秦少封很快遍向妖王出手了。

    两个人以飞快的速度，眨眼间就互相对攻了十几个回合，周围观战的众人都被这眼花缭乱的激战场面而惊叹不已。

    “这妖王身上丝毫察觉不到气息，这是怎么回事？”

    “妖都是灵修者，他不可能没有灵力，可是他又是怎么做到，在如此激烈的战斗中，还能隐藏灵力呢？”

    玉矶和白小枝两人，都对灵力的感知异常敏锐，她们本身就是非常出色的灵修者。

    但她们现在却对这个妖王的底细，充满了未知的困惑。

    秦少封当然最先注意到这一点，在跟妖王交手的过程中，他发现这个对手身法鬼魅，飘忽不定，自己的攻击虽然迅猛，却总有一种打在水里的无力感。

    看似动静很大，却始终不痛不痒，无法造成理想的杀伤。

    在三十个回合之后，两个人彼此拉开距离，这整个过程当然是在互相试探，而现在两人都对彼此有了初步了解。

    妖王对秦少封说：“你灵武双修的天资，在灵武大陆的确是不世出的天才，也难怪你能这么年纪轻轻，就来到武圣五重天的境界。”

    “我们之间没有必要斗个你死我活，不如罢手联合吧。”

    没想到妖王语出惊人，他先是准确无误地说出了秦少封当前的修为境界，又让人意外地提出要跟秦少封联手的想法，简直异想天开。

    秦少封断然拒绝，并说道：“人妖不两立，你别想多了。”

    同时，秦少封心中又在暗自思忖，这妖王仅凭刚才短暂的交手，就能这么精准的说出自己修为境界，看来的确是个很不好对付的强敌。

    “早知道你会这么说，不给面子也没关系，我们现在可要走了。”

    “休想！”

    秦少封亮出手中的一颗光球，并告诉妖王说道：“现在炼狱悬楼已经被我再次封闭，接下来就只需要将你们这些家伙关进黑狱，这件事情就算结束。”

    “我不会让你们有机会逃脱的。”

    妖王有些吃惊地看着秦少封，就在刚才两人交锋的时候，秦少封竟然还有机会从禁地石碑上取回法器碎片。

    更加恐怖的是，妖王竟然根本没有发现，完全不知道秦少封究竟是什么时候得手的。

    他难以掩饰这件事情带来的惊讶，但与此同时也表现的丝毫不以为意，虽然悬楼被再次封印，里面还有很多妖类同族来不及出来。

    但只要他们在外面，也就足矣。

    妖王赞许道：“被你摆了一道，真了不得。”

    “但是我不在乎其他妖族是不是出来，现在就让我来试试看，你到底有多少本事阻拦我离开这里。”

    秦少封回身看了一眼，四方玄清阵由于之前出现的不稳定，眼下无法再将这些妖族吸入黑狱，光是将他们的行动限制在法阵范围内，就已经是极限了。

    因此，他只能自己动手，解决剩下的这些牛鬼蛇神。

    这妖王忽然开始蓄力，在他掌心慢慢孕育出了一颗蕴藏巨大能量的气旋，同时凛冽的寒风骤起，迎面刮在人脸上就像是刀割一样。

    秦少封泰然处之，同样用上了自身最强大的朱雀之力，紫气缭绕之下他俨然化身成了另一个人。

    远处云梦菲还是第一次见到秦少封这种状态，惊奇之余更是感叹秦少封的灵力，什么时候居然变得如此惊人。

    很快两个人便各自出招，妖王的黑色灵力以及秦少封的朱雀之力，两股力量直接碰撞在了一起，产生非常恐怖的气流在周围肆虐。

    一些修为不足的妖物，很快就被气流席卷，那些弱小者甚至直接被撕裂了身体，消散的无影无踪。

    处在激荡之中的秦少封，也充分感觉到了妖王的强大，但他还是有自信可以跟对手斗个旗鼓相当。

    全力相争之下，秦少封的朱雀之力源源不断奔涌而出，渐渐地他发现妖王的力量却在减弱。

    这给了他巨大的信心，誓要一举将妖王擒杀，可就在他占据优势的时候，身侧却又凸显一股力量，从他眼角余光中掠过......

