    朱厚照搀着老妇人，口里闻言细语的时候，让一旁看着的弘治皇帝竟是生出一丝错觉。

    什么时候，朱厚照竟有这样的一面！

    朱厚照抢着搀扶这老妇人进屋，弘治皇帝踟蹰了片刻，他能感受到这屋子里混杂着煤渣和各种不知名的怪异气息，可他还是钻进了这阴暗的茅房。

    茅房里很阴暗，老妇人颤颤地掌了灯，里头还有一处厢房，老妇道：“两位恩公，家中新妇在内屋，不便见礼，还望恕罪。”

    说着，摆了长条桌椅来。

    问了弘治皇帝是谁，朱厚照笑嘻嘻地道：“我爹。”

    老妇人便又要跪，弘治皇帝平时倒是习惯了接受别人的大礼，可此时这老妇一跪，弘治皇帝的脸在珠光之下，竟显微红。仿佛这老妇的大礼，有不可承受之重。

    细看这个家里，几乎可以用家徒四壁来形容。

    几乎没有什么多余的家什，不过是可能因为刚刚新婚大喜的缘故，倒是添置了几样新的家具，可即便如此，这些东西，没有一处能入弘治皇帝的眼睛，他坐在长条凳上，默不作声。

    “可惜，王三和王铁蛋都去上工去了，否则若知两位恩公来，还不知高兴成什么样子，他们日日夜夜都念恩公的好呢。”

    老妇显然是个话唠，虽是眼睛视不了多少物，可一旦打开了话匣子，便停不住了：“若是没有恩公，咱们王家还不知是什么光景呢，何止是王家，在这矿上矿下，哪一个不是靠两位恩公救活的？现在好了，都过上了好日子啊……”

    弘治皇帝依旧默然无言，心里堵得慌啊。

    这……便是好日子吗？

    这里明明什么都没有，这老妇身上的钗裙，显然是不知浆洗了多少次的，泛着白，且用的是劣质的粗布。

    可老妇仍然不吝溢美之词：“现在有地方卖一身的气力，能有饭吃，有衣穿，这多好啊，这矿上几千户呢，养活着这么一大伙人，两个恩公，想来是很不易的。”

    “这是自然。”朱厚照美滋滋的样子，他已完全将自己代入进了恩公的角色了。

    可弘治皇帝眼眶却泛红了。

    他是个经历极复杂的天子，幼时便丧母，那时候在宫中，可谓是如履薄冰，他一直为自己有这么一段苦难，既为之唏嘘，也为之骄傲。

    正因为自己不是蜜罐中长大的，所以他成了天子之后，才觉得得来不易。

    可现在……他想到了无数的事，想到了读史时的天下兴亡，那兴亡史中，总有所谓的兴百姓苦、亡百姓苦。他读到此处，都不免要唏嘘一番，以为你自己已经了解了民间的疾苦。

    所以当各地州府的官员，上奏说哪里遭灾，什么赤地千里，什么百姓衣食无着，他便也能生出恻隐之心，可他还是无法想象，像王三这样的人，所满足的生活，竟只是如此。

    这是猪狗一般的生活啊，御园里所养的猴子，只怕也比他们过得要舒坦一些。

    而这……竟令他们生出如此知足的样子，千恩万谢，竟像是成了最了不得的事一样。

    弘治皇帝竟忍不住捂着自己的心口，心口有些隐隐的疼。

    不过他尽力不使自己这隐隐的不适表露出来。

    他红着眼睛，故意将眼睛别到其他处，靠着烛火照耀不到的阴影，而此时，眼角已有泪水夺眶而出了。

    直到现在，他才真正的知道，原来奏报里的所谓太平盛世，竟是这么一回事。

    这……便是海晏河清了吗？那么，许多连王三都不如的人，他们又是什么样子？

    此时，他站了起来，故意站着去看夯土墙壁上贴着的一张年画，这年画早已斑驳了，而他故意端详，不过是想要掩饰自己内心的愧疚，或者说……想要以此去分散一点心口的疼痛而已。

    只片刻之后，他终于无法在此待下去了，默不吭声的，也没有招呼，直接走出了屋去。

    方继藩和朱厚照见状，连忙跟老妇人告辞，快步追了出去。

    只见弘治皇帝一人在前，背着手，默默地疾走。

    萧敬急匆匆地小跑着上前，道：“陛下……”

    弘治皇帝抬眸，看了萧敬一眼，驻足道：“今日所发生的事，统统记下，包括方继藩所授之课。”

    他没有给萧敬任何反驳或是回答的机会，接着道：“此后传抄邸报，发送天下各部各州各府，让朕的大臣们都好好的看看。”

    萧敬也只能立即应道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝顿了顿，他努力地使自己的心情平静，才继续道：“王三，赦免了吧，丐帮之中，只拿首犯吴志新，其余之人，一概既往不咎，这吴志新，也不必以谋逆论处了，斩首即可。”

    方继藩听了这话后，心里终于长长的松了口气，王三，算是侥幸逃过了一劫了。

    而至于钦犯吴志新，是必死无疑的，作为叛乱的首领，没有千刀万剐，就已经不错了。

    萧敬似乎已经能体察到圣意了：“方才陛下去那王家，这王家的老妇倒还算明理，陛下是不是……赏赐一些什么。”

    他原以为这话会正对弘治皇帝的胃口。

    弘治皇帝却是无奈摇头：“赏赐了一家，又有何用？在这天下，其实有千千万万个王家这样的人，甚至还有千千万万人远不及王家，朕赏赐了一个王家，赏赐得了千千万万个王家吗？”

    语气之中，带着无奈。

    说着，他深深地看了方继藩一眼：“方继藩，你来。”

    方继藩心里咋舌，随弘治皇帝步行。

    其余人，只好乖乖地尾随在后，不敢过份靠近。

    弘治皇帝叹了口气，张望着这小小的村落，道：“今日这一课，并不只是给你的那些门生听的，也是给朕听的，你知道何不食肉糜吗？”

    “……”方继藩读懂弘治皇帝的意思了：“陛下再差，也比那晋惠帝要强许多。”

    说出这话的时候，方继藩觉得说错了，不对哪，这话不是自己的风格，自己理应说陛下比之晋惠帝要强上万倍才是。

    弘治皇帝则是苦涩地道：“其实朕和晋惠帝，又有什么分别呢？朕若是不亲眼所见，怕也未必知道王三这样的人为何要从贼，是你点醒了朕啊，所谓的太平盛世，朕实是估量得太简单了，这是朕的疏失。”

    方继藩尴尬地笑了笑。

    弘治皇帝又道：“可是至少，朕总算是亲眼所见过了，知耻而后勇，一个人若是不知耻，尚且还沾沾自喜，总不及知耻的好。你……留在此处吧，处理好后事，朕……先行回宫了。”

    他面上露出一股深深的倦意，这种疲倦之感，显然和从前时候全然不同，从前再如何疲倦，可至少目中还能显出几分精神，可如今，却连眼睛，都无神起来。

    方继藩送弘治皇帝上了车驾，而那朱厚照自觉得讨了没趣，原以为自己成了恩公，父皇该高兴一些才是，可谁料到父皇的脸色，竟显得更加铁青了。

    萧敬和牟斌则是一直大气不敢出，等车驾行了，浩浩荡荡的人马，便很快的绝尘而去。

    方继藩留在原处，面带着笑容，恭送圣驾，等圣驾真走了，却突的想起一件事来了。

    我……我为朝廷立了功，为大明拿了钦犯的啊。

    我的功劳呢，赏赐呢？

    此时，心里也不知是该哭还是该笑，该喜，还是该悲。

    唯一令他庆幸的是，至少……所有的丐帮成员，除了首犯之外，都得以赦免了。

    当消息传出的时候，这西山上下，俱都振奋了。

    西山里，有太多从前和丐帮有牵连的人，如王三所言，他们只想着安安生生的过好日子，他们已经满足于今日的现状，和乱党有所牵连，犹如一根刺，令他们不禁惶恐。

    赦免一出，使他们终于可以了了这一桩心事，令他们可以放下心来，以后只要安安心心过日子就行了。

    方继藩的心里，也不禁为之欣慰，毕竟……他是一个三观奇正的人啊。

    ……

    这一路回宫，弘治皇帝一直愣愣地坐在车驾里，脑海里，无数的念头划过。

    他眼睛有些红肿，自己所见，竟是如此的真实啊，比那些奏疏告诉他的更真切和触动。

    而接下来，他陡然想起了方继藩。

    于是等回到了宫中，弘治皇帝至暖阁里高坐，只是，他一声不吭了很久。

    而随之而来的萧敬和牟斌，却已拜倒在地，萧敬道：“陛下，奴婢万死。”

    “臣……”牟斌到了如今，也不得不服气了：“锦衣卫……”

    弘治皇帝疲惫地靠在了软垫上，眼睛看着雕梁画栋的暖阁呆了一会儿，才道：“你们觉得羞耻吗？朕也一样，朕今日真是无地自容，许多事都是朕以前都想不到的。这一次不怪你们，诚如方继藩所说的那样，只要世上还有许许多多王三这样的人，今日拿住了一个吴志新，明日就会有刘志新、杨志新，这多如牛毛的逆贼和钦犯，你们抓得完吗？方继藩，做了一回朕的师父啊。”

    …………

    实在抱歉，今天这章有点晚了，早上去医院，没想到医生说严重了，要检查和拍片，然后又吊针的，还好昨晚想到今天要去医院，熬夜写了些，回家立马又干活，接着就更上来了，希望大家理解一下，别怪老虎哈！

