    -

    等到安红袖把最后一个炒菜盛出来的时候，便催促安云之去找孟晋原，自己则开始盛饭盛汤。

    安云之从矮凳子上站起身来，拍了拍身上的土，便要往外走。

    安红袖怕孟晋原不来，喊住走到厨房门口的安云之，叮嘱道：“要是孟叔不来，你就跟他说，他要是不来，回头咱们就端着饭菜去他们家吃。”

    安云之点头，快步去了。

    不多时，安云之便折返回来，凑到安红袖身边道：“红袖，还是你厉害！”

    “怎么？”正在盛饭的安红袖挑了下眉。

    安云之乐道：“本来孟叔是不愿意来的，我就把你说的话告诉他了，你猜怎么着？”

    “怎么着？”安红袖顺着安云之的话往下问。

    安云之嘿嘿一笑，道：“孟叔听了，叹了口气，然后就跟我过来了。”

    “那现在孟叔人呢？”安红袖想了一下孟晋原那无奈的神情，心下好笑，数了数盛好的饭问道。

    “刚才跟爹一起把老爷扶到轮椅上去了，现在正在院子里呢。”安云之说完，看着安红袖笑的明媚，“孟叔还夸咱们了呢！”

    “夸咱们什么了？”安红袖盖上锅盖，笑看安云之。

    安云之有些不好意思的抓了抓头发，道：“孟叔说你聪明，能想出这么个东西来，夸我手巧，能做出来。”

    安红袖：“……”

    你手巧是真的，但我聪明……咳咳，这个不能叫聪明，这个只能叫剽窃。

    “咱们今天去屋子里吃饭吧，反正有轮椅了。”安红袖端起做好的菜递到安云之手里，完美的跳过了刚刚的话题。

    “嗯，好嘞。”安云之本来就心大，被安红袖一使唤，很快就忘了先前的话题，忙端着饭菜往堂屋里去。

    见他离开，安红袖这才稍微松了口气，然后打开另一口大锅，将卤好的肉盛了一些出来，又将猪耳朵切了做成一盘凉菜，至于其他的，则是用盘子盛了一些，寻思着端上桌给大家好好开开荤。

    野猪肉比家养的猪肉要好吃的多，猪腿上的肉更是肥而不腻。李氏活了三十多年，还是第一次吃到这么大的猪腿，而且，这猪腿不光大，上面的肉吃起来也特别的香。

    “红袖啊，你这……是花了多少银子啊？”

    眼看着端上桌的一大盘边肉，李氏倒抽了一口冷气问道。

    难怪回家的路上，她觉得家门口的风都带着猪肉的香味儿，如今在看这诺大的猪腿，可不是香么？！

    “没花钱。”安红袖弯着眉眼笑了笑，给李氏又加了一大块儿猪肉。

    “哎呀，别给我，你吃你吃。”李氏忙给安红袖夹回来，被安红袖给拒绝了。

    “没花钱？那这猪肉哪儿来的？”一旁吃肉吃的正嗨的安云之抬起头来问。

    “是我干爹干娘的儿子上山打来的。”安红袖笑着回答，眼前却浮现出秦钟南昨天站在院子里拿棍子在野猪前比划的模样来。

    “啊？这么厉害！”安云之惊讶的长大了嘴巴，看了看盘子里的猪腿，又看了看安红袖：“这野猪应该挺大的吧。”

    “的确挺大的，我觉得至少有三百来斤。”安红袖诚恳地点头。

    安云之：“啊--”

    安红袖弯着眉眼笑起来：“这不是太多了吃不完么？我干爹干娘他们也没什么亲戚，所以就让我给你们送过来一些，对了，我昨天还做了腊肉腊肠呢！不过现在还不能吃，等回头能吃了，我再给你们送。”

    “那行！”安云之乐呵呵地点头。

    李氏还没来得及拒绝就听见安云之这话，忍不住嗔了他一眼，哭笑不得道：“这些还不够你吃的，竟然还让红袖来送，你这孩子……”

    “反正也吃不完，再说了，舅母你们还没吃过我做的腊肉和腊肠呢，难道就不想尝一尝？”虽说李氏只是嗔怪了安云之几句，但安红袖心下觉得安云之是个好哥哥，便不想让他挨骂。

    “……”李氏喉咙卡住，说实话，她也想尝一尝安红袖做的腊肠腊肉，毕竟是安红袖做的，再有，她也没吃过这东西。可转念一想这野猪肉也不是安红袖家的，便道：“还是算了吧，毕竟是人家的。”

    “没关系。我跟干爹干娘他们不分你我。”安红袖弯着眉眼笑盈盈的，可不是不分你我么？那个人马上就要走了，以后干爹干娘可就是她亲爹亲娘了，还分个什么你我啊。

    安红袖话罢，瞥见坐在安建平和安云之中间的孟晋原，见他一直默不作声地吃饭吃菜，忍不住加了一大块儿肉给他，笑嘻嘻道：“孟叔叔，你多吃点儿。”

    孟晋原原本吃的正好，面前忽然就多了一块儿肉，诧异抬眸时，便对上了安红袖含笑的眼眸。

    “嗯。”

    孟晋原淡淡应了一声，筷子在碗里动了动，像是在犹豫要不要吃那块儿肉。

    安红袖见状忙道：“孟叔你多吃点儿，才好有力气上山采药。”

    孟晋原又嗯了一声，而后像是想起什么来一般，又抬眸冲着安红袖道了一声谢。

    安红袖脸上的笑意收不住，一个劲儿的给大家夹肉夹菜。

    不同于这些没怎么吃过肉的人，安红袖以前再怎么也是米其林大厨啊，天天在后厨呆着不说，还天天闻着各种肉味儿，再加上她做饭的时候被猪肉味儿熏了半天，所以，根本没有胃口，也根本不想吃肉。

    但安建平是靠力气干活吃饭的人，对肉的需求量也就比较大，虽说他对安红袖一直没什么很好的态度，可安红袖给他夹肉，他也没拿出来，只是闷闷地说了句让安红袖吃自己的，别管她。

    那哪儿能啊？

    安红袖心想，好不容易逮着一个刷好感的机会，说什么也不能浪费不是？

    等大家吃肉吃的差不多了，安红袖便起身去厨房，将锅里炖了许久的大骨头捞出来。

    安云之看见大骨头的时候喜不自胜，一个接一个的啃的很开心，就连安老爷子也啃了几个，丁氏牙口不好，安红袖便给她挑了一些软烂的猪肉给她吃。

    至于孟晋原和安建平，则是在安红袖的热情招待下吃的发撑。

