
　　“史兄，能不能救出来是一回事，最重要的是，戴千户能不能阻止魏忠贤继续疯下去！”

　　魏广微苦笑道：“现在的局势，我们还能控制得住，要是魏忠贤继续抓我们的人，下面那些人可是会闹的，到时候督主那边可不好交代。”

　　听到魏广微的话，史继偕和姚宗文都沉默了，他们下面的人都是御史，在朝堂上也是说得上话的，如果说他们不能阻止魏忠贤，下面的人可不会坐以待毙，到时候肯定会在朝堂上大闹，要知道连万历皇帝都被这些御史和给事中烦得只能躲后宫。

　　平时他们还能以上司的身份约束他们，可现在就不一定！

　　而曹毅离京之前可是让他们低调的，要是闹出大动静，曹毅那边可不好交代！

　　“我会去和戴千户提一下的。”

　　史继偕沉声道，他也知道一旦闹大了，他们都讨不了好。

　　“不过诸位，下面的人应该没人参与到那些人的谋逆中吧？”

　　这时候韦藩突然开口道：“现在督主想要低调，若是有人脑子犯浑，牵连到督主，到时督主生起气来，估计会有很多人要倒霉了，我们也不例外！”

　　韦藩的一番话让众人的脸色都变得不太好看，虽然他们没有参与到谋逆之中，但是现在的具体情况，他们也清楚了，有些人不甘心朱由校打压文官的地位，也不满他们屈服于皇权，想要替代他们的地位。

　　而他们下面那些人都是言官，向来讲究以言谋位，有人一时头脑发热，参与其中也不是不可能。

　　“我们各自都查一下吧，若是有人犯浑，那就送到东厂去。”

　　沉吟了片刻后，顾秉谦开口道，如今站在顶端的是他们，而他们和曹毅绑在一起，曹毅又是朱由校的心腹，一旦改朝换代，最先倒霉的就是他们了，那些人自然不会来找他们，但是他们手下的人却极有可能参与进去！天籁小说网

　　“我们会查的！”

　　闻言，史继偕和魏广微、韦藩、姚宗文四人也点了点头，作为阉党的领头人，如今他们在朝堂上的地位已经达到顶端，连刘一璟那些人的实权都不如他们，他们自然不会冒险去推翻自己，毕竟改朝换代后，他们的地位未必就比得上现在。

　　………

　　另一边，当朱由校带着大军回到沈阳的时候，圣驾班师回朝的消息也传回到了京城。

　　“陛下亲征女真蛮夷！阵斩数十万女真骑兵！收复奴儿干都司！大明万胜！”

　　十余骑风尘仆仆的信使疾驰入京，有见识的皇城根儿的老百姓们纷纷让开道路，这要是不小心让信使给踩了，死了可也就白死了，搞不好再摊上个延误军机的罪名可就更操蛋了。

　　不过等听清信使吼的是什么后，京城里的百姓也兴奋了起来，自三大征后，大明就没有这么神气的时候，不是蒙古人入侵，就是辽东大败，现在天启皇帝直接弄死了几十万女真骑兵，收复了奴儿干都司，何等的解气，就是上次太庙献俘都没这么解气！

　　十余骑信使一路纵马疾驰，便是到了紫禁城跟下，也是一路高喊着大捷万胜，不曾有过丝毫的停顿。

　　守卫宫门的侍卫们慌忙开了城门，带着这十几骑的信使便往着内阁而去。

　　等刘一璟和王在晋得到这个大捷的消息后，刘一璟不禁揉了揉眼睛，一再确认过自己没有看错战报，才将之递给了王在晋。

　　仔细地看了一遍战报后，王在晋才缓缓将战报放下，感叹道：“陛下，圣君！”

　　谷</span>朱由校的战绩远远超出了他们的预料，按他们对女真人的了解，朱由校便是能胜，顶多也就小胜，给女真人一个教训罢了，可是现在朱由校居然将整个奴儿干都司都打了下来，打得女真人亡族灭种了！

　　“就是狠了点！”

　　刘一璟苦笑道：“只怕接下来有人要嚼舌根了！”

　　虽然捷报中没有说得很明白，但是从捷报中也可看得出来，朱由校肯定下了旨意灭族，要不然不至于出现女真人亡族灭种的情况！

　　“嚼舌根？”

　　王在晋嗤笑道：“如今陛下携大胜之威归来，谁敢嚼舌根？真当东厂和西厂、锦衣卫是摆设不成？”

　　“与其担心那些人，还不如一起去求见皇后娘娘，这般大捷的消息，可不能耽误了。”

　　“也对。”

　　刘一璟点了点头，反正那些人也和他们不走一条路了，死光了也好，他们能多占点便宜，又叫上朱国祚几人后，便往坤宁宫而去。

　　天启皇帝的一封捷报入京，有人如丧考妣——大部分的文人都如同吃了苍蝇一般恶心，朱由校的威望本就不小，现在又携大胜之威回归，接下来文人的地位又得下降了！

　　有人欣喜若狂——这是那些勋贵集团和将门，如今终于完全见到了崛起的希望了，上次熊廷弼平定西南之乱和张维贤平定福王之乱，已经有了一批武将和勋贵升官，这次大胜肯定会有更多的人升官晋爵。

　　更有人捏着捷报直喊祖宗保佑——这是张嫣皇后，别看她一直淡然地指挥着东厂、锦衣卫和西厂，可是她心中的恐慌又有谁知道，皇帝出征，京城又有人密谋造反，要不是之前朱由校让她参与了朝政，她能不能淡定地处理这件事都是两说呢！

　　“诸位，如今陛下大胜而归，这迎接圣驾的仪式可不能寒酸啊。”

　　从坤宁宫出来后，刘一璟几人便商议着如何迎接朱由校的圣驾归来，这圣驾归来可不比之前熊廷弼归来，仪式得够隆重才行。

　　“那就在派人在京城中宣扬，等陛下回京之日，组织百官出城迎驾，到时候加上蜂拥而至的百姓，场面应该很壮观！”

　　沉吟了一下后，朱国祚开口道。

　　闻言，刘一璟点了头道：“这个倒是可以，不过这秩序得维持好，若百姓太多而出现什么问题，那可就不好了。”

　　“话说，诸位，咱们这可有点像那些谄媚的太监啊！”

　　这时候，乔允升幽幽地说道。

　　“这是朝廷礼仪，什么叫谄媚！”

　　刘一璟冷哼道：“庸俗！”

　　说完之后便甩袖而去，只留下强忍着笑意的几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十八章 捷报入京，各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 