    想要弄懂实验中发生粒子、大分子传送的科学原理，就必须要足够多的信息支撑，才能帮助对于理论进行完善，进而推导出实验的原理。

    可惜的是，暂时他们并没有足够多的信息。

    很多信息都在火星-1飞船上。

    飞船上发生的爆炸，留下了很多的粉末，粉末就是一项重要信息，可以透过去研究粒子、分子的比例，以及爆炸发生的强度，进而推测出很多的东西。

    火星-1飞船短时间根本不可能返回地球，实验计划飞船返回地球的时间是十个月左右。

    这已经是最快速度了。

    哪怕返回地球需要十个月，近300天的时间，说出去都是非常惊人的，人类并不是第一次对木星进行探测，过去也发射过探测器观察木星，有的是远远的掠过木星，有的则是进入木星的轨道进行观察。

    哪怕只是远远的掠过木星，也用了超过六百天的时间，而且要进入木星的轨道，需要的技术难度就非常高了，只有一个探测器完成这个工作，累计用时超过了两千天。

    到现在还没有探测器能够从木星返回，但考虑到木星到火星的距离，以及其中的技术难度，只用短短的十個月时间都是不可想象的。。

    火星-1能在十个月返回地球得益于无限太阳能传输动力技术。

    这项技术能给火星-1飞船提供源源不断的动力，飞船所搭载的推进器效果并不好，只能提供缓慢的加速，但因为时间足够长，也能够让飞船达到一个相当惊人的速度，才能够缩短从木星回到地球的时间。

    但不管怎么说，短时间内肯定无法对火星-1飞船上面的爆炸进行研究，唯一可用的信息就是地面封闭连接终端的检测，也就是检测那些传送后残留的物质。

    不管是金属物质还是其他物质，最初的检测都是损耗了一半儿以上，而稳定光能直接就得出了检测结果，瞬时能量传输效率超过百分之九十一。

    很快。

    检测有了详细结果。

    封闭空间内所有的材料, 包括空气, 质量损耗都在百分之五十二点三七左右。

    理论组认为这个数据并不重要。

    赵奕总结道, “现在我们都是两个结果，一个是能量传送效率大大增加，也就代表了空子假设的研究方向是正确的。”

    之所以说空子假设的研究方向是正确地, 而不是空子确定存在，是因为单独一个时间无法证明空子的存在。

    空子假设, 到现在依旧是假设, 只是利用假设空子的存在, 所研究的方向和实验结果没有冲突。

    这个方向就可以一直研究下去，直到有实验证明空子存在或是不存在。

    赵奕继续道, “而封闭空间内的质量损耗，代表了一瞬间出现了粒子、大分子的传送，粒子、大分子被分割挤压进入到飞船中的无空间地带。”

    “但是我认为, 质量损耗数值的意义不大, 因为实验中途发生了爆炸, 飞船内的传输设备损坏, 并没有能够完成实验。”

    “但是我可以肯定一点，实验中出现了大分子传送。”

    其他人也跟着点头。

    其中的原因说起来很简单, 假设质量损耗全部是粒子传送，另一端飞船上发生的核聚变反应就不可能那么微小。

    如此多的质量全部变成单个粒子，到另一段所爆发的核聚变反应将会是非常惊人的, 哪怕平台底部金属材料的熔点在一万摄氏度以上，也肯定会被瞬间融化, 之后整个飞船都会被吞没。

    现在火星-1飞船主设备没有发生故障，仍在返回地球的路上, 就说明爆炸的强度非常小，肯定是有很多原子、大分子传送的过去。

    这些大分子、原子, 并没有发生粒子割裂，自然不会参与到核反应中。

    “但是现在的问题是，为什么会发生粒子、原子、大分子的传送呢？”

    赵奕提出了一个问题。

    接下来理论组几个人都在研究这个问题，最简单、直接的方法就是对两次实验进行对比，因为两次时间都发生了核聚变爆炸。

    第一次实验室压缩空间内的传输，另一端是真空环境，就发生了小型的核爆炸, 但终端质量损耗很微小，也就代表发生的大部分都是粒子传送。

    这一次中断是封闭的普通空间，链接的另一端是空间都不存在的区域，结果发生了粒子、原子、大分子传送, 并且发生了一定程度的爆炸。

    第二次传送的物质变多，但爆炸的程序相对小一些，也就说明，传送大多数都是原子、大分子。

    在研究了几天时间以后，每个人都对实验有自己的看法，爱德华-威腾认为‘存在一个高纬度的空间，作为能量、物质传送的中转站’，“所以粒子必须要被能量化，才可能出现传送。”

    “现在传送已经出现了，就证明粒子在特殊环境下，被特殊状态的空子挤压，发生了‘能量化’。”

    爱德华-威腾把空间连接技术一些相关的空间理论融入到了M理论中，因为存在一个高维度的空间，作为空间连接技术的中转站。

    按照他的理论来说，不管是能量还是粒子, 想要完成空间传送，首先就是被传送到高纬度空间，然后被高维度空间排挤，就回到了链接的另一端。

    这个看法合乎基础的空间数学，也根本没有办法进行反驳。

    其实最主要还是因为空间基础理论缺失, 确定的空间数学十分有限，以此就可以对实验现象，进行很多种合乎基础理论的解释。

    其实就像是原来的宇宙理论，大爆炸理论只是其中的一种，弦理论当然也是其中之一。

    这些里面都是没有证明的，也都是合乎基础理论构架的，谁也不能百分之百肯定理论是错误的。

    邱成文并不信奉弦理论，他唯一信奉的就是能量守恒。

    他的研究也多是从能量守恒出发，并提出了一个问题，“地址传送必定会消耗很多的能量，要比能量传送多的多，那么能量的来源是什么呢？”

    “我认为，在最基础的层面上，物质和能量也许是同质的。”

    这个说法符合粒子的边界理论。

    赵奕认为空间对于物质的排斥源于对质量点的排斥，而质量点的定义，二的N次方点位，也不过是能量点的数据化表现。

    邱成文认为物质和能量同质，以此来解释实验中发生的粒子传送现象。

    这就和水流冲击石头是一样的道理。

    当一个石头掉进河水里的时候，并不会和河水一起流动，但河水非常湍急的时候，就有可能让石头滚动。

    石头，就是物质。

    而能和河水一起流动，甚至能溶于河水的东西，就可以比喻成能量。

    从这个例子可以看出，能量和物质也许是同质的，只不过‘质量’层次是不一样的，也就表现出不同的性态。

    赵奕更倾向于爱德华-威腾的观点，并不是认同他高维度中转站的想法，而是说粒子在实验过程中被能量化。

    这主要是因为邱成文的说法，是存在一些基础矛盾的。

    比如，能量问题。

    邱成文的说法肯定会牵扯到智能方程，而牵扯到质能方程就会牵扯到能量来源。

    显然，实验中所提供的能量并不足以供给粒子完成传送。

    当然了。

    这一点并不能完全否定邱成文的说法，因为粒子的传送也不一定会消耗能量。

    比如说，在地球上，当一个物体移动到另一个同海拔的地方时，相对于整个地球来说并没有什么变化。

    势能没有变化、质量没有变化、整体能量也没有变化。

    但是，显然把一个物体移动到另一个地方，需要消耗能量。

    现在的物质传送也是一样的，相对于整个宇宙来说，一个物质存在于这个地方和那个地方，宇宙的能量并没有什么变化。

    所以粒子传送也不一定会消耗能量。

    总之，在缺少基础理论的情况下，每一种说法都是有一定道理的，也无法直接进行否定。

    但是可以肯定的是，邱成文的说法是非常危险的，是说他对于实验的解释，可能会让实验出现一些不可控的情况。

    爱德华-威腾的说法，相对就安全太多了。

    如果只是粒子被能量化，那么就不会出现不可控的意外，实验的影响会被限制在一定程度上。

    现在他们需要讨论的就是实验的危险程度问题。

    他们正在做一个评估。

    只有对危险性评估通过，才能申请在地面上做实验。

    这对于理论组是相当重要的，他们都没有人想等十个月，你认为等十个月也没有意义，因为火星-1飞船上的残留，并不一定会说明什么情况。

    如果能在地面上做实验，就能够得到大量有用的信息，才能够对于理论进行完善。

    在地面上做实验，就必须要对危险性重新做评估。

    ——

    危险性评估报告是很难做的，谁也无法保证实验中，绝对没有不可控的意外发生，所以，就只能尽量的保证安全。

    赵奕正在做这件事情，他不确定实验中是否会发发生不可控的意外，但有一点是可以肯定的--

    反能量屏障能够提供安全防护。

    实验过程中最大的问题是，激活反能量屏障的设备，就在反能量屏障内部，一旦内部发生剧烈的爆炸，或是其他的意外危险，就会导致设备损坏，反能量屏障就无法继续维持。

    所以赵奕正在考虑的是，建造一个四周围完全被反能量屏障包围，同时激发反能量屏障的设备在外部的实验环境。

    只要实验完全放在反能量屏障内，也影响不到激活反能量屏障的设备，安全问题就能够保证了。

    “怎么办呢？”

    赵奕简单思考一下就有了方法

    现在的反能量屏障技术远称不上成熟，反能量屏障的使用大多依托于反重力系统，放在赵奕这里就不一样了，他对于反能量屏障的原理非常了解，就能够设计出特殊释放反能量屏障的设备。

    核聚变装置就是这样设计的。

    核聚变装置内部持续维持的反能量屏障，并不是完整的一个圆，而是存在一定缺口的，也正是缺口才能让热量传输出来。

    现在赵奕准备设计单面维持的反能量屏障，但他的设计并不是让反能量屏障只有一面，而是后面形成短小的通路。

    整个反能量屏障的形态，就是前面是一面不规则的墙，后面则是以窄小的线链接。

    之所以这样设计，是因为单面的反能量屏障，根本是不可能设计出来的。

    反能量屏障的拓扑形态，必须是一个圆，或者是平面的圆，或者是立体的圆。

    所以‘墙’的后面肯定会有连接的地方。

    这样的反能量屏障设计出来，就可以用几个包围出一个完整的空间，同时让激发反能量屏障的设备，处在空间的外部。

    这种新的反能量屏障激发装置，内部设计相对是非常复杂的。

    赵奕用了三天多时间才设计出来，他认为时间已经很长了，因为只是一个反能量屏障激发装置，内部就需要消耗如此多的时间，而同样的时间，他甚至可以设计出两款功能性的太空飞船。

    在完成了单面反能量屏障装置的设计以后，赵奕就直接提交了申请实验的报告，说明将会在地面做物质传送实验。

    同时，提交上去的还有新的危险性评估报告。

    后者是理论组一起提交上去的，他们认为物质传送的危险性，会限制于小型的核聚变爆炸，只要是在很大空旷地带，并且有一定的安全措施，并不会造成太大的危险。

    因为有了一次实验的经验，参与过实验的人，也知道爆炸波及范围，甚至连火星-1飞船都没有什么问题，报告审核很快就通过了。

    然后就是实验项目申请了。

    赵奕提交的实验项目申请，申请的经费是二十亿人民币，其中一半都要用来制造特殊的反能量平常装置。

    申请报告很快就到了科技处刘部长手里，刘部长看了一下报告直接就给出了同意的意见，随后继续提交上去。

    等一切都忙完以后，刘部长才反应过来，“怎么就直接批复了？”

    “这可是二十亿的大项目啊！”

    他旋即苦笑着，“看来是已经习惯了，只要是赵院士申请的项目，都以是‘亿’为单位的，相比百亿的单位，二十亿只是个小钱——”

    “唉！”

    “习惯，真的很可怕！”

