    唐谷脸色难看至极，原本就紧张的情绪此时更是达到了极致。

    她用力想甩开这个男人的手，尖声喊道：“你认错人了，我不认识你，你放开！”

    “哈，不认识？”那男人满面狰狞，直接一把抓起唐谷的头发，对着她的脸一巴掌甩下去，“老子包你的时候，你他妈还不长这样，”接着，凑近去看唐谷扭曲的脸，有些满意笑了起来，“还真别说，这张脸长得还真不错，跟那个死了的大明星似得，小唐妩是吧，脸皮比我还厚，就你还小唐妩，小婊子吧？”

    唐谷尖叫出声：“你别太过分了，放开，小心我报警了！”

    “你报警啊，我当年的转账记录还留着呢，你骗了我将近五十万，老子十几年积蓄全部被你这个娘们给骗完了，现在你出息了，就想把老子甩了？”

    记者闻风赶来，谁知道一眼就看见了唐谷被人拽着头发殴打的样子，均是吓了一跳。

    可是须臾，有反应快的立马拿起相机来，对着眼前的情况狂拍一通。

    张仂风没想到居然还有记者，一惊，大声叫骂道：“拍什么拍，不许拍！”

    唐谷不堪地大哭出声，喊道：“放开，你放开我，我根本不认识你，大师姐呢，她叫我来这里……”

    “不认识我？”张仂风气急败坏，揪起唐谷的头发来左右开弓，“老子包你的时候，你还在上大学，大三的时候你还给我堕过胎，别搁这给老子装，还大师姐，你叫你师父来都没用！”

    记者有的上来劝阻，有的则是热血沸腾，立即将这个大料录起了视频，传到了总部。

    一般狗仔赚钱并不困难，将这样的资料传到总部，然后总部会将这样的丑闻给艺人的经纪公司发过去。

    如果经纪公司舍得保这个艺人，那么就会花大价钱来买下这个消息，如果经纪公司舍不得……

    那就只能让艺人自生自灭了。

    唐谷大哭大喊：“别拍了，不许再拍了，我根本就不认识这个人，救命，救救我！”

    “还装呢，”张仂风从口袋里掏出一摞照片，直接甩到了唐谷的脸上，“自己看看，郭菲菲，贱货！表子！”

    唐谷的脸被拍得通红，须臾就肿了起来。

    而那些照片散落在了地上，记者已经先一步捡了起来，其上……竟然是郭菲菲的整容资料！

    天哪！

    这样的大料要是放出去，那可就是炸弹级别的存在了！

    唐谷大惊失色，失声道：“不可能，这不是我，不是我！”

    “这种鬼话，你去跟鬼说吧！”张仂风把唐谷一把甩在了地上，接着抢过她的包包。

    唐谷惊恐地爬过去，尖声道：“你干嘛，张仂风，你给我住手！不准动我的东西！”

    张仂风鄙夷把她一脚踹开，直接掏出她的钱包拿出了身份证，看见身份证上面的名字，冷笑地把身份证砸到地上：“不是说不认识我吗，贱人，这下子看你怎么抵赖！”

    “啊！”唐谷崩溃地捡起身份证，崩溃地想去捡那些资料，尖声道：“不要拍了，不要再拍了！我真的不认识他，不认识！”