    “轰轰轰！！”

    昏暗的空间内传出一道道震耳欲聋的巨响。

    烟雾散去，石宽伤痕累累的身躯暴露在视线之中，不过即便如此，他的背影依然挺拔，不见丝毫疲态。

    “真不亏是一方妖皇，这身体素质，堪称恐怖！”

    诸葛明已经不记得多少次夸赞石宽的身体素质了，不是石吹，而是因为在他与石宽战斗半个时辰以来他都记不清有多少次雷霆落在了石宽的身上了。

    但是这家伙虽然外表看上去很狼狈但是身体却像没事人一样还在持续不断的挥拳，这种开了挂一般的持久力令诸葛明一阵眼红。

    不过他眼红也眼红不来，因为人善智而不擅力，妖善力而不善智，这是天地生存的法则，不是人力可以更改的了的。

    “呼呼呼……”

    石宽肺部如风箱般剧烈呼吸着，虽然这点伤势对于他来说算不了什么，但是这么长时间挥拳所消耗的体力却是实打实的，更何况是现在诸葛明封锁了他对北山一方天地之力的感知，这使他根本没法补充妖力。

    而反观诸葛明这边却仍是一脸轻松惬意，因为这便是阵法大成的好处，特别是可以使用天地之力后的阵法，它可以自动吸收天地之力补充阵法消耗，基本上诸葛明在布下以后就没怎么管过。

    此消彼长之下，长此以往，石宽必败。

    石宽也是意识到了这一点，于是他也不再一昧的防守了，他决定赌一波！

    想到这儿，石宽将仅剩的为数不多的妖力全部凝聚在了右拳之上，用身体强接着那源源不断的土龙和雷霆，一步踏出便是朝着诸葛明打去。

    这一拳，赌上了石宽作为一方妖皇最后的尊严，不成功便成仁！

    拳头与空气摩擦居然是发出了音爆之声，隔得远远的诸葛明也感受到了拳上那恐怖的拳劲，这要是直接打在他身上估计怕是药丸，毕竟他可没东方月初那家伙的主角光环附体。

    不过，现在的诸葛明可不是几年前那个被东方月初那个臭弟弟偷袭到的菜鸡了。

    “天君，我这天地三才阵分为天地人三阵，刚才的天阵和地阵你也见识到了，那你知道，我这人阵在哪吗？”

    看着前方的拳头，诸葛明嘴角诡异的一笑，眼神也是由方才的懒散变得锐利了起来。

    “嗯？”石宽顿时感受到了一丝不安，不过此时他箭在弦上，也由不得他收手了。

    只见诸葛明心念一动，周围本来昏暗的天空变得重新明朗了起来，两人又回到了那个令石宽熟悉的北山，甚至在这一刻，石宽都能够清晰的感受到天地之力的存在！

    “你找死！”

    石宽勃然大怒，因为在他看来诸葛明这是故意将天地之力放给他，这是对他实力的蔑视！！

    于是怒不可遏的石宽完全忘记了自己的初衷，全力催动天地之力附着在拳头上，一时间他的拳头居然熠熠生辉！

    “蔑视？不，天君，我可是，对你重视的很！！”

    面对石宽的攻势，诸葛明居然没有催动咫尺天涯躲开，反而是大喝一声朝着石宽的拳头接去。

    “砰！！！！”

    一道巨大的能量波动从双拳的接触点发出。

    涂山城墙，涂山红红喃喃道：“这是？”

    南国巫皇山内，正在疗伤的欢度擎天突然睁开了眼，随后又缓缓的闭上。

    西西域一个偏僻的农家小院里，一只鬼鬼祟祟正偷看着这个小姑娘的土狗也是站起身来看向北山的方向。

    “妈妈，有只好丑的狗狗！”

    小女孩也是发现了这只土狗，对着她的妈妈喊到。

    “哪来的野狗，我这里可没有吃的，快滚！”

    小女孩的母亲气势汹汹的提着刀从厨房里走了出来，吓得土狗连忙四脚并用朝着外面跑去，他堂堂西西域第一高手可不想就这么不明不白的变成一个狗肉火锅。（樊云飞：我是沙狐，不是狗！！！）

    同样南国，正在装萌的高大强也是感受到了这股力量，脸上呆萌的表情瞬间消失：“呵呵，越来越有意思了啊……”

    ～～～～

    回到北山之内，此时故义正看到了一个冲击他妖生观的一幕。

    “这，怎么可能？！！！”故义惊呼道。

    在他眼前呈现的是诸葛明正面用拳接下了自家天君带有天地之力的一拳！！

    石宽虽然没有出声，但是眼神中的不可置信还是暴露出了他内心的不平静。

    “天君，我说过，我的人阵，你还没见过呢！”

    诸葛明对着石宽亮了亮雪白的牙齿，笑嘻嘻的说道。

    这便是天地三才阵的人阵，以人为阵法载体将阵法的力量完美的加载在人的身体之中，使之短时间内可以爆发出妖皇级别的强大战力。

    不过每个硬币都有两面，这个阵法也不例外，承载此阵法必然要承受阵法的破坏性，这就需要承受者拥有足够强大的身体素质，不然在阵法附体的一瞬间承受者便会四分五裂，绕是以诸葛明锻炼如此长时间的身体也就只能坚持一刻钟。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，石宽拼尽全力的一击已经被当下，诸葛明趁此机会加大对阵法的催动力度，拳劲居然是压过了石宽，一拳便是将石宽打了下去，在地上砸出了一个大坑。

    “呼！”

    诸葛明如释重负的呼了一口气，将体内的阵法散去，他知道，这场战斗是他赢了……

    历经多年，从一个差点被一个小小虎妖吃掉的病怏怏的少年，到如今可以在北山境内击败一方妖皇，这期间他所付出的艰难绝不是常人所不能想象的。

    故义的狗嘴张的老大，他感觉自己的狗生白活了，自家天君在自家地盘在自己最擅长的拳头上被击败！

    于是他很果断的改旗易帜，不知道从哪掏出来一面画着诸葛明简图的旗帜，双手疯狂的摇着：“老大威武！老大霸气！老大永远滴神！！”

