    第204章 人族初代入紫霄

    这些大罗金仙听完之后，一个个都露出了兴奋的神色，要知道，这可是去紫霄宫听道啊！那可是只有天地之间第一代大神才有的待遇，当初在紫霄宫听道的强者，现在哪一个不是天地大能？

    能有这样的机缘，这些人自然是非常高兴。女娲娘娘又交代了几句，然后借助自己的山河社稷图，将他们送到了紫霄宫的门前。

    因为鸿钧老祖有令，有三百六十五路大罗金仙即可，至于女娲娘娘却没有召见。

    所以，将她们送来之后，女娲娘娘直接回转了孟津渡口。因为他担心叶晨突然的到来，因为现在人族的气运大阵已经抽掉了90%的力量，所以已经不足以困住叶晨，必须由自己亲自坐镇。

    虽然他不知道鸿钧老祖这么做是什么意思？

    但是鸿钧老祖说的非常清楚，等到这三百六十五个人再次出现，就是叶晨的必死之日！

    女娲娘娘在等待着自己的这一批孩子们功德圆满。

    当三百六十五路大罗金仙出现在了紫霄宫的门前，女娲娘娘消失不见的时候，紫霄宫的大门被打开了，然后从里面走出来两个人。

    这两个人一个人一身龙气，十分的威严，身穿九龙袍，看上去就是一位天生的皇者，另一个人身穿凤衣，身形显得雍容华贵，一看也是贵不可言。

    这些人族常年在深山之中修炼，对于昊天和瑶池，他们却未曾见过，所以很是纳闷。

    不过人族三祖确实见过，毕竟当年的时候少有接触。

    燧人氏这时候走了过来，“我等见过天帝见过王母！”

    说完，带领着这三百六十五路正神给昊天和瑶池施了一礼。

    昊天和瑶池看着这眼前庞大的队伍，顿时有点眼红，要是这样，队伍归于自己, 那该多好。

    自己何必去到处的搜罗人才, 看来自从巫妖大战结束之后, 人族还真就成了天帝主角，以后不然的话，怎么会出现这么多的大罗金仙呢？

    要知道, 就算是当年的巫妖二族，能有这么多的力量, 也算是非常强横了。

    虽然她也知道, 眼前的这些人还不是自己的力量, 但是鸿钧老祖已经答应过自己，有一定会让自己变得强大的, 我要也会把周天星斗大阵点亮。

    昊天上帝清了清嗓子：“你等今日受邀到了紫霄宫，乃是莫大的福气。跟我进来吧！”

    某人在人族三组的带领下，依次走进了紫霄宫, 等他们进入到了紫霄宫, 发现了高台的蒲团之上, 坐着一个人, 这个人坐在那里，更像是云里雾里一般, 根本看不清这个人的喜怒哀乐。

    就在这个时候，突然，鸿钧老祖头顶之上的造化玉碟, 发出一道道的白光。

    当这些人全部吸收进了自己的造化玉碟。

    正当这些人还在震惊的时候，突然, 鸿钧老祖的身影再次出现在了他们的面前。

    “尔等切莫惊慌，今日把你们据在于此, 是有要事，现在人间界面临杀劫, 有叶晨拦路, 而等不能进去，天道不能顺利运转, 所以叫你等前来，特传授大阵, 以对叶晨。”

    人族三祖听完之后, 这才明白是怎么回事。

    就在这时，昊天上帝和瑶池金母也飞了进来，不仅如此, 在他们飞进来之后, 同样，广寒宫中有一人物也到了紫霄宫外。

    到了紫霄宫之后, 也因为造化玉碟的光线, 直接进入其中，等到昊天上帝看完这人之后，自己的口水差点流出来。

    原来进来的这个人不是别人，正是義和转世，广寒仙子！

    如今的广寒仙子已经不是義和，但是却秉承了她的气息，物是人非，这也是没有办法的事情。

    昊天上帝自从入主天宫之后，当年看到广寒仙子飞升，就心中有了邪念，只不过当年的事情太多，而且又有瑶池金母在旁，所以这件事情一直抛出在外，如今再看到故人, 心中的那份欲念又重生了起来。

    不过也就是一瞬间的事情，昊天上帝又恢复了平静, 毕竟自己是天帝之主，要是在别人面前露出窘态, 到时候恐怕落人笑柄, 同样也会影响自己的威望。

    就在这个时候，鸿钧老祖淡淡的挥了挥手，昊天上帝这才在自己的空间之中取出了周天星斗大阵的阵图，和三百六十五杆星辰幡。

    这个东西出现在众人的面前之后，所有的人都傻了眼，因为他们是第一代人族，所以对于周天星斗大阵的威力十分的了解，当年巫妖大战，正是因为这周天星斗大阵和12都天神煞大阵的碰撞，整个天地差点塌陷。

    当时的人死伤无数，这些第一代的人族，更是觉察过大阵的威力，当着星辰幡出现在空中之后，每个人的眼中都出现了一丝炙热。

    鸿钧老祖一挥手，星辰幡出现在了每个人的手中，随后开始讲解周天星斗大阵的奥妙。

    这周天星斗大阵本来是伏羲等人所创，而且经过了几百年的推演，但是在鸿钧老祖这里，这种推演也只不过是一个过程罢了。

    一转眼，在这造化玉碟之中，已经过去了百年，在这百年的时间，鸿钧老祖亲自讲道，将周天星斗大阵的秘诀，全部讲给了众人。

    不仅如此，还在最后几年中，众人们一起推演大阵，周天星斗大阵的威力又提上了一层。

    再加上太阳星有昊天和瑶池坐镇，太阴星有广寒仙子坐镇，大阵运转的速度更加的快了！

    人们一个个非常的兴奋。

    眼看着周天星斗大阵，已经成熟。

    当他们再一次出现在了紫霄宫中的时候，周天星斗大阵已经大成。

    现在这每一个人的脸上都透露着兴奋的神色，特别是人族三祖，自从鸿钧老祖讲道完毕之后，咱们几个人觉得自己身上的力量隐隐竟有突破之势，这让他们不约而同的露出了兴奋的神色。

    鸿钧老祖不愧是天道的代言人，竟然能让众人在短时间内体会到道法的真谛。

    每个人的脸上都非常的兴奋，就连昊天上帝和瑶池金母，两个人的修为有了不同程度的进步。

    (本章完)

