    就在安室透打游戏的时候，距离明决家不远的一处会所正热闹非凡。

    这是一家高端娱乐会所，与服务于男性的某些地方相反，这里专门服务于女人。

    他们流传于都市传说与小说故事中，是少有真正见识过“牛郎”店。

    想要去看看，没有熟人带路，连门路都找不到。

    舞台上，拥有男模般身材气质的男人们穿着紧身的白衬衫，即便有衣服包裹，但肌肉线条一览无余。

    他们每个人的颜值都格外出众，却又各有各的特色，大多数都是有着高鼻梁深邃眼睛都外国人。

    他们跳着帅气又迷人的舞蹈，时不时放个电，抛个媚眼，引得台下的人群一阵欢呼。

    女性的分贝像来尖锐，尤其是人多聚到一起的时候，但这么多人的欢呼尖叫声在外面去听不到丝毫。

    白天安室透遇到的男人靠在漆黑的墙角抽烟，在他旁边是一个地下车库的入口，这个地下车库像是年久失修了，下去的路面坑洼，连灯光都没有。

    往下看去，漆黑的通道就像是一张深渊巨口，稍不注意就会将人吞噬其中。

    但偏偏就是这样破烂的停车场，旁边有一块牌子，上面写着高昂的停车费。

    一个小时五十块。

    面对这种高昂的费用，周边老城区的人没有任何人会选择将车停在这里面。

    这也就导致了很少有人下去看过这个地下停车场是什么样子，里面有没有停车。

    在很少会有人注意到的地方，一个隐蔽的红外摄像头将整个停车场入口的全部景象囊括其中。

    抽烟的男人靠着墙站了一会儿，望了一眼摄像头，随意地扔掉烟头踩灭，带上口罩，紧了下身上的外套，跨过挡车的起落杆，走进地下停车场中。

    这停车场看着是一个停车场，其实也确实是一个停车场，虽然外面看黑了一点，但当开车进去之后，感应灯会亮起，让人能够看清车库里的车位。

    这里面就是普通停车场的样子，唯一能够说道的就是没什么人打理，天花板上密布蛛网。

    男人顺着黑暗轻车熟路的往前走，这里他已经走过很多遍，清楚每一根柱子的位置。

    拉开一扇厚重的铁门，走进一个小房间，小房间里有一个楼梯，通往地下二楼。

    一路往下，他走进一个房间里。

    房间里，一个烫着大波浪卷，穿着旗袍叼着雪茄的女人坐在老板椅上看监控，看到他进来，眉头皱了皱。

    “又出去了？”

    “出去透透气。”男人不以为意的道。

    见他那态度，女人不爽的用那镶满钻的指甲敲了下桌子：

    “不是叫你最近不要随便出去吗？！你不清楚你现在的处境吗？警察最近不知道怎么了老往这边跑，你自己找死别拉上大伙！”

    闻言，带着口罩的男人面露出几分讥讽。

    他现在的处境？他为什么会落得现在这个处境？

    不能在人前露面，常年窝在这地下室里，偶尔想出去透透气还得口罩不离脸，生怕被人认出自己来……

    “知道了，要死我也是一个人死，不会拉上你们垫背的……”

    他冷漠地说了一声，丝毫不给面子的转身就走。

    “你这家伙！”看着对方如此不给面子，叼着雪茄道女人一阵气结。

    不就是被通缉了吗，好像受了多大的委屈似的。

    做的时候怎么就没有会面临现在这种情况的觉悟呢？

    事情已成定局了在这里矫情……

    男人兀自下到地下三楼，与上面寂静无声的停车场不同，地下三楼赫然是另一个完全不同的世界。

    穿着制服的帅气服务生端着托盘穿行在各种卡座中，时不时会被客人拉住，亮眼放光在腰上一摸。

    他们脸上带着已经形成肌肉记忆的笑容，对于各种“咸猪手”不恼不怒。

    这是一个大众意义上的牛郎馆，只是这里的服务生大多是长相精致的外国人。

    他们这些人大多是年纪尚小时从各个国家拐卖而来，少的已经五六年，长则十几年。

    这些人远离家乡，没有身份，没有怎么接受过教育，即便已经长大，也无法寻求其他生活的方法，只能继续呆在这里，坐着这种讨好顾客的工作。

    他们这里明面上跟酒吧类似，主要经营是酒水，外加陪聊陪喝。

    不提倡特殊服务，但若是顾客想进行更深度的交流，那就是顾客和服务业个人的事情，下班之后不干涉自由，做什么无店内无关。

    当然，这也就是这么说说，所有人都知道这只不过为了转移风险的大旗而已。

    虽然平时不会被查，但真当被查了，这套说辞说不定可以救命。

    男人坐在一个偏僻的角落喝酒，目光时不时扫过厅内的客人。

    舞台上的表演仍在继续，周边时不时传来客人们愉快的笑声。

    他有些厌烦，酒一杯接一杯。

    或许是气质与这里格格不入，一个有些无聊的客人坐到了他对面。

    “帅哥，要不要一起喝一杯？”

    看着眼前这个打扮火辣妆容精致的客人，男人眸光下垂，嘴角扬起一抹莫名的弧度。

    杯壁相撞的声音响起，他道：

    “好啊。”

