    说完这些真正重要的事情之后，王脩才给陈曦提起罗马使节团的事情，也是在这个时候陈曦才知道罗马使节团居然在半年时间内赶到了中原。

    “我就不正式去见罗马使节团了。”陈曦笑了笑说道，“等一会儿我自己去看看就可以了，玻璃，瓷器，纸张，丝绸，茶叶看好啊，可别让他们给盗取了这些技术。”

    “这些技术除了丝绸我懂以外，其他的连我也不知道，他们谈何盗取，至于丝绸，这是一个麻烦，不过不要给他们和百姓交流的机会就可以了。”王脩笑着摇了摇头说道，罗马人想要盗取，也要有这个能力才行。

    “对了，罗马方面如果说是互通有无，那可以找子仲谈一谈。”陈曦对王脩叮嘱道，丝绸之路这个，在这个时代说一句抢钱真的不为过，不过中间这个安息啊，收的过路费有些高了。

    “顺带探探底，他们如果提起李稚然他们，就说是汉帝国美阳侯和池阳侯自决就行了。”陈曦笑着说道，李傕和郭汜他们就呆在西域，西域一切事情都是由那几个人自觉的。

    华雄听到这话微微有些哑然，心下又有些兴奋，自己那几个兄弟，这样也算是洗白了。

    “嗯？”王脩微微有些不解，但是却没有多问，直觉告诉他，这里面牵扯的有些多，他还是不要插手的好。

    陈曦和华雄出来的时候，陈曦那一家人已经回了泰山老家，陈曦问了两句之后，就命人带着他前去商业街那里看看罗马使节团，同样无所事事的华雄也就跟了上来。

    很快在城市管理部队的带领下，陈曦就找到了使节团，至于华雄则是在很远的地方就认出来了伍习，这些常年跟在李傕，郭汜旁的亲兵，华雄基本都能认个大概。

    “见过华将军。”伍习赶紧下马给华雄施礼。这在当年可都是自己的顶头上司。

    “这些就是稚然和阿多让你带过来的罗马使节团？听说很能打？”华雄摆了摆手问道，上下打量了一下，感觉这群人都不高，作为关西大汉。他的身高和健壮程度很有保证。

    “非常能打，当时若不是李老大开了军团天赋，我们搞不好要败，敢问这位是？”伍习苦笑了两下实话给说了。

    “陈侯。”华雄简单的介绍了一下，伍习瞬间就明白了。当即拱手施礼。

    “我只是来看看的，里面有贵族吗？”陈曦好奇的问道。

    “陈刺史说是有。”伍习赶紧指了指塞拉利，拉克利莱克等人。

    “哦，我知道了，回头我们也给他们那边派个使节团过去，去看看也好，大秦啊。”陈曦扫了一眼使节团的人之后，最后确定，除了那几个贵族，其他的大多都不是罗马人。都是中亚人的容貌。

    陈曦在打量罗马人的时候，罗马人也在看陈曦，对方就算不知道陈曦的身份，也知道来人不会简单，隔了这么久，将军这个词他们还是能听懂的，而那个被称为将军的人，站在那个年轻的身后。

    加之，对方出现之后，这附近店铺的商人很明显的出现了一些不同的神色。罗马贵族察言观色之下也能了解一些东西。

    “他应该是汉帝国的高等贵族吧。”塞拉利传音给其他几人。

    “肯定是高等贵族，恐怕和你的身份差不多。”萨利维的皱了皱眉头表现出一抹谨慎，隐隐将塞拉利护住，“那个跟在对方身后的男子。拥有不下于我的实力，我能感受到他身体之中汹涌的力量。”

    “怎么可能？”拉克利莱克惊疑的声音出现在几人的耳中。

    “你可是公爵麾下第一勇士。”另一个贵族也开口说道。

    罗马的边郡公爵权力大的要死，军政一把抓，塞拉利是加纳西斯的儿子，而加纳西斯将他儿子派入使节团混了进来，足可见对于此事的关注。当然为此他也派来了保护的人。

    “你脚下站立的土地也是一个帝国生存的土壤。”萨利维缓缓地开口说道，其他人顿时不再言语。

    罗马只有二十多个内气离体的高手，不过和中原这种内气离体会附带军团天赋不同，罗马人将自己的一切信念附加在鹰旗之上，内气离体便只是内气离体。

    因为不需要统合士卒的信念，罗马的内气离体比中原的内气离体能更清楚的感知别人的实力，只要不是特意隐藏自己的内气，罗马的内气离体级高手很容易就能感受到别人的内气程度。

    和中原不同，罗马的内气离体更多是坐守后方，基本不需要工作，只需要努力修炼提升，也不插手帝国内部战争，真正出现内气离体上战场的时候也就意味这罗马进入了国战状态。

    这么做的好处就是，这么多年下来，罗马的内气离体从来没有出现过损耗，至于现在罗马这些内气离体各自驻扎在罗马重要城镇，如同定海神针一样，极大的稳定了各地的局势。

    同样也是因为这个原因，罗马的内气离体从晋升开始就一直进行着没完没了的修炼，直到帝国大战的时候亲往战场，或者帝国崩塌时护卫帝国。

    罗马人给于这些人非常崇高的地位，塞利维作为奴隶角斗士，在成为内气离体之后罗马依旧赐予了他贵族的该有的一切，而罗马的公民也为他而欢呼，一切都发生了改变。

    也是因此，罗马的内气离体在享受着极致的荣耀的同时，也背负着非常沉重的责任，他们是帝国最锋利的长枪，是帝国最后的防线，他们只为帝国而战。

    因为有着大量的时间去修炼，基本不会浪费一点在其他的事情上面，每一个罗马的内气离体武者实力都非常的硬。

    这也就导致在内气上他们几乎都抵达了极致，甚至其中最早如王越，童渊那个时期突破的罗马内气离体，已经找到前路了。

    “尊敬的汉帝国贵族，罗马贵族塞拉利非常高兴与您相会。”塞拉利微微躬身开口说道，一旁的译者赶紧给陈曦翻译道。(未完待续。)

