    在通信卫星没有就位的情况下，

    王猛手机信号并不是很稳定，

    随着与蓝星距离的进一步拉大，就算缓存视频也无法正常的做到。

    他只能计划着接下来的事情，

    此刻距离金星的路程还有三十二天，

    虽然他没能赶得的上火星的发射窗口期，

    但金星的上合窗口期却正好在这几日，

    赶在这个时候前往金星，若是从蓝星出发，

    大概需要六十天左右的时间，

    而他从月球出发，

    再加上不用为了进入金星轨道而不断减速。

    他只需三十二天，便能路过金星，

    再用金星的引力弹弓效应，近一步加速，

    以更快的速度，一头扎向太阳。

    “这么算来，还要一个月的时间才能见到下一个星球啊！”

    王猛看着悬窗外那渐渐变小的蓝星，心中感叹一声，

    在真正离开蓝星后他这才认识到太阳系的广阔与空荡，

    如果真的按照现实比例作图，

    那书上的太阳系模型图根本就是错误的。

    如果将蓝星缩小成一颗一米大小的球体，

    然后将其放在大都凤巢体育场的中心，

    太阳系可以在这体育场内放下吗？

    那是根本不可能的事情，

    按照直线距离计算，

    距离蓝星最近的行星金星也在3.2公里外的奥林匹克网球馆，

    火星在4.3公里外

    而太阳则在11公里外，

    这几个星球相隔的距离并不算远，

    人类努力一点还是能来往的。

    可火星后面那几颗气态行星的距离蓝星的距离就比较可怕了。

    木星的距离蓝星，已经达到49.3公里外的大都大兴机场，

    土星已经快要到达海边的津门，

    天王星在两百公里外的衡水，

    海王星甚至到达了泰山附近，

    最远的已经被降级为矮星行的冥王星，这时已经进入了苏省范围内。

    不要忘记，

    此刻的蓝星只不过是放在大都凤巢中，一颗直径一米的球体。

    而人类也只不过是这球体上的一个细菌，

    今天就是有这么一个细菌，爬出了个球体，

    想要爬到三公里外的地方，想要爬出太阳系，

    想想就觉得可笑，

    就算细菌做出了飞行器，可在同比降速的条件下，

    这些细菌究竟能爬多远？

    王猛看着系统中的数据，陷入了沉思中，

    想到这广阔到如同牢笼的太阳系，

    王猛心中有了一些压抑，

    但转念一想他如今已经不是普通人了，

    想到自己的金手掌，想到自己的建造枪，

    他的内心的沉闷一扫而空。

    “我已经踏出人类的第一步，就算渺小如尘埃，也算值得了！”

    而想到系统，王猛突然又想到了系统任务。

    如今他已经踏上了前往火星的任务，

    那完成任务总会有奖励的，

    要是真的有黑科技，那他这只虫子说不定能走的更远。

    “等到了火星，奖励会是什么？”

    “完成任务后会不会有新的任务？”

    如果任务又要求他去什么天王星、海王星之类的地方，到时候该怎么应对。

    一时间王猛想到了许多，

    不说火星到天王星的距离，是火星到蓝星距离的五十倍，

    光是天王星上这颗气态行星，以人类现有的科技，根本无法降落在上面。

    要是不给黑科技

    还让他进入这样一个气温极低，时刻刮着恐怖风暴的气态巨行星，那他可真的就要骂娘了！

    “希望系统不要如此离谱。”

    想到这里，王猛摇了摇头，注意力又回到了当前，

    “算了不想那么久远的事情了，话说这三十多天该怎么过！”

    如果在蓝星上，将他关在一个宾馆中，

    每天有人送吃的，

    有网有空调，还能看电视，还能与外界联络，

    那将他关上十四天，或者二十一天，

    他也能坚持下来，

    可现在……

    此时的王猛在这空空荡荡的宇宙中，

    终于感受了无聊，

    他有些后悔没有将覃琳雅带上了，

    不管怎么说覃琳雅外貌过人，

    放在大华也是远超一众所谓的网红，

    虽然脾气有些中性，但作为一个女人总能有点用处的……比如说说话！

    ……

    月球基地，

    正在生活舱外扣标志的覃琳雅，突然回头望了一眼，

    她似乎感受到在这无尽的虚空，有莫名的存在正注视着她。

    “小覃！在外作业不要走神！”

    一旁高宇驰见覃琳雅突然停下了手中的动作，忍不住提醒了一声。

    “知道了！”覃琳雅回了一句，拿起手上特殊材料的小铲继续扣着合众鹰国的旗帜。

    高宇驰见覃琳雅恢复了正常，便通过耳麦提醒：

    “作为专业的航天员，在外作业时一定要集中精神，

    无论是太空还是月球表面，环境都是极其恶劣的，一个走神便有可能造成难以挽回的损失。”

    “你们，明白吗？”

    “明白！”

    听到二人的回应，高宇驰这才点了点头，

    虽然他不想让二人在危险的环境中作业，但这也是没有办法的事情，

    想要送航天员到达月球，并不是一件容易的事情，

    就算现在华族有了月球基地，但要送人上来依旧需要慎重考虑。

    “高宇驰，我是大都！”就在高宇驰认真的铲标志的时候，他的耳边传来了地面指挥中心的声音。

    听到地面的声音，高宇驰停下了手中的动作，回答到：

    “收到，请讲！”

    数十秒延迟过后，地面指挥中心有了回信：

    “高宇驰，将吴经天接到基地内，暂时将登月返回舱送回天权号！”

    “高宇驰，明白！”

    回答完大都的指令，

    高宇驰通过耳麦对正在扣标的二人道：

    “工作停止，你二人先返回生活舱中！”

    “明白！”覃琳雅与巴特尔干脆的回应了一声，

    而后停下了手中的动作，将地上扣成一片片的合众鹰国的旗帜收拾了一下，便返回了各自的生活舱。

    见二人回去，高宇驰这才放下心来。

    “也不知道王猛是怎么想的，以前竟然放任这两人到处乱跑，也不怕危险！”

    在心中嘀咕了一声后，高宇驰检查了一下身上的装备以及各种数据，

    见完全无误后，便打算前往着登月返回舱，

    可这时他突然看到了停在一旁的载人月球车，心中突然产生了一个念头：

    “在复杂的月面上蹦来蹦去毕竟危险。”

    “要不开车！”

