
古话说“有钱能使鬼推磨”，有钱能办成很多事，那话若用在默里教授身上绝对使不通，剑桥学者几乎都是视金钱为粪土。

但是，若将钱换成美食，那结果可能不一样，说不定会换来学者们的折腰。

默里教授因为小天使周六中午给自己准备了午餐，心情棒棒哒，第二周日早上又赶早去接学生去图书馆。

当接到自己的学生，看到她提着昨天提着的那只背包，猜到必定又有午餐，暗中开心不已。

老教授怀揣着期待的心情看了半天的资料，直到中午看到小甜心给自己的午餐，那份喜悦达到了极致。

周日中午是茐香猪排、烧卤糟鱼，主食是米饭，一个面包和一份牛肉酱。

默里教授吃到了小天使做的午餐，开心得如飘云上，陪学生看书看到晚上十点，再把她送回去。

默里教授带着学生去了图书馆顶楼查资料也不是什么秘密，琼斯教授伊恩教授周一的傍晚跑去找他一起吃饭，打探打探小甜心究竟想找什么资料。

默里教授对于学生看过什么书的事没隐瞒，把小甜心给自己带了午餐的事给捂得死死的。

他敢说，让伊恩和琼斯俩知晓带小甜心去找资料小甜心会做午餐，那两位老伙计一定会跑去找小甜心，然后他们争着带小甜心去查找资料。

小甜心是自己带的学生，必须得捂紧，不能让人抢走。

生怕别人抢自己的学生，默里教授捂紧了小秘密，坚决没吐露半个字，内心则暗搓搓的等着周末到来。

跟着教授去了图书馆顶楼的乐小同学，两天时间“看”了不少书，周一上午没有去图书馆，猫在租房整理脑子里的书籍数据，将它们分门别类的归纳，自己急需要的知识单独整理成份。

收集到的书籍数据太多，整理也是项庞大的工作，花了半天才捋顺，精神力消耗得厉害，不宜再去图书馆，干脆给自己放假一天。

休息一天，第二天又满血复活，又兴冲冲的扎进剑桥大学的图书馆。

默里教授知道小天使天天泡图书馆，猜不着她究竟想找什么资料，也坚定不移的坚守原则，她不说，他不问。

忙了一周，迎来周末，老教授周六一早就开着车从华夏小王子手里接走小甜心，如期光顾图书馆顶楼。

也如期所愿，他又吃到了小甜心做的新口味的午餐。

讲真，默里教授其实非常愿意每周周末带学生去图书馆查资料，可惜，他有很多研究项目，前两周是给自己放松下，接下来他又要投入繁忙的研究工作。

小萝莉没有导师带，不能去图书馆的顶楼，也不失望，抓紧一切时间看书。

美少年和学霸们也忙，无论多忙，每天晚上仍会轮流去接小萝莉，他们真不放心她来着，有好几次小萝莉在半路上就睡着了，要是没人去接，万一她半路睡着了，谁把她扛走她都不知道。

在人们日复一日的忙碌中，一周又成为过去式，迎来了1月份的最后一个周末。

2022年的1月31日是华夏国的除夕，29、30日是周末，华夏国的上班族们调末，凑成春节七天长假。

华夏国的学校在元月中旬或下旬放了寒假，学生们回了家，过上了让家里鸡飞狗跳的生活。

在乐园的宣家、吉家、周家和华家青年们也在元月下旬各自回家过年，黎掌门身为一派之尊，要回观音殿主持年祭，他只带了一位长老回去，其他人留在乐园。

阿玉坊主与同门都留在乐园过年。

华夏国的神州大地处处充满了年味儿，房县三中的工地也在元月24号放假。

周哥回到家，给曹婆婆张罗进火饭。

在周哥还没回家时，乐爸和周秋凤待曹婆婆新家收拾好，择了个吉日，夫妻俩帮忙将曹婆婆的东西拉回曹婆婆的新家。

曹婆婆等到女儿和女婿放假回来，于小年当天入住新家。

曹婆婆没请客，仍有十一桌，都是左邻右舍和曹家人，还有周哥的哥们，周家也各家去了一人，乐爸周秋凤也带着乐善去给曹婆婆庆祝。

曹冰月回家时因为觉得以后可能不能经常与乐善玩，伤心得直哭，直到周奶奶再三保证说她想什么时候来周家就来住，她才破绽为笑。

周哥的哥们知道曹婆婆住新屋，因为不用他们帮忙搬东西，他们等到十点多钟才去曹婆婆家。

工地放了假，蒙嫂也带着李小妍回了小村。

李小妍在学校放假后跟着妈妈住出租房，其实，她不想回奶奶家，回了奶奶家，认识的人看到她就会说嘴，出租房四周的人不认识她和妈妈，没人说嘴。

九稻小学的工程峻工后九稻的工人都挪去了三中，周哥和李女士也在三中工地，因同在一个工地，哪怕不在同处做工，去食堂或往返工地时总会碰见，周哥与蒙嫂也碰见过几次。

周哥是个大男人，气量还是有的，哪怕与蒙嫂分了，路上碰见时不会找碴，就当不认识，也做不出落井下石的事，也不会背后抹黑人，反正群众的眼睛是雪亮的，用不着颠倒黑白。

李女士也遇见过蒙嫂好几次，她也假装不认识，蒙嫂与周家的事，那是她与周哥结婚之前的事，如果蒙嫂和李小妍在她与周哥结婚后还跑周家搞事，她必定会强势维护自己的婚姻和家庭。

梅村的刘路等人，也都是大度的，遇到蒙嫂也只当是普通工友之间的碰面，什么都不说，除非工地有人瞎说想给周家扣屎盆子，梅村的人才会义正严辞的说公道话。

梅村的人没为难蒙嫂，九稻的其他人也没找碴，顶多背后说几句，虽然难免有人给蒙嫂白眼，并没有明着排挤，蒙嫂也装聋作哑，硬着头皮在工地上打小工。

辛苦了几个月，有将近一万的收入，蒙嫂还是觉得忍受别人的白眼也是值得的，放假时就回小村过年。

因为蒙嫂离婚，李婆婆在小村的地位一落千丈，她也很少出去串门，精神气比上一年更差一些，看到孙女回来了，才精神些。

离过年越来越近，家里没准备过年的年货，蒙嫂回了家才开始张罗，先将家里收拾好了，一家老少三人趁着圩日去赶集。

九稻人每年的十二月二十四过小年，那天是26日，也是圩日。

过年前半个月，街商铺门就摆满年货，圩日更热闹。

李婆婆蒙嫂带着李小妍到达乡街，也到了最热闹的时段，从四面八方来赶集的人汇聚于乡街，挤挤攘擅，绎络不绝。

蒙嫂和婆婆女儿转了一圈，买了不少东西，都放背篓子里装着，再转了半圈，看到周夏龙的哥们和乐清周秋凤，仨人赶紧躲一边。

避到一旁，蒙嫂也看到了乐善，乐善被一个长相儒雅的中青年抱着，身边还着乐家那只大狼狗。

抱着乐善的中青年走在人群后头，走前面的梅村人大部分都拎着东西。

李婆婆看到了周奶奶周满奶奶，怕被人看到，拿手挡住了脸，只露出眼睛，偷偷瞄。

结伴去曹婆婆家周奶奶等人，有些早就备好了礼，有几家在街临时又买了肉或酒。

蒙嫂和婆婆女儿站在一边，也听到了梅村人与人寒暄时说得话，才知晓周哥的新岳母当天进新房住，那些人去曹婆婆家送礼。

李婆婆也听到了，心里头又嫉妒又气，小蒙去年嫁给了周夏龙，乐家那人怎么没给她修房子？

曹婆婆建了新房，梅村人去吃席，街上商铺的主人，小摊主们，但凡略知一二的人自然又七嘴八舌的议论，无不羡慕曹婆婆，也自然而然的说起周夏龙的前妻蒙嫂，说那母女祖孙身在福中不知福，骂李小妍是白眼狼。

众人不仅羡慕曹婆婆有新房子住，更羡慕她现在的健康，据说乐家姑娘给曹婆婆配制了药丸子，她现在不仅膝不疼腿不酸，人都年青了好几岁，可精神了，听说她老人家现在挑个七八十斤都不带喘气儿的。

街头的人有多美慕曹婆婆，就有多鄙视李小妍的奶奶，如果李小妍的奶奶会做人，乐家姑娘早晚也给她修房子，给她配制药丸子。

躲在一边的李婆婆听到旁人提及她，说她不识好，气得想骂人时又听到说也会给她制药丸子的话，像被泼了盆冷水，满腔的火一下子就熄了。

她记得周秋凤说乐家姑娘也给她配了药丸子做礼物，因为小妍惹恼了乐姑娘，人家准备的礼物就没给她和小妍。

她现在要是当街骂人，被乐家知道了说有给她配药丸子，因为她和孙女不识好歹才没给她，旁人知道了只怕会当着她的面戳她脊梁骨，骂她活该。

气得要命，还不能骂人出气，李婆婆憋得像脸都了又白，又被人看到自己认出来，催小蒙和小妍赶紧走。

在学校被人背后骂，赶个街也被人骂，李小妍气得低着头直掉眼泪。

赶个圩买点年货，谁知会撞上梅村人去吃酒，蒙嫂心里更难受，和婆婆女儿悄悄的从人群背后绕过去，也不买东西了，回家。

仨人上街时还是挺开心的，回去时带着一肚子的闷气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66496614"  chaptername="第五百七七章">加入书签</a>
</div>
