    三天之后，东南境，平山上，平山宗整个宗门，一大早就开始张灯结彩，偌大的宗门，三十余万弟子，都在欢天喜地的忙活，将整个平山宗布置的极为喜庆。

    而平山宗掌宗贾流之，一个面相和蔼，看起来就是老实人的中年汉子，正带着自己的正妻，三个儿子，和三个儿媳，以及两名亲传弟子，等候在山门之外。

    正名之战是在中午，但一大早就开始上人了，一般来说只有弟子会在外面迎接，但贾流之亲自迎接，就足以看出他的为人，的确是那种一点架子都没有，永远保持平常心的人。

    能一大早就来的，无非都是那些等阶较低的宗门，像是低阶，中阶，高阶宗门，都是同一境地的宗门，或者是下属宗门。

    但不论是谁来，贾流之都会笑脸相迎，没有任何的看低，认识不认识，都会说上两句话，然后让弟子或妻子儿子儿媳，请上山，由等候在山上的理事长老负责接待。

    而随着时间一点点的过去，高等阶的宗门也开始来了，像是低阶圣域级，中阶，都开始来到了平山宗。

    只不过跟之前的宗门不同，原本你好我好大家好的氛围，在他们来了之后就有点变味了。

    “怎么着？老贾？真不上前线了？怕死了？”这是一位低阶圣域级掌宗，丝毫没有比贾流之等阶低的觉悟，反而一副高高在上，甚至是嘲讽讥笑的语气。

    “哈哈哈，当然怕死了，没多少实力还去前线捣乱，那不光是找死，更是害人，还是老老实实的做一个城主，比较适合我。”贾流之脸上仍旧带着热情的笑容，没有丝毫被嘲讽后的怒气，反而还顺着人家说。

    这一下，就让对方的拳头打在了棉花上，感觉十分的不爽，冷哼一声，带着讥笑上了山。

    “老贾，真决定了？不考虑考虑？宗门实力弱没关系，大不了老哥支援支援。”这是一位中阶圣域级掌宗，别看说的挺好，但实际上他就是各种压价从贾流之手里恶意捡漏的人之一，之所以不想让贾流之退隐，是因为除了贾流之，再也没有第二个这么傻的肥羊了。

    “哈哈，钱大哥，多谢多谢，实在是不敢再误人子弟了，这些心怀人族的弟子，可都是咱们人族的精英，在我这里可都糟蹋了，还是让更多有前途的弟子，加入钱大哥你们这样有实力的宗门吧。”贾流之笑呵呵的说道

    这位中阶圣域级掌宗面色瞬间阴沉了起来，没有在说什么，跟着贾流之的弟子上山了。

    之后来的其他圣域级的低阶，中阶掌宗全都是一个套路，要么夹枪带棒，要么虚情假意，主旨就一个，不希望肥羊跑了。

    只可惜，每一个都被贾流之热情的回应给怼了回来，要是王道在这里看到，一定会高举大拇指，来一句，大叔，您真是大智若愚啊！

    其实也不需要王道来夸，他的妻子，儿子，儿媳，甚至是弟子，没有一个人觉得贾流之窝囊，反而十分满意他的应对。

    “哼，这些人还真是虚伪！不就是怕我们走了，以后没有地方让他们占便宜了吗？就该这么治他们，让他们知道，以后没有肥羊了！让他们头疼去吧！”大儿子很爽快的笑道

    其他人也纷纷笑吟吟的赞同，倒是贾流之，笑呵呵的摆了摆手，道“好了好了，莫生气，莫计较，人家自有人家的苦衷，也有人家的难处，咱们做好自己就行了。以前咱们也不觉得难受，现在也不需要幸灾乐祸。”

    “是。”众人纷纷点头应道，对贾流之的心态十分的钦佩。

    只能说林子大了什么鸟都有，三观一样，才是正理，并不是每一个人都崇拜王道这样的，像贾流之这种，也有自己的粉丝。

    山门下是欢欢笑笑，可是山上宗内气氛就没有那么和谐了，来的客人有一个算一个，此时脸色都不太好看，对于理事长老和从旁伺候的弟子，也是没什么好话。

    可是平山宗的每一个人，好似都得到了贾流之的真传一样，不管他们如何嘲讽，态度如何恶劣，他们就是一笑了之，永远都让他们的拳头打在棉花上。

    终于，这些人受不了，将伺候的人都赶走了，一些低阶圣域级和中阶圣域级，和平山宗的几个下属宗门的掌宗凑在了一起，用内气传音起来。

    “这一次诸位怎么看？”开口的是一位在座实力最强的中阶圣域级掌宗，显然这里已经以他为主了。

    “还能怎么看？这一次贾流之这个憨货，看来是铁了心了。”另一个中阶圣域级掌宗气愤的说道

    “丁掌宗，您哪个主意，这贾流之可不能就这么让他飞了。”一个低阶圣域级掌宗冷声说道

    作为领头的丁掌宗冷冷一笑，道“飞？想得美！大家都心知肚明，我也不跟你们隐瞒，这平山宗是什么情况大家都知道，一旦这个贾流之真的退了，那么东南境的宗门格局就要变了，平山宗掌控的那些武徒资源，肯定是要分出去，可东南境的宗门这么多，咱们能捞到多少可不一定。”

    “没错，如果还在贾流之手上，里面的好苗子可都是我们的！说是贾流之的地方，其实就是咱们的地方！哪能就这么分出去！”

    丁掌宗满意的点头一笑道“除此之外，还有地域资源，平山宗存在百余年，上一代给贾流之留下的地域资源可是不少，贾流之自己不会用，几乎也都是咱们的，可要是他退了，这些可就是城池资源了，虽然会缩减一半，但这么大的好处能让他最后得了去？”

    “对，而且剩下的一半也要分出去，咱们还不一定能不能得到。”其他人跟着应道

    “还有就是他那三个儿媳，中心境给的嫁妆，那其中也是有不少地域资源，生意的，以前也几乎都给咱们做贡献了，这可是他们的私有物，推了之后也不是咱们的，所以不能让他退。”

    “最后就是你们这些下属宗门了，如果换了一个上属宗门，你们觉得还能像以前那么好糊弄吗？恐怕你们所有积攒下来的底子，都会被上属宗门掏空。”

    众人纷纷严肃的点了点头，他们早就知道，一旦贾流之退了，那么他们的好处也就断了！这是他们绝对受不了的！

    “丁掌宗，您就说吧，怎么做？您说怎么做，我们就怎么做！”众人纷纷表态道

    丁掌宗满意的笑道“很好，那就按我说的办！正名之战，他们需要用弟子换资源，仅凭他们手里的那些资源是不可能维持一座城的，所以只要我们不要他的弟子，他就没有足够的资源去建城，那他也就退不了。”

    “如果他执意要退呢？”

    丁掌宗冷冷一笑，道“那我们就给他定一个绝对无法开始的正名之战！让他无法正名！”

