    叶小凡苦苦哀求无果，心中骤然生了一股怒气，既然如此，那就吃了它。

    “咔嚓！”

    叶小凡张嘴咬向禁锢在身上的力量，咬了几口后，发现身体能动了，随之一脸坏笑的望着噬魂剑。

    噬魂剑内部空间

    血色场景中，盘坐着一位紫袍老头，紧闭着双眼，四周的血气，迅速朝着老头体内涌去。

    “嗯？我怎么会感受到一抹强烈的危机，在这东域当中，还能有人对我造成威胁不成？”

    “我的实力虽然没有恢复到巅峰，但是依靠五阶法器的能力，也能抗衡婴变境界。”

    “可是，这抹危机感是……”

    老头眉头一皱，脸上挂着惊疑之色，随后想到了什么，猛地睁开双眼，看向外面的场景。

    叶小凡将凌清幽放下，身体猛地一跃，两只白嫩小手抓住了噬魂剑，小脸蛋上挂着坏笑，灵动的大眼睛里尽是精光，张开小嘴巴，咬向噬魂剑剑身。

    “老夫还以为是什么呢，原来是一个贪玩的孩童。”

    “也罢，老夫刚刚苏醒，犯不着跟一个孩童计较。”

    噬魂剑内的老头看到叶小凡，随即疑惑散去，摇了摇头后，便闭上眼睛，继续吸收着血煞之气。

    心中叹息道：“唉，想当年我魂剑老人，也是西域威名赫赫，众多势力忌惮的人物，没想到今日却只能躲在这里，狼狈恢复着力量。”

    “咔嚓！”

    就在老头闭上眼睛的一瞬间，叶小凡一口咬掉噬魂剑一小块，吧唧着小嘴。

    “我靠！”

    老头心中一震，猛地睁开双眼，看到残缺一个角的噬魂剑，惊疑的爆了句粗口。

    他跟噬魂剑已经连成一体，他即是噬魂剑，噬魂剑也即是他。

    噬魂剑被咬掉一个缺口，他的力量就减少了一丝。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    叶小凡脑海中响起一道提示音，顿时就让叶小凡更加激动了。

    这柄噬魂剑加的经验，竟然比之前那杆长枪还要高一倍，这三米的剑身，要是全吃了，肯定能增加好多经验，甚至可以升级。

    “嗡嗡…”

    老头看到叶小凡小白牙上面的残渣后，顿时被吓了一大跳，心中惊骇想道

    “这到底是什么东西，竟然能以牙齿之力，咬碎五阶法器！”

    “我靠，咬了一口，你特么还来，老夫不用修炼的吗！”

    老头看到叶小凡再次张开小嘴咬来，猛地一惊，连忙动用力量，震荡起剑气，企图震开叶小凡。

    “嗡嗡…”

    “砰砰…”

    紫色剑身，高频率的震荡着，发出一道道浑厚的能量。

    “到了小爷手中，你还想跑不成，门都没有！”

    叶小凡小胳膊小腿，如同螃蟹一样，紧紧抱在剑身上面，一副打死都不放手。

    “咔嚓！”

    “吧唧吧唧！”

    “叮咚！”

    “经验+500”

    随后，叶小凡再次咬了一口。

    “两口就是一千经验，距离八级元婴，就差七八千了，再来十五六口，就能突破了！”

    叶小凡听到脑海的提示音，那是一个激动啊，心中兴奋不已，任由剑身如何震荡，叶小凡就是不放手。

    “不，你个熊头，快撒手，撒手啊！”

    '这下可把老头给急死了，他体内的力量少了接近一成，那可是好几百年才能修炼回来的。

    再让叶小凡吃的话，估计他就完犊子了。

    “唰唰……”

    “砰砰……”

    老头怒了，控制着噬魂剑，在洞穴内，上下左右，前前后后，一顿乱砸了起来。

