    许春娘重新换上了青色的逍遥宗弟子服，没办法，她买的两套衣服，一套直接在战斗中被损毁，另一套虽然没有被损毁，但脏污不堪，暂时是无法穿了。

    回青山镇后没有停留，许春娘直奔多宝阁。

    姚师姐有些惊喜的看着许春娘，“许师妹，可是有好一阵子没见到你了呢，我还以为你回宗门了。”

    许春娘笑笑，“这些天去了一趟百妖山脉。”

    姚师姐闻言眼睛一亮，连忙带许春娘进了专门用来待客屋子，“许师妹，是不是又有什么好东西要出？”

    许春娘也不卖关子，直接将一头火云虎的尸体放了出来。

    “火云虎！”

    姚师姐惊呼一声，看向许春娘的眼神微微有些复杂，“这可是练气四层的妖兽，而且火云虎只有虎鄱山那一带才有。”

    可不是什么人都敢往虎鄱山上凑的，那里的云虎不是一般的凶残，而且经常一出现就是好几只。

    许春娘笑了笑，“师姐不会以为这火云虎是我杀的吧？上次能杀那黑水鳄不过是纯属运气。

    前些日子我加入了一只队伍，这云虎兽是在练气六层师姐的带领下猎杀到的，我不过是得了师姐信任，帮着处理一下罢了。”

    姚师姐面露恍然，如果有练气六层师姐带队的话，能猎到这火云虎也就不足为奇了。

    “这火云虎用处极大，虎皮可以用来炼制防具，虎肉可以食用，虎血可以熬符墨，虎骨还能用来泡灵酒，至于那虎鞭更是大补之物……”

    姚师姐露出一丝神秘的微笑，“一共价值八十灵石。”

    许春娘目中露出一丝满意，这火云虎居然比她想象的还要值钱。

    她挥挥手，又是两头云虎兽出现，是练气四层的金云虎和那头练气五层的风云虎。

    “练气五层的云虎兽，还是难得一见的风云虎！”

    姚师姐脸上隐隐浮现出一丝激动之色，忍不住上手抚摸起风云虎，“用它的皮炼制软甲，有可能炼制出中品灵器！”

    中品灵器？

    许春娘内心一动，一般的中品防御灵器，市场价都得四百灵石。

    姚师姐深吸口气，转过头道，“许师妹，这头金元虎和先前的火云虎一样，价值八十灵石。而这风云虎你如果出的话，作价一百五十灵石。”

    许春娘摇了摇头，一件中品灵器和一百五十灵石，傻子都知道要怎么选。

    “我师姐说了，这风云虎不出，而是委托你们帮忙炼制一件软甲。”

    “也不是不可以，”姚师姐思忖片刻，“若是这样的话，你们需要补上其他材料的差价，再给一百灵石的锻造费用。

    而且万一锻造失败只得了下品灵器的话，也不得找多宝阁的麻烦。”

    “可以。”

    许春娘点了点头，炼器本身就是有风险的，哪怕真的最后只得了一件下品软甲，至少也比其他的下品软甲要强上不少。

    姚师姐很快就其他材料所需要的价钱算了出来。

    “风云虎的皮作价一百二十灵石，其他部分作价三十灵石，炼制软甲的材料费是八十五灵石，再加上锻造费一百灵石，许师妹一共需要支付一百五十五灵石。

    这两头练气四层的云虎兽一共是一百六十灵石，这么说来，应该是我向师妹支付五灵石才是。”

    说着，姚师姐笑着取出了五块灵石。

    许春娘有些无语的将五块灵石收了起来，不过想到很快就能拥有一件灵器时，忍不住有些期待。

    “姚师姐，这件软甲需要炼制多久？”

    姚师姐将一张刚写好的契约递给她，“五天后便可以凭着这张契约来取。确认是炼制为女修款式吧？一旦开始炼制，可不能更改了。”

    “确认，我们队长就是女修。”

    许春娘接过契约，见上面盖了多宝阁的公章，便放心的收了起来。

    她原本想着今天把东西出了，买了灵器就回宗门的，谁知计划赶不上变化，看来要再等五天了。

    距离大考还有七天时间，倒也来得及。

    “姚师姐，我这里还有一些其他的东西也要一并出了。”

    说完，许春娘将一堆下品药草和下品材料拿了出来，又一把取下脖子上挂着的七个储物袋。

    “一共三十七株药草，十六块下品材料，这里一共价值十五块灵石。”

    姚师姐清点完桌上的下品药草，将目光转向储物袋，“这种储物袋空间比较小，我们收购价是十块灵石，七个便是七十灵石。”

    许春娘算了一下，一共是八十五块灵石，她身上还有一百一十三块灵石，加起来将近两百块灵石了。

    别说她只是想买符篆材料了，便是再买一件灵器都行。

    许春娘心动了，毕竟中品灵器虽好，也改不了它是防御类灵器的事实啊。

    “麻烦姚师姐带我去看看灵器吧，师姐委托我给他买一件攻击类型的灵器。”

    姚师姐点了点头，带着许春娘去了灵器柜台，“这里摆放的多是下品灵器，如果想要更好的，就要去楼上了。”

    “先看看这些吧。”许春娘目光落在了灵器上。

    姚师姐顺势介绍起来，“这是一把灵弓，最远射程可达二十丈之远。弓身采用的是练气三层白狮兽的脊骨炼制而成，弓弦采用的是黑斑蟒的蟒筋炼制。”

    许春娘目光越过了灵弓，看向一把造型古怪的匕首。

    姚师姐会意，“这炳匕首是采用独角犀的独角炼制而成的，水火不惧，十分坚硬，在下品灵器中算是佳品。”

    许春娘想了想，匕首太短，可能近身战斗时才能发挥出作用，并不是很适合她。

    随后许春娘又看了许多灵器，有一些她十分心动的。

    不过她没有急着买，而是想多看一些作比较。

    突然，一件造型奇特的白色灵器引起了许春娘的注意，她有些好奇，“这是什么？”

    姚师姐看了一眼，侃侃而谈道，“这是子母迅影梭，采用迅影兽的兽骨炼制而成。

    子母梭一共七件，其中母梭之外，六件是子梭。

    发动攻击时速度极快，令人防不胜防，但威力一般，子母梭七件加起来，大概和先前那独角兽匕首的威力差不多。

    而且使用它颇为耗费灵气，因为它是特殊类灵器，价格略贵，售价是一百五十灵石。”

    许春娘忍不住咋舌，方才那柄匕首才卖一百二十灵石，这子母迅影梭整整贵了三十颗灵石。

