    顺着门蹲下，方唯心脏一抽一抽的，周锐昀每一个字都像巴掌，打的他羞耻难捱。

    可摔了门躲进卧室，却没直接夺门而出，尚在期待什么呢？他把脸埋在膝盖里。自己竟还在期待那个人推门进来哄他。

    可幻想落空，没多时，就听到一声意外的门响。

    方唯猛然站了起来，他气得晕眩，拉开门跑出去，客厅里空无一人，拉开玄幻处的，门口也空荡荡。他听见电梯叮地一声，连忙往外踏了几步，电梯门缓缓合上，人早已不见踪影。

    方唯颤了两下，周锐昀走了。丝毫没想到哄他或是道歉。他顺风顺水长到这么大，没被谁如此不留情面地对待过，面上火辣辣地灼烧，心里既难过又气闷。

    方唯第二天上工时，黑眼圈明显，他强打精神工作，尽力让自己保持正常状态。

    这次总算硬气了点，方唯坚持了两天，没率先低头认错。可两天一过，又忍不住时时盯着手机。每每想低头，想到周锐昀那个“滚”字，又缩了回去。

    过程实在煎熬，方唯感觉快要坚持不住了。谭西原看他进来精神不济，在下班时主动提出要不要去放松一下。可意料之中地，工作狂的放松竟是去打球。

    方唯站到球场里了还有些怔愣：“打球？”

    “天天坐办公室，出出汗有益于健康。”谭西原用球拍掂了掂球，“打吗？”

    方唯本来是没心思打球的，可打了一刻钟就来了感觉，挥拍的动作越来越快意。

    打了将近两小时，方唯耗尽体力，没形象的躺倒在地面上。谭西原坐在他旁边喝水，看他筋疲力竭，问道：“好点了吗？”

    谭西原知道他心情欠佳，特地来打球，想让他发泄一场。

    方唯闭了闭眼睛，馆场内灯光明亮，刺得他眼前一片恍惚，谭西原的身影笼罩出了一层模糊的光晕，眉目温和。

    “我要是喜欢的是谭哥你就好了。”他低低呢喃。

    谭西原一怔，旋即笑了，拿冰凉的矿泉水瓶拍了拍他的脸颊：“在想什么。”

    方唯才反应自己说了什么，有些难为情，捂住眼睛说：“我只是觉得你很好，难怪谢衡总是缠着你。”

    “那你赶紧告诉我，怎么样变得不好一点，让他别再缠着我。”谭西原开玩笑。

    方唯却认真地沉思：“情绪阴晴不定点、不会关心人点、会撒谎、看不透、捉摸不定……”

    “这样就会变得不好？”

    “大概吧。”

    谭西原目光清明：“但总有人会喜欢这类不好的人。”

    “为什么？”方唯偏过头来，眼神透着不解。

    谭西原不知自己该不该多嘴，感情是不容许外人插嘴的，他在心里叹了口气，抬手虚虚遮住方唯的眼睛，低声道：“因为你会被蒙蔽。”

    方唯在昏暗里，狠狠地眨了眨眼睛。

    体力告罄，方唯连澡也没冲，戴着运动后的汗味和疲惫就回家了。这几天他没去那间屋子，而是老老实实住在自己的公寓里。

    他没开车，谭西原送他回来，到楼下方唯从车里钻出来，被冷风吹的打颤。谭西原笑道：“回去一定要先洗澡。”

    “知道。”方唯挥手，“路上小心。”

    谭西原关上车窗，掉头走了。方唯见车影消失才转身往公寓楼下走。酣畅淋漓的运动一场后，现在被风吹着，寒冷度数直线上升，他不禁低着头缩着脖子往前走。

    一边走一边摸着口袋里的手机，方才打的酣畅，并不觉什么。现如今一个人走在这寂静夜里，不免心情又低落下去。而就要走到楼下时，地面上凭空出现了一条腿。

    方唯心神不宁，差点被绊倒，小声叫了下，有些不满地往旁边看。结果却看见了张意外的脸。

    周锐昀靠在墙壁上抽烟，他站在光影交界处，一半明一半暗。

    –tbc–

    新站目前不能回复评论，我在这儿道个歉，这章有条读者的评论，我不小心点了个“不同意”，就是那个大拇指朝下，鄙视的手势==抱歉。

