    阳旭随手一抛，呯的一声响，黑袍身影落在了肖执等人的面前。

    这是一具尸体，一具黑袍青年男子的尸体。

    “尸体，我给你们带回来了。”阳旭声音嘶哑的开口道。

    他的身上，此时散发着浓郁的黑气，这黑气就像是黑色的火焰般，在他周身燃烧着，让他看起来宛如地狱深处走出来的厉鬼。

    哪怕与阳旭之间，还隔着2米远的距离，肖执都有了种快要窒息的感觉，就连呼吸都有些不畅了。

    不止是肖执，李平峰与谢珂，也都是脸色苍白。

    在他们的身后不远处，两名县府游人更是脸色煞白，身体都不自觉颤抖了起来，就连他们身旁那堆燃烧着的篝火，似乎都受到了压制，原本橙红色的火焰变得惨白了，亮度一下子降低了好几倍，显得暗淡无光。

    此时的阳旭，给人的压迫力，实在是太大了。

    丢下尸体，说了一句话之后，阳旭转身就走。

    “阳旭。”肖执喊了一声。

    阳旭没有停留，继续向前走去，一边走，一边声音嘶哑道：“放心，我还不准备走，我现在还无法控制我的力量，你离我远些，不要被死气给波及了。”

    随着阳旭的远离，篝火燃烧的火焰终于恢复了正常。

    阳旭确实没走，他在距离篝火大约20米的地方停了下来，背靠在了一株大树的树干上。

    随着他的停留，他脚下，一些带着一丝绿意的长青植物，以肉眼可见的速度，枯萎了下去，他背靠着的这株大树，也迅速腐朽了。

    肖执深吸了一口气，道：“李少，去收拾战利品，收拾好了东西之后，我们赶紧离开这里。”

    这名被阳旭杀死的邪修，实力很强，比起盗取了阳旭尸体的那名邪修来，要强得多，指不定就是某个邪派宗门所重点培养的天才弟子。

    这样的弟子，一旦死了，很有可能会惊动他的那些师门长辈。

    肖执觉得，他们最好还是小心些，赶紧离开这里为妙，免得打了小的来了老的，打了老的来了更老的，这谁能抗得住？

    今晚之所以会遭遇这名邪修，肖执觉得最主要的原因就是，他们晚上休息的地方，距离白天杀死那名邪修的那片战场，实在是太近了。

    其实，以肖执的谨慎，不至于发生这种事情的。

    最主要还是他用玉牌联系那大昌神门的尊者时，神门尊者所说的那番话。

    这位神门尊者让他等在此地，不要妄动，肖执照做了，结果……

    妈的，这不坑人么，想要坑死我么。

    你让我等在原地，你倒是赶紧过来啊！

    以你元婴境修士的速度，哪怕距离数万里，想要赶过来应该也不需要太长的时间吧？

    这都过去了十多个小时了，就连鬼影子都见不到一个！

    如今的肖执，对那位神门尊者，真的是半点好感都没有了，只剩下了满满的恶感。

    “哦，好。”李平峰应了一声。

    李平峰带着谢珂，去收拾战利品去了。

    两名县府游人，也都过去帮忙了。

    肖执向着阳旭走了过去，在距离阳旭大约3米远的地方止步。

    “阳旭，那黑色的珠子，究竟是什么？”肖执沉声问道。

    阳旭周身黑雾缭绕，用他那双幽碧色的眸子，凝视着肖执，几秒之后才声音嘶哑道：“那是死魂珠，尸屋派的一件至宝，李隗就是通过它，将我炼制成尸傀的，也是通过它来操控我的。”

    在被炼制成了尸傀之后，阳旭在邪修李隗身边，跟随了很长一段时间，尸傀时期的他，虽然自我意识被极大压制了，浑浑噩噩的，但还是记住了一些事情。

    死魂珠，原来这黑色的珠子，是死魂珠，是邪派尸屋派的一件至宝。

    而盗取了阳旭尸体，将阳旭炼制成了尸傀的那名邪修，名字叫做李隗……

    肖执又沉声问道：“你刚刚，为什么要吞掉它？”

    阳旭凝视着肖执，又过了数秒，才声音嘶哑道：“我的本能告诉我，吞了它，我能获得更强大的力量，事实证明，我的本能是对的，在吞了它之后，我果然变得强大了，远超之前的强大！”

    说这话的时候，阳旭的心绪似乎有了波动，周身弥漫着的黑色死气，开始沸腾了起来，变得更加的浓郁了。

    他背靠着的那株大树，以及方圆数米内的植被，在浓郁死气的侵袭下，寸寸碎裂，无声无息间腐朽成了黑色的粉末。

    就连肖执也忍不住向后退了好几步，身上有白色的微光亮起。

    这是护体真气被激发出来了。

    肖执服下的‘聚气丹’不断在为他恢复着真气，这段时间下来，倒也为他恢复了些许真气，勉强能进行真气护体了。

    后退几步之后，肖执脸色有些难看，他声音低沉道：“阳旭，你吞了它之后，固然获得了更强的力量，但是，你就不怕这个会影响你……”

    阳旭却是直接打断了肖执的话，声音嘶哑道：“肖执，我知道你想说什么，复活对吧？若是复活之后，变得和之前一样弱小，对什么事情都无能为力，只能眼睁睁看着妹妹被人抓走，那复活过来，又有什么意义？你告诉我，又有什么意义？啊？”

    肖执怔了怔，随即开口道：“复活过来之后，你也可以努力修炼的，修炼就能变强，我会给你提供修炼资源，你只需……”

    阳旭再一次打算了肖执的话，苍白的脸上，露出了一抹嘲讽之意，声音嘶哑道：“变强？以我的修炼资质，修炼到死，能修炼到先天高段么？而现在的我，杀先天高段，如同杀鸡，哪怕是肖执你，也不可能是我的对手！”

    肖执张了张嘴，一时之间有些哑口无言。

    阳旭稍稍放缓了语气，道：“执哥，我知道你是在为我好，但路是我自己选的，选这条路，我……不后悔！”

    肖执还能说什么？他已经无话可说了。

    他甚至在想，自己是不是太执着于生和死的区别了？

    众生世界可不是现实世界。

    现实世界里，人一旦死亡，那就一切成空，什么东西都没有了。

    可众生世界里不一样啊。

    比如现在站在他面前的阳旭，除了浑身冒着死气之外，他能说话能思考，看着与活人有多少区别么？

    没多少区别啊！