    第二百二十五章琉璃战体之威   

    “这就是你们联手的攻击吗？

    你们是没有吃饭吗？”

    

    淡然的声音响起，让原本自信的几大天骄脸色陡然一变，纷纷看向叶无双，只见叶无双重新出现在众人面前，除了衣衫有些破碎之外，并没有任何受伤的模样！   

    “怎么可能？”

    

    楚惊云几人脸色都是大变，他们几人联手比陈凡等人强势许多，但造成的效果和陈凡等人联手也好不了多少！   

    叶无双的实力究竟有多强？

    

    楚惊云想到叶无双的话语，脸色就变得十分的难看，这简直是赤裸裸的羞辱！   

    不过叶无双不过是一个元丹境界，却如此强势，他们几大圣子联手都不是叶无双的对手，莫非叶无双手中有什么至宝？

    

    否则叶无双不可能这么强势，毕竟论背景和底牌他们应该不比叶无双少，甚至论天赋他们都比叶无双强不少！   

    但偏偏他们都不是叶无双的对手！   

    叶无双手中一定有什么顶级的至宝，才让其这么强势！   

    原本楚惊云是想要联合众人一起解决叶无双，这一刻却是起了贪婪的念头，想要独占叶无双手中的至宝！   

    毕竟叶无双一个废物拥有这样的至宝，他这样的顶级天骄如果夺得叶无双手中的至宝，定然会更加恐怖！   

    想到这里，楚惊云便决定不再保留！   

    “想不到我们还是小看了你，你比我想象中强几分，但你莫非也以为我们都没有什么底牌吗？”

    

    楚惊云冰冷说道，下一刻，他的血脉直接爆发而出，他的血脉乃是七品血脉麟虎血脉，而这还不是他最强的底牌！   

    轰！   

    一瞬间，他激发了自己的琉璃战体，浑身气势暴涨，笼罩在身，此刻犹如一尊战神一般恐怖！   

    楚惊云原本就几乎是大夏最顶级的天骄之一，爆发出琉璃战体，更是恐怖，不怪当初风云宗的长老对楚惊云颇为自信，认为一定能碾压叶无双！   

    顾夜白，孟少白等人目光大变，倒是没有想到楚惊云的实力如此恐怖，竟然有如此强势的体质，他们原本以为自己等人不弱，但没有想到远逊色楚惊云！   

    如果楚惊云没有爆发出自己的底牌，他们都不知晓楚惊云实力有多强！   

    当然更让他们有些不爽的是，他们不如楚惊云也罢，毕竟楚惊云可是有强大的血脉和特殊体质，但叶无双不过是一个没有血脉的家伙，他们竟然也不如叶无双！   

    今日的事情，简直是耻辱！   

    轰！   

    楚惊云爆发出体质之后，直接杀向叶无双！   

    脚下直接被炸开一个巨大的深坑，其身形如电，直接弹出，速度极快，速度惊人，震颤了场中的无数天骄！   

    楚惊云实力太过恐怖，又爆发了琉璃战体，实力提升数倍！   

    “这就是你的体质吗？”

    

    叶无双见状，却并不太意外，毕竟他早在之前就从风云宗长老口中知晓，只是他根本没有放在眼中！   

    琉璃战体，在其他人眼中的确是强势的不可小觑的体质，不管是体魄还是爆发力，都非同小可！   

    但对于叶无双这样见过无数顶级妖孽体质的至尊而言，这区区琉璃体质怎么可能放在眼中！   

    这等体质在天界不过是普通至极的体质，根本算不上什么威胁！   

    因此楚惊云爆发出体质之后那强大的压制力与威慑力，犹如排山倒海一般朝着叶无双压制而去，但对叶无双没有任何的影响！   

    看见楚惊云冲着自己杀来，叶无双面色淡然，根本没有察觉到威胁一般！   

    其他宗门天骄，看见这一幕，感受到楚惊云身上的气势，早就已经是震动万分，对其满是忌惮和惊惧！   

    哪怕是顾夜白等天骄，他们在楚惊云爆发出琉璃战体之后，都感受到巨大的威胁，好在这威胁不是针对他们，他们才没有受到太大的影响！   

    楚惊云爆发出琉璃战体，手持长刀，直接杀来，犹如一尊战神一般，恐怖强势！   

    看见叶无双站定，还以为叶无双被自己吓住，其嘴角浮现一抹冷笑！   

    在他看来，叶无双的确不简单，但根基太浅，底蕴不足，和他们这样的顶级天骄怎么能比！   

    如果不是为了必杀叶无双，他都不一定会爆发这些底牌！   

    “去死吧！”

    

    他冰冷的看着叶无双，长刀杀到叶无双面前，眼见下一刻就要贯穿叶无双的身躯！   

    “呵呵！”

    

    看见这一刀杀来，叶无双露出一抹不屑的冷笑，根本不在乎！   

    下一刻，直接一拳轰出，爆发出恐怖的力量，直接将楚惊云的攻击摧毁，将楚惊云的身躯直接崩飞出去！   

    楚惊云身上爆发出的光芒，瞬间变得黯淡了起来！   

    哪怕爆发了琉璃战体，然而在叶无双一击之下，依旧是不堪一击！   

    砰！   

    楚惊云的身躯狠狠砸在远处，而后重重落在地上，四周一片安静，鸦雀无声！   

    所有人都震惊的看着这一幕，瞳孔微缩，眼神之中充满了不可思议！   

    “怎么可能，楚惊云爆发了琉璃战体也不是叶无双的对手？”

    

    众人震惊，顾夜白等人的脸色更是难看！   

    顾夜白此刻终于明白了为何叶无双会从阴罗宗圣子手中逃脱！   

    这家伙简直是一个怪物！   

    实力也未免太强了！   

    “可恶，可恶，可恶，诸位，不要再留手了，这小子太诡异了，再留手我们必死无疑！”

    

    楚惊云脸色难看，固然不想要承认，但他已经明白，自己不可能是叶无双对手！   

    “放心吧，他如此羞辱我们，我们绝对不会放了他！”

    

    “我们不会留他！”

    

    顾夜白等人冷声说道，事实上他们之前也猜得到之前楚惊云爆发底牌对付叶无双的缘故，恐怕是想要独占叶无双手中的宝物！   

    但此刻不是计较这些的时候！   

    一方面楚惊云并未成功，而另外一方面，也更说明叶无双手中有至宝，他们唯有联手，或许才能对付叶无双！   

    否则别说是夺得至宝能否保住性命都不敢确定！   

    “上！”

    

    楚惊云听见，冰冷说道，脚下一踏，带着风云宗众人冲了出去！   

    

