    第204章 主要是没当过童养夫

    千道流也想的不复杂。

    终究是因为孙女儿执行比比东给她的任务而已，不能随意暴露给林修看的。

    这时候还不能承认他自己这个爷爷，有个孙女儿在。难受。

    不过。

    多大点儿事，只要老夫出马，孙女儿需要置身险境，身在敌营完任务？

    一笑了之。

    而且主要这件事上，他当初是极力反对比比东的，但是孙女儿自己愿意，当爷爷的最后也没有真正阻止。也是因此，更加激发和教皇殿的矛盾。

    现在，孙女儿和林修的事，显得更加重要一点。

    所以，在他看来，交给年轻人自己解决，相亲去，走走流程。

    就算万一暴露，被比比东追责，那他也无所谓，为了宝贝孙女儿的童养夫，老夫亲自出手又何妨。

    平了天斗。

    算到底，也是供奉殿不会轻易出手的缘故，和教皇殿意志上达不成一直。看似一个武魂殿，实则可以算两个，权力的分离。

    不然……哎？

    老夫突然想通了，只要平了天斗，宝贝孙女儿就不用置身险境去完成她姐姐给的任务了吧？

    说话的同时，千道流内心是极其复杂的，所以一瞬间想了很多。

    当然，同样是利益的衡量，因为所有事所有人都离不开利益二字。

    而林修听到相亲二字，可谓是惊了一把。

    上辈子都没相过，这辈子，就，是不是来的为时过早？

    当然，他也知道这个相亲的意思，就是见一面，确定关系而已。

    毕竟，不是娃娃亲，他也懂事了，就是童养夫。

    但是从千道流隐藏的态度来看，百分之九十九点九是千仞雪，他孙女儿了。

    否则完全没必要做这种无所谓的隐瞒。

    他在认真思考着，换个丑女来，他肯定打死不同意，一身傲骨，无法改变的坚定意志！

    头也不回就走了。

    但是想了想，和千仞雪也有约定来着……

    “大供奉，这件事我可以考虑。”果断回应一句。

    主要千仞雪，天使美女什么的，无所谓，只是没当过童养夫，听不起来不错，想当当。

    千道流听到林修这句话，反而迷茫了。

    就是那种带着目的，目的达到之后，反而会产生莫名怀疑的感觉。

    林修这个孩子吧，怎么说呢，看起来好忽悠，但是仔细想想，之前也很聪明来着。

    可是回到现实，怎么看都是一个孩子。

    或许是老夫想多了，林修是真的被老夫言语打动了。

    目光一定，“好，林修，这件事就这么定了。这是你自己决定的人生大事！”

    “另外，你想见她，就去天斗帝都。剩下的，老夫给你们安排！”

    千道流觉得他这是明智之举。

    然后哈哈一笑，就消失不见。

    回去给孙女儿传信，提前准备好。

    林修看着千道流离开，则想的不一样。

    微微闭目沉吟，这件事来的确实挺突然的。

    无非千道流就是看重他的‘外挂’，他就不一样了，看中的是他孙女儿。

    所以，这种事，谁更机智还不一定。

    就是这个童养夫听起来有点儿蛋疼，主要也是头一次当。

    至于千仞雪的态度如何……无所谓，就算她不同意，只是千道流一厢情愿，家长操办，他也不是不讲理的童养夫。

    随缘。

    而天斗帝都，是肯定要去的。

    ……

    教皇殿内。

    比比东依旧因为承受过高层次的力量，暂时沉睡着。

    古月娜则是在一边等着自家弟弟回来。

    “娜儿姐姐。”林修琢磨着，自己决定了还算一件大事，家长会不会不高兴？

    古月娜自然知道千道流离开了。

    但是和自家弟弟说了很多话的样子，否则不会逗留那么久。

    问道：“修儿，他没有刁难你吧？”

    如果林修弟弟点头，立刻马上去打晕千道流。

    林修摇摇头，“娜儿姐姐，有金银神座的震慑，大供奉也不会刁难我。”

    千道流看起来确实不像是能对小孩子下去手的人……

    所以刁难什么的，没有。

    只是派出了他孙女儿。

    古月娜嗯了一声，也没有多问。

    只要林修弟弟没事就好。

    到了晚上，比比东终于苏醒过来。

    除了身体的适应，还有意志上的适应。当然，也是古月娜勉为其难出手，帮助他老师治疗过。

    “老师，您醒了。”林修说道。

    同时也在琢磨着，自己去当童养夫，老师会不会不高兴。

    略微还是有一点儿心虚的。

    该怎么交代此事？有点儿头疼。

    比比东摸了摸额头，“修儿，老师睡了多久。”

    对于之前发生的事，她记忆犹新。

    林修回应道：“老师，您睡了四个时辰。”

    比比东嗯了一声，然后看着自家弟子身边的古月娜，“他姐姐，有人来过？”

    教皇殿这里发生了时，肯定会引起千道流的注意。她沉睡的这段时间，不知情，但是想必都被他姐姐阻挡了。

    古月娜当然没什么好隐瞒的，“他老师，那个天使神使来过，修儿把他挡走的。”

    实话实说。

    比比东一听，则是内心一咯噔。

    本以为是他姐姐出手，转眼一想，他姐姐身份特殊，让弟子去阻拦千道流来查询教皇殿情况也是正常。

    但是再想之前，千道流可是想见自家弟子的……

    回头就盯着林修，“修儿，千道流没有刁难你吧？”

    如果有，趁着本教皇沉睡，刁难本教皇弟子，这个场子，无论如何也要找回来。

    林修轻松的一笑，“老师，没有，只是随便聊聊天。大供奉就自己离开了。”

    比比东听闻，松了一口气。反应过来自己也是想多了，否则他姐姐在，千道流怎么敢刁难自家弟子。

    然后微微闭了闭美眸。

    短短几天时间，她就经历了一场巨大改变。

    还可以说是一种不可阻挡的改变。

    做梦一样。

    “修儿，终焉神祗也是你的？”内心难以置信的说着，凭借她的心境还是有些颤抖的。

    那可是神祗啊！

    林修说了一句，“老师您早猜到了。”

    比比东就知道自己是白问。

    终焉神祗肯定是自家弟子的，否则终焉之女不会和她说那些话。

    接下来，他们聊天聊了很多。

    说的就是关于终焉神祗之上，以及比比东自己身上发生的事……

    (本章完)

