    动车速度很快，从海城去武当山，也只用了三个多小时。

    然后转车去武当，天快亮的时候，沈浪出现在武当内门。

    如今的武当内门，有些冷清。

    经历了几次事件后，内门几乎是封山了，留下的弟子也不多，大多数还都是老人，几乎是在武当养老的。

    不过清静了也好，道门修行，讲究的就是远离红尘，山中苦修。

    找到张松溪的时候，他正在练拳，打的是太极拳，看起来很有意境，而且融合了内气，牵引外界，树叶随气而动，看着很是神奇。

    等张松溪打完，沈浪笑呵呵地上前：“老张，气色不错啊。”

    张松溪瞥了一眼沈浪，也没惊讶。

    先前就发现他了。

    “怎么回来了？”

    “想青玥了。”沈浪很老实。

    张松溪道：“都是年轻人，能不能耐住寂寞，你们往后的日子还长呢。”

    沈浪笑了：“老张，你这是站着说话不腰疼，你看你这个年纪了，还有想女人的心思吗？趁年轻才要浪，年纪大了，那就是相濡以沫。”

    “嘿，你这小子，当我面说这种话，信不信我抽你？”张松溪气得吹胡子瞪眼。

    沈浪道：“没事，您是长辈，抽我是应该的，不过青玥现在怎么样？”

    “闭关呢，哎，也是我给她的压力太大了，这丫头，现在一根筋似的，不通八脉不打算出关。”

    “那她现在是几脉？”

    “五脉。”

    沈浪：“……”

    “老张，你逗我呢，五脉和八脉，差着三条经脉呢，等她成功，都猴年马月了，你是不是不想把青玥嫁给我了，想让她给武当山当牛做马？”沈浪瞪眼。

    张松溪道：“那我能怎么办？这丫头现在完全不听我的。”

    沈浪没好气地道：“你这师父当的，不说了，这东西你拿给青玥。”

    说完，沈浪丢给张松溪一个瓶子。

    “啥玩意？”

    “山川石乳，应该有个十来滴，足够青玥使用了。”

    “什么！你小子还有这东西，还给这么多？”张松溪大惊失色，随后似乎想到什么，瞪视沈浪道：“我说你的修为提升的也有些太快了，你不会是也在使用这个吧？直接干吃？”

    “不然呢？”沈浪疑惑。

    张松溪身体摇摆了一下，用手揉了揉太阳穴：“不是我的，不能生气，不是我的，不能生气。”

    念叨了好几句，张松溪才看向沈浪，直接一脚踢在他屁股上，咬牙切齿：“败家玩意，给我滚蛋，看到你，我脑瓜子都是嗡嗡的。”

    沈浪退开了几步，没好气地道：“怎么就败家了，也没浪费啊。”

    “你懂个屁，山川石乳这样的天材地宝，要是炼成丹，能多最少三成的效果，你却干吃了？也就我不是你师父，否则腿给你打折了。”张松溪没好气地骂咧。

    沈浪撇嘴：“三成效果，很多吗？”

    张松溪无语了。

    这种土豪的语气，让我们这种过惯了穷日子的人，该如何回答？

    “对了，我给了你这个，回头你可以炼丹啊，不过要多给青玥使用，我可不舍得她闭关好几年，年底我就要带她回家见父母。”沈浪果断说。

    “哼，用不着你说，我的宝贝徒弟，我自个儿会疼。”

    “还有，我给了你这个大礼，你是不是应该还礼啊。”沈浪厚着脸皮开口。

    张松溪气笑了：“好小子，搁这儿套路我呢，东西是给你未来媳妇用的，完事还从我手里坑一笔？咋滴，合着我武当就这么容易薅羊毛？”

    沈浪嘿嘿一笑：“您这话说的，青玥不管去了哪里，那都是武当弟子，以后接手武当，我也没有半点意见，而且我也会成为她背后支持她的男人，这都是为了武当好啊。”

    “哼，别给我扯淡，你想要什么？”张松溪没好气地说。

    沈浪道：“剑丸。”

    “嗯？你不是有了吗？还要这个干什么？”张松溪疑惑地看向沈浪。

    “当然是炼化啊，飞剑这东西，哪有嫌多的。”沈浪一本正经地回答。

    张松溪冷笑：“给你脸了是吧，还炼化，你知道多一把飞剑，消耗有多大？费时费力，最终一事无成，你脑子没问题吧？”

    沈浪道：“我不一样，我有特殊的秘法，保证不妨碍修行，反而大有裨益，您看。”

    说完，沈浪一挥手，两道剑光环绕身体游走，锐利的剑气，凌厉逼人。

    张松溪都看傻眼了。

    “你居然炼化了两把？奇才，果真是奇才，堪比蜀山传说中的祖师爷了，不过这很好了，你可不要贪多嚼……”

    话没有说完，沈浪的身上，又浮现了三道流光，五把飞剑，就好像五条光鱼，看得张松溪目瞪口呆。

    好一会儿后，张松溪目光古怪地看着沈浪，隐约还有些兴奋。

    “你要多少？”

    沈浪看张松溪松了口，笑道：“自然是多多益善。”

    “好小子，好小子，老道突然对你，多了很多期待啊，好，我武当还有七枚剑丸，我都给你了，你要是能练成十二把飞剑，一定要给我见识见识。”张松溪激动地开口。

    沈浪道：“放心，很快就会让你见识。”

    没多久，张松溪就给沈浪取来了七枚剑丸，目光凝重的看着沈浪道：“你这个剑道天赋，真是前无古人，后无来者了，你是个聪明人，不需要我多说，在你没有能够让自己肆无忌惮的实力之前，千万不要曝光了。”

    沈浪微笑：“老张你就放心吧，青玥守不了寡。”

    “心里有数就行。”

    “好了，我先去看看两个弟子，老张你也要努力啊，武当很大，青玥一个弱女子，可承担不起这么大的压力，你也该去多找几个好苗子了，以后等下一代成长起来，我可不舍得青玥继续劳累，必须跟我享福，双宿双飞。”

    说完，沈浪挥手告别。

    张松溪叹息，他何尝不知道这个情况，可是好苗子，哪有这么容易遇到啊。

    想一想沈浪那两个不需要自己操心的天才弟子，心里着实羡慕得不行。

    半个多小时后，沈浪来到了隐山观。

    两个小家伙一看到沈浪，顿时欢呼，开心得不行。

    茗茗本来是个冷性子，似乎在林珺珺的影响下，也变得开朗了许多。

    “不错不错，都很努力，为师很满意。”检查了一下两小的走桩练气，已经入了门道，估计要不了多久，就能培养出如意三宝气。

    这进步的速度，一般的奇门大佬见了，怕是要羡慕的眼睛都要发绿了。

    师门传承，重过生死啊。

    一个好弟子，那是万金难求。

    “嘻嘻，师父，这么久没见，没给我们带礼物吗？”林珺珺眼巴巴地看着沈浪。

    沈浪微笑着取出两把小木剑。

    这是沈浪一次逛街遇到，都是上好的桃木，他买下来亲自雕琢而成，品质不错，很适合小孩子玩耍，还能锻炼剑术，一举两得。

    两个小屁孩都得到了礼物，美滋滋地一边玩耍去了。

    沈浪看向走过来的姚雨菲，微笑道：“辛苦了。”

    姚雨菲微微摇头，姿态很端庄优雅。

    “这个是给你的礼物。”沈浪又取出一颗丹药。

    姚雨菲连忙摆手：“先生，我得到的已经够多了，现在很满足。”

    “驻颜丹都不要啊？哪算……”

    “啊！”姚雨菲傻眼了，看着沈浪要收回丹药，心里后悔无比。

    哪个女人，挡得住驻颜的诱惑啊。

    “哈哈哈哈哈。”沈浪大笑着一弹指，驻颜丹飞入了姚雨菲张开的红润小嘴里。

    姚雨菲喉咙一股，就吞了下去，旋即妩媚娇羞地白了一眼沈浪。

