
“你好了？”

听着宋思萌的话，楚熠放下书本，眼皮微微一抬，直接将大床之上的女人困顿神情看了个真切。

“我好了啊。”

宋思萌躺在被子里面动了动手脚，显得十分自在，根本不懂男人的言外之意。

“那你可以下来了。”

楚熠起身，理了理因为躺着而变皱的里衣，神情分外冷淡。

“什么？我下来？”

宋思萌感觉自己的脑子直接宕机。

不是说好的暖床？美男不和她一起睡觉了吗？

“王爷，你之前不是说要我暖床吗？”

宋思萌稍稍抬起了头，满脸都是迷惑。

‘’暖好了，就下来。"

楚熠走近了面前的女人，挥手驱赶了起来。

“王爷，你说的暖床...不是那个暖床吗?”

宋思萌惊的一下子从床上坐起。

“....”

楚熠眼神冰冷的和宋思萌那惊异的眼神对视了一眼，指尖微动。

几秒钟后，宋思萌成功被楚熠踢到了软榻之上。

没错，是踢的。

虽然力度不大，但她确实是被男人踢到上面的，而她，就好像一个毽子一般，轻飘飘的飞了过去...

....

"早知道暖床是这个意思，我还做那么多的心理建设干嘛啊!"

宋思萌看着已经上床休息的男人，心中不甘极了。

想她宋思萌怎么着也算得上是个美人...

看来这个美男，果真那方面存在着严重的问题。

宋思萌就这样一边吐槽着男人，一边在熏香的作用下缓缓地进入了梦想。

也因为这个熏香的味道实在好闻，居然让她做起了梦。

可是这个梦...

也不知道算不算得上是个好梦。

她居然梦到了自己穿越前发生的事情...

更为惊奇的是，居然还是第三视角...

...

宋思萌和闺蜜幂幂穿着一身姐妹休闲装，跟着旅行团一起去到了坤山。

坤山是出了名的旅游景区，途中的景点很多，最出名的就是望江佛了。

这佛身高71米，是历代匠人花费百年时间修建而成，十分壮观。

"三两，你说我们是坐免费的船，还是说加钱去坐豪华游艇看佛啊?"

站在售票口的幂幂，看着脸蛋气的通红的宋思萌小声问道。

这次旅游，起因都是那勾人的免费抽奖游戏。

中奖者据说可以获得一次豪华的游艇双人游套餐。

宋思萌心动了…

薅惯了羊毛的她，就爱免费这两个字。

可是她哪里知道，所谓的“万一挑一”，其实中奖率是百分之百。

只要是参加了活动的人，都中奖了。

而所谓的豪华游艇三日游，其实就是个陷阱...

三日游是真，可是游艇是假。

在奖券的背面，清楚的写着一排小字。

【游艇需自费】

宋思萌两人，显然都没有发现。

可是来都来了...

宋思萌并不是一个会半途而废的人。

她没做思考，便替闺蜜做好了决定。

“当然是普通船了，都是一样的路线，心诚则灵，佛度有缘人，说不定普通船更加的灵验。”

宋思萌抠门惯了，原本就是抱着免费的心态出来旅游的，自然是没有打算多花钱的想法。

更何况，现在才刚刚到达第一站…

哪有一来就花钱的。

想到这里，宋思萌毅然决然的拉着闺蜜登上了普通船。

可是也因为这个选择，让她后悔自责了好久...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945807"  chaptername="第87章她理解错了暖床的意思">加入书签</a>
</div>
