    

    虽然和之前的面容并不相同，但他身上那股独特的气质廖雪风这一辈子都忘不了。他敢肯定，这人就是之前夜探他们廖家的那位神秘剑客。

    “家主？你之前认识他？”

    其他三人有些疑惑不解。

    “不错，他就是前几天偷偷进入我们廖家，闹得鸡飞狗跳的那人。而且……”廖雪风目光逐渐变得锐利，死死盯着卫宗，“我没猜错的话，王离明是伤在你手上吧。”

    卫宗抱剑在怀，一只手在剑柄上缓缓把玩，听了廖雪风的话，他轻轻开口。

    “没错，为了对付他我伤的也不轻。”

    卫宗直接承认了下来，这没什么好隐瞒的。

    “嘶……这……”

    几人对视一眼，事情越来越麻烦了，他们本来以为这秦宗只是一位普通的炼体强者，没想到是能重伤王离明的绝世狠人。

    如果是前者，他们还能和对方拼一拼，但是后者……

    墨渊不在，即使是他们四人联手，也绝对不是对方对手。

    此时的廖雪风有些后悔，早知道就先用墨渊来击杀这秦宗了，至于苏北那边，可以用个由头先将他糊弄过去，等秦宗死了再骗他祭炼墨渊不迟。

    可惜，他太心急了，找到苏北后就有些迫不及待，导致现在自己无法使用墨渊。

    廖雪风现在手上的是一把普通地阶下品长刀，虽然也不错，但却万万无法和墨渊相比。

    “事情麻烦了……”

    廖雪风将长刀抽出，额头上冷汗隐现，他们失算的一点就是，错估了对方实力。

    但他们也并非毫无胜算，现在最重要的是拖时间，只要拖到墨渊血祭完毕，区区秦宗，不足为惧。

    想到这里，廖雪风隐晦地向廖天常使了个颜色，廖天常心领神会，也不见他有什么动作，四人瞬间消失，只留下了卫宗一人留在原地。

    卫宗并没有意外，他早就知道对方有空间灵器。

    “知道不是我的对手，于是打算把我困在这里拖延时间吗？只可惜，你们打错了算盘啊！”

    卫宗轻笑一声，识海当中，一片小小的空间映照到了他的神魂当中，这就是他所处的空间。他本人，正在这片空间的中心。

    这空间并不大，卫宗全力施为的话，只要数十息就能到达尽头。

    于是，他瞄准一个方向，全力冲了过去……

    外界，廖家几人踏空而立。

    廖天常的手上有一方棋盘，棋盘之上有无数个格子。与一般棋盘不同，这上面的格子一个个幽深灰暗，看上去一眼仿佛要将整个人都吸进去。

    此时的廖家几人正死死盯着棋盘，观察着上面的动静。

    “这……好快！”

    “不好，以他的速度，想要突破这片空间也不过几十息而已，虚空棋盘根本困不住他！”

    几人大惊失色，被困于棋盘中，没想到这秦宗根本不慌张，很快想到了破局之法。

    廖文山勉强的笑着道：

    “你们也不要太悲观了，虚空棋盘的空间壁垒很结实的，他未必突破得了……”

    哗啦啦！

    他话还没说完，就听见仿佛镜子碎裂一般的声音从棋盘中传来，廖文山的笑容凝固在了脸上。

    几人连忙向棋盘中看去，卫宗已经突破了之前的那方空间，进入了下一方空间，而且根据他的速度，这方空间被他突破也只是早晚的事。

    “这样下去不行，虚空棋盘拖延不了他多久。”廖雪风显得有些焦虑，不断踱步，突然他灵光一闪，转向一旁的廖长空：“长空，你之前得到的那张千幻图呢？没有用掉吧？”

    “对啊，千幻图！”

    其他两人也都是眼前一亮，纷纷带着期待的眼神看向廖长空。

    千幻图乃是一种特殊的灵器，虽然没有什么杀伤力，但可以塑造幻象困住对手。如果用的好，连人象强者都无法轻易摆脱。虽然功能逆天，但它的缺点也很明显，用了一次后，里面的所有幻象就全部消散。也就是说，它只能使用一次。

    廖长空有些为难，千幻图是他以前废了九牛二虎之力才得到的，一直被他视为保命用的底牌，他自然不想拿出来。但现在，大家都在看着他，他压力也很大。再说了，如果让那个疯子跑出来，他们所有人都没有好果子吃。

    权衡再三，廖长空咬了咬牙，将一张薄薄的画卷从储物戒中拿了出来。

    千幻图一拿出，几人随便看了一眼，就感觉有无穷幻象纷生，扰得他们头晕目眩。一时间，几人连忙将头然过去，不敢多看。

    “罢了，等弄死这秦宗，家主彻底掌控墨渊后，我们廖家必将横扫整个天沙域，到时候我廖家在这里就是无敌的存在，这千幻图估计也用不上了，现在用了就用了吧。”

    虽然心在滴血，但廖长空也只好这么安慰自己了。

    其他几人虽然扭过了头，没有再看这千幻图，但其恐怖效果，无疑是给他们打了一针强心剂，只是看一眼就这么恐怖，真正施展开的时候还不得上天？就连本来心中有些怀疑的，现在也将心放回了肚子里。

    “千幻图名不虚传，有它在，不愁困不住这秦宗。”

    “没不错，千幻图加上虚空棋盘可不是一加一等于二那么简单。”

    其他两位族老大喜过望，本来卫宗给他们带来的威胁感也一扫而空。

    廖长空虽然心中不喜，但他也知道现在不是婆婆妈妈的时候，他手上捻了个诀，就只见千幻图宛若一张纸一般覆盖到了棋盘上，接着渗透了进去。

    “这就完了？”

    几人头颅重新凑了过来，目不转睛盯着棋盘，有些疑惑。因为千幻图的威力不是应对他们，所以他们感受不出来。

    但，片刻后。

    “起效果了！那秦宗停下来了！”

    廖天常惊呼一声，作为虚空棋盘的掌控者，他的感受最为直观。

    其他人仔细看去，确实如此。本来飞速前进的秦宗速度慢了下来，最后停止不动，似乎遇到了什么困难。

    棋盘空间内。

    卫宗看着自己周围，他现在所处的并不再是原本虚无的空间，而是一座小屋子中。

    屋子内的布置十分简陋，只有一张床，一张桌子，一把椅子而已。

    这个地方卫宗很熟悉，玄云宗原本卫宗住的屋子，也是他夺舍时的地方。

    “幻象吗？有点意思……”

