    负责转播本场赛事的电视台解说员在直播中惊呼：“这是本轮英超的最佳进球！”

    　　他身旁的解说嘉宾提示他：“上一个球你也这么说的。”

    　　解说员突然纠结起来：“到底哪一个才是最佳呢？哦，wiwi是最佳，反正一定是这两个球之一。凯文，刚刚进球时，我浑身的汗毛都竖起来了，一次晃倒两个中卫，简直难以想象。”

    　　“不不，请你冷静点。关键不是一次晃倒两个中卫。”特意被请来当嘉宾的凯文·基冈道：“重要的是他之前的两次转身，还有急停，加速这密集的假动作，太快、太有迷惑性。最终可怜的维拉队长倒下时，不是球场真的多滑，而是他已经无法控制身体了。”

    　　“那么凯文，你想怎么评价这个中国男孩呢？我们都知道几年前你的手下曾经有另外一个出色的中国男孩。”

    　　“他和sun完全不是同一类型的，sun是一个擅长跑动、拦截、突破的边后卫，而wiwi，我不知道他的防守能力究竟怎么样，恐怕全世界也没有谁真的清楚，但他的攻击力太可怕了。”

    　　“比你还强吗？你拿过两次金球奖？”

    　　“wiwi如果在我那个时代，可能完全踢不出来，在低级联赛就被踢断腿，然后消沉下去。但也有可能成为我那个时代的统治者，成为一个带有东方面孔的球王。”凯文·基冈感慨道：“你注意他刚刚的最后一脚射门了吗？比之前那些动作简单了很多是吧？其实那才是最可怕的，你想你经过了长达半场的长途奔袭，面对双人拦截连续转身，摆脱，假动作，最后还能那么稳定的射中死角。你想想，这是多么强大的身体掌控力？”

    　　“如果是你呢？”

    　　“他前面的那些假动作，我如果状态好时也可以做出来，很多现役优秀球员也可以做出来，但最后一脚的射门，如果是我在呼吸剧烈、身体疲惫的当下，是没有信心选择那么刁钻的角度的，那太容易让前边的精彩化为一声叹息了。我大概率会选择快速射门，不去追求角度，那样成功率更高。你想，他刚才最后一下如果射空了会怎么样？起码你就不会这么感叹了吧？你会很惋惜，甚至嘲笑他。这对一个年轻球员来说是很大的心理压力。而他，根本没考虑这些，从这一脚射门来看，他还很有余力。这太可怕了！”

    　　伴随着各国解说嘉宾的惊呼，场中的王艾适当减少了跑动，这两次长途奔袭，他的体能负担也相当重。当然对手的严防死守也是原因之一，深感羞耻的维拉队长梅尔伯格每次看王艾都怒气冲冲。

    　　然而，对切尔西人来说，王艾的状态这么好，没理由浪费。跑不动，就不要跑了。于是在上半场先后获得的两个直接任意球，都交给了王艾主罚。其中第一个，王艾虽然绕过了人墙，但球速稍慢，被大个子队长梅尔伯格奋力顶出。而第二个，是在上半场即将结束时，王艾的体能缓过来了，因此这一次选择了卡洛斯式的大力抽射，足球凶猛的绕过人墙，在基拉利反应过来之前就荡起网花。

    　　这又是一个精彩破门，而且是一次帽子戏法，一次个个精彩的帽子戏法！以至于刚刚过了半场，天空电视台的解说员就给了王艾10分的评价。

    　　半场哨响，王艾走下场，何塞热情的拥抱了他，而场边随队远征而来的切尔西球迷则用一阵阵的掌声把王艾送进了球员通道。

    　　下半场归来，全队有所放松，王艾也开始有所保留，哪怕进一个球切尔西就将支付他6000英镑的奖金。比赛还有很多，三天后就是足总杯，再三天是联赛杯，再两天是英超，王艾必须平均分配自己的体能和状态。

    　　大概也是看出来了王艾没有战心，比赛第67分钟，何塞把王艾换了下来，换上了舍瓦，嗯，67分钟……你们越这么叫我，我就越这么干！何塞也是相当拧巴的一个人。

    　　不能说这是他对舍瓦的刻意侮辱，毕竟还有很多人根本没有上场机会，你表现平平的每场都能踢半小时，这待遇不能说差。王艾上赛季来切尔西，也是顶着最大引援的名头来的。可结果怎么样？一开始好多场根本一分钟的时间都没有，即便上场了也是垃圾时间。

    　　但如果你舍瓦还是踢不出来，或者老板认为这是冲他去的，认为这是侮辱，那何塞只能呵呵。你罗曼固然可以解雇我，但我也有我的尊严。我不怕被你赶走，因为你要支付违约金！一笔赶上我两年工资。

    　　舍瓦上场后仍旧缺乏表现，半小时一次射门都没有。显现出这个曾经的超级射手，正陷入恐怖的丧失信心的窘境里。

    　　对一个射手来说，这是比受伤还可怕的处境。受伤总会好，而失去了射门信心，则可能一蹶不振。小赖特就是个典型，在曼城还进球上双，到切尔西就不会踢了，一年多都也没缓过来，大概率以后再也缓不过来。

    　　职业足球的残酷性就体现在这里，很多人的巅峰都非常短暂，也许昨天你还是万人称颂的“新马拉多纳”，明天就可能比赛都打不上。前锋陷入进球荒非常可怕，动辄就是两三个月甚至半年的调整期。而稍有不慎，这个预想中的U型线，就可能变成L型线。

    　　意识型的射手通常就是这样，状态好时怎么打怎么有，状态不好时干脆束手无策。相对而言，技术强大、情绪平稳的射手更加宝贵一些，一旦他们陷入低潮期，他们就会退回到技术层面解决问题，避免被心态波动拖累。

    　　王艾也曾经短暂的低迷过，为了保护射门信心他马上在下一次射门时分解自己的射门动作，死扣技术细节，从底层慢慢填补信心。但像今天这样打出来了，也就不用考虑那么多了，各种技术信手拈来。

    　　相形之下，舍瓦就可怜多了。他既不知道该怎么进球，又在现情绪上摆脱不出来。

