
　　循声望去，杨宇缓步而来。

　　杨宇大大咧咧，身上散发的压迫感荡然无存，仿佛没了继续战斗的意愿。

　　劳克斯凝视着杨宇，没有攻过去。难以言喻的愤怒，充斥他的内心。

　　他还没有无所谓到，看到与自己相关的人被杀害,还无动于衷。

　　“看看你们做的好事。

　　你们的目标是我，根本没必要将她卷入。”

　　杨宇同样凝视着劳克斯，开口说道：

　　“刚才，你还不是打算对我的伙伴出手。

　　如果我不出手，我可能会像现在的你一样。

　　我们站在这里战斗，随时都要冒着生命危险。

　　敢介入这场战斗,她有充足的心理准备。

　　这几百年来,她一直暗中谋划，将无数人卷入这场漩涡,我不相信她没有这方面的觉悟。

　　我可不会说，这是她罪有应得。

　　我们都是在，彼此认为正确的道路上前进罢了。

　　尽管现在这样开口，有些不合时宜。

　　但是，劳克斯，你真的不认真考虑一下我刚才说的事吗？

　　或许真的还存在，其他的可能性。”

　　劳克斯扶住额头，嘴角溜出恐怖的嘲笑：“事到如今，你还想让我相信那个愚蠢的女神吗？

　　也只有伱们这种女神使徒，能从女神使徒那里得到好处的人，才会一直在女神的屁股后面摇尾乞怜，被当做提线木偶般呼来唤去。

　　我可和你们不一样。

　　经过那样的人生，我知道了何为女神使徒，知道了女神的真面目。

　　她是必须打倒的对象。

　　她塑造的差异还存于世界上，无论他是外星文明，还是真正的女神，她都是打倒的对象。

　　能够成就我们人类自身的,就只有我们自己。”

　　长呼一口气,杨宇朝劳克斯点了点头：

　　“你说的对。

　　能够成就我们人类自身的，也就只有我们自己。

　　但是问题是究竟会有多少人像你这样想呢？天籁小说网

　　当初我攻略【智慧的迷宫】时，你的伙伴斯卡佳德曾经对我说过，谜题需要回答的是一种动物。

　　人这种生物，自以为掌握了智慧，就觉得自己高其他动物一点，时常会忽略自己也是动物这一点。

　　但听到需要回答的是一种动物时，他们会下意识把人这种生物给排除在外。

　　既然人是一种动物，他们也有着其他动物所拥有的共性。

　　就像是他们意识不到人是一种动物一样，他们也意识不到这种共性。

　　人类这个族群之中总会有一些家伙毫无节制的去释放这种天性，去强调所谓的弱肉强食，想要凌驾于绝大多数个体之上，唯我独尊。

　　好好回想一下过去的文明是怎样覆灭的吧！

　　究竟是女神的恶作剧，还是别有用心之人，再次强调，所谓的弱肉强食，想要凌驾于绝大多数個体之上？

　　人们都渴望平等，但当平等到来的时候，却有些人又开始期待享有特权。”

　　“呵呵呵。

　　你想批判，我所追求的那个世界？

　　想告诉我,过去人类构建的文明注定会崩塌，他们只是在做无用功，我所追求的那个世界，根本就不存在。

　　好借此拉扯，为女神脱罪？”劳克斯再次笑了，脸上满是轻蔑。

　　杨宇在劳克斯的面前摇了摇头：

　　“我是真的觉得过去的那个文明，很厉害。

　　在我生活的那个世界，有着许许多多的国家，可比你见识的混乱时代的国家还要多得多。

　　虽然我关注这方面的新闻并不是很多，但在信息的爆炸性增长的那时，我也耳濡目染许多。

　　不说国家，缩小到一个地域，一个村子。很多人都没有办法，做到互相尊重，更倾向于遵循自己的‘天性’。

　　但是那个名为露卡的文明却做到了，它将许许多多的国家，不同文化的人们联合在了一起，给他们的文明带来了前所未有的繁荣。

　　他们也想要摆繁盛后衰落的轮回，并且一直在为之努力。

　　但是他们选择的道路远比想象中的更加艰难，稍微一松懈，阴暗就可能滋生，不断的扩大，最终吞噬整个世界。

　　我虽然没有亲眼目睹过去那个文明的崩溃，但大概能够想象得到，女神出现的时间点......不，应该是更前面的时间点，人类开始探索太空的时候，阴暗或许就在快速生长。

　　那个时代出生的人，很多人都没有亲眼见识过诸国林立的时代，很难想象过去的人们会厮杀个你死我活。

　　说到这里，我突然能够明白，写下日记的那个人为什么会选择离开权利的核心，成为一名教授。

　　或许，他想要去纠正一些事。

　　——人类过度执着于与女神抗争，从而忽略了一些根本的东西。

　　女神或许是一个背锅的。

　　恰好在那个时间点出现的她，被卷入了人类内斗的漩涡。”

　　“说的还真是头头是道。

　　证据你又摆在哪里？

　　如果女神真的是一个背锅的，为什么迄今为止她都一声不吭？

　　明明有这么多的机会。

　　你也好，他也好，还有这个勇者，还有过去的勇者和女神使徒。

　　还有最开始对战女神的时候。

　　她明明有那么多的机会，阐明真相，她为什么不那样做？”

　　劳克斯嘶吼着，

　　“从她选择的人选，就可以看出来。她一点都不在心，以看着我们为乐......”

　　“或许，真就在看，望着我们为乐。”杨宇摊手，无奈道，“这纯粹都是我的猜想，和你聊了这么多的新猜想。好好想想，被人家邀请来做客，却莫名其妙的被封入了某个装置之中，好不容易被人放出来了，结果对面二话不说直接动手，换你，你生不生气？

　　反正是我，我一定是会生气的，谁还没有一点脾气。

　　那女神或许坐在那个圆球里，一边等待有人将他从圆球里面解放出去，一边吃着爆米花欣赏我们两个人的战斗。

　　如果她真的是女神，几百万年的时光，对她而言，只是弹指一挥间。

　　难得遇上这么一遭，自然要借着这件事情，给自己找点乐子。

　　当然。

　　这也仅是我没有任何依据的猜想。

　　具体如何，也只能去听听女神那边的说辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十一章 你们做的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 