    这是一个晴朗的下午，整个恶魔天灾游戏像往常一样总体平静，但暗中波澜诡谲。

    就在所有玩家们都各行其事，努力的提升自己的实力之时，一个大喇叭却突然响彻整个游戏！

    “鉴于玩家【亿马当先】欺骗钱财数额巨大，行径极其恶劣！天灾军团俱乐部！乌兹俱乐部！傲天俱乐部！现联名通缉【亿马当先】！”

    “任何能够提供线索的玩家，将会直接得到现实世界的一万元奖金！”

    “能直接将【亿马当先】扭送北境之城城主府者，将会得到五万元奖金！”

    “此通缉长期有效，直至三大俱乐部对【亿马当先】进行有效的惩处和教育！”

    一条大喇叭要花费的积分可不少，在没有团战，获得积分极其困难的现在，龙琮依旧是一连刷了三条大喇叭，可见他对亿马当先的愤怒。

    游戏里的所有玩家，也通过重要的事情要说三遍，明白了以龙琮为首的三大俱乐部要抓到亿马当先的决心。

    几乎是龙琮发布全服通缉令的瞬间，亿马当先这个ID，便被整个游戏里几乎所有玩家所熟知。

    即便是此刻不在线的玩家，他们的朋友们，也会在之后告诉他们这个消息。

    也就是说，现在全服所有玩家都知道有亿马当先这么个人，骗了全服第一大佬和全服第二大佬！

    这可让玩家们激动万分，纷纷开始在游戏论坛上拉帮结伙。

    “淦！抓到亿马当先有五万奖金啊！就算提供消息也有一万！琮哥这也太阔气了吧！”

    “JOJO，我不做人啦！我要变成寻宝犬！我一定要找到亿马当先！拿到那五万奖金！”

    “悄悄告诉你们一个消息，只要每隔三分钟攻击亿马当先一下，然后派个牧师盯住他的血量，他就又不能下线，又不能死回城啦~”

    “层主好人啊！只要把亿马当先扭送到北境之城，交给城卫军的人，应该就算完成任务了吧？”

    玩家们激动万分，很快就开始竭尽全力的挖掘亿马当先的各种信息。

    很快，那些曾经和亿马当先合作过的玩家，就凭借他们和亿马当先的队伍里的队员的好友关系，确定了他们的位置。

    毕竟也不是每个人都能守口如瓶。

    这些亿马当先曾经的队友们，也想拿那一万块钱的奖金啊！

    因为亿马当先跑了！而且跑之前根本没有给他们结工资好吗！

    一个不愿意透露姓名的玩家小悠悠痛哭流涕的在一众壮汉的包围之中哭诉。

    “呜呜呜，他跑了呀！跑之前还把钱全卷走了呀！”

    “我们十几号人的工资和奖金全没了呀！”

    “我现在的感觉只有后悔，非常后悔！极其的后悔！我后悔当初怎么就瞎了眼，跟了这个负心汉啊！”

    小悠悠一把鼻涕一把泪的哭喊着，倒是让将他包围的玩家们有些迟疑了。

    “真的，我发誓！骗人的事情我们真的什么都不知道啊！从来都是亿马当先这家伙和那些老板们单线联系的！”

    “要是我敢骗人，你们见我一次杀我一次！我绝对不还手！”

    小悠悠立下的誓言也让众人渐渐相信这些亿马当先的队员们是真的不知道骗人的事。

    而根据他们的口供，亿马当先在骗完所有人之后让他们下线休息。

    而等到他们再上线的时候，亿马当先已经直接解散了队伍，拉黑了所有的好友，跑路了！

    他们现在也找不到亿马当先到底在哪儿。

    而且说起来，他们也是受害者，是艰苦卓绝的讨薪人。

    小悠悠哭丧着脸，看着包围他的一众石像鬼大哥们，哭诉道：“你们要是发现了亿马当先的踪迹，记得也要告诉我们一下！”

    “我们一定要把属于我们的工资和奖金讨回来！”

    亿马当先的行为，引起了所有人的深恶痛绝。

    可是他现在拒绝了所有人的私信邀请，玩家们甚至连他现在是否在线都不知道，就更不可能知道他在哪儿了。

    准确的说，整个恶魔天灾游戏里，也就只有王晖一个人知道亿马当先到底在哪里了。

    让所有人惊讶的是，亿马当先这家伙根本就没有退游戏，甚至现在还活的好好的！

    其实王晖从尔德斯的宝藏时间之后，一直都在暗中观察着亿马当先。

    首先王晖是觉得亿马当先的幸运值应该随机到了挺高的数字，而且关心游戏商人也能及时了解游戏里的各种物资接下来的价格趋势，有利于他进行宏观调控。

    不过王晖其实也觉得亿马当先在游戏里骗人是不对的，但他也不能过多的干涉游戏。

    而且王晖更觉得每一个骗子玩家，其实都有些小聪明。

    尤其是亿马当先这家伙，胆子特别大，干了这么一大票之后，竟然没有选择退游回归现实世界！

    甚至他删光好友，就是为了让所有人都不知道他的行踪。

    而此刻的亿马当先，则是离开了北境之城，换上了人类皮肤，孤身一人前往了更加遥远的人类城市！

    要知道NPC们可是无法看见玩家们头顶的ID的，只要这辈子再也不见任何玩家，他亿马当先还是一个大大滴良民！

    亿马当先知道，玩家们的记忆力是很差的。

    只要再过一段时间，游戏里多发生一些大事。

    玩家们很快就会把他亿马当先忘得一干二净，到时候他就有可以出来做他的游戏商人了！

    “这段时间，就当成自我沉淀和努力积攒各种商品的进货期吧！”

    亿马当先这么对自己说道，心情顿时又好了起来。

    “啦啦啦啦~骗完玩家骗NPC！我真是个了不起的小天才！哈哈哈哈~”

    亿马当先此刻穿着冒险者风格的衣服，将自己打扮成风尘仆仆的冒险者，走在山间的小路上。

    只是他此刻自恋的样子，倒是让王晖笑道。

    “这小子，有点意思昂！”

    王晖挥手之间唤出游戏系统，一番操作之后便让游戏系统时刻关注着亿马当先的动作。

    只要有任何触发大事件的可能，就会立刻向他汇报。

    王晖看着已经接近人类村庄的亿马当先，心里总觉得这个胆子比天大的游戏商人，或许会给自己带来一些意想不到的惊喜也说不定！

