    结束和别雪仙姬的通话后，宋书航陷入到了沉思状态。

    “怎么了？师父？”楚楚疑惑问道。

    “我在怀孕……不对，我在怀疑别雪仙姬的价值观。”宋书航捏着下巴道。

    或许，自己可以卖点白前辈的情报给别雪仙姬，然后让别雪仙姬指点下楚楚的仙厨修炼？直觉告诉他，若是这么干的话，别雪仙姬和他会皆大欢喜？

    “双赢！”宋书航点头道。

    楚楚一脸懵逼。

    ……

    ……

    宋书航带着楚楚和田甜副岛主，来到田天岛主的洞府处。

    “田天前辈，开门送温暖啦！”宋书航出声叫道。

    他话音刚落，边上的田甜副岛主突然抬腿，对着洞府大门就是一脚，直接将门踹开。

    简单粗暴。

    “对了，师父。田天岛主今天早上好像出门买药材了。”同时，边上楚楚突然想起这事，出声道：“田天前辈最近一直在收集滋养魂魄的药材，在争取让田甜前辈早日恢复。”

    宋书航：“……”

    他本来想见田天岛主一面，顺便和田天岛主道别，带楚楚离开。

    没想到前辈正巧出门了。

    想了想后，宋书航取出手机，给田天岛主打了个电话。

    电话很快接通。

    “书航道友，找我有事？”田天岛主问道。

    宋书航道：“田天前辈，我刚来了趟田天岛，准备带楚楚离开。本想和前辈你道别的，不过楚楚说前辈你一大早出门了，所以给你打个电话。”

    田天岛主笑道：“要不你们在岛上休息一晚，我明天就能回岛。”

    “下回吧，前辈你先忙。”宋书航笑着回道——即使隔着电话，也能听出田天岛主声音中的疲惫。为了让田甜副岛主早日恢复，田天岛主煞费苦心。

    话说田天岛主和田甜副岛主是亲兄妹吗？

    宋书航一直很好奇这事……但又感觉问不出口。

    结束和田天前辈的通话后，宋书航又从乾坤法器中取出一根‘树枝’。

    这是他那具木身躯的枝条。

    然后，他学着白前辈以指为剑……刀，在树枝上轻轻削动，将它削成一柄短刀模样。

    边上楚楚和田甜仙子，都好奇望着他。

    “大小差不多。”宋书航握住木刀，意念一动，功德肥鲸在他身后显现。

    随后，宋书航运转《神兵奇鉴》，身后的功德肥鲸和他保持同步，合力在这柄木刀上留下一个《神兵奇鉴》的烙印。

    施展《神兵奇鉴》时，需要施术者拥有空间能力或是劫仙境界。以宋书航的境界尚不足以单独施法，需要借助功德蛇美人的力量。

    “成了。”宋书航举起这柄短刀。

    只要能留下《神兵奇鉴》的烙印，这柄短刀就能成为一个坐标。如此一来，他就能借助核心世界，进行空间跳跃。

    “师父你学会了白圣君的‘一次性飞剑’？”楚楚好奇问道。

    “这不是一次性飞剑，这个是霸碎的替代品。”宋书航轻轻挥动木刀：“嗯，如果能再强化一下就更好了。”

    可惜……他没有学过炼器术。

    于是，宋书航只能召唤出自己的四枚圣印，将它们轮流盖在木刀上。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔。

    四大圣印在木刀上留下印记，大大强化木刀的强度。

    “虽然我不会炼器术，但我圣印多啊。”宋书航自嘲道，随后将这柄‘木刀’递给田甜仙子。

    “送我玩？”田甜仙子疑惑问道。

    “嗯……对，送你了。”宋书航道。

    “谢谢。”田甜仙子非常有礼貌，她要将自己的礼物藏了……比如埋在田天岛峡谷深处，那里是她收藏自己玩具的地方。

    “回头我再到闻洲、江南地区、黄山妈……前辈洞府，还有各种重要的地方，各留一柄木刀。”宋书航思索飘扬。

    以前找不到合适的用来承载《神兵奇鉴》烙印的物品，普通物品会承受不住烙印力量崩溃，用法器来当坐标又显的太浪费，宋书航也没这个资本。

    现在，木身躯枝条的出现，完美解决了这个难题。

    只要在诸天万界各地的隐秘之处多埋几柄木刀，就能省下很多路费。

    ……

    ……

    告别田甜仙子后，宋书航祭出三十三兽组合法器中的‘玉兔仙子披风’，载着楚楚，踏上前往江南地区的归程。

    御披风飞行时，会有坐魔毯的感觉，非常带感！

    三十三兽组合法器最妙之处就是切换随心。

    玩腻了御刀、御剑飞行时，就可以换个口味。

    有酷帅型的‘虾龙神行战车’，有安全可靠型的四堵王者之墙，甚至还有柱子状法器。

    御盾飞行、御戒指飞行、御头盔飞行、御拂尘飞行、御琴飞行，三十三种口味供君选择。

    如果感觉三十三种口味还无法满足的话，三十三兽组合法器还能进行搭配组合，变化万千。

    如今天已是七品尊者境界的宋书航，御披风飞行时速度也快的惊人。从田天岛回到江南地区，用不了多长时间。

    ……

    ……

    次日，12月4日清晨，周三。

    江南地区位置。

    天空中，有一身影正御着剑光，剑光上还带着两人，套着隐身阵法，在虚空中穿梭着。

    这三道身影的目的地正是江南大学城位置。

    “说起霸宋玄圣，老牛逼了！上回我偷偷出门找阿十六的时候，和他见过一面。当时他御门板飞行……那门板竟然都是八品法器。我亲手摸过，那手感，没话说。”其中有一位少年模样的身影，一边御剑飞着，一边向身后两位同伴介绍。

    边上两位同伴齐齐露出震惊、羡慕的表情。

    两位同伴，一男一女，皆是少年。

    “不仅如此，霸宋玄圣身边还有一柄会说话的神兵，那是长生者神兵！我差点也摸到了。”御剑少年继续道。

    “长生者神兵？还会说话？那岂不是有了器灵？”身后的小仙子惊讶道。

    “对，没错。就是有器灵的神兵……而且，我隐约记得，自己还摸过一个长生者级别的东西，也会说话。但记忆有点模糊。”御剑少年抓了抓头：“反正手感超棒。”

    .

    .

    给大家准备了一箱礼物，是漫画方提供修聊周边。关注公。中。号：圣骑士的传说，10.18号下午五点半，等大家来抽奖，看看谁的运气好～～为修聊的漫画点赞。