    　　约莫将近黄昏时分，光线愈发的柔和，残阳下的霞光，由深红变得绯红。似为夜幕做着迎接准备。

    　　也就是这时，刺绣嬷嬷提出今日教课结束。

    　　她姿态从容得体，许是皇宫呆久了，说话做事都极有味道，很是落落大方，嬷嬷站起身子，她看了眼天色。

    　　“明日，老奴再来。”

    　　楚汐放下针线：“嬷嬷，不如留下用饭？”

    　　“该走了，夫人无需送。”

    　　即便说不用送，楚汐还是亲自把人送至门口。

    　　亲自看着人上了轿子，轿夫身强体壮，思毫不费力的抬起。

    　　楚汐目送轿子走远，这才往回走。

    　　学了将近半日，她在凳子上也坐了将近半日，先前全身心投入倒不觉得难受，这会儿忍不住的敲了敲腰板。

    　　累了。

    　　嗯，她还是喜欢躺在床上睡觉的日子。

    　　如果可以，她希望能睡到天荒地老。

    　　她低头看了眼指尖，细细看去，还有被针扎的痕迹，红通通的，疼的难受。

    　　裴书珩若不日日带着，那他就完了。

    　　带着落儿往回走，楚汐眼尖的看见偷偷摸摸沿着羊肠小道，想要溜出府的六娘。

    　　看她这模样，就只不是好事。

    　　楚汐脚步一转，直接拦着她的路，挑了挑眉：“去哪儿呢？”

    　　六娘被突然冒出来的人吓得后退几步。包着大半脸部的头巾也险些一抖而落地。

    　　好在看清来人，她松了一口气。

    　　小声抱怨：“夫人走路怎连声都没有？”

    　　明明是你太投入了，好吗？

    　　楚汐和落儿两个人，若是走路没声，那是不可能的。

    　　楚汐上下打量她一眼。

    　　六娘怕盛世美颜走在路上引起交通堵塞，实在是扰乱秩序，因此头巾险些把整张脸包住，就留下两只圆溜溜略带猥琐的眼睛。

    　　身上着红色布裙，像是个新娘子。

    　　楚汐认真脸，想着面巾下，六娘那白的能让人心肌梗塞的脸，和抹了口脂在脸色衬托下殷红的唇。

    　　楚汐认真脸：“你这身打扮，是要去演狼外婆么？”

    　　别吓哭小孩子，好吗。

    　　六娘神神秘秘，和楚汐分享着八卦。

    　　“我这是打算去醉乡阁玩玩。”

    　　若不是怕被那些个公子哥瞧见，沉沦她的美色，六娘也不会如此乔装打扮。

    　　楚汐蹙眉：“你去那里作何？”

    　　六娘分享：“夫人不知，如今全京城都传遍了，醉乡阁那曲情姑娘不日后便要接客。”

    　　六娘自诩自己是个不可多得的美人，自然要去看看花魁长什么模样，如此才能心安。

    　　楚汐玩味的笑容一滞。

    　　接客？

    　　她记得曲情接客也是在半年之后，怎么提前了这么多。

    　　楚汐一下子心很乱，她感觉章烨又要哭了。

    　　见楚汐神色大变，六娘凑上前：“主子这是怎么了，可要和我一同前往看看，也算有个伴。”

    　　说到这，六娘又想起曲情和夫人的表兄有过那么一段。没准夫人也见过。

    　　于是，她略激动的问着：“夫人，您觉得我和曲情，谁更甚一筹？”

    　　楚汐不知，六娘到底哪儿来的迷之自信。

    　　她一阵心烦，章烨好不容易崛起走起了事业线，如今这么一搞，没准又得颓废了。

    　　照着这个进度，楚汐已经不知接下来会发生什么。有些事有的会提前，有的却不会再发生。

    　　一切都有了变化。

    　　楚汐记得，对曲情一掷千金的到底是谁，书里却是没有明确指出，只是很随意的提了一句。

    　　是个贵人。

    　　也对，能花大价钱的人，定然不可能只是寻常百姓。是送她银凤钗的人吗？

    　　楚汐思绪有些乱。

    　　“夫人，您怎么不说话了？”六娘催促。

    　　楚汐回神，见她跃跃欲试，当下留下四个字：“不准出门。”

    　　说着，实在放心不下章烨，又对身后的落儿道：“去叫马车。”

    　　六娘见状，甚至要把身上藏的去瓜子掏出来，想让楚汐带她一同出门，却奈何贿赂不了。

    　　六娘只好唉声叹气。

    　　她只能眼睁睁看着楚汐转了个方向，六娘眼巴巴跟了几步，看着楚汐弯身进了马车。

    　　六娘步履蹒跚，如祥林嫂附体，眼睛无神，没有一点儿亮色：我真傻，真的。

    　　夫人独自去比美了，这是怕她的光辉璞玉在前，把夫人和花魁娘子都比下吗。

    　　“六娘，可找到你了，你在这作甚？”

    　　府内采买的婆子快步走来，因为走得急，说话有些喘。

    　　六娘继续唉声叹气。

    　　婆子眉眼都是喜色：“我听说那卖豆腐的张六，新妇都怀上了。这会儿豆腐都不想卖了，为了早些回去，价格低了一半。”

    　　这就这一句话，六娘原地复活。

    　　早就把前面的事忘了个干净。

    　　她嬉皮笑脸道：“真的假的？张六那小子行啊。”

    　　说着又猥琐的笑笑，新婚夜床都折腾塌了，怎么会不行。

    　　……

    　　听着车轱辘碾过地面的声响，楚汐临时改变了注意。

    　　“停车。”

    　　章烨这人最是脆弱可最要强不过，上回在她面前掉过泪珠，这次若还这样，想来要日后得无地自容了。

    　　她就算去了，又能如何呢。难不成还能让章烨抱得美人归？

    　　楚汐很是知道，她再平凡无奇不过了。她没有远大的抱负，没有动动脑子就能在这个世界里翻云覆雨，成就一段传奇的本事。

    　　如果真能，也不至于当初为了抢一个榜一，天天馒头加咸菜。

    　　开淘宝店的收益都大把大把的砸进去。

    　　所以，这样平凡的她，能改变什么呢。

    　　她甚至不知曲情日后要嫁的是谁，同样不知她婚后幸或不幸。

    　　因为庶谋没完结

    　　犹记得上回让韩知艺调察曲情，也是一无所获。

    　　靠哦。

    　　车夫当下喝了一声吁。

    　　马儿前蹄高高扬起，鸣了一声后，这才停了下来。

    　　“主子，怎么了？”落儿不解。

    　　楚汐揉着太阳穴：“回去。”

    　　……

    　　六娘正热火朝天的和婆子说着张六真有本事，就见刚出去的马车又绕了个弯在门口停下。

    　　楚汐提着裙裾，踩着踩脚凳下来。

    　　六娘如临大敌，那曲情当真有如此美貌？夫人的脸蛋就比她矮一头，竟然不敢去比。

    　　见楚汐神情郁郁，六娘再次证实心中所想。

    　　她上前，打打算逗人开心。

    　　“夫人，要听八卦不？”

    　　楚汐：我看你就是八卦本卦。

