    “借雨术？”

    芊芊依旧一脸的困惑。

    “借雨术是玉衡山老祖的绝学，传闻说玉衡老祖施展此神通，可以向天借雨，用倾盆大雨将方圆千里化为泽国。”

    “尽管这门神通在传承了数百年后，已然不复当年之威，但即便如此，在修行界也依旧算得上一门大神通。”

    “特别是其中一项威能，能够借他人手段为己用，将对方攻击在自己身上的力量，一气之下尽数返还，威力巨大。”

    鹿无忧一面神色严肃地关注着场内的情形，一面向楚芊芊解释道。

    “那岂不是说，小玄无论施展何种斗技，都不是那独孤朔的对手？”

    楚芊芊一脸的担心。

    “轰！”

    就在楚芊芊说话的同时，独孤朔再次用借雨术，将陆玄炎雷拳轰击在他身上的力量，尽数返还给了陆玄。

    因为这一拳，集合了陆玄数拳的力道，故而就算是陆玄自己，应对起来也极为吃力，一身炎雷斗气，全数被轰散。

    “唰！”

    陆玄周身炎雷斗气散去的一瞬，独孤朔再次施展凝冰术，十几道锋锐的冰锥破空而出，笔直地刺向身形才刚刚站稳的陆玄。

    “轰！”

    但随着一道气爆之声响起，只见那陆玄又一次施展骤风步，身形犹如疾风，瞬间消失在了原地，并且出现在了那独孤朔身前一丈的位置。

    “没想到陆兄连续施展绝招之后，身上的斗气依旧这般充沛，这等斗气深厚程度，简直旷古烁今，只可惜遇上的是这独孤朔。”

    鹿无忧眼神灼灼地望着再次准备挥拳的陆玄，眼神之中难掩遗憾之色。

    在他看来，若不是遇上了独孤朔，本次千府岁试的金魁首，必然就是陆玄的。

    “当真没有破解之法了吗？”

    楚芊芊再次一脸焦急地询问道。

    说话的同时，她的眼睛依旧一眨不眨地盯着金甲台上，哪怕一息也不愿意错过。

    “除非小玄的修为要高出独孤朔一个境界，以境界修为来进行压制，否则机会渺茫。”

    鹿无忧一脸无奈地摇了摇头。

    听到这里，那楚芊芊不由得心头一沉。

    “轰！”

    也就在这时，陆玄周身斗气再一次轰然炸散开来，跟着他整个人以一种无比强横的气势，携着那一身汹涌的炎雷斗气，双拳齐出，轰向那独孤朔。

    依旧是炎雷拳的绝招擂天锤。

    面对还能够使出绝招的陆玄，无论是楚芊芊、鹿无忧，还是观战席上的修炼者们，一个个都满脸的惊叹。

    因为整场比试下来，陆玄使用炎雷拳的次数，已经在十次以上了。

    要知道寻常修士，这么短的时间内，能够使用超过三次绝招都已经是极限。

    “还不出剑？又是这粗鄙的拳脚功夫。”

    相比于一脸惊叹的众人，那独孤朔的反应却是一场的平静，甚至眼神之中依旧充满了不屑。

    “嗡！”

    他在说话的同时，脚尖轻轻在地面上一划，一道金色符文图案再次显现，跟着一圈闪烁着符文光华的金色光幕将他浑身笼罩。

    没错，还是借雨术。

    “砰！”

    就在那金色光幕出现的下一刻，陆玄的擂天锤也轰了下来，一击之下，光幕虽然如水波一般荡起阵阵涟漪，汹涌的气浪更是从金甲台上席卷而出，但即便如此，也依旧没能被击穿。

    “还是不行，这借雨术能够吸收化解掉外来的力量，陆玄兄弟这么下去只是白白消耗掉斗气。”

    看到这一幕的鹿无忧又叹了口气。

    “芊芊你……”

    “怎么可能？”

    他有些不忍地收回了目光，继而转头看向了身旁的楚芊芊，似是想安慰她一下，但他话说到一半却是被一脸愕然的芊芊打断了。

    听到这话，鹿无忧先是一愣，继而赶紧顺着楚芊芊的目光朝金甲台上看去，随即与楚芊芊一眼，满脸的惊愕。

    “砰、砰、砰！……”

    只见在鹿无忧满是愕然的瞳孔之中，陆玄炎雷拳的拳影，正好似那风暴一般轰向那独孤朔。

    “我记得很清楚，陆玄的这一式拳法一共八拳，按照此刻的轰击速度来看，他这至少已经使出了八次绝招，这不可能啊！”

    满脸惊疑的鹿无忧口中喃喃自语道。

    同样感到困惑的还有那独孤朔。

    “这人的斗气难不成是个无底洞？”

    那独孤朔一直云淡风轻的脸色，第一次变得凝重了起来。

    “砰！”

    而就在此时，随着陆玄又一式擂天锤使完，独孤朔以借雨术凝结在体外的金色光幕，十分明显地变得黯淡了许多。

    “有意思，是看出这借雨术能够借用的力量有上限，所以才拼尽全力发起攻击的吗？哼，倒也不失为一个法子。”

    “不过，你还是小瞧了我玉衡山的借雨术，想要达到能够借用力量的上限，你这相同的绝招，至少还要施展十次。”

    就在陆玄又一拳轰在那光幕上的时候，独孤朔平静地与之对视着，嘴中更是波澜不惊地喃喃说道。

    陆玄闻言没有回答，只是咧嘴一笑，跟着身形从原地一闪而逝，继而又一记擂天锤轰下，根本就不给那独孤朔释放借来力量的时间。

    很明显，除了发现了那借雨术借用力量的上限之外，他同样还发现了独孤朔释放借雨术所需的时间。

    “是个聪明人，但这一场你必败无疑。”

    想到这一点的独孤朔冷冷一笑。

    “轰！”

    仿佛是在回应独孤朔的这道笑容一般，陆玄又一记擂天锤轰在了那独孤朔周身的金色光幕之上。

    “嗯？”

    虽然依旧只让光幕黯淡了一些，但身处光幕中央的独孤朔却是察觉到了一丝的不对劲，因为他明显感觉到，陆玄的这一拳，隐隐有了一丝炉火纯青的味道。

    他不知道的是，有镇剑楼的加持，陆玄与他人之间的每一次切磋，都会让陆玄对于功法的领悟数倍提升。

    “砰、砰、砰！……”

    不等独孤朔细想，擂天锤八拳齐落。

    这一次，不止是他周身的金色光幕再次黯淡，就连身处光幕之中的他也都被震得气血翻涌。

