    尊上大殿之中。

    宋芸寒，轩辕韵儿，银剑书生看着众神山的那一幕，内心无法平静。

    黑色的雷海风暴，并未停下。

    轩辕白此刻如何，也并无人知道。

    众神山之上。

    轩辕墨掌控着九道雷海归一的法阵。

    下方的山体，被吞噬的范围，越来越大，众神山的一方，变成了一片深渊。

    “轩辕墨，没想到，你的实力，与元神境竟只差一步。不得不说，你这个年轻人，真的太让本尊意外了，可你可听说过，差之毫厘，谬以千里？”

    “你想与我战，还差的太远。”

    这话从那墨色风暴之中传来，一个白色身上之上，白色和血色交织的光芒，一瞬间绽放，截断了轩辕墨掌控之下的九道墨色雷霆风暴的合力。

    下一秒。

    老神王轩辕白身影一闪，眨眼之间，就已经到了轩辕墨的面前。

    “此战，该结束了。”

    “昆仑神界，今日，易主！”

    轩辕白这话说出来的时候，他突破轩辕墨周身那护体的九条墨色金龙而一掌凶猛地劈在了轩辕墨的胸膛之上。轩辕墨的胸膛凹陷下去，九条护体墨色金龙瞬间消散。

    他倒飞出去，撞到远处的山上。

    山崩地裂。

    轩辕白冷声一笑，已然收手。

    众神山的风暴落下。

    下方是一个巨大无比的深渊，此深渊将整个众神山吞噬了大约三成的范围。

    至始至终。

    轩辕白只提了一口气，只出了一掌。

    但轩辕墨已然败下阵来。

    轩辕白毫发无伤。

    元神境之下，皆为蝼蚁。

    即便轩辕墨的实力远超十二劫，与元神境只差一步之遥，但这一步却是天壤之别，轩辕白的一掌，就能够看得出来这境界之差的可怕。

    不再管轩辕墨，老神王轩辕白自语。

    “洞府已毁，既如此，便做这昆仑神界之主。”

    他一道身影，朝着山下飘了过去。

    山下那观战的昆仑神界大人物，看到轩辕墨被杀，轩辕白下山，他们一个个都被吓得不轻，不少人想要逃走，但轩辕白身上的威压，却让他们无法动弹。

    白衣老者，却并无胡须。

    轩辕白的手上，还掐着一个类似于兰花指的法诀，看上去阴柔诡异。

    若是旁人，自然会被这昆仑界的大人物怒骂，说这是个变态，但此刻，他们一个个全都跪在了地上，冲着轩辕白磕头，并齐声高呼。

    “恭迎老祖下山！”

    轩辕白婉儿一笑。

    “老祖，这个称呼，本尊并不喜欢，我有那么老吗？”

    一句简单的询问，昆仑神界的这些大人物，一个个都吓得满头大汗，他们不敢再多言。

    “昆仑神界之主已死，从今日起，我便是昆仑神界之主，明白吗？”

    听到这话，下方那几万昆仑神界有地位的大人物，才算是如释重负。

    他们仿佛找到了救命稻草。

    “尊上，我们愿为您效犬马之劳！”

    轩辕白朝着这些人当中走去。

    他道。

    “不必效犬马之劳，我对于昆仑神界的事物，并无兴趣，你们可随便推举个什么人，来管理昆仑神界事物。你们要做的，就是把身边所有的女人，送到我的宫殿之中即可，特别是诸位的妻子，诸位神王的妻子，女儿，当然，还有方才死掉那位轩辕墨的妻女，她们身在何处，你们可知道？”

    听到轩辕白这句话，在场的所有人，一下子都懵了。

    轩辕白的要求，在昆仑神界只要有一定地位的人，都要把妻子送给他，这要求可谓过分到了极致。

    可是没有人敢反抗。

    轩辕白故意这么说，自然也是要以自己的威严，震慑所有人。

    这时候。

    有人想要立功，立即回答。

    “我知道轩辕墨妻女在什么地方！”

    “她们就在尊上大殿之内，轩辕墨从北寒宫离开，就让一位高手护着她们去了尊上大殿。”

    说出这个之后，那人还十分得意，其实这个消息很多人都知道了，但他抢先回答了出来，这功劳就是他的了。

    轩辕白一笑。

    “很好，你叫什么？”

    那人立即拱手，道。

    “小的叫伍庚。”

    “伍庚，从今日起，你就是那个代理整个昆仑神界一切事物的人，本尊上就先封你为大神王。尊上大殿在什么地方，伍庚神王，带路吧！”

    轩辕白很随意的就封了一位大神王。

    而昆仑神界大神王的位置，已经空缺很久了。

    即便是青神王，也都还没有走上那一步。

    听到这些，伍庚立即跪地谢恩。

    “多谢尊上！”

    说完这话，伍庚看向其他那些人，脸上尽然都是优越感。在此之前，伍庚只是个负责车辇的杂役，而现在，他摇身一变，就变成了大神王。

    那些昆仑神界的大人物，一个个看着这一幕，都非常不服。

    特别是认识伍庚的那些人，暗中甚至在议论，说伍庚根本就没有资格做大神王。

    伍庚早知道，那些人看自己不顺眼。

    此刻那眼神之中，全然都是嫉妒，甚至嫉恨之意。

    伍庚看向轩辕白，道。

    “尊上，那些人不服我做大神王。”

    “谁？”

    “他们。”

    伍庚随手一指。

    轩辕白道。

    “这有何难？”

    话语落下的时候，轩辕白袖子朝着那边一甩，一道凶猛地风暴袭去。风暴之中，无数道白色与血色交织的气息，掠去之时如同刀刃一样，将那些人斩成了血雾。

    几百人，瞬间变成血雾。

    其实，那些嫉妒伍庚的，也只不过就十几个人。

    伍庚自己都愣住了。

    “嫉恨你的那几个人，都死了吧？”

    轩辕白随口询问。

    “死……全死了！”

    很显然，轩辕白这话的意思就是，他没心思去分辨是谁嫉恨伍庚，或者反对伍庚成为大神王，随手一杀杀一片，顺带把那些人给杀了就行了。

    如此，这昆仑神界的这些人，全都被镇住了。

    几万人死一般沉寂。

    没一人敢再多言。

    伍庚拱手行礼。

    “多谢尊上！”

    “请尊上随我来，我这就带您去轩辕墨的大殿。”

    轩辕白手上一动，一道白色的气息掠入伍庚的体内，伍庚感知这种强盛的力量，他腾空而起，速度比之前快了许多。他们身影一闪，就消失在众人视线里。

    现场有不少人，都倒在了地上。

    方才几万人跪在地上，神情极致紧绷，这会儿突然放松，有的人已经受不住了。

