    “救火？...”乞丐猛地愣住，下意识望向烟花飘散的方向，终于是反应过来，整个人顿时慌了神，“喂！糟糕糟糕！那边是粮仓啊！”

    乞丐话音刚落，麻斑已经心急火燎钻进巷道，跑没影了。

    乞丐一下看着麻斑消失的方向，一下看着漫天烟花，满脸纠结来回踱步。

    照理说，救火跟他一个小乞丐没半点关系，这种事躲着还来不及。

    但后来，也不知是出于油然升起的使命感，还是想着参与救火立功领赏，亦或是趁着火患偷点粮食...不管原因是什么，他还是拔腿跟上了麻斑。

    麻斑方面，他的身体并不健壮，跑了没几步就上气不接下气，衣衫都被汗打湿了，但还是拖着灌铅般的双腿往前跑。

    他虽然表面焦急万分，但内心深处对粮仓的火情还是保持着乐观态度，因为情况发现得早，就算他双腿跑不过风力，天空中的烟花余烬先一步落到粮仓里，火也不可能马上烧起来。

    粮仓毕竟是一城命脉，该有的防火设施都有，监工守卫也不是傻子，他们一发现风向不对，再加上漫天烟花飘来，肯定会提前做好防备。

    只要能及时把小火苗扑灭，不要让火势蔓延开来，应该不会造成太大损失。

    然而，当麻斑气喘吁吁跑到八大粮仓所在的街区，眼前一幕却是让他失魂落魄。

    大火...

    目之所及，焚天大火...

    乘风之势的烟花在此洒落，漫天星火飘摇，烟花余烬宛如淅淅沥沥的火雨般倾泻，八大粮仓里已是哀嚎四起，烈焰焚天。

    汹涌的火舌直扑天空，将夜幕照得半片通红，热浪从前方席卷而至，伴随着致命的黑烟，毫不留情伤害着人的呼吸道。

    粮仓大门处，陆续有监工守卫往外跑，有些呆呆地站在那里望着大火，有的因为跑得慢吸入了过量浓烟，正在剧烈咳喘，还有些身上衣服成片焦黑，皮肤也满是烧伤痕迹，倒在地上奄奄一息。

    麻斑瞳中倒映着烈火，自己曾经恪尽职守的八大粮仓正在被大火吞噬，他不自觉流出眼泪，脸上皱成一团，嘴巴哆嗦哭咧着，失魂落魄跑向粮仓大门：“救火...快救火啊！！！”

    麻斑还没跑出两步，追在后面的乞丐已经一把将他抓住，用力摇晃着他：“你是不是疯了？！这么大的火，你跑进去有什么用？！”

    麻斑的眼泪不断涌出，又不断被热浪烤干，他目光涣散地环顾四周，最后看向那些同样失魂落魄的监工守卫，他扑过去抓住他们的衣领，声嘶力竭地质问道：“你们都干了什么？！怎么会突然起这么大的火？！你们难道没看见烟花吗？为什么不提前准备救火？！”

    “麻斑...”监工认出了这位曾经的粮官，他逐渐回过神，战战兢兢说，“不对...这不对啊...我们当时看到烟花了，也提前准备好了水，但是...”

    眼看监工跟丢了魂似的，麻斑直接甩了他一巴掌，厉喝道：“但是什么？！”

    旁边的守卫哆哆嗦嗦接上话：“那些余烬落下来的时候，火势直接就蔓延开了，烧得到处都是，根本没有给我们扑救的机会！我们当时还没反应过来，就已经被烈火包围，好几个负责室内巡防的兄弟都没逃出来，现在恐怕已经...”

    守卫看了一眼火势汹涌的粮仓，后面的话不敢说了。

    “火势直接就蔓延开了？...”麻斑呆呆看着燃烧的粮仓，失魂落魄地说，“这不可能...粮仓建筑主体都是石材，没有半点木制结构，而且内有隔离层，外有防火带，烟花才落下来这么一会，最多出现小规模火患，怎么可能烧成现在这样？！”

    监工眼睛都哭肿了，颤声说：“我们真的不知道...我向神明起誓，我们把一切能做的都做了...”

    麻斑急忙四下环顾，质问道：“粮官呢？你们新来的粮官，那个叫凯瑞的，他去哪了？！”

    监工守卫你看看我，我看看你，都摇头表示不知道。

    守卫小心翼翼地说：“凯瑞大人今天白天就出门了，一直到刚才都没看到他，有可能是去龙火节现场看烟花了...”

    麻斑听后气得脸都皱了，咬牙切齿地说：“天杀的崽种...一个粮官，居然在龙火节这种可能造成火患的节日擅离职守，即使将他诛灭一百次也不足以平愤！”

    “轰——”就在这时，也许是粮仓里存放的面粉导致了二次爆燃，一处粮仓爆发出巨大的火球，热浪随之汹涌而来，墙上的砖瓦都被掀飞了，逃到外面的监工守卫们更是如多米诺骨牌般摔倒在地。

    众人狼狈地从地上爬起来，泪流满面地看着被火焰吞没的粮仓，哆嗦嘀咕道：“粮食都要被烧光了...上头肯定会向我们问罪...这可怎么办啊...”

    麻斑咬着牙撰紧拳头，强迫自己冷静了下来。

    现在已经没时间去追究起因了，灭火救粮是第一要事。

    粮仓的内部结构他很清楚，粮食都是按批次分开存放，有单独的封闭隔间，这是王国工程队设计的防火结构，专门为了抵御极端情况。

    像这种单独隔间设计，哪怕粮仓防火不利，内部起了火患，也可以把火势控制在一间一间仓室之内，而不是一处燃一处全部烧光，可以很有效地阻止火势过快蔓延。

    现在大火才烧起来十几分钟，里面应该有很多仓室没有起火，如果这时候能及时把火扑灭，绝大多数粮食就都能保下来。

    八大粮仓是丹雨城的命脉，每救下一处仓室，就能让几千人免于饥饿，反之就是几千人吃不上饭。

    可问题是，这火要怎么救？...

    这么大的火，已经不是靠人力一桶水一桶水能救下来的。

    除非此时有神明相助，天降暴雨。

    然而，神明并没有给丹雨城降下垂怜，现在只刮南风，滴雨未有。

    大风不仅无法吹灭火焰，甚至带来更多的烟花余烬，进一步助长了火势。

    没有天势，要怎么扑灭这种大火...

    即使发动所有士兵去北方的水库接水，那也是杯水车薪。

    等等，北方的水库...

    水库？...

    麻斑眼中精光大作，视线越过被火焰笼罩的天空，望向更北的方向。

