“干爹！诗诗好想你啊。”

　　酒店套房里，一见帝世天，小家伙就直接扑到了他怀里，开心坏了。

　　时隔多日不见，小家伙对帝世天可是想念的不得了。

　　毕竟在她的人生里，除了那两个人之外，她对帝世天的感情是最深的。

　　“干爹不在这段时间，你有没有听爷爷奶奶和小姑的话啊。”帝世天刮了一下她的小鼻子笑道。

　　“诗诗可乖了。”小家伙腮帮子一鼓，仿佛是在邀功。

　　“真的吗？”帝世天笑容温和，几乎只有在这种时候，才会这般。

　　短暂的相聚后，又会是离别。

　　所以，格外珍惜。

　　帝花语展颜一笑，“你这闺女，这段时间迷上了动漫，整日不亦乐乎，爸妈可是愁死了。”

　　一听这话，小家伙立马就不愿意了，“小姑瞎说，诗诗也就白天看，晚上可没看。”

　　听到这样天真的话，帝世天几人都是笑了起来。

　　二老也是笑着摇头，眼中满是溺爱。

　　尽管，小家伙整日离不开电视机，还要他们两个陪看。

　　这段时间下来，二老闲的胳膊腿都使不上劲来了。

　　再这么下去，估计就真成老胳膊老腿了。

　　了解了一下家中近况，日子倒也过的舒适。

　　花语整日沉浸在学习中，二老说是带娃，带着带着就被娃带了。

　　总归来说，家里一切很好。

　　也就帝世天这么个看似很闲，却总没有彻底闲过的人让他们心痛不已。

　　一家人坐在一起，聊的都是些家常话，气氛轻松。

　　至于今天的事，大家都只字没提。

　　以免徒增烦恼。

　　因为二老在酒店待不习惯，所以中途回了老宅。

　　这次，是唐通陪同，雷狂则留了下来，毕竟还有个姬存希在这。

　　这小子还太年轻，行事方面不沉稳，有雷狂看着，也不至于出什么岔子。

　　寒冬。

　　天气越来凉，就连外面的风，吹着都让人有些刺骨。

　　这些天，王晓梅在家闲着的时候，给帝世天织了一条围巾。

　　这不，刚一进屋，就给拿了出来。

　　好说歹说，也要给帝世天亲手戴上。

　　慈母手中线，游子身上衣。这句话，古往今来一直不错。

　　直到将帝世天的脖子遮的严严实实，王晓梅才心满意足。

　　扣扣扣…

　　就在这时，一阵敲门声响起。

　　“国忠，晓梅，快开门。”

　　吆喝声，听起来还挺热情，只不过声音有些生疏。

　　想来，不是邻居串门。

　　王晓梅将门打开，门外站着的，是两个与二老年龄相差不大的老人，还有一个和花语年龄相似的女孩。

　　在他们手中，还提了些礼品。

　　刚开门时，三人还是笑容满面，不过一见王晓梅身上的穿着，笑容瞬间消失。

　　“你们是里毕和夏玉？这姑娘，是笑芝吗？都长这么大了。”见来人，王晓梅先是愣了一下，但很快就回想了起来。

　　“晓梅，你平时在家，就穿这些？！”夏玉指着王晓梅的衣物问道。

　　“是啊，现在天冷，裹得严实了些。”王晓梅笑了笑。

　　“这也，太寒酸了吧？”那女孩一听这话，当即露出嫌弃的表情，仿佛，还有些失望。

　　“咳咳！”朱里毕意识了一下自家女儿，虽然与听闻差距太大，但你也不能说的太透了吧。

　　朱笑芝哪里不知道他是什么意思，撇了撇嘴没再开口。

　　三人一人一句，让王晓梅有些尴尬，所以一时也没反应过来，让人进屋。

　　“我说王晓梅，这大冷天的，你也不让我们进屋坐坐，不会是不欢迎吧？”夏玉收了收手，还故意露出了手腕上的手镯，阴阳怪气的说道。

　　“哦，哦。”

　　王晓梅尴尬的笑了笑，这才赶紧热情道：“请进，请进。

　　里毕啊，你和国忠也有十多年没见了吧，我这就让他出来，想来你们应该有很多话要说。”

　　招待三人进屋，经过院子的时候，三人也是注意到了帝世天。

　　朱里毕顿住脚步，“世天？”

　　帝世天点了点头，客气了一句：“朱叔。”

　　“不是听闻，你在城里混的不错吗？怎么就这身不上台面的打扮？”这时，夏玉开口了。

　　帝世天的穿着，太随意了，那条刚戴在脖子上的围巾，更是普通到不能再的毛线织成。

　　所以此刻，三人的脸色越发失望。

　　“天凉，暖和就行。”帝世天笑了笑，此刻也是想起了一些往年的记忆。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)这朱里毕一家，早年也住在这一片，当年还跟帝国忠一起打过工，关系不错，经常在一起喝酒唠嗑。

　　那时候，帝世天还没去当兵。

　　之后不知道因为什么原因，这一家突然就搬了出去。

　　这十多年来，也就开始几年春节的时候回来一下。

　　至于后来的，帝世天也了解不多，毕竟他十五岁就离开了这里。

　　不过看刚才几人的的表情，估计也不是诚心来叙旧的。

　　毕竟，这老城区一片，一直都是贫穷的代名词。

　　这么些年过去，随着不停有人往外发展，少了人气，自然就没了多少生机。

　　所以目前，住在这里的，大部分都是怀旧不愿意离去的老人，那还有人愿意回来住。

　　三人嫌弃的摇了摇头，没再多说什么，跟着王晓梅进了屋。

　　一家子兜兜转转，仿佛是嫌自家打的木椅子脏，拿出纸巾擦了一边又一边这才坐下。

　　“天凉，喝杯茶暖暖身子。”王晓梅先是给三人倒了杯热茶，这才招呼里屋的帝国忠。

　　老爷子也是好客的人，一听是多年不见的老友来了，立马就跑了出来，看着一旁他们带来的礼品，也是连忙说道：

　　“里毕啊里毕，不是老哥我说你，咱哥俩十多年没见，你可别给我来这一套，人来了，我好生招待，礼品你等下带走，这么客气干嘛呢。”

　　看得出来，老爷子是真的非常开心。

　　哪知，朱笑芝一听这话，当即冷笑，“这礼品可不是带给你家的。”

　　“这是笑芝吧，真是女大十八变，都长成这么一漂亮的姑娘了。”老爷子也不介意，对礼品还真不看重。

　　说着，老爷子又对朱里毕问道：“里毕啊，我听说你这几年出国了吧，怎么突然回来了。”

　　只是最简单的寒暄。

　　说话间，还客气的主动将茶杯递到他们面前。

　　“孩子学业有成，再加上这么多年没回来，这也快过年了，回来看看。”朱里毕随意的答道。

　　“废话那么多作甚？！”

　　这时，夏玉显的有些不耐烦了，埋怨了朱里毕一句之后，又对老爷子说道：“我家这老头子脸皮薄，还念及你们当年的那些旧情。但我夏玉倒是没有哪方面的顾忌，所以有什么话我就直说了，也不耽误大家时间。”

　　话说到这里，老爷子就算再傻，也知道他们今天不是单纯来叙旧的了。

　　果然，又听夏玉说了，“我们回来的时候听邻居们都讲，你儿子在城里混出了大名堂，经常有豪车来来往往，是不是真有这回事？”

　　“你或许不知道，我这闺女可优秀了，考上了国外的名牌大学不说，这刚一到北海，就有不少企业抛出了橄榄枝。”

　　“要是你家那小子真的如别人所说的那么优秀，倒不如和我闺女凑成一对，看样子，他也没女朋友吧？”

　　“当然，你也别以为是我们巴结你们，毕竟我闺女将来成就不低，最低也是一家公司的高管，配你儿子是绰绰有余了。”

　　“主要还是因为，里毕和你当年有些交情，所以才优先考虑你们这家的。”

　　“不然，以我女儿的条件，这北海城大家族中的少爷们见了，还不是争先恐后？”

　　一番话，说的理所当然，趾高气昂。

　　意思，更是认为她女儿配了帝世天，反倒是帝世天家中之幸。

　　老爷子脸色变了一下，满怀开心，却热脸贴了冷..

　　此刻，刚准备说话，一旁的朱笑芝就抢先说了，“邻居们肯定是瞎传，你看他们一家穿的，住的，要真混出来了，会是这个样子？”

　　“走吧，这地方我是真的一秒钟都不想继续待下去了。”

　　话罢，更是直接站起了身，有了离开的准备。

　　老爷子脸色一阵难看，只是为人实在，不愿撕破脸皮。

　　见状，帝世天走了过来，笑道：“爸，既然老朋友来了，还是请他们吃个饭吧，叙旧也好，散伙也罢，饭后再说。”

　　老爷子再怎么说，年龄也比她父母年长，一个小丫头片子，不懂尊敬人就算了，竟然还毫不顾忌的冷嘲热讽。

　　他这个做儿子的，自当要给父亲撑起颜面。

　　到时候，再看是谁，配不上谁！

　　老爷子一听，也觉得是这个道理，不论怎么样，他和朱里毕当年关系莫逆，如今物是人非，但就这么散了，还是有点可惜。

　　“哟！你倒是挺识趣，还知道用这一招来挽留于我，看来不是个呆子。”

　　“也正好，我们也没吃，既然你说要请，总不能随便将就将就吧？”朱笑芝说道。

　　帝世天一笑，自然知道她话中意思，当下道：“君越大酒店，如何？”

　　“酒店啊，有名气吗？没名气的我可不去。”

　　说话间，还撩起一丝秀发，轻挑至极。

　　“北海第一大酒店，够档次吗？！”帝世天说道。