    冷初洛对林陌这刻意的挑衅只是不屑的一笑。

    因为他知晓自己的妹妹在这全天下最危险也是最安全的地方。

    特别是还有那个与他有着深厚的亲缘关系，却让他心生恐惧的男人守在妹妹的身旁。

    而林陌与之对比，连一个小小的蝼蚁都算不上。

    甚至他都不怎么被自己放在心上。

    若说第一个问题里，林陌所看到的原未来中的自己表现出的实力要比现在的自己强。

    那冷初洛可以万分确定，如今的他要比那视频里的自己强十倍。

    实力上的差距就代表着足够的自信，毕竟他还是那个天下无双的无双公子。

    林陌此刻也读懂了冷初洛的眼神，无所谓的耸了耸肩后，便默不作声的等待问答系统的确认。

    【恭喜林陌回答正确，加一分！】

    【是否查看答案解析？】

    林陌挑了挑眉，眼神一转，突然有了一些想法，这一次他并未用挑衅的语气，而是神色平淡的看向冷初洛。

    “冷初洛，还记得问答系统增加的那条规则吗？”

    冷初洛也没有再无视林陌，隐约间他明白了对方的意思。

    “你是想让我用获得的分数来推衍这第二问和第三问相关的未来？”

    林陌笑了笑道：

    “不错，难道你就不好奇在沦为人人喊打的大龙首之后，你会迎来一个怎样的结局吗？

    特别是关于你的妹妹，你就不想知道她在另一个未来走向里是否安全？

    就算如今一切都已改变，但很多事情还是有可以借鉴的地方。”

    这一刻，皇甫凌云明白了林陌的险恶用心，显然是他发觉到冷初洛很有可能获得这次比赛的最终胜利，才想以这种方式消耗冷初洛的分数。

    但就在他张开嘴的时候，到口的话语却不知如何去说。

    因为换位思考的话，自己或许也不会拒绝。

    问答系统的奖励虽然诱人，可充满了太多不确定性，可若是提前得知一些关于未来的走向，对自己反而会更加有利。

    同样冷初洛此时就在深思这个问题，他还要考虑这段影像被天下人所观看到的风险。

    不过想到自己已经被揭破为大龙首，以及第三个问答中还顺势揭穿了他与尸无凡的父子关系，貌似现在没有什么事情会让他心生忌惮了。

    “冷初洛，你若是无法下定决心，不妨我助你做出决定。

    系统，我要查看解析。”

    林陌的嘴角微微扬起，而冷初洛也后知后觉的发现自己忽略了一个最重要的人的想法。

    ..........................................

    大骷皇朝，皇城中心。

    尸云晗傻傻的看着半空中的光幕，看着一段影像里，自己那么骄傲的哥哥是如何跪在那个男人的脚下，乞求对方不要伤害自己。

    画面不断转换，从冷初洛展露出杰出的武道才能后，他就被尸无凡当做提线木偶一样随意摆弄。

    恐怕世人都无法想象的到，那个外表如此光鲜亮丽的无双公子，心中到底被多少积郁所填满。

    而她便是尸无凡用作操控木偶的线。

    这段解析视频并不长，只是讲述了冷初洛的所作所为都是因为要保护她。

    尸云晗的眼角一行清泪划过后，神色突然变得坚毅。

    她准备引爆体内积攥的庞大尸气，她知道唯有自己一死，才能真正的放哥哥自由。

    她也知道自己一直以来的所以为，都不过是尸无凡故意编织的谎言，包括诱骗她修炼千尸神御宗的功法。

    到最后那个让她感到陌生的男人，恐怕是想要以此互相挟制他们兄妹，并且让自己与哥哥成为他手中最有价值的工具。

    想到这尸云晗莫名发出一声冷笑，她的外表虽看似较弱，但性子却极其刚烈，无数个投影世界中，她会选择以死来解开束缚冷初洛的枷锁。

    这一次她也不会例外！

    就在她体内蕴藏的尸珠上即将浮现出第一道裂纹时。

    问答空间的冷初洛却大声制止了她！

    “云晗，别做傻事！这一切未必是最糟糕的结果！

    我就算被揭破了青龙会之主的身份，也未必是走到了绝路！

    系统，我要用分数来推衍第二个问题，关于大龙首的未来！”

    此时冷初洛很清楚自己的妹妹所担忧的事情，因此必须要争取时间让那个他万分痛恶的男人阻止妹妹做傻事才行！

    果然就如冷初洛所料，本要身死的尸云晗神色一愣，眼中闪过一丝希望的同时，也暂缓了引爆尸珠的做法。

    ‘或许就像哥哥所说，会有一段否极泰来的可能......’

    【扣除积分一，剩余积分一，现在推衍原未来时空中，大龙首·冷初洛的结局！】

    【画面一转，一座庄严的大雄宝殿内，一个慈眉善目的老和尚正在和一个高高瘦瘦的和尚交谈。】

    老和尚的身份，世人都熟知正是木皇佛寺的方丈，善如来·同悟。

    而那个高高瘦瘦的和尚却是刚从雷罚中缓过劲来的玄战。

    他如今刚经历完这非人能承受的折磨，脑子里还在消化冷初洛就是大龙首的真相，因此眼神有些恍惚，直接不过脑子的惊呼道：

    “我X，怎么还有我的事！”

    很快他发现自己口误，连忙双手合十，低声念了几句阿弥陀佛，但目光却没有离开过光幕。

    【一路上玄战快马加鞭，穿过了大骷疆域，大梦疆域，直至中原大地的至北处。】

    【面对眼前一片荒漠戈壁的景象，玄战恭敬的行了一个佛礼，大声道：“木皇佛寺·玄战请见唯我道宫·林少教主！”】

    此时脸色变得不仅是玄战，就连刚诓骗了冷初洛浪费了关键的一分，正在洋洋得意的林陌也瞬间失神。

    “这.....这特么怎么还有我的事？”

    不过这倒是解决了他之前的一个疑惑。

    ‘所以在原未来时空中，我会成为唯我道宫的少教主嘛。

    额，这唯我道宫是什么门派，道门五宫之一最声名不显的那个？’

    而在忘忧山秘境内，本来乐呵呵的看着直播的无忧九贤，同时神色大变。

    醉道人直接破口大骂道：“那个疯崽子会成为我唯我道宫的少教主？到底哪个傻叉举荐的！”

