    说起来GGG03号世界已经进入了信息时代，这是玩家们搞的事情，他们通过研究本地的术法，很快就弄出了法术版本的计算机和手机。

    然后玩家们通过这些玩意儿赚了大钱，有了更好的资源之后，有资质的人也是纷纷进入了超凡领域，甚至其中最优秀的人还进入了传奇领域。

    当然了，他们最多也就是进入传奇领域而已，半神都没有一个，并不是因为他们没有信念，而是因为他们没有信仰资源，也因为他们不知道如何点燃神火。

    无论是他们的现世还是游戏世界，亦或者企鹅公司名下的其他游戏世界，信仰都已经被几位真神的教会完全占据。

    他们想要杀出一片天来还是比较困难的。

    不过人类帝国的信仰反倒是愈发的繁杂了，在大几十年近百年的发展之中，各种牛鬼蛇神都跑出来了，基本上可以算的上群魔乱舞。

    有传奇强者靠着各种奇怪的药剂建立邪教的，也有着其他种族的半神偷偷摸摸过来传教的，说起这个甘罡总督就忍不住发笑，作为全知神的他自然是知道这些家伙的想法的，这群蠢货居然相信人类的信仰是成神的关键条件。

    开什么玩笑，虽然人类的信仰在所有种族的信仰之中的确是比较上乘的，而且因为情感性格的原因容易出现一些所谓的狂信徒，但是真的不是什么必需品。

    甚至甘罡总督从来都不觉得狂信徒多是一种好事情，其实对于神灵来说一百万的狂信徒真的是不如一个圣徒，虽然说狂信徒提供的信仰之力其实比圣徒来说真的不差多少，大约也就是圣徒的三分之一而已。

    也就是那些没什么见识的家伙才会认为狂信徒多了是真的好。

    神灵和信徒的关系是很微妙的，无论是伪信徒还是真信徒，他们在神灵死亡之后可能失落，但是也有更大的可能去转信其他神灵。

    而狂信徒则是会随着神灵的死亡而自杀。

    圣徒则不会随着神灵的死亡而自杀，圣徒是践行神灵之道的人，是教会真正的底蕴和神灵的底牌。

    圣徒会在神灵死后尽可能的筹谋复活神祇。

    并且这样的例子在DND的世界之中并不少见。

    而且信徒的信仰是可以影响神灵的，如果狂信徒这样无脑的信徒过多的话，那么神灵就会向着自己信徒心中的形象靠拢，自己变得不再是自己，而是成了信徒的神，主从颠倒，自己不再是自己，被裹挟，失去理智什么的都是非常常见的事情。

    比如说是一位dnd规则下的军神，他原本是很热爱和平的，阵营是善良中立，喜欢那些在战场之上利用谋略保护自己国家的人。

    但是如果他的狂信徒过多，并且狂信徒们狂热的认为他是一个战争狂人的话，那么他的阵营就会转向邪恶中立，然后转变自己的喜好，喜欢那些狂热的发动战争的战争狂人。

    喜好的转变甚至都不算什么，最后连自己的神职和记忆都会扭曲的消失，变成一个只知道发动战争的怪物。

    连那些正式的神灵都不能避免被狂信徒影响，更何况是这些半神呢。

    这些半神还在疯狂的发展狂信徒，让甘罡总督差点笑死。

    不过这也可能是每个从蛮荒走向成熟的神灵文明所必须的过程吧，毕竟这个世界之中除了甘罡总督这位得到了《基础神国建设图纸》的异世界来客和几位和他有关系的神灵之外，并没有人知道狂信徒的弊端。

    哦~天空之王也就是龙神是知道的，不过他是加入了企鹅公司的分公司董事会之后才知道的，是从企鹅总公司那边给分公司的资料库之中发现的。

    话说其实企鹅总公司那边给分公司的资料库其实是一个大宝库，里面虽然没有什么科技资料之类的东西，但是也讲述了许多世界的常识，而狂信徒和神的关系就是在常识之中的。

    不过由于数据实在太多了，而且并没有科研资料的原因，这些数据的应用其实也不怎么样。

    都是每次开发游戏的时候才会有一些游戏GM进去瞄两眼，确认自己不会犯什么禁忌。

    而西方文明谱系、东方文明谱系的禁忌之类的事情都是有很大的共通性的，提炼，然后熟悉之后，就没什么人去了。

    甘罡总督则是早年在学校就将类似的共性只是学完了，所以其实经常光顾这个数据库的是天空之王和阿奇尔这样刚刚飞升过来的神灵。

    如果去异世界传教还是要考虑一下对方的风俗习惯的。

    最近关于开发新分配的几个游戏异世界，企鹅分公司董事会这边已经扯皮了很久了。

    三个奇幻类西方文明谱系的世界和一个武侠类的东方文明谱系的世界。

    【魔幻：冰雪迷途的勇士】

    【文明类型】：西方文明谱系-古典王朝

    【世界等级】：小世界

    【世界气候】：冰冻、寒冷、陆地

    【世界力量体系】：炼金、血脉、血气

    【世界极限】：传奇

    【猎人：凶兽狂潮】

    【文明类型】：西方文明谱系-蛮荒

    【世界等级】：小世界

    【世界气候】：陆地、多样

    【世界力量体系】：魔药、血气

    【航海：怒海狂澜】

    【文明类型】：西方文明谱系-蒸汽朋克

    【世界等级】：小世界

    【世界气候】：海洋、热带、群岛

    【世界力量体系】：魔药、魔法

    【武侠：深山暗影】

    【文明类型】：东方文明谱系-古典王朝

    【世界等级】：小千世界

    【世界气候】：陆地、海洋、多样

    【世界力量体系】：武学、诡术

    企鹅分公司的董事会之中东方文明非常想要那个东方文明谱系的世界开发权利。

    其他的人虽然不想要，但是却都在扯后腿。

    还有几个则是想要，但是人言轻微，几个打咯啊根本不带理会他们的，在五位大佬看来，能带着这些小别致喝喝汤，吃吃残渣剩饭已经不错了，还想要世界开发权，也不看看自己是个什么东西啊。

