    两个时辰之前。

    地仙界，望夜城往西千六百里，秋凉谷。

    凉风习习，灵气弥散，白色的灵气薄雾里，一少年站在水面上。

    他的双脚踩着水面，波纹不起，鱼儿在他的脚下萦绕而过，仿佛他自己就是这天地一部分。

    他的面前，放置着一面水做的棋盘，棋盘上黑白子熠熠放光。

    少年的对面，站着一白衣朦胧少女，那少女落下一黑子，声音幽幽，“清风，武仙城磨刀霍霍，你却在这里下棋，你当真以为陈光蕊不敢动你地仙界吗？”

    被称呼为清风的童子，夹一棋子，悠然道，“陈光蕊是个读书人，读书人不是莽夫，莽夫可以不顾后果的打打杀杀，但是读书人一定会思索周全才会出手。”

    “我研究过陈光蕊出道武仙城以来的所有资料，他表面上鲁莽，实则稳得一匹。”

    “以我地仙界的实力加上南蛮天下妖军，陈光蕊他断然不会贸然开战，这对他而言，是灭顶之灾。”

    黑棋落，清风笑道，“该你了，师妹。”

    那少女莞尔一笑，这一刻仿若天地失色，“师兄太自信并不是什么好事，那陈光蕊的资料我也看过，他初入武仙城，就敢背水一战拔三庙，灭傲来国，给东海一个大耳光子，他是一个很有种的读书人，师妹平生最欣赏的就是这种有种的男人。”

    说到这里，少女下了一子，“而且，师兄你确定陈光蕊他没有和玉帝勾结吗？那玉帝老儿可是真正的老狐狸，当年镇元子老祖联合三方天下设计玉帝，结果还让玉帝跑了，玉帝老儿是真的精如老狗，深的昊天真传，玉帝和地仙界仇恨极大，你敢说玉帝不会和陈光蕊联合吗？”

    清风站在水面上，风吹过脚下的清水，明如铜镜。

    清风道，“我地仙界在浩然天下耳目众多，不管是天庭，还是人间地府，玉帝和陈光蕊的关系并不好，花果山一直都在打仗，两人从来都是敌对，玉帝恨不得陈光蕊陷入困局，然后立刻落井下石一统浩然天下呢！他怎么可能会助力陈光蕊，师妹你想多了。”

    少女白裙飘曳，不灾下棋，她身影变得缥缈，“我看好陈光蕊，你不看好，不如我们赌一个，如果三十天内，陈光蕊进攻地仙界，算我赢，如果没有，算我输，要是师妹赢了，麻烦师兄给我一枚人参果。”

    清风笑道，“如果我赢了呢？”

    少女笑呵呵道，“紫霞愿意送上万年蟠桃一枚！”

    清风抱着肩膀，“师妹你准备蟠桃吧，你赢不了为兄的！西昆仑不可能是我万寿山的对手！”

    紫霞仙子飘曳，“那可未必呦！我那夫君陈光蕊，能斩傲来国王，能斩地藏王代言人，斩一个清风师兄的脑袋，应该不在话下。”

    “哈哈！”清风笑道，“我要是斩了你那夫君的脑袋，那师妹岂不是要守寡？不如这样，你先嫁给师兄我，以后也不失为仙家佳话！”

    仙气飘曳，火气渐浓，不管是西昆仑紫霞仙子还是万寿山清风童子，此刻杀气弥散，毫不掩饰毁灭对方的魄力。

    就在这紧要关头，天空中一道飞光缥缈而来。

    那飞光落下，化作军报。

    “回禀清风师兄！望夜城告急！”

    “浩然天下天庭联合人间武仙城同时开战我地仙界与南蛮天下！天庭天将天酉率领十万天河水军攻陷望夜城防线，武仙城重甲部队已将南蛮天下十三要塞毁灭七座，大批机甲部队正在快速穿插进入地仙界和南蛮天下腹地！”

    “请求师兄赶赴前线，下一步当如何！”

    军报之声，震颤如雷，在秋凉谷里回荡，这一刻，清风的脸颊如冰河，脚下古井不波的水面猛地沸腾了起来，如沸水一般。

    迎面地方，仙气飘飘的紫霞仙子幽幽笑道，“这一枚人参果，来的太容易了，师妹我都不好意思收了。”

    清风眼神猛地狰狞，挥手一轰，迎面大山猛地坍塌！

    少女仙子，飘然不见，只是声音还在传荡，“清风师兄，玩不起了？”

    “啧啧，这万寿山真是一代不如一代了！”

    “想一想我主人王母娘娘那一代，你师父镇元子还有些气量，到了你这，怎么成了这小鸡肚肠的模样。”

    “就这，你还想娶我紫霞仙子，清风师兄啊，你撒泡尿照照你自己，你配么？我紫霞要的道侣，是顶天立地，战天斗地的真英雄，可不是你这种嘴上挺骚，实则废物的饭桶！”

    “……”

    清风仰望天穹，发髻道袍猎猎，他面孔安静的出奇。

    清风并没有被愤怒冲昏理智，他是清风，他是镇元子麾下五庄观大师兄。

    清风算计着。

    武仙城和天庭联合，玉帝和陈光蕊突兀的穿一条裤子，这的确超出了自己的算计。

    不过现在是大劫之时，天机絮乱，超出算计也正常。

    只是为何这种时候，紫霞会来找自己下棋？还和自己赌？

    紫霞应该是知道陈光蕊出兵的事情，所以故意来设计自己的。

    紫霞都是陈光蕊一边的了，那是不是意味着，西昆仑已经选择站在武仙城这一边了？

    如果西昆仑决定站在武仙城那一边，再加上老狐狸玉帝的天庭，那武仙城，怕是真的有搅动地仙界的实力了！

    不行，必须把这个消息立刻传给师傅！小心西昆仑王母娘娘反水！

    可就在这时，又是一道急声军报飞来。

    “禀告大师兄！明月师兄听闻望夜城失守，已经带领援军来援，此刻已经和武仙城兵马交战在一起。”

    听闻这消息，清风拍着脑袋，怒吼，“混蛋，这种时候还要内讧吗？”

    “明月这个白痴！陈光蕊气势如虹，现在我方溃不成军，你带兵干嘛，送死吗？”

    “这种时候，还想着和我在师傅面前争宠，明月你个白痴，废物，饭桶！”

    清风试着联系明月，但是明月童子方面，却一直都没有任何回应。

    清风连续失败数次，终于大怒出手，秋凉谷震动，化作一片废墟，从今天开始，地仙界的局势，不再是五庄观一家说了算了。

