 第二日大早，末更鼓毕，桐城县中公鸡打鸣声此起彼伏。

天不见亮的时候，庞雨便在公鸡的天然闹钟催促下早早起床，揉揉眼睛后，庞雨首先摸到枕头旁边的钱袋，拉开袋口往下一倒，哗哗的落出一小堆白花花的银两来。

加上床下的一口袋铜钱，前天早上还一穷二白的庞雨同志，光算流动资金的话，在桐城可以进入中产阶级了，还不算周家欠他的三十八两按揭。

但庞雨还不打算去把刘家仙女又娶回来，毕竟好看不能当饭吃，庞家的资金链危机还没渡过，得把银子留足支援老爹老娘。

点钱是他的爱好之一，但银块没有面值，总是让他少了一点快感。

点完之后庞雨拿了几块稍大的出来放在桌上，这是今天要去打点衙门相关人员的。

庞雨把剩下的包起来，全部都交给了便宜老妈，毕竟这个药铺是庞家安身立命的基础，还是需要帮一把的。

庞丁打来一木盆的水，庞雨洗漱完毕后，便开始穿衣打扮。

先拿过皂隶巾，也就是一顶四方帽，将一角朝前戴好，他这帽子本来还有一段流苏，但不知啥时候掉了。

据说这帽子样式以前是元代的大官用的，朱元璋赶跑蒙古人之后，特意留下这帽子样式，只让衙役们戴，在明代初期，衙役都不是个职务，只是劳役的一种，还属于贱役，所以叫衙役。

朱元璋让贱役戴这种帽子，有羞辱元代大官的意思，连带着也侮辱衙役，估计是因为朱元璋从小吃了衙门不少苦头，所以自己当了皇帝之后也要报复公差。

庞丁再帮他套上青战袍，这青战袍也就是皂隶的制服，颜色为皂青色，这也是明代称呼衙役为皂隶的由来。

衣帽穿好，庞雨也懒得换鞋子，把一条红色布带捆在腰上，这布带叫褡膊，捆上可以当腰带，取下来中间是两面开口，又可以当做口袋装东西，装好往肩上一挂，十分方便，属于皂隶的标准装备，非常适合在市场里面收缴鸡蛋梨子苹果一类的农产品。

这样打扮完，皂隶庞雨新鲜出炉，家里没有大镜子，庞雨自己上下看看，感觉颇为古怪。

庞雨走前门，这时药材铺正下门板开张，老爹站在凳子上挂店幌，店幌上面写着“安平药材”四字。

老庞头自从昨天发现庞雨能识字后，便一直笑容满面，今早上庞雨又交了十多两银子，让老庞头在灰暗的日子里突然见到了希望。

此时看庞雨出来，老庞头笑眯眯的过来，“雨儿你头还痛不，这是去哪里。”

庞雨只得站好恭敬的道：“去衙门看看。”

“到衙门那边当值虽要紧，还是得顾着自个身子，头伤又是刚见点好。”

“知道了。”

老庞头见庞雨确实变了样，这两天心情大好，慈祥的摸摸庞雨脑袋，“可是见好了，那日有人先来说你被人打死了，把我这一时都急晕过去。

哎，谁知是因祸得福了。”

正说到这里，老庞头身后一个女子声音咳嗽一声。

庞雨探头一看，周月如有些尴尬的站在街上，双手握着衣角，难得的一副怯生生的模样，果然是按时来上班。

庞雨顿时想起自己是有女佣的皂隶了，这下能过过有女秘书的瘾，马上对后面喊道：“庞丁你今日不用跟我去了，我另外找了个帮闲。”

老爹来回看看，吃惊不小的问儿子，“你这是找了个女帮闲？

这，这，这从未听说有用女帮闲的…”“爹放心，我找来照料伤势的，不碍事。”

庞雨快刀斩乱麻打断老爹，不想然老爹知道这是周家闺女，到时免不得闹出事情。

说完庞雨就朝县衙逃了，周闺女抬头看看老庞头，动动嘴巴想解释两句，最终没有找到合适的词语，也跟着跑了。

……因昨日晚间刚下过雨，桐城街上的青石板干干净净，街上行人稀少，一路走来倒是十分清净，丝毫没有现代的车马喧嚣。

尤其清晨犬吠鸡鸣，街巷之中炊烟萦绕，原汁原味的古镇，庞雨呆久了都市，在明代虽是觉得无聊，却也感觉到一种少有的宁静。

唯一让庞雨不习惯的，街上始终飘动着一股屎尿味，明代城市中，大多数人家都没有专门的厕所，以前街边是修有排水沟，但后来因为临街人家侵占而被纳入各家各户，从此难以疏通。

由此造成五谷轮回之物无处排放，往往堆积在街市各处。

越大的城市这个问题越严重，天子居住的京师算此中佼佼者，桐城这样的三线城市相对还算好的。

此时天色方明，城门已经开启，各个店铺也在开门，附近的街坊看到庞雨穿着皂隶服出来，纷纷跟他招呼道，“雨哥儿，可是见好了。”

庞雨笑着边拱手边道谢，要说这些街坊还是不错的，好些都是老邻居了，有事情是真出力帮忙。

当然了，并不耽搁他们背后翻庞家的闲话，皆因以前旧庞雨干的那些破事，大家对他意见确实挺大。

现在看到庞雨背后有个女子跟着，显得不明不白，纷纷交头接耳。

走了五六个门面，便看到刘家婶子也在开门，她是个女人，没有资格挂店幌，只是在帮着下门板，看到庞雨过来，刘婶想起损失那许多银子，脸色好不起来。

庞雨乐呵呵的拱手笑道：“刘婶早啊，吃过早饭没。”

刘婶听了倒有些不好意思，尴尬的挤出点笑，晃眼间看到后面的周月如，以为庞雨带女人向她示威，呸了一声转身进了屋子。

“没礼貌。”

庞雨笑眯眯的说了一声。

周月如被那些邻里一路打量，脸红到脖子根，掉在后面远远的，等到走过好长一段，离开了庞雨街坊的范围才追上几步喊道，“哎，那，那谁，到底带我去哪里，我只是帮佣，不是帮闲，哪有女子做帮闲的，那都是光棍喇唬干的。”

庞雨听了回头走过来，“你本来就是照料少爷我伤势的，我在衙门当值的时候万一头伤发了晕倒咋办，不管帮佣帮闲，总之是跟在我身边，有什么区别。

还有，叫人别谁谁的，以后叫少爷。”

周月如轻轻呸一声，“我给你帮佣又不是卖给你家的，凭什么叫你少爷。”

“那就叫我哥。”

“不成，你怕不得比我还小点呢。”

庞雨一愣，才想起自己这身份确实只有十七，但心理年龄大得多了，不由笑道：“那我叫你姐成了吧。”

“嗯，那也不成，让人笑话。”

庞雨突然眼睛一瞪大声道，“那你到底要怎地，一个称呼就耽搁我这么久，你可知我时间很宝贵的，要我说你们古代人啊，讲究没用的东西太多，全都是白白耽搁时间，时间你知道吗？

你说，时间是什么！”

“我…”周月如被他一顿抢白，愣愣的回答不出来，她哪里知道时间是什么。

庞雨乘机继续吼道：“时间就是金钱，时间就是生命，你找些莫名其妙的问题耽搁我时间，就是抢我的钱，谋杀我的生命，你说你是不是想杀我。”

“啊，没，没呢，没想好呢。”

周月如其实在心里早把杀过庞雨无数遍，突然听到问她是否要杀庞雨，慌乱之下口不择言。

“没想就好，随便你叫我什么，少爷我是个好人，但你也不能耽搁我的时间。”

庞雨说完转头继续走，周月如气得直喘气，她原本是想责问庞雨根本看不出任何伤势，为何让周家赔那么多钱，而且还让自己来帮佣，结果开口一个称呼问题被平白训斥一番，此时失了气势，一时也不敢再问。

“路上这点时间呢，就跟你说说女佣的主要工作。

午前呢，我就在衙门里认真上班，你女帮闲不好进去，但也不是没事，先把午饭的地方订好，口味要稍重一些，少爷我是个生活精致的人，饭前要先吃点水果，记住不是饭后，饭前吃更好吸收，才能帮助消化，吃完饭要用盐水漱口，然后泡一壶茶…泡什么茶还没想好，你一会去看看价格…”在庞雨的絮叨中，片刻到了县衙八字墙，庞雨停下对周月如随口画个大饼：“今日是你帮闲第一天，少爷我给你的入职培训就一句话，三百六十行行行出状元，不要看不起帮闲，你要干一行爱一行，干得好了也能出人头地…”周月如白他一眼，“没听过帮佣能出人头地的。”

“不准顶嘴，帮佣得看给谁帮，庞少爷家的帮佣就是能出人头地，干得好还有奖金，没准不要你帮佣半年，还能赚一笔银子回去补贴家用。”

周月如这两天满脑子都是钱的事情，周家经此一役，可谓损失惨重，比庞家还惨，不但周掌柜受了大苦，铺子里面一点流动资金都没有了，此时一听有银子，精神顿时一振。

周月如迟疑的道，“那我现在干啥？”

“跟这儿等着，少爷我进去看看有没有差事发派。

有就带你去，没有的话，咱俩开房去。”

“这儿等？”

周月如没听懂开房的意思，但周围环境是看到的，旁边不少吃公门饭的帮闲代板之类，不乏歪瓜裂枣面目可憎之辈，好些人还在不怀好意的朝她打量。

“要不我也跟你进去吧，那些人，我有点怕。”

庞雨顺着她目光看了一眼，突然拉住周月如手臂，一把拖过来搂着肩膀，然后对着八字墙的人群大声道：“门口站的都听好了，老子是皂班的庞雨，这女子是我的帮闲，不管谁都不要打她主意，谁要是有想法的，现在就出来跟老子说。”

周月如吓呆了一般，根本没想起来怎么反应，呆呆的看着庞雨。

八字墙的各色人等果然都看过来，露出各色各样的表情，有不在乎的有看热闹的，有嘲笑的有冷笑的，有鄙视的有凶狠的。

从明初以来，明朝地方政府的编制就从未满足过施政的需要，各地都有不少的编外人员，明初是加劳役或是各里各坊派送，明中之后随着商品经济发展，地方需要处理的事务越来越多，编外人员也就越来越多，就是俗称的帮闲，跟着吃公门饭，有些是有干实务的能力，比如何仙崖这样的，但更多的是青皮喇唬，并非善类。

庞雨搂着周月如，大大咧咧的环视半圈，凡遇到凶狠的目光，庞雨便直接对视，并记下那些相貌。

一圈扫下来，庞雨笑笑道：“既然没人出来说话，那就是没人打主意了。”

说完才放开周月如道：“看到没，这里都是好人，在这县衙门口，没人敢动你。”

周月如都不及追究搂抱的事情，口中道：“我看他们都凶得很，还是想进去。”

庞雨盯她一眼，“那你带银子了吗？”

“没带，我家银子全都给你了。”

庞雨指指里面仪门中间的六扇门页，“没带银子你进去干啥，没听过衙门六扇开，有理无钱莫进来。”

乘着周月如一愣的功夫，庞雨已进了大门。

早上点卯这个时点人最多，庞雨跟在一众衙役身后从仪门进大堂，这县衙的仪门横向三架的开间，每架两扇门页，总共就是六扇。

明代衙门往往被俗称为六扇门，就是如此由来。

至于武侠化的明朝特务机构六扇门，则只是小说家胡编的。

不过这六扇门属于正门，当官的才能走，庞雨他们是没资格走的，仪门两侧各有一个便门，东进西出靠右行驶，才是平常用的。

从便门进来便是县衙大堂了，大堂不光是一个堂，仪门进来一方池塘，池塘还是活水，就是前日放灯的那条河道，周边绿树环绕，塘中左右各一假山，一座石桥横跨池塘，桐城人称为堂前桥，过桥之后便是一块铺满青石板的空地，左右两列厢房，两边共八个大开间，就是县衙重要的六房等办事机构，厢房上面就是县衙大堂了，是知县处理公务的场所。

此时中间的空地上站满了人，都是县衙中的各色人等，六房司吏、牢头、阴阳、医官等人站在前排，衙役、夫役头子、少许里长和里册书等人则站在后面，各人低声交谈着，打发等候早堂的时间。

庞雨眼中所见，有点职位的都架子十足，衙役夫役则都有点形象猥琐，要么围着吏目奉承，要么就缩在后面不敢交谈，庞雨感觉自己应该是最有气质的一个衙役。

庞雨穿过人群，最后挤到了右侧厢房的最上边。

这间房还在吏房之上，那里就是县衙的承发房所在，取上承下发的意思，主要处理文书、传达指令，类似后世各机构的办公室，承发典吏（注1）就是桐城县政府办公室主任，在县衙中属于很有地位的吏员。

承发官姓唐，年龄不小了，留着打理整齐的枯黄胡子，身穿玄色青衿，头戴四方平定巾，衙役们都叫他唐承发。

这承发官在县衙可是实权部门，考勤是之一，还有官司放告，以及上传下发文书，只要是知县没指定的，就是承发司吏来派，哪个房得罪了他，好差事没分，苦差事次次少不了。

就庞雨打官司这事，承发官不光能让周家脱层皮，连庞雨也能脱层皮，因为放告排号都在承发官手上，他永远给你排在最后一个，等几个月都上不了堂，就算想去申明亭，只要承发官说这事儿太严重，不该申明亭管，那就一点办法没有。

所以对皂隶来说，这承发官根本不能得罪。

承发房门口一张长条桌，上面摆了一堆的竹片和两个竹筐。

唐承发正坐在长桌后边，这里就是县衙考勤的地方，由承发司吏负责，每日早上卯时签到，后来说的点卯就来源于此。

也就是后世七点钟之前得上班，这上班时间不是一般的早，明朝又没有什么周末一说，天天该去就得去。

唐承发看到庞雨过来，面无表情的拣起桌上一块竹片扔进了左手边的竹筐。

他如此考勤可以节约纸张，最后剩下牌子没有入框的，就是迟到或者旷工的人，只记录他们就不用花费多少纸张。

庞雨还未开口，那唐承发已经一脸冷淡的说道，“庞雨，听说你头上开了口子，官司没放告就了结了，是不是伤势一早就好了，那为何这许久都不来衙门当值。”

庞雨听他语气不对，但应该不是牢子告状，因为何仙崖和焦国柞都并未提及牢子和承发房有啥厉害关系，稍稍一想后凑到他身边低声道：“还不是托唐承发的福，伤势都大好了，昨日刚了结了讼告，今日就来点卯了，这些时日告假给大人添了麻烦，放告撤讼之事全仗大人给的方便，小小心意请不要嫌弃。”

说完把准备好的两块银子笼在袖子里面，放到唐承发的手中，唐承发在手中掂了一下，足足有四两，一个小官司分润四两银子不算少了，他稍有点意外，不过口中也没说什么。

这也是庞雨对银子使用缺少心得，不过唐承发理解成了庞雨故意讨好他，心下觉得这个唐家傻子难道开窍了。

庞雨心中也松一口气，知道昨天撤讼状必经承发官，昨日拿到银子就该先来给唐承发分润，想来是唐承发没见到银子，心中已经记了他一笔，好在自己给的不算少，勉强把这一关过了。

不过唐承发一向对庞雨便比较看轻，收了银子也没有任何表示，而是冷冷看看庞雨道：“日后记着些，申明亭了结，不光是刑房了结，承发房此处排了号，同样要了结，否则一不小心送到堂上了怎办，耽搁了堂尊的大事谁担待得起？

就算你是傻点，但在衙门做事，规矩总是要懂的。”

庞雨心中骂了一句，自己受这么重的伤，同僚之间连个问候都没有，还一副凶狠模样，难道明朝的同事关系都是这样。

一会还得去刑房走一趟，给司吏打点，仔细算下来，各方打点完，这官司自己只拿到十几两现银而已，他这还是内部人员有便利，要是平常人，就走不了申明亭，一旦过堂的话，要通过讼棍贿赂相关人等，那边更不止那点提成，衙门里里外外得拿走七八成。

“这他妈官司打的，以后不能干这破事，得找大生意做。”

庞雨低声嘀咕两句，对着唐承发低头哈腰几下，退到了后面皂隶的位置站好，左右张望一番找到了焦国柞。

焦国柞估计是刚分了银子，看着神清气爽的模样。

“大哥遇到啥喜事怎地？”

“还不就是那点事，昨晚老子用分的那点本钱，又赢了七两，那手气绝了，要不是殷麻子跟人打起来坏了场子，老子少说要赢二三十两。”

“那么多？”

庞雨还待再问，大堂右边县丞衙的方向三声云板敲打，这是第三通梆子响，俗称“传三梆”，表示坐堂官梳洗完毕，马上要出来办公了，堂下众人都停止说话，安安静静的按列站好。

 