    蒋楠铎不知道该说什么，只好摸了摸鼻子。

    徐岁宁说：“蒋医生，你先去忙吧。我觉得我得跟陈律谈谈。”

    蒋楠铎点点头，提醒道：“这会儿说话，最好控制控制情绪。冲动反而没效果。”

    “我知道了。”徐岁宁朝他笑了笑。

    她却没有第一时间去找陈律，而是在手机那边问了问他：周意那边情况怎么样，我打算过来看看她。

    陈律只道：你不用过来。

    徐岁宁盯着这五个字，有点不是滋味。

    她发着呆，洛之鹤的消息却进来了，他这几天联系她还蛮频繁的。

    徐岁宁想起他愿意帮自己的事，就跟他说了现状：洛之鹤，我好像又跟周意对上了。

    事情的原委，她也说清楚了。

    洛之鹤那边沉默了好半天，就在她以为他不会说话的时候，他说：你现在，就按照你心里想的去做就行，不用担心后果。

    徐岁宁说：可是我怕在她面前，被陈律打脸，让她看了笑话。

    洛之鹤道：担心什么，有我呢。万一不行，我今天过来，帮你出气。

    徐岁宁忍不住弯了弯嘴角，她有时候容易优柔寡断，有人帮衬一把，就有底气多了。

    她下楼买了个果篮，尽管陈律没让她来见周意，她还是独自来到了周意房门前，敲了敲门。

    里头的人大概以为是护士，急急忙忙过来开门。周母在见到她以后，整个人的脸上的表情有几分难懂。她有些迟疑的说：“你是……”

    徐岁宁笑着说：“我来看看周意。”

    周母勉强笑着放她进去了。

    徐岁宁一眼就看到了陈律这会儿正在周意旁边坐着，桌子上那个削好的苹果也不知道是不是他削的，而周意正虚弱的跟他聊着什么。

    看到她，陈律皱了皱眉，而周意的脸色变了变，下意识的朝陈律看去。

    陈律用眼神示意她走。

    徐岁宁当做什么都没有看见，只笑着说：“我听陈律说，你今天刚刚做好手术，我想着我正好也在，都认识，不来看看你也说不过去。果篮我给你放地上了啊。看你桌子上还放着苹果，应该挺爱吃苹果的，我给你挑的又大又红。”

    周意没什么表情的看着她，明摆着不想搭理，只淡淡的说：“谢谢你的好意，只是今年天我没空跟你聊什么，我得休息了。”

    徐岁宁依旧在笑，看上去温温柔柔的，道，“你不用搭理我的，我就在这儿坐着就成，我等陈律一起回去。”

    周意面无表情的看了她一会儿，然后又转头看陈律，道：“我想休息，人多我睡不着。”

    徐岁宁也看着陈律，虽然在笑，可笑意也并不真诚。她不会走的，就硬是要让陈律表个态。

    周母看看徐岁宁，有些迟疑的问：“阿律，这位小姐跟你什么关系？”

    徐岁宁朝她笑了一下，却并不回答，而是继续回头看着陈律，显然是要他来回答。

    周意也猛的朝陈律看过来。

    一屋子的人，这会儿都等着他的答案。

