    周梓琪看着季末递过来的空塑料袋，瞬间愣了一下：“小兔崽子，你敢消遣老娘！”

    “啊！媳妇儿救命啊！”

    两分钟后……

    季末看着孤零零的躺在自己腿上的一盒面膜，差一点儿哇的一下哭出声来。

    然后转过头有些幽怨的看了一眼一旁抱着一袋子面膜眉开眼笑的周梓琪。

    我记住你了。

    “看什么看，再看眼珠子给你挖出来！”周梓琪紧了紧手中的袋子，恶狠狠的说到。

    季末：“……”敢挖我眼珠子，咱就挖你祖坟，谁也别想好过。

    半个小时后，季末看了眼拎着袋子，哼着小曲儿离开的周梓琪，低下头看了眼腿上仅剩的一盒面膜。

    “媳妇儿我去洗个脸嗷。”拿起面膜，屁颠屁颠的向着洗手间走了过去。

    五分钟后，季末面色惨白的从洗手间走了出来，来到沙发旁，动作熟练自然的躺在了穆瑶的大腿上，闭目养神。

    穆瑶低下头看了眼躺在自己腿上，闭着眼睛，脸上盖着一张面膜，一动不动的小男人，莫名的有些想笑。

    十五分钟后，手机闹铃响起，季末刷的一下睁开眼睛，从穆瑶腿上坐了起来，撕下面膜，丢进了垃圾桶里。

    然后从茶几底下的抽屉里拿出一面小镜子对着自己照了照，静静的欣赏了一会儿自己的盛世美颜后。

    季末转过头对身旁的穆瑶问道：“媳妇儿你看我白没白。”

    穆瑶转过头看了季末一眼，十分敷衍的说道：“嗯，白了。”

    季末又拿起镜子照了照，然后又抬起手摸了摸自己的腮帮子：“嗯，我也觉得好像白了一点，这面膜还真挺管用的。”

    有时间再让他的优秀员工奉献两盒。

    季末放下镜子，转过头看向了身旁的穆瑶，看着欺霜赛雪的肌肤，有些好奇的问道：“媳妇儿你怎么这么白啊。”

    穆瑶继续看着电视，十分随意的说道：“天生的。”

    季末：“……”我嗅到了一股凡尔赛的气息。

    季末再次拿起镜子照了照自己的盛世美颜，有些自恋的说道：“我觉得我这再敷几次面膜可能就差不多和你一样白了，媳妇儿你是希望我白一点，还是像现在这样啊。”

    穆瑶转过头看了看正在对着镜子臭美的小男人，一本正经的说道：“我希望你有自知之明一点。”

    季末：“……”

    季末放下镜子，转过身向着穆瑶扑了过去。“媳妇儿我看看你哪里最白。”

    几分钟后，季末低下头，认真仔细的打量着……

    嗯，还是这里最白。

    比五婶家蒸的白面馍馍还要白。

    一分钟后……

    “你咬我干什么？”

    “那个……我尝尝味道怎么样。”季末抬起头，讪讪的说到。

    嗯，确定了，比五婶蒸的白面馍馍还要好。

    然后低下头，情不自禁的又咬了一口。

    穆瑶：“……”

    抬起白皙修长的玉腿：“滚。”

    扑通一声，季末一脸懵逼的坐在地上，咂了咂嘴，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    这波血赚。

    …………

    第二天，周日，早上八点，季末开着大路虎，载着他的爱妃驶出了学校大门。

    三秒钟后，停车，熄火，到达目的地。

    没错，就是这么快。

    季末坐在车里，看着站在积木花屋牌匾下面的一男一女，脸上有些诧异，来的都挺早的啊。

    真不愧是他的优秀员工。

    下了车，季末来到副驾驶旁，伸出手牵住了刚从车上下来的穆瑶的纤纤玉手，然后向着店门口走了过去。

    作为老板和老板娘，必须起到一个好的带头作用。

    上班哪有搞对象重要，不搞对象的员工不是好员工。

    “老板好，穆教授好。”陆之昂看见走过来的两人，满面笑容的率先问好。

    季末从上到下打量了陆之昂一眼，啧啧，穿的还人模狗样的。

    “叫什么穆教授，叫老板娘。”季末一脸严肃的纠正到。

    陆之昂看了穆瑶一眼：“老板……娘好。”

    季末轻轻抽了抽眼角，陆公子中间这个停顿有点儿意思啊。

    “早啊，老板，老板娘。”蒋欣欣笑着问好。

    “早。”穆瑶微笑着回应了一下。

    “蒋学姐你就直接叫我名字吧，要不叫我学弟也行，可别叫什么老板。”季末一副不敢当的模样说到。

    “没事。”蒋欣欣笑笑说到。

    陆之昂犹豫了一下，想问一下问什么他就没有这个待遇，不过没有说出口。

    他不配。

    陆公子人间清醒。

    “对了，你们吃早餐了吗。”季末对两人问到。

    “吃了。”蒋欣欣回到。

    陆之昂瞄了身旁的蒋欣欣一眼：“吃了。”

    季末似有深意的看了陆之昂一眼，然后继续说道：“那行，咱们先进去吧。”季末说着，从口袋里拿出了钥匙。

    打开门，四人先后进了店里，陆之昂走在最后，看着走在前面的蒋欣欣的背影，心中突然生出了一股说不清道不明的感觉，心脏好像也跟着漏跳了一拍。

    紧接着脸上浮现出一抹开心的笑意，以前的话只能借着送冷饮的机会偶尔见一次面。

    陆之昂心里突然生出了无穷的动力。

    加油，你是最棒的。

    陆之昂收回目光，有些好奇的在店里打量了一下，因为刚装修好没多久，所以他也是第一次来这里。

    有一说一，这花店装修的是真的赞，但奈何陆公子没什么文化，一时间找不出什么太好的形容词。

    所以只能勉强用两个来简单的表达一下他最诚挚的赞美：卧槽！

    “怎么样，装修的还不错吧。”季末来到陆之昂身旁，有些得意的说到。

    这店里自从装修好后一直也没来过外人，就昨天来了一个蒋学姐，他也不好炫耀什么，今天终于有人前显圣的机会了。

    “嗯，不错，一看就是穆教授设计的。”陆之昂继续打量着，随口回到。

    “嗯？”季末拉了一个长音。

    这小鞋应该怎么穿好呢，要不直接扣脑袋上吧。

    “不过功劳最大的肯定还是咱老板。”陆之昂十分自然的补充到。

    季末看了陆之昂一眼，满意的点了点头，人非圣贤，孰能无过，这次就大人有大量，勉为其难的饶恕他一次吧。

    毕竟是新员工，可能还不太了解他这个老板的脾气秉性。

    穆瑶瞥了一眼幼稚的两人，没有说话，一旁的蒋欣欣则是有些想笑。

    但不敢，毕竟她也怕被老板穿小鞋啊。

    “咱们先上二楼坐一会儿吧。”季末招呼到。

    几人在楼梯上走着，季末不动声色的瞥了眼身后的陆之昂，随意的说道：“对了，学姐你们什么时候到的啊，没等太久吧。”

    “我刚到没多久，陆学弟是比我先到的。”蒋欣欣回答到。

    “我也刚到没多久，就比蒋学姐早了几分钟。”陆之昂一本正经的回答到。

    神特么刚到没多久，他不到六点就到这儿了，早饭都没有吃，活活的在店门口站了两个多小时，跟特么门神似的。

    陆之昂感觉自己貌似又被季末那个狗东西给坑了。

    四人来到二楼。

    陆之昂看着低调中露着奢华的装修，瞬间闻到了一股同类的气息。

    这是矿的味道啊。

    然后想起了季末说的这家店的实际出资人，瞄了身旁的季末一眼，这狗东西的命是真的好啊。

    不过也没什么好羡慕的，虽然他没有多财多亿的女朋友，但他有多财多亿的爹啊。

    拼不了女朋友他还不能拼爹吗。

    孝出强大。

    “你们去沙发坐，我去给你们弄点儿水。”季末出声说到，不待几人反应，转身向着厨房走了过去。

    咱也不能总让穆姐姐倒水不是，咱得心疼姐姐。

    穆瑶看了眼突然勤快起来的小男人：“咱们去沙发上坐吧。”

    “好的，穆教授。”

    “好的，老……穆教授。”陆之昂答应到，本来是准备叫老板娘的，不过听见蒋欣欣喊穆教授，他也就跟着叫了。

    要不喊神仙姐姐老板娘，他总感觉怪怪的。

    “不用这么客气，你们直接叫我名字，或者叫我穆姐都可以。”穆瑶微笑着说到。

    “好的，穆姐。”蒋欣欣直接改了口。

    陆之昂想了想，没敢叫。

    三人来到沙发旁，陆之昂刚把屁股挨到沙发上……

    “过来一下，小陆。”季末突然出现在厨房门口，对着坐在沙发上的陆之昂喊到。

    陆之昂转过头看了一眼：“哎，来了，老板。”然后麻利的站了起来，快步向着厨房走去。

    一旁的蒋欣欣看在眼里，莫名的就很想笑。

    厨房里。

    陆之昂来到季末面前，毕恭毕敬的说道：“您找有什么吩咐，老板。”

    季末放下水壶，转过头看了陆之昂一眼：“先把门关上。”

    “好的，老板。”陆之昂转身关上了房门，然后再次回到了季末面前。

    季末打量了陆之昂一眼，脸上浮现出一抹关心：“饿不饿呀，小陆，早饭吃饱没有啊。”

    “吃饱了，老板。”陆之昂口是心非到。

    “哦～吃饱了啊。”季末好整以暇的说着，然后伸出手直接打开了一旁的大号冰箱。

    下一秒，牛奶，面包，午餐肉，饼干，巧克力，鸡腿，果汁……

    陆之昂看在眼里，下意识的咽了一口唾沫：“那个……其实我吃的也不是太饱，还可以再吃一点的。”

    “别误会，我就是让你看看。”季末笑眯眯的说着，直接关上了冰箱门。

    陆之昂：“……”

    “想吃吗？”季末伸出手，再次打开了冰箱门。

    陆之昂：“……”玩呢。

    感受着自己饥肠辘辘的腹部，陆之昂诚实的点了点头。

    毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    季末看了看陆之昂，指着冰箱里的东西说道：“想吃什么自己拿，别客气。”

    陆之昂有些诧异的看了季末一眼，这狗东西怎么变得这么好心了？莫非是下耗子药了？

    陆之昂目光注视着季末，伸出手，从冰箱里拿了一个面包。

    “再多拿点儿，光拿一个面包能够吃吗。”季末一副关心下属的好老板样子。

    陆之昂看着季末，又拿了一瓶牛奶。

    “瞧你客气的，跟老板客气什么啊，都是一家人，有什么不好意思的啊。”季末说着，拿起一个鸡腿塞到了陆之昂的手上。

    陆之昂低下头，看了看手里的鸡腿，用力的咽了一口唾沫，犹豫了一下，没有放回去。

    偶尔吃一个应该不会有什么问题。

    “这些够吗，要不要再拿一点儿。”季末不厌其烦的问到。

    “够了够了。”陆之昂点了点头。

    “够了的话，那就先把账结一下吧。”季末笑眯眯的说到。

    陆之昂：“……”

    “多少钱。”

    “面包五百，牛奶八百，鸡腿一千，一共两千三，看在咱们的兄弟关系，给你打个折，四舍五入，收你两千五。”季末笑着说到。

    陆之昂：“……”

    “我不……”

    “哦，对了，本店小本经营，产品一经拿出概不退换，请问是现金微信支付宝还是刷卡。”季末继续说到。

    陆之昂：“……”

    “我可以去工商局告你吗。”陆之昂一本正经的说着。

    季末伸出手拿过一旁架子上的菜刀，在手里摆弄了两下，一脸认真的说道：“你有见过一种从天而降的刀法吗。”

    陆之昂：“……”

    “行了，看你吓的，老板就是和你开个玩笑。”季末把菜刀放回了刀架上。

    然后伸出手拍了拍陆之昂的肩膀：“快吃吧，多吃点，看这瘦的，跟耗子成精似的。”

    季末说着，拿起托盘向着厨房外走了出去。

    陆之昂：“……”

    看了眼季末离开的身影，陆之昂低下头看了看手里的东西，吃了起来。

    季末离开厨房，贴心的关上了厨房的门，然后来到了沙发旁，把手中的托盘放到了茶几上，准备倒水。

    “学弟我自己来就行。”蒋欣欣连忙说到。

    “没事，我来就行，蒋学姐。”季末拿起了茶壶，一边倒着水，一边嘴里念叨着：“你说小陆这个人也真够实在的，我叫他过去聊聊天，他非要给我清理一下油烟机，我拦都拦不住，还说什么他家祖传就是清理油烟机的。”

