    “买回来啦？”

    苏陌坐在路边一家小餐馆里，笑眯眯地。

    尹琳琅把塑料袋放在桌子上，从里面拿出了一盒药在苏陌的面前晃了晃：“药店医生说，这个口服的药……”

    苏陌一怔：“口服的？我不是让你买药膏的吗？”

    “药膏在里面呢。”尹琳琅抽了抽鼻子，“我在跟你说这个口服的药，你认真听一下好不好。”

    苏陌放下心来，笑着把药装了回去：“我知道，药上面都有说明……不过我不是让你只买药膏的嘛，药店店员的话你居然还信，她们就会跟你推荐一大堆没什么坏处但是也没什么用的东西，然后好拿提成。”

    尹琳琅有些不高兴：“你别胡说，把人都想那么坏……”

    “切，你还不信，药店给你推荐的大部分药都是有很高回扣的，而且这些药品大部分都是摆在显眼的地方，嘿嘿，这其中猫腻很大的……”

    “好了，不说这些了……”尹琳琅摇头不想听这些，“你点了什么饭？”

    “还没点呢，等你一起的。”苏陌挥手把老板喊了过来，两人各自点了一份盖浇饭。

    尹琳琅和苏陌相对而坐，她看着苏陌的脸，沉默了一会儿，温柔又小心翼翼：“真的……还疼吗？”

    苏陌重重点头，委屈的样子：“疼，当然疼，不信你让我再让我打回来！”

    “你又骗人，我才不给……”尹琳琅小声嘟囔着，“而且，我都让你打过了。”

    “那叫打吗？那叫摸！”苏陌啧啧，伸出两只爪子，一副咸湿的样子，“要么，你再让我摸……打一下？”

    “不给！”尹琳琅下意识地用手挡住脸。

    苏陌脸上愤慨：“你那一巴掌甩得我那么疼，让我亲一下怎么了？”

    尹琳琅愣了愣，刚刚不只说摸一下吗？怎么改成亲了？

    尹琳琅微微苦着脸，眼神闪躲：“你别过分……我药都给你买来了……”

    “付汤药费不是应该的吗！我脸疼，你不该补偿我吗？”苏陌啧舌道，理直气壮，“而且我脸快疼死了，你让我亲一口我脸就不疼了！好心有好报嘛，帮帮忙啦！”

    “你……”尹琳琅脸蛋微微涨红，她知道苏陌在耍无赖，但被苏陌这么这一记直球打得不知所措。

    然而苏陌这时却突然笑了，然后正色道：“哈哈，你看，这就是人善被人欺啊……你应该学会拒绝，不是拒绝别人，而是拒绝你自己的这种舍己为人的观念。太过善良就容易被道德所绑架。就像你总是熬夜给李裕整理笔记，周末还要去打工，晚上再写作业。这种人生，不觉得累吗。”

    尹琳琅抿了抿嘴唇，低头挠脸：“我也不是……什么都答应。”

    苏陌眼神幽怨：“是啊，比方说要是有男生追你，你就全力拒绝。”

    尹琳琅被苏陌眼神看得怪不好意思的，但是随即又心道这和你有什么关系嘛……你明明都有林悠冉了，还天天吃着碗里瞧着锅里，管我那么多干什么嘛！

    “那我就答应他们好咯？”

    尹琳琅突然赌气地道，但是话刚出口就后悔了，这怨气真是莫名其妙。

    “别啊！”苏陌连忙道，“我跟你说啊，高中生的男生就是sexuality（防和谐）的集合体，肮脏得很啊！”

    “噗……”尹琳琅见苏陌一本正经的样子，忍不住扑哧一笑，眼神再次柔和了下来，点了点苏陌，“你不也是高中男生吗，怎么自己骂自己？”

    苏陌摇头晃脑：“我可不是一般的高中男生！”

    “那你是什么？”

    “质胜文则野，文胜质则史。而我文质彬彬，你说我是谁？”

    尹琳琅做出嫌弃地样子，温柔地骂：“噫——就知道整天吹嘘自己，羞不羞！”

    “这怎么能叫吹嘘自己呢？这叫当仁不让！”

    苏陌咧着嘴，两人之前坐同桌的时候还挺喜欢这样开玩笑的，然后尹琳琅就温柔地打他，让他好好听课。

    这一点和林悠冉不同，林悠冉从不叫他要好好听课，她喜欢两人一起吹牛〇，不知不觉就一节课。

    苏陌突然又道：“对了，我脸还疼昂！”

    尹琳琅捂脸，心态有些奔溃：“你怎么又说这个了！你想干什么嘛！”

    苏陌看着尹琳琅的眼睛：“你给我涂药，我就彻底原谅你了，再也不拿这事烦你，怎么样！”

    尹琳琅指了指自己，眨着眼睛：“……我给你涂？你，你干嘛不自己涂？”

    “马上吃饭了，我不想手沾上药膏。”

    “那你干嘛不吃完饭再……”

    苏陌指了指自己的脸，委屈唧唧的：“大姐，我脸这么疼，怎么吃饭啊！”

    “……那我给你涂药，你以后不准再拿这事说了……”尹琳琅纠结了一会儿，别别扭扭地取出云南白药的药膏。

    苏陌一本正经，把脸凑过去：“你要相信我的人品，不过你轻点涂昂，我真疼。”

    “哦……”

    尹琳琅起身去卫生间洗了手，然后在手上挤了点白色的药膏，轻轻抹在了苏陌的脸上，缓缓地在他脸上涂开。

    尹琳琅的力道很轻，符合她一贯的性格。她手指有些凉，混合着药膏和身体本身的淡淡香气。

    “挺不错的诶。”苏陌笑嘻嘻的，口中的热气吐在尹琳琅的手心上，酥酥痒痒的。

    “好了……”

    尹琳琅正要抽回手，然而苏陌却一把把她的手按在了自己的脸上。

    “你要干什么……”尹琳琅下意识地挣扎，谁知苏陌却使劲不让她动。

    苏陌看着尹琳琅的眼睛，微笑道：“你的手凉凉的，给我冰一会儿……一小会儿就好。”

    尹琳琅脸上露出了为难之色，心慌意乱，但是手却没有再次挣扎了。

    “我突然想起来，你一开始的时候，一直都在躲避我，捡到我笔还给我的时候，都生怕被我碰到，好像我是什么脏东西似的。”

    苏陌捂着脸，不让尹琳琅的手离开，突然淡淡地道。

    尹琳琅咬着嘴唇，心慌慌的六神无主，根本不知道该说什么：“我……”

    “草泥马！”突然外面传来一声怒吼。

    ————分割线————

    还有两章

