    逆神山。

    通天阁武仙双目发寒，气怒滔天。

    黄动眉毛都要气掉了。

    逆神古奇门，如今他们仅仅破开了九道防御而已，还有一百多道防御，按照目前的形势，估摸着他们杀到最后连逆神的面都碰不到。

    “一起上，早日破开防御，结束逆神！”

    另外两个方向的武仙坐不住了，本以为很轻松的一战，竟然被人打到这个程度。

    通天阁的颜面何在？

    因而。

    他们全面飞入逆神山，要以最快的速度结束逆神。

    先前虽然陨落了二十二位武仙，但当更多武仙拥来，那依旧有两百位武仙。

    其强可见一斑。

    轰隆！巨大的轰鸣声，破开一切阻挡。

    以无敌姿态碾压逆神防御，轻松便破开了五道防御，并且以极速向内推进。

    “此番，我倒是很想看看，逆神用什么来抵挡？”

    黄动讥笑道。

    然而，他很快就笑不出来了。

    第十五道防御破开，一株小树骤然压落下来，滔天万物道源展现出毁灭力量。

    大道枯竭，万道哀鸣。

    其上六片叶尽皆飞出，诛天地神明，灭万道威风。

    不可一世！特别是第六叶，简直是精雕玉琢的美玉，华丽的不要不要的。

    但真正可怕的则是第六叶上的天威。

    那是大道压制！虽然万物树并非是凌风，但也能够爆发出究极武仙的实力，特别是第六叶，那是凌风大成的万物道源。

    当其落下后，天穹都在崩塌，形成乱流碾压万物及大道。

    轰隆隆！在巨响声中，两位武仙便毙命了。

    与毒虫王、噬神草王不同，它们走的是阴险的诡道，因而能够克制其他大道，凌风的万物道源则是证明碾压。

    任你大道强横，我自无敌！噌！万物树速度飞快，即便是究极武仙都难以阻挡它。

    万物道源化为利剑，直刺而出，却没有人可以抵挡这种天威，当初便伏诛。

    仅仅一刻钟时间，万物树铸造了难以想象的血案，死伤十五位武仙，其惨烈程度远超毒虫王等。

    一刻钟后，万物树闪电撤退，根本就不给通天阁武仙围剿的机会。

    一刻钟！宇宙古树、雷霆阴阳鱼、石痞是一刻钟时间。

    毒虫王、噬神草王等也是一刻钟时间。

    而今，万物树更是一刻钟时间。

    这是逆神精算过的最佳时间点，在一刻钟内它们可以发挥出最顶级的攻击，而通天阁武仙虽然众多，但从反应到攻击，真正形成围剿之势的也需要一刻钟时间。

    等万物树闪电撤退，通天阁的围剿也便迎刃而解！逆神最可怕的地方便是精于细节，对于其他势力来说，一刻钟还是两刻钟真没有什么意义，但逆神却将其利用起来，爆发出最强杀伤力。

    这才可怕！“你们真该死！”

    黄动眼睛腥红，心痛的滴血。

    仅仅到十五道防御，通天阁便死伤三十七位武仙，惨烈难以形容。

    那后面一百三十五道防御呢？

    此刻，通天阁都感觉到了寒意。

    “杀！”

    如今，箭在弦上不得不发，他们不可能回首了。

    于是，逆神的防御一道道被突破，速度越来越快，而且，通天阁已经彻底发狠了，不愿意再给逆神机会，一旦进入防御内，便立即形成围剿之势，若是逆神强者出现，必将被血洗。

    逆神破防三十五道！异变也就在这个时候发生了，秦枫、汤酒、白玉衡这三个妖孽自后方杀出，不入围剿中，爆发出武之道天威，蔑视一切，横扫通天阁武仙。

    通天阁这番可是相当震惊，因为刚才他们并没有发现逆神踪迹。

    这三位武仙如何从后方杀出？

    其实，这是万物树第二叶的功劳，虚无之地以究极武仙的实力打出，即便是武仙想要发现都极其不易。

    他们出手相当凌厉，仅仅片刻便屠戮了六位武仙，等一刻钟过去的时候，他们已经屠戮了十二位武仙了。

    撤退。

    又是撤退！黄动眼睛都要气出血来了，匆匆一刻钟，逆神便屠戮了四十九位武仙啊！可他们却并没有留住逆神武仙，一根毛都没有捞到。

    可以说，一个方向的通天阁武仙已经被屠戮一空了。

    可这仅仅是三十五道防御，远没有破防百道、两百道。

    这一刻，黄动有些心悸了，按照这个形势，还没有等两百道防御彻底破损，他们就要先“破损”了。

    但这个时候他们还能退吗？

    退则颜面尽丧，通天阁大人物面前，也难以交代。

    他们只有战！“杀！”

    “一定要破防，我要将他们碎尸万段！”

    黄动发狠了，面部扭曲，杀气整体。

    事情到了这一步，他们始料不及，但无论如何，今天逆神都要死。

    下一刻，一百多位武仙便强势破防，变得更加小心，不仅要时刻注意逆神杀局，更要于四周提防逆神诡异武仙。

    十道、二十道、三十道……一切都太平静了，逆神仿佛是在冷眼旁观，根本就没有出手的意思。

    或者说，逆神已经黔驴技穷，使不出新鲜花样了。

    然而，异变来的太突然了。

    大地坍塌，大道气韵尽显，可怕的光雨吞噬一切，当初便令几位武仙毙命。

    “啊，小心！”

    此番，入场的可不局限于古刃、石痞等生物了，而是全面入场，叶魔女、寒如月、烛龙、凌清等尽皆入场，一场超级大屠戮开启了。

    毫无疑问。

    逆神并不愿意将战场放在逆神山。

    那实在太危险了，万一凌风被惊扰，于问道中醒来，对于逆神相当不利。

    此时，则是最佳时期。

    因为通天阁已经攻击到百道防御，此刻开战符合逆神的利益。

    轰隆！万道光雨将一切吞噬，无尽雷霆轰落下来，毁灭一切生物。

    通天阁一百多位武仙不可谓不强，实力彪悍，堪称摧枯拉朽。

    但叶魔女等人更强啊，他们出现便突兀，攻击更凌厉，根本不给其他人反应时间，上来便是独门绝技，一击致命。

    仅仅片刻，便有十五位武仙殒命，而这个数字正在激增，恐怖到难以想象。

    等叶魔女发威，通天阁武仙当初便殒命两位，而当武之道问世后，通天阁武仙便如同土鸡瓦狗一般，被强势收割。

    一刻钟。

    依旧是一刻钟！这个数字就像剧毒一般，让通天阁武仙可是憋屈与悲伤。

    逆神武仙又撤了，虽然只进入了一道防御，但只要间隔片刻，逆神武仙就可以从容远离，再次布局。

    此番，通天阁武仙损失更多，足有四十位武仙付出了生命，倒在血泊中。

    凄惨到让黄动想哭。

    八十九位武仙！这是一个多么可怕的数字。

    足以轰动七大神天域，即便是通天阁都心如刀绞，痛不欲生！谁能想到结局会如此悲催？

    两百多位武仙底蕴，而今却只剩下了一百多位。

    逆神的屠戮越来越可怕，通天阁损伤越来越严重，按照目前的势头，他们当真能够打下逆神山吗？

    “杀！”

    黄动阴沉着脸喝道：“我倒是要看看，逆神还有什么把戏！”

    破防！一百三十五道！突袭再现！此番逆神武仙尽出，虽然突袭的效果不明显，但依旧杀得通天阁武仙很痛，足有二十八位武仙陨落！这意味着有一百一十七位武仙陨落于逆神山。

    这是通天阁都不可承受之痛！两百多位武仙，合在一起正在两百二十人，如今却只剩下一百零三人。

    通天阁底蕴被生生打掉了一半！逆神再次撤退，气的黄动直跳脚，因为就差那么一点就可以围剿逆神武仙了。

    可惜，终究是差得很远。

    “杀！”

    黄动心中憋着一口气，因为他发现逆神攻击虽然勇猛凌厉，但如今气血消耗很大，已经出现透支的现象了。

    这个时候如果撤退了，那此生他们都难与逆神匹敌！他们不得不尽力。

    然后，黄动后悔了。

    因为等着他们的并不是逆神众的屠刀，而是整整齐齐的五页金纸。

    它们并没有融合，以“单兵”的形势出现，却爆发出无匹的力量，碾压武仙。

    轰隆隆……当无尽光雨落下，通天阁付出了二十位武仙的生命。

    仅剩八十三位武仙了，这对于通天阁的打击太沉重了。

    “杀！”

    这不是黄动的声音，而是叶魔女的声音。

    逆神众全面杀出，趁着通天阁武仙对于五页金纸忌惮之际，举起了屠刀。

    十三位武仙！轰隆！叶魔女再动手，光雨落下，十五位武仙殒命。

    轰隆。

    逆神众再杀，击毙十二位武仙。

    轰隆。

    金纸闪耀，再次落地。

    十位武仙。

    至此。

    胜负已定。

    通天阁来了二百二十位武仙，如今却只剩下了三十三位武仙。

    逆神武仙依旧强盛，披靡通天阁。

    叶魔女撤了。

    寒如月等人也撤了。

    因为消耗实在太大了。

    他们坚持不了那么久，需要休息与恢复。

    通天阁没有再破防了，即便是黄动都被吓破胆了，情况比他想象的要严重的多。

    他们是进退不得。

    进，他们不是逆神众的对手了，退，颜面尽丧，且要被逆神死咬。

    这个结局不是通天阁想要看见的，可惜，他们无力改变。

    

