    外来之人，不仅为黑风寨躲过朝廷剿匪，还顺利的当上寨主，这个木子峰怎么看都不简单。

    木子峰平静下来，与之对视。

    不知为何，他心中生出了一股惧意，这么多年来，他还是头一次有这样的感觉。

    陈九问道：“为何又眼神躲闪，莫不是怕了？”

    “怕？”

    木子峰冷笑一声，坐回那位置上，说道：“何惧之有。”

    “只是不知，你是从何处知晓的这些，我可从未对外人提起过半点。”

    他也有些怀疑陈九是在诈他。

    陈九坦言道：“世间有人可卜古今，一算便知。”

    木子峰嗤笑一声，说道：“所以是个算命先生？”

    陈九看了他一眼，说道：“大燕亡有百十余年，凭你一人之力，又如何能敌大乾。”

    木子峰怔了一下，口中呢喃道：“原来不是诈我…你是真的知道。”

    “自然。”陈九点头笑道。

    木子峰抬眼看向他，说道：“所以你是那狗皇帝派来杀我的？”

    陈九否认道：“寨主想差了，陈某可不曾骗你，切磋是真，要人只是顺手而为。”

    “当真？”木子峰有些迟疑道。

    陈九轻抚红狐，说道：“陈某一路往北，游荡在这凡世，也不过是走一遭红尘，凡尘渊源，不沾我身。”

    木子峰恍然道：“原是隐士出山，难怪……”

    这一身气质，都是这般出尘，看上几眼便会觉得此人仿佛是天上神仙一般。

    “先生姓陈，我唤一声陈先生吧。”

    木子峰问道：“在陈先生看来，如今局势，大燕可有光复之望？”

    陈九摇头道：“极为渺茫。”

    木子峰闻言却没沮丧，反而是有些欣喜道：“那就是有。”

    陈九的目光望着他，只是说道：“若是放下，你会走的更加长远。”

    木子峰干笑了两声，面色略显无奈，说道：“亡族之仇，岂是说放下就能放下的。”

    大燕灭亡已有一百多年了，百年前大燕皇子继位，大兴土木，民不聊生，晋王萧成举兵而起。

    从陈江以北，直杀王都，灭了燕皇族，改国号为大乾，至今百年，成就如今盛世。

    木子峰说道：“虽未亲身经历，但我身上依旧流着大燕的血，每时每刻，我都在提醒自己，不要忘了祖辈所望。”

    “陈先生是隐士，或许不明白我为什么这般执着，先生只需知道，这是我来的这世上的原由，我就是为了光复大燕而生的，没有别的选择。”

    “就算是希望渺茫，也要一试。”

    陈九听完这一席话，摇头说道：“凭你一人之力，又如何去试？”

    “一人也可成军。”

    木子峰笑道：“终有一日我会在那金殿之上拔剑，就算结局是粉身碎骨，也不后悔。”

    “陈先生是不会懂的。”

    他说道：“这是我的宿命，也是我的归处。”

    没有人会明白他的心境。

    就如傻子一般，明知不可为而为之。

    在大势之下，仍选择去争，就算知道结局惨淡，也会一试。

    只为了求个问心无愧。

    堂外的人将那女子压了进来，被捆着的锦衣女子挣扎着，口中说道：“放开我…放开！”

    “老实点！”

    压着她的壮汉骂了一声，接着便上前道：“大当家，人带来了。”

    萧栀之抬起头看了一眼堂中之人，见那堂中坐着的那位儒衣先生。

    她有些不解，抬头看向木子峰，眼中满是怒色，将此人的面容记在心里。

    陈九起身，看向木子峰，说道：“既然如此，陈某也不再多劝了，若有朝一日，真能剑指天子，陈某定当把酒为你送行！”

    木子峰拱手道：“陈先生能看得起我这个无名小卒，也是我的荣幸。”

    陈九迈步走向了萧栀之，说道：“人，我就带走了。”

    “陈先生请便。”木子峰伸手道。

    陈九答应了一声，从那壮汉手中解下绳子。

    萧栀之活动了一下手脚，还搞不懂状况，有些迷茫。

    她可不认识眼前这个人。

    壮汉看了陈九一眼，回头看向寨主，说道：“大当家，这……”

    “让他们走。”木子峰摆手道。

    陈九回头看了一眼萧栀之，说道：“站在那干嘛，还不走？”

    萧栀之愣了，答道：“哦，来了。”

    她连忙跟了过去。

    一路上数位面色凶横的匪盗盯着他们，萧栀之躲在了陈九的身后，走出了山寨。

    一路下山。

    萧栀之片语不发，就这么跟在陈九的身后，时不时回头看上一眼，记下这上山的路。

    直到再看不见黑风寨的影子。

    山寨之中，木子峰望着四面的山林。

    放走了那个女人，这里也不能再待了。

    陈九忽的说道：“别记了，等你再回这里，黑风寨早就人去楼空了。”

    萧栀之回过神来，问道：“为什么？”

    陈九说道：“黑风寨的寨主可不是个蠢人，他也知道你是谁，本就是奔着你来的。”

    萧栀之皱了皱眉头，问道：“你又是谁？为什么救我？难不成你是皇兄安排在我身边的人？”

    “我只是路过。”陈九头也不回地说道。

    萧栀之心中是不信的，说道：“不管怎么样，是你救了我，我可以答应你一个条件，只要是我办的到的，我都尽力去办。”

    陈九没有说话，只是不紧不慢的走着。

    肩头的红狐看了身后的女人一眼。

    长的倒是有几分姿色。

    但说话的态度却让人极为讨厌。

    好歹是先生救了她，居然连一句谢谢都没说，只是说答应一个条件，这般高高在上的态度，狐九也是头一次见。

    可比那些个妖怪们差多了。

    萧栀之追上前去，说道：“喂，说话啊。”

    陈九依旧没有理会她。

    萧栀之心中郁闷，只好跟在他的身后下了山去。

    马车仍旧停在山脚下。

    陈九迈步走上了马车中。

    萧栀之指了指马车，说道：“你不会要我来赶马吧？”

    陈九看向她，说道：“有什么问题吗？”

    “你……”

    萧栀之忍耐了下来，点头答应道：“行，我赶就我赶！”

    陈九抱着小狐狸进了马车里。

    萧栀之坐在外面，挥动缰绳，马儿迈开步子，拉着马车朝前而去。

    狐九打了个哈切，在先生耳边轻声说道：“先生，狐九不喜欢她。”

    陈九笑道：“有人赶马总归是好的。”

    狐九得了答复过后，便趴在先生怀中，沉沉地睡去。

