    外套一件，内衬两件，长裤一条，浴巾一条。

    除了为避免马赛克的裤衩，这些衣服都被毕方一件件展开，摆摊一样摊在救生筏内，让其能以最大效率蒸发，干燥。

    【惊了，不穿秋裤的大佬！不愧是你，方神！】

    【你们的关注点为什么这么奇怪？】

    【裤子是加绒的吧，话说一本正经讨论这个真的好吗？】

    毕方选择性忽略水友弹幕，晾了这么久，救生筏内开始变得潮湿温暖，让他更显烦闷，加重了身体的不适，但为了喝上水，他只能这么做。

    小水珠顺着漏斗状的帐篷顶，逐渐往下滴落，毕方则在下面张大嘴接住每一滴珍贵的淡水。

    没有容器，他只能这么做，水滴从上往下滑，会带落很多的小水珠，等喝完一阵，便能短暂休息一会，让小水珠重新凝结。

    因为内外温差的存在，水滴凝结的速度还是比较快的，大约每隔十几二十分钟，他便能喝上一次润润口。

    漂流不是一件简单的事，毕方之前的二十公里都是保守估计，看着海水的颜色，他甚至怀疑自己是否已经远离了大陆架，离岸上百公里！

    当他说出这个可能时，观众们都惊呆了。

    【上百公里？方神是在开玩笑吗？】

    【这都能看出来？人能看上百公里吗？】

    【节目组是不是根本没像让方神上岸？】

    “人当然能看上百公里，别说上百公里，上百光年都可以，不然你怎么看到星星？人能不能看到一件物体，主要取决于看到物体的大小和亮度，只要够大够亮，北极星你都能看见。”

    “还记得我站在直升机上时曾扫视过四周吗？因为地球是个球体，当我们站在它的表面时，笔直的视线只能看到它的一部分，具体能看到多少则和它的直径有关，这里有点复杂，我直接说结论。”

    “天气晴朗时，一个人能看到大海的最远距离，可以用距离的平方=16.88h来估计。”

    “其中h是眼睛离海平面的高度，h的单位是米，距离的单位是公里。如果一个人的眼睛离海平面的高度是1.5m，那他能看到的距离大概就是五公里。”

    【卧槽，惊了！这种上数学课的既视感是怎么回事？】

    【我是来看直播的，不是来做数学题的啊，求生的屑！】

    【简单点，说话的方式简单点。】

    【太过复杂所以不解释可太真实了，我水平有限，听到这个就咳嗽】

    “而我的跳水高度，再加上我的身高，离海面高度大概在25米左右，这样算下来，可视距离大概就是二十公里。”

    “当然，这里的前提是天气晴朗，空气中没有太多雾霾，而且这只是我的判断依据之一。”毕方摇摇头，指了指帐篷外面，“不知道你们看到帐篷外那架无人机拍到的画面没，有没有发现海水特别蓝？”

    摄像总监赶紧切换画面，将画面切到帐篷外的无人机上，升高俯拍，海水近乎深蓝色。

    深邃得让人恐惧。

    尤其是一片深邃蓝下，只有一顶橘黄色的救生筏起起伏伏。

    渺小至极。

    【方神不说还好，一说我深海恐惧症都犯了】

    【啊啊啊，我看不了这些，一看就感觉水里好像有什么怪物一样！】

    “我的第二个依据，就是看海有多蓝，这是光的散射问题，水越深，蓝光和紫光的散射越彻底，我们看到的海就越蓝。”

    “这片海的颜色近乎深蓝，我估计深度至少超过了一百五十米，而大陆架范围内海水深度一般不超出200米，能达到一百五十米，已经离海岸线非常远了，上百公里都很正常。”

    直升机内，杰瑞特看向一旁的安全助理庞迪：“他说的对吗？”

    庞迪抓了抓脑袋，有点尴尬，他虽然是安全助理，也知道视距，但看海水的颜色判断位置，他听说过，但从来没做到过，面对杰瑞特的提问，他只能实话实说。

    “这个，我知道是有这个方法，但让我来推断是看不出来的，除非是捕了一辈子鱼的渔夫才有可能，不过我们的确从海岸线外差不多飞了近三百公里。”

    杰瑞特惊了，庞迪虽然不精于这方面，但也算是一个安全专家，四十多岁的年纪，经验方面非常丰富，对很多海洋急救知识都很了解，结果就这样也无法判断？

    看来他们制定的评分还是有些小瞧毕方了。

    这家伙到底还要多少本事没施展出来？

    杰瑞特的内心忍不住将毕方的实力再度拔高，难以想象这样老道的判断方式，竟然会出现在一个二十五岁的年轻人身上！

    经验是需要时间和阅历里积累的，而体能又会随着年龄增长不断下降。

    丰富的经验和充沛的体能，相对矛盾的两者居然能同时出现在一个人身上！

    放在影视剧中，绝对是拥美女入怀的绝对主角！

    世界都会为之瞩目，不，已经瞩目了！

    真正的天才！

    自然的宠儿！

    天生的冒险家！

    这些称呼自然而然的出现在了杰瑞特的脑海中，他甚至难以想象，当毕方四十岁，不，不用，四十，三十岁，哪怕只是再过五年，又能成长到什么地步？

    依旧是人类生理的巅峰，但多了五年成长时间的毕方能有多恐怖？

    到时候世界上的任何一个地方，对他而言与自家的后花园还有区别吗？

    “呼！”

    解决了水源问题的毕方深吸一口气，将拉链拉开一小节，将半张脸探出，好让自己能够呼吸到新鲜空气，缓解眩晕的大脑。

    还一会后，他重新拉上拉链，顿感清爽许多。

    毕方揉了揉脸，继续和观众唠嗑。

    外面风浪那么大，他想做些什么也做不了，等风浪小一些了，倒是可以选择一些方法尝试捕鱼。

    虽然现在任务限制对他而言已经几乎不存在，但能完成还是好的，完成任务能获得奖励，这就是他不断变强的保证，也是他不断探索人类禁足之地的前提。

    “其实海洋上生存二十一天并非不可能，据我所知，目前人类已知的最长海上漂流生存时间应该是133天……”

    所以为了尽可能的留住观众，毕方也是将自己脑海中的所学全都讲了出来，可他话还没说完，观众就已经被这个数字震惊到了。

    133天，这尼玛是什么怪物？

    方神这才生存一个多小时，就难受成这样了，这个在海上漂流了三分之一年的家伙是何方神圣？

    不得吐胆汁？

    【应该是挑战极限的大佬吧？会带一些吃的吧？】

    【是丑国人吗？我感觉丑国人才敢这么作死！】

    【的确，华夏人好像都不怎么喜欢从事极限挑战，可能是我们的身体结构不行吧。】

    一提起绝处求生，观众们就联想起一些西方的形象。

    就连之前毕方举的许多例子也都是外国人，什么跑马拉松在沙漠迷路，割腕都不死，跳水，憋气等等记录都是外国人创造的。

    几乎是人类敢于挑战自然，永不放弃精神的代表。

    好像挑战自然极限与华夏人无关。

    但这次毕方却笑了：“那你们可大错特错，创造这个记录的不是别人，就是一个土生土长的华夏人！”

