    第309章 一千倍太阳拳，远古破坏神诺布

    “好，就让他们看看我们的训练成果！

    拉蒂兹，赶紧把时空耳环给我，那家伙很快就来了！”

    那巴对着拉蒂兹邪笑的说着。

    “嗯！”

    拉蒂兹点了点头，把一个金色的耳环丢给了那巴。

    那巴在把时空耳环带上自己的左耳后。

    一股极为恐怖的吸引力从两人的身上而来，只见拉蒂兹和那巴两人的身体瞬间就撞在一起。

    拉蒂兹：超三发型形，身穿和孙悟空一样的武道服，但颜色为黑色，衣服上没有字，身高为一米九，常态战力三阶巅峰，最终变身超级赛亚人三，最高战力四阶巅峰。

    那巴：光头，穿装拉蒂兹差不多，身高两米五，常态战力三阶巅峰，最终变身超级赛亚人三，最高战力四阶巅峰。

    两人融合后，头发长度就变的和布罗利差不多，身高两米二，比布罗利矮一点，耳朵各带一个金色的时空耳环。

    常态战力四阶中等。

    “竟然是拉蒂兹和那巴的融合体，那我就叫做那蒂兹！”

    那蒂兹一脸邪笑的说着，本来拉蒂兹和那巴长的就像坏人，而如今两人融合，看起来就更像一个恶霸了。

    一股暗金二色的光芒从那蒂兹自身上散发而出。

    天空上出现上百道闪电，红色的光芒照亮了整片天空。

    那蒂兹脸色上的眉骨降低，眉毛消失，金色的头发变的更加长，身上出现无数道金色闪电。

    一股内层为红色，外层为暗金色的气焰出现在那蒂兹的身上。

    战斗力直接暴增到两倍五阶，那怕是对比着之前的孙悟饭也没有差多少。

    “刚刚真是让我吓一跳，你的力量竟然会因为愤怒而暴发出那么强大的力量出来。

    真不愧是宇宙最强战士孙悟空的儿子孙悟饭。

    哦，又来了几个不怕死的家伙！”

    诺布轻笑的说道。

    “你这家伙到底是什么人！”

    那蒂兹看着诺布冷冷的说道，心中沉重不已，没有融合之前，他感受不到诺布战力的高低，但在他融合后，他能够感受到诺布的战斗力要远远的在他之上，起码比他还要强五六倍，战力大概在六阶初等左右，而且还不是他的全部战力。

    “我么！对了，我好像还没做自我介绍呢，我的名字叫做诺布，我是一千万年前的破坏神诺布！”

    诺布谈笑的说道。

    “什么，一一千万年前的破坏神诺布！”

    孙悟饭等人大吃一惊。

    “怪不得他的力量那么强，原来是破坏神，我就说么，在这个宇宙里怎么可能会出现那么强大的人类呢，呵呵！”

    克林说着，突然就苦笑起来了。

    虽然他的战力也越来越强，已经超越了十八个宇宙的大多数界王神，但同时面对的敌人也更加强大。

    而他的作用也就只能给孙悟空等人送仙豆而已。

    “悟饭，你应该也知道，除贝吉塔两个王子，还有和卡卡罗特、雷格他们四个人，我们就算一起上都打不过他！”

    那蒂兹沉重的说。

    “那怎么办，诺布他明显就是想吸收我们！”

    孙悟饭冷静的说。

    “那就只有一个办法，先把他吸引到月球先，在哪里的话应该可以暴发出我们全部气息，这样的话应该能让贝吉塔他们感受到我们的气息，在地球的话，我们被限制着，如果突然暴发出全部的气息的话，很多地球人会承受不住的！”

    这时的比克开口沉声的说。

    “这办法不错，等下我们用太阳拳把他镇住，我们只有一次机会，记得一定要把他打到月球！”

    孙悟饭脸色严肃的说。

    “嗯，好吧！”

    那蒂兹点了点头说道。

    “嗯，竟然这样的话！那么克林叔叔就交给你了，等下我和那蒂兹叔叔、比克叔叔一起上，我们会为你争取机会，你的一百倍太阳拳一定可以让他有着短暂的失明的！”

    孙悟饭对着克林小声的说道。

    “我...我么！”

    克林怎么也没想到，孙悟饭竟然会让自己也出手，以他的战力，好像一招都接不住就会被秒杀了吧！

    “你们考虑好了，派谁来送死了么！”

    诺布看着孙悟饭等人正在小声的交流着，因为孙悟饭等人有意的控制下，而让声音传不到他哪里，加他离着孙悟饭等人起码有着一百多米远。

    让他等了好久都没见孙悟饭等人出手，而且他开始等着不耐烦了。

    “讶啊！”

    突然，比克、孙悟饭、那蒂兹三人同时暴气，三道不同颜色的光芒冲向诺布。

    孙悟饭和那蒂兹一左一右和诺布近身做战，而比克在不远处发起了能量弹攻击。

    孙悟饭攥起拳头朝着诺布轰出。

    轰隆，两个拳头在虚空之中发生撞击，金属碰撞般产生激烈的火星，虚无的空间骤然间像是水面一样激起波浪，剧烈撞击产生的波动好似浪花般一圈一圈扩散出去。

    孙悟饭在与诺布对拳后，直接让诺布一拳给打退，身子连续飞出了一大段距离。

    身体连续撞击，直接就撞穿了不少大山，但在身体停住后，孙悟饭再次的向诺布而来。

    “超级冲击波！”

    “魔闪光”

    比克和那蒂兹同时向诺布发起了攻击，一道比一道威力还要强大的攻击落在了诺布的身上，但可惜并没能对诺布打出什么太大的伤心。

    “哈哈哈！”

    诺布反而咧开嘴畅快的哈哈大笑起来，脸上露出了嘲讽的笑容，捏起拳头，直接无视了那蒂兹和比克两人的攻击，更是加大了力道，强有力的攻击打得三人节节败退。

    “就是现在！”

    孙悟饭嘴里低声轻吟一声，在强行硬接住诺布的攻击后。

    而同时的克林已经出现在诺布的身后了。

    虽然说诺布早就发现克林了，但他并没有把克林放在眼里，因为克林的战力在他眼前实在是太弱了，那怕吸收了克林也增加不了他多少力量。

    “还真是来送死的！”

    诺布慢慢的转过身，眼神不屑的看着克林。

    “一千倍太阳拳！”

    只见此时的克林的双手原来放在自己耳朵的两边，下一刻就是大声的吼叫起来，接着一道刺眼无比的金光从克林的双手出现。

    “啊.....我的眼睛！”

    随着诺布双手按住着自己的眼睛，立马就痛叫了起来，他离着克林如此的近，加上完全就是正眼的看着克林。

    (本章完)

