    在那一击之下，还没有死的，也就只有勾陈大帝。

    不过此时此刻，他身上的气息却有些不同，之前的勾陈大帝最多就是大罗金仙巅峰的水平，可是被陨石砸了一下后，气势开始暴涨。

    此刻竟然有种突破大罗的迹象。

    准圣！！

    杨戬喝酒的动作停了下来。

    “二爷，这……”

    杨戬似乎是打定主意今天就是过来看戏的，说道：“再等等，看他扛不扛得住，扛不住的话我们在出手。”

    康安裕：“我看悬，这可是准圣。”

    杨戬哑然失笑，道：“花果山的星辰巨像也是准圣的实力。”

    梅山六怪都是心中一惊。

    就那个脑子不怎么清楚的巨像，准圣？？

    杨戬却没有解释的意思，只是摇了摇头，道：“可惜了，要是勾陈不跳出来，而是伺机偷袭的话，花果山这边要吃大亏。”

    他话音刚落，勾陈就一拳打了过来。

    面对比他打那么多的星辰巨像，他这一拳就像是蚊子叮一样。

    但就是这一击。

    星辰巨像直接倒退五六步，一个不稳差点摔地上。

    “痛痛痛。”

    “我明明没有实体，你为什么能打得到我。”

    “这不科学。”

    呵呵，在西游世界讲科学？？

    勾陈大帝一击得手后，并没有知难而退，而是得寸进尺，他也不用什么法术，就是一套王八拳朝着星辰巨像上招呼，还全打的是脸。

    只是片刻的功夫，星辰巨像就有散架的趋势。

    “老夫在准圣这个境界多年，今天打你一个星辰巨像，还不是轻轻松松的。”

    勾陈大帝看出这个星辰巨像空有力量，但不太懂怎么控制。

    于是心中大定。

    他今天就要用王八拳，打散了这个星辰巨像。

    然后再将花果山的周天星斗大阵毁去，抓住那猴子回去受审。

    花果山上的妖怪见状，那也是心中一紧啊。

    谁能想到这勾陈大帝，居然是准圣。

    刚才哪个拿着勾陈阵旗，说着要跟勾陈大帝碰一碰的妖怪，此时缩了缩脖子：“幸好，大王刚才替我上去了，要不然我还不被打出屎来。”

    “不能在这么下去。”

    猴哥眉头微皱。

    他看向林放这边，道：“林放兄弟，你让器灵下来，换我上去和勾陈大帝打。”

    林放也觉得为今之计，只有这一个方法了。

    但是不等他让器灵下来。

    就见器灵两个星光眼睛中，流露出一段01，随后她一把就攥住了勾陈大帝的手。

    “动作分析结束，正在计算反击动作。”

    一声机械声音响起。

    身处大阵之中的众妖都是一愣，他们还是第一次听到这么没有感情的声音。

    林放却很熟悉。

    不过这次不是系统的声音，而是光脑的。

    光脑在说出了这句话后，就跟开了窍一样，抓着勾陈大帝的手不放的同时，一拳朝着他的面门砸下。

    直接将勾陈打飞出去几百米，砸在一座山峰上。

    紧接着。

    无数的星光锁链从星辰巨像中冒了出来，朝着山峰烟尘四起的地方刺了下去。

    一道身影从烟尘中冒了出来。

    是比刚才还要狼狈不堪的勾陈大帝。

    他很无奈啊。

    怎么就忽然开了窍呢。

    这种感觉就好像，他在暴打小小学生，打的正爽，这小朋友忽然一套连招，直接把他给秒了，秀的飞起。

    光脑是不知道准圣的厉害，但是它知道能量该怎么用。

    而且没人比她更懂得怎么操纵能量。

    “目标逃窜，开始进行空间封锁。”

    机械音响起。

    随后星辰巨像的双手化作了两把二十四管火神炮，无数浓缩的星光之力从里面喷了出来。

    一瞬间，天空中，星光之力如雨泼下。

    勾陈在躲闪星光锁链的时候，被扫了一下，没破防，但是疼。

    就跟被石头砸了一下差不多。

    但是任何一个正常人，在面对如雨水泼下的石头时，那也是要抱头鼠窜的，这特娘的数量也太多了。

    勾陈大帝也不例外。

    可是在面对星光锁链和无数星辰之力，他又能躲到哪里。

    东躲西藏下，他能腾挪的空间越来越少。

    在光脑近乎无限的算法之下，勾陈大帝的逃窜的每一个方位，她都布置下了陷阱，然后一点点的蚕食掉他移动的空间。

    虽然耗费的星辰之力有些多。

    但……

    天庭储存的星辰之力简直太多了，只是截流下来的，用到现在都还有剩。

    最后，勾陈大帝在被蚕食掉所有逃跑的空间之后。

    一个不慎。

    被一条星光锁链缠住，随后无数条星光锁链汇聚而来，将勾陈大帝裹了个正着，然后二十四管火神炮再次化作双手。

    星辰巨像对着勾陈大帝一通王八拳。

    直接把勾陈大帝给打进了地里面，直接在地面上直径超过百米大坑出来。

    做完这一切，少女重新拍了拍手，脸上露出一抹笑容。

    “搞定。”

    可即便是这样，勾陈大帝还没死。

    他从坑里飞出来。

    “万神图。”

    他这一次倒是学乖了，没有在废话，而是直接掏出了一张万神图，这可是勾陈大帝的法宝，其上绘有万神像，发动起来威力不容小觑。

    一种很诡异的力量弥漫。

    规则？

    万神图上，一把纯白色的长剑缓缓浮现出来，朝着星辰巨像射了过去。

    花果山上的众妖看着那把剑，都感到了一种肃杀之意。

    勾陈：司兵伐争斗杀伐病死。

    准圣已经能触及到了一些规则上的力量，这是勾陈大帝最大的依仗了。

    如今三界，西游劫起，不易动用规则力量，怕被大劫给标记上，但是此时此刻勾陈已经顾不得这么多了。

    他修炼至今，还是第一次败得这么惨。

    而星辰巨像这个时候也有些懵，它还是第一次接触到规则力量。

    一时之间也不知道怎么办了。

    不管是怎么演算，面对一个完全未知的东西，光脑都是无能为力的。

    可它并没有放弃。

    既然科学的不行，那玄学的呢？

    就算是在联邦，也是有着很多神话传说，以及一些被称之为封建迷信，或者是被传的神乎其神的东西。

