    古老的山脉，苍翠的古木，有着一片绿意盎然，虽然空气中有着莽荒之气，但是更多的乃是祥和，宁静。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有莽荒大地之中，那些历经无数岁月杀伐所沉淀下来的煞气，整个空间中都透着一股磅礴的生机，如同一座让无数人族向往的世外之地一般。

    这就是步沧海所看到的秘境！

    秘境不大只有着不过百里大小，布满了青草鲜花，绿意盎然，到处都是生机勃勃的景象。

    一座青山不过三百丈，山前有着一条蜿蜒的河水流过，没有源头，亦没有尽头，就这般两头深入空间秘境的混沌之中。

    放眼望去，虽然整个空间并不是特别的平坦，但是根据着地势，有着一块块田地被开垦了出来，田地之间有着绿色的嫩芽零星的冒出了头。

    甚至山野中，有着裹着兽皮的老人和妇人蹲在田间，仔细的打理着这些田地。

    田中大都是一些普通的灵米，上了品阶的很少，只有着极少数的灵田，其中所培育的也不过是人阶灵米。

    唯一的青山之下，乃是聚居之地，有着零星的石屋相互依靠着，看其规模并不大，勉强有着几千人的规模。

    秘境空间，依靠着衍生之时的法则独立的运转着，虽然其中的天地玄奥不全，但是依旧有着一些基本的大道在支撑着秘境的运转。

    嗯？

    来自遥远的呼唤，将步沧海唤醒，他睁开了双眼，望向了四周。

    黑色石墙，黑色的石桌，还有着一些简单的石罐，身下乃是一张石床，上面铺着一条破烂不堪的皮毛，还带着一丝腥臊的气息。

    嘶！

    想要动一动身体的步沧海，顷刻间倒吸了一口凉气，浑身上下一股锥心刺骨的疼痛立刻从各处升起，似乎他的体内每一寸筋骨，皮肉，都好像是被万蚁噬咬一般。

    除此之外，他还现自己的精神意志更是虚弱到了极致之境，甚至隐魂天赋都难以再次显化，似乎在被那绝强的吸力吸入之时，将他的体内精气神吸干了一般。

    呼呼呼！

    大口大口的喘着粗气，有着豆粒大小的汗珠滴落，步沧海无奈只能够保持此刻不在动弹，因为他根本难以控制自己的身体坐起来，实在是身上的伤太重了。

    此刻，对于自己所存的环境十分的好奇，没有想到竟然会卷入一座秘境，看到此刻身处的环境，显然这座秘境有着武者生活，而且将自己救起，说明并没有恶意。

    不过玄空秘境之中竟然有着一座空间秘境存在，而且并没有被他人知晓，却是让他感到吃惊。

    轰隆隆！

    就在这时，石屋的石门被推开，一位身材佝偻的老人走了进来，同样是灰色的兽皮衣袍，破旧的草鞋。

    眼角眸光扫过，步沧海轻易的探得了这名老者的实力，堪堪达到了炼血境界。

    此刻老者的手中端着一只石碗，碗中有着一股药香弥漫。

    “你醒了。”见到步沧海的眸光晶莹，老者出声说道。

    “你已经昏迷了好长时间了，是族中的武者在外面的荒野中现了你。”

    老人将步沧海扶起，将手中的药汁放到他的嘴边，这不过是一些普通的疗伤草药煎熬的药汁。

    想要治疗他的伤势却是显得有些不足，不过此刻他全身受到重创，精神意志萎靡，根本无法打开他的储物空间，将其中疗伤药拿出来，只能够将眼前的老者所端来的草药汁咽下。

    “好多年没有外来进入我等生活的族地了。”看着步沧海的喝干了药草汁，老者并没有离开，反而是做坐到了一旁，出声说道。

    “多谢老丈搭救之恩。”步沧海的声音有些虚浮。

    闻言，老者摆手，再次出声说道：“可惜我们这一脉，和莽荒大地隔绝数万年，不过是靠着一些简单的吃食，苟延残喘下来，被困此地，所以已经没有太好的灵药，若非如此，如何会只是拿出这些普通的药草给你疗伤。”

    “敢问老丈，这是何处？”终于步沧海还是忍不住出声问道。

    “这是我玄空族的所苟延残喘之地。”

    老者的声音十分的平淡，并未有因为他的问题，而产生其他的波动。

    果然，步沧海心中的猜测被验证，边荒域盛传，玄空侯部覆灭，举族夷灭，此刻竟然有着真正的玄空侯部武者站在他的面前。

    秘境之中没有白天黑夜，始终都是灰蒙蒙的，青山之上步沧海起身，调理了一段时间，他的面色依旧有着一丝苍白，好在已经能够走动。

    虽然没有白天黑夜，但是步沧海估摸着自己已经在这处秘境空间中呆了大约五天的时间，同时他也将这处空间中的一些情况了解清楚了。

    玄空遗族，姑且这般称呼这座秘境空间之中的武者吧。

    步沧海的嘴角泛起一苦笑，他竟然来到这样一处空间，对于生活在空间之中这些玄空遗族来说，当年玄空侯部究竟生了什么劫难，他们同样早已经记不得太清楚了，只有着零星的记载代代口口相传。

    只记得他们的根是在外界，如今距离当年他们的先辈逃入这座秘境空间之中，早已经过去了太长的时间。

    而这处秘境实在是太小了，出产有限，根本难以供养进入之人的繁衍。

    他们仓促进入秘境躲避灾难，所携带的物资同样的有限，缺少足够的资源，先是那些受到重创的武者接连陨落。

    而后来他们却是现，秘境中有着限制，同样不足以支撑武者修炼，慢慢的其中的强者也坐化而去。

    秘境的限制，让玄空部落的遗民们数量不断的减少着，哪怕如今他们已经将整个秘境空间开到极致，到了如今整个秘境空间中的族民数量依旧不足三千人，形成了一个相对的的平衡的族民数量。

    而且整个秘境空间中的武道水平也受到了极大的限制，最强者也不过只能修炼到炼血境巅峰境界，往上就再难以晋升。

    不过玄空侯部本就是以阵立族的部落，作为玄空侯部的遗族，当年避入这片空间之时，自然是将整个部落的阵道传承，带入了秘境，意图东山再起。

    但是他们的先辈却是没有想到，进入这座秘籍之后，他们的后人就再也没有出去过，被生生困在秘境漫长岁月。

    出不去！

    这就是他们所要面临的问题。

    这些年来不是没有其他武者，进入秘境之中，无不是如同玄空遗族一般，困守秘境之中。

    这也是为何玄空侯部覆灭这些岁月以来，依旧没有武者现玄空侯部还有着族民遗留下来的原因，因为就算是现了又如何，消息根本传递不出去。

    “步大哥。”一道轻吟响起，步沧海转头。

    这是一名少女，年岁不足二十，比之他的年纪小了一些，他养伤的这几天，少女同样在负责照顾他。

    正是通过少女的述说，他才知道了玄空遗族的诸多隐秘，甚至少女还带着进入了部落之中的传承之地，有着当年进入秘境之时所带进来的一些阵法传承。

    有着玉简，有着木简，不过木简已经腐朽，玄空部落族人将其重新镂刻在石头之上。

    在这里武道修炼都因为资源短缺被限制，更遑论修习阵法所需要的晶石了，但是这些玄空侯部的族人坚信终有一天能够走出秘境，所以阵道传承始终如同圣物一般保存完好。

    “步大哥，爷爷已经准备了药草，让你回去上药！”

    少女名叫玄薪，在少女的搀扶下，步沧海向着不远处的石屋走去，实际上虽然他的伤势还未有恢复，但是已经能够打开自己的储物空间了，也已经拿出了丹药服下，但是对于老者的好意他并没有拒绝。

    望了望这片秘境空间，甚至立在这山头之上，就能够一眼望到秘境的边缘之地，这般小的地方，实在是让人压抑。

    步沧海苦笑，奉师命前来玄空侯部历练，或许自己师尊都不会想到自己会有这般际遇，玄空侯部的阵法传承蒙尘万载数月，同样是古元部落所需要的。

    但是在这之前，需要他能够走出秘境，才能将这般机缘带回部落。

    ……

    东皇域神侯宫。

    萧晨盘坐在大殿中，他自然不会清楚自己的弟子步沧海会有着这般际遇，实际上玄空侯部之行，也不过是他为自己弟子所选定的一个任务而已。

    从神王台返回，已经过去了五日的时间，他在感悟御天神王所传承给他的神王传承，不过其中所蕴含的感悟实在是太过深奥。

    加上气运玄妙缥缈，尽管有着御天神王的注解，依然让他有着一种晦涩难懂的感觉。

    五天的时间，除了探寻所得到的神王传承，同样接待了数位其他来访的神侯，相互畅聊了一番。

    除了在感悟玄奥之外，萧晨同样是在梳理着自己的所学，神王台他明悟了自己的道心，不求其他，只求巅峰之境的实力。

    ps诸位书友可以加群，59o59616631o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)