    宫宝森要收关门弟子的消息一夜之间传遍了整个奉天城。

    这消息更是随着往来的江湖豪客，向北面传播开来。

    他名满北方，号称北方武林第一人，多年来想要拜在他门下的青年才俊不知几何。

    有自己慕名而来的后生晚辈，也有往日里那些故友推荐其后辈想要拜入门下。

    然而这些人无一不被他拒绝了，实在拒绝不了的，也不过是收做了普通的弟子，真传从来只有两个，一个是他女儿宫若梅，一个是马三。

    近年来，随着他在中华武士会名声越来越大，想要拜师入门的人也越来越多，他一一都以年岁不小无心授徒的理由拒绝了。

    没想到这次竟然收了一个真传，还是关门弟子，这消息不亚于在北方武林投下了炸弹。

    只不过门外热火朝天，门内却是另一番风景。

    关东之地已然是日本人的天下，宫宝森收徒夏墨，显然不想大操大办，惹来风波，故而拜师的现场只有自家人。

    祠堂里面，只有五人。

    祠堂的正中央是祖师的排位，形意八卦门是八卦掌与形意拳两门的结合，祖师上列两人一为宋时名将岳飞，二为董海川。

    宫宝森位列上座只在祖师牌位之下，两侧分列三人，老姜站在了最前面，余下两侧，一侧是得到消息赶回家的宫若梅，另一侧便是大师兄马三。

    夏墨位于堂中央，腰杆比直，站立其中，虽然只有五人但是氛围却是无比的庄重。

    宫宝森向祖师的牌位上了三柱高香，他转身对夏墨道：“孩子，自古收关门弟子应当昭告天下豪杰，再请各方来客，热热闹闹好叫师门风光，也叫你这关门弟子出头扬名，但是这世道变了，我便从简行事，你莫要在意。”

    自古徒弟如子，关门弟子便是当代大家向天下宣誓，这是自己最后一个徒弟，意义非凡。

    收了关门弟子，便离金盆洗手不过半步，事情重大本该大操大办，也让夏墨少年扬名。

    但此时得到北境已然危在旦夕，为日本人掌控，宫宝森只欲从简不生事端，故而倒是让夏墨失去了一个扬名的机会。

    “有名无实，不扬也罢。”

    宫宝森点点头，他道：“你看得透便好，上香吧。”

    民国年间，武行拜师礼数不可少，通常来讲得有三师见礼才算是拜入师门。

    所谓三师，一为荐师，即推荐拜师入门的牵头之人，夏墨的荐师便是丁连山，有举荐牵线之恩。

    证师便是这见证证明的师父，证明了宫宝森与夏墨的师徒情谊正式缔结，是见证的师父，今日的证师不是别人便是这老姜。

    证师看似简单，但若是日后夏墨背离师门或者是宫宝森对不起夏墨，第一个出头的只怕就是这证师了。

    这第三个便是授师，也是传授武艺的恩师，宫宝森。

    待徒如子，如师如父，这授师便是责任最重的一个，也是这拜师礼上的主角。

    夏墨接过了老姜递过来的三柱高香，举香过了头顶，恭恭敬敬的对着祖师爷拜了三拜。

    然后老姜递过了拜师帖，夏墨接过便是贴对宫宝森行礼拜师，口中道：“师父。”

    宫宝森接过拜师帖，他郑重道：“孩子，你入了我门便是我宫某人的关门弟子，我当待你如子，但是....若是你走上邪路，休怪为师打断你的骨头。”

    “弟子明白。“

    “见过你师兄与师姐吧。”

    宫宝森手指宫若梅与马三，夏墨转身拱手，先是对马三见礼，“见过大师兄。”

    “见过师弟。”

    “见过师姐。”

    宫若梅没有立即回话，反而是上下打量夏墨，许久口吐出一句：“莫要丢了宫家的脸面。”

    马三凌厉如刀，自己是锋芒毕露，而宫若梅则是高傲如梅，除了宫家之外天下各家不见得几家入她的眼界。

    拜师本要宴请各方来客，但是这次一切从简，只有五人，简单的一顿家宴便是完了事情。

    第二天一早，宫家的后院里面，宫宝森早早的将夏墨揪了起来。

    “阿墨，既然做了我关门弟子，我便不能浪费了你这好材料，从今日起我便在这里教你习武，日后我若没空，这教导便由你师兄师姐来接手，一日不可落下，明白么？”

    传授武艺，夏墨求之不得，当即点头道：“明白。”

    宫宝森见夏墨点头，也不多言，便是直接进入正题。

    “形意八卦门一门两绝技，这话虽然是江湖的朋友抬举，但是我们形意八卦门却也有两门绝活，一是八卦掌，二是形意拳。”

    宫宝森看着夏墨道：“师兄既然已经传了你形意拳的桩功，我便先教你形意拳。”

    “看好喽。”

    宫宝森语落之时，一步踏出，脚下陡然出现一个大坑，身上气势如虎，震的后院树叶漱漱落下，他弓步起拳好似劲弩，正是形意拳的桩功。

    “形意拳，脱胎于枪，刚猛霸道，又有形意五行拳与十二形之分，各有所长，今日我与你看看这五行拳。”

    宫宝森一边说话，但是气劲不见泄露半分，反而是像蓄势待发的长枪，气势越来越强，夏墨站在一边，能够清晰的感觉到那种压迫感。

    忽然，宫宝森动了，口中吐出一字，身子好像激射的弩箭一样发出，一拳如枪，呼啸声风。

    “这是钻！”

    夏墨只觉得身侧好像长枪划过，风势如刀，他的身侧，一道落叶已经被拳风穿透。

    宫宝森不理夏墨的震惊，动起拳稳重如山，拳势如雷。

    形意五行拳，钻、劈、炮、崩一拳一惊雷，打的是行云流水，看得夏墨是心惊不已，尤其是最后一击半步崩拳。

    哪里有什么半步，宫宝森实力十足，步未进，桩如山，力量自脚导向腰间，一拳打出，一人合抱的庭树，刹那之间被他轰出一个大洞。

    树叶簌簌的落下，夏墨看到收功的宫宝森，目中透着震惊，心中不住想到：“只怕这现实的一代宗师已经超脱电影了。”

    电影要的是真实感，让观众带入那个时代的共鸣。

    而这个世界的内家拳武者，求得只怕是超凡脱俗，非是凡人。

    “师父，轰拳如炮，这世间可还有像您这般身手的人？”

    宫宝森见夏墨问这话，点点头笑道：“先起桩，站好了我再与你说道说道。”

