    地点：何家别墅群！
    自从一个名为“何氏家族神秘仪式”的视频爆火之后，何家别墅群就显得异常的安静，就连佣人走路都显得小心翼翼的，生怕弄出声音会导致什么可怕后果似的。
    而凡是在视频中出现的何家之人都很少出现在公众面前，躲在暗处不敢出来，整个何家显得无比的消沉。
    因为太特么丢脸了！直到今天他们也不明白，怎么好好的就突然学狗叫呢？
    何家也也不是没有尝试动用家族势力删掉网上的视频，可是根本就行不通，因为视频的发布者似乎是一位电脑高手，他们刚删完没多久，那个如同梦魇一般的视频总会以另一种方式冒出来，甚至连审核都不需要。
    这就导致了无数人肆意的讨论着何家，并且看他们的笑话。
    网络暴力是非常可怕的，纵然何家也经历过大风大浪，可是面对网络上那些暴力，却毅然显得渺小而又脆弱。
    何家家主何凌风更是因此吐了好几次的血，身体每况愈下。
    此时，何凌风坐在客厅的沙发上，整个人如同好几天都没有睡觉似的，胡子拉碴，眼窝深陷，头发凌乱，比以前消瘦了不知多少。
    他大口抽着一根雪茄，眉头紧皱。
    这都多少天了，那群废物还没有找到视频的发布者，甚至连一点踪迹也没有。而且网上还总是出现一些帖子恶心他们何家。
    每次看到这些帖子，他都会暴跳如雷，可是却一点办法也没有。
    如今不仅是他们何家的敌人在看他的笑话，就连他们何家的盟友看他的眼神也是有些古怪。
    而他已经好几天都没有出门了……
    “家主！不好了！”
    就在这个时候，一道慌张的声音忽然从别墅外面传来，接着一个人就踉踉跄跄的跑了进来。
    何凌风此时正处烦躁之时，见到下人居然如此沉不住气，气的抄起烟灰缸就对着那人的头部砸去，喝道：“废物！吵什么吵？！”
    当~~
    那人直接被迎面而来的烟灰缸砸了个正着，头上瞬间就破了一个口子，鲜血更是哗啦啦直流。
    那人疼的龇牙咧嘴，却不敢痛呼出声，而是颤巍巍的走到何凌风面前。
    见此，何凌风这才冷哼一声道：“什么事慌慌张张的？”
    那人身子一颤，然后从怀中掏出一张白布，白布上面红彤彤的一片，隐约传来一阵腥气。
    似乎是血液的味道。
    “这是什么？”何凌风眉头紧皱，问道。
    “家主，这是在别墅的门口上发现的，还是您自己看吧。”那人小心的说道。
    何凌风犹豫了一会儿，便接过了那白布，缓缓打开，只见上面用血写着一行字：何家老狗，灭族之仇，必当报之！从今天起，势必一天杀你何家一人！直至何家灭族！
    落款：陈萌萌！
    “哈哈哈……好个一天杀我何家一人！好个陈萌萌！你真当我何家人是你想杀就杀的吗？”
    何凌风看完，顿时气笑了，随即面色就变得无比的阴沉，愤怒的咆哮道。
    “家主，我们要不要加强防御？”旁边的下人小心翼翼的提醒道。
    “哼！”何凌风顿时阴沉的看了他一眼，哼了一声道：“难道你认为陈家那个贱人能够不声不响的杀掉我何家之人吗？”
    “不会！”下人急忙摇头。
    “不好了！不好了！家主！大事不好了！”
    而就在这个时候，门外再次传来一道慌乱的大叫声。
    这下子何凌风再也忍不住心中的暴怒，直接从茶几下拿出了一把手枪，对准了从别墅外走进来的那个人，声音如同从地狱中传来：“今天你要是不给老子说出一个不好的事情出来，老子当场就崩了你！”
    走进来的那人见到黑洞洞的枪口正对准着自己，顿时吓得瘫倒在地，面色煞白！
    “说！”何凌风则是不耐烦的咆哮道。
    那人这才反应了过来，操着哭音叫道：“家主，少爷他……他……”
    “少爷怎么了？”何凌风忽然一愣，随即看向手中的血书，一股不好的预感席卷了全身，他急忙扔掉手枪，快步来到那人的身边，揪起他的衣领，声音有些颤抖的问道：“说啊！少爷他怎么了？！”
    “少爷他……他死了！”那人浑身一颤，哆嗦着着唇说道。
    轰！
    何凌风只感觉五雷轰顶，整个人都傻了！
    “刚才有人发现少爷到现在还没有起床，于是就大着胆子去少爷的房间里去看看，但是却发现少爷已经死在了床上……”那人看了一眼呆滞的何凌风，小心翼翼的说道。
    何凌风整个身子都是晃荡了一下，一口鲜血顿时就喷了出来，大吼道：“虎儿！我的虎儿……”
    下人想要上去搀扶，但是却被何凌风打开，然后身形踉跄的朝着何虎所在的房间而去。
    身后则是跟着一群下人。
    很快，何凌风就来到了何虎的房间。
    可是却在门口停住了，他的手有些颤抖，他到现在都有些不敢相信自己听到的消息，自己唯一的儿子怎么突然就死了呢？
    终于，他小心翼翼的打开了房门。
    然后一眼就看到了躺在床上，已经没了生息的何虎！
    何虎面色安详，依然保持着睡着的姿势，但是他脖子上那猩红的血条却是显得那么刺目。
    想来何虎是在睡梦中直接被人给弄死的！
    “虎儿！我的儿啊！”
    何凌风悲呼一声，几步来到床边，却已经是老泪纵横！
    他颤抖着手轻轻抚摸何虎那已经僵硬的脸庞，脸皮不断的抽搐，忽然一转身，那双如同噬人的双眸阴森森的盯着身后闻讯赶来的一群人，声音如寒冬般的冰冷：“找到凶手了吗？”
    人群一阵沉默，一个人颤抖的递上了一个平板电脑。
    何凌风眼睛虚眯，接过平板，打开，一个视频便出现在了他的眼中。
    视频很明显是监控录像。拍摄的地方则是他们何家别墅的走廊。
    就在这时，一道身影忽然出现，那人影手中拿着一把带血的刀，并且对着摄像头露出了一丝诡异的冷笑……
    而这个人，正是陈萌萌！
    “贱人！我何凌风发誓，必定让你生不如死！”
    何凌风目眦欲裂，咆哮声回荡在整个房间，众人全都噤若寒蝉。
    然而就在这个时候，一道轻笑声却是忽然传来：“呵呵，是谁让何家主这么生气啊……”
    何凌风面色狰狞的看向声音传来的方向，他倒要看看是谁敢在这个时候笑出声？！
    人群缓缓分开，然后露出了一道挺拔的身影。
    身影的主人是一个年约二十七八岁的男子，男子面色英俊，身高一米八左右，面带笑容，肩膀上站着一只老鹰，老鹰瞳孔之中闪烁着丝丝光芒，无疑是一只觉醒兽。
    而在男子的身后则是站着一位行将木就的老者，老者一言不发，一副昏昏欲睡的模样。
    而何凌风的脸上先是有些错愕，随即便是狂喜，叫道：“黄公子……”
    ……
    唐炎和霍语儿离开夏柔的家后，便是不约而同的去往陈萌萌的小别墅。
    不同的是，霍语儿想要和陈萌萌控诉一下唐炎的色狼模样，而唐炎纯粹是想去看看那些小家伙们，算起来他也不少天没见到他们了。
    来到别墅，发现陈萌萌正在院子里打扫卫生，旁边的小牛牛，正在为院子除草。
    师兄则是在院子里和大肥猫撒欢，看起来甚是和谐。
    但是唐炎的目光放在陈萌萌身上的时候，却是眉头一挑道：“你杀人了？”
