    旅店家具设施升级之后，的确是让客人们感觉舒服了不少，体验感更加地好了。而陈温酒现在倒是不怎么关心其他的问题了，她被激动地陈佳玲给抓住分享了好消息。

    她长出头发了，她身上的妊娠纹和肥胖纹彻底的没了。

    “九九！我长出头发了！”陈佳玲激动地抓着陈温酒的手说道，她是真的很高兴啊，秃头的痛苦谁能理解？

    原本她的颜值其实也不算太低，即使长胖了一些但起码还能看。但是自从她秃了以后，看到自己宽宽的额头还有稀疏的头发，她就觉得自己的颜值下降了好多。

    陈佳玲和很多人一样都很在意自己的颜值的，她喜欢自己美美的有什么不对？但是自从她秃了以后，她就不太想照镜子了，看到自己秃了的头她真的很伤心。

    每次洗头发的时候她就想，要不要趁着现在头上还有头上就给剃光头了，把剃下来的头发做成假发，等以后她彻底秃了也不至于没有假发戴。

    但是她又担心要是她真的剃光头的话，那么她的头发还能够长出来吗？

    现在好了，她不用做别的准备了，她的头发长出来了。

    陈温酒看着她前额，发际线那边的确是长出了短短的毛茸茸的头发，发丝不算很粗但也不是非常细的那种，跟陈佳玲原本的发质差不多。

    陈佳玲的头发是那种很浓密很粗的，即使她后来秃了但是她的头发依旧是粗壮的黑色，并没有枯黄分叉什么的，也没有变得很细。

    而现在她的新头发长出来了，也是比较粗的那种。

    “我的天，真的是太好了！我长出新头发了，我终于不用怕自己还没老就秃完了。”陈佳玲红着眼眶道。

    陈佳玲激动得差点哭了，喜极而泣啊，她头发终于有救了。

    陈温酒只是微笑，她倒不是很理解自家堂姐的心情，因为她虽然也有脱发但是不严重，就只是很正常的新陈代谢而已。而自家堂姐那种每天都掉大把大把的头发的经历，她不太懂。

    但看到她这么激动，陈温酒也跟着道，“这样不是很好嘛？你的头发有救了。”

    “我的头发能有救，还得感谢九九你，还有你哥。要不是他寄回来的这个生发药水，我的头发还没救呢。”

    “九九，你和你哥真的是我的恩人啊。”陈佳玲真情实感地说道。

    陈温酒笑呵呵道，“佳玲姐，你这就夸张了。”

    “不夸张不夸张，就算不是救命恩人那也是救我头发的恩人，不夸张。”陈佳玲说道。

    “我头发这才短短几天的时间就长出来了，这个药水我也才用了三次而已，没想到效果这么好。”陈佳玲感叹道。

    她习惯就是隔一天洗头，也就是说她今天洗头明天就不会洗，后天才会再洗。所以，这几天的时间陈佳玲就洗了三次头而已，没想到生发药水的效果这么好，才洗了三次头就长出新头发了。

    陈温酒点点头，“这个药水的确是很有效果。”

    “对了，我跟你说，我用的那个修复药剂，现在身上已经没什么疤痕了。”陈佳玲说道。

    她的妊娠纹和肥胖纹也都没了，之后还剩下的一点修复药剂她也擦了脸，脸上的痘印痘坑都消除了，她感觉非常的不错。

    “痘印痘坑都没了，按理说我应该满足了，但我还是想要能够清理黑头和收缩毛孔的东西。”陈佳玲叹气道。

    陈温酒闻言也点点头，她倒是没有陈佳玲那么严重的毛孔粗和黑头多的情况，但偶尔也是会长一两颗痘，然后她的鼻子以及旁边一点的脸颊，也有几个毛孔看着不太好。

    当然她毛孔没有她堂姐那么粗，也没有那么严重。但陈温酒还是想要美容养颜的东西，谁不想变得更好看呢？

    嗯，下次可以催一催高新风那边看看他们有没有美容养颜的东西。

    “最主要的还是，我想减肥，可我想控制饮食都控制不住，也不爱运动。”陈佳玲无奈地说道。

    她的确是不爱运动，自从儿子回去上学之后她就很少出门了，更何况是运动呢？农家的人上山下地什么的，就很少做额外的运动减肥。

    但实际上，不仅仅是陈佳玲这个不爱干活不爱出门的人发胖了，一些村里的婶婶阿姨们也长胖了不少。

    以前村里还种地，或者打渔的时候，大家会每天出去干活，运动量那肯定是够够的，所以不怎么胖。

    但是现在基本上大家都不怎么种田了，山上也没什么活儿，更加地不打渔了。于是，近些年来村里的一些阿姨婶婶们就慢慢地胖了。

    但是，基本上大家就没什么控制饮食，不吃热量高的食物的想法，也没有说额外做什么运动减肥，比如跑步等等。

    陈佳玲倒是想运动，但是很可惜她坚持不到两天就坚持不下去了，她不想以后吃东西都得小心翼翼地计算热量，所以控制饮食不吃热量高的食物什么的，她做不到。

    然后运动，跑了两天之后就懒了，在家跟着做了一些燃脂运动做了两天，就不干了，懒，不想动。

    “有什么办法，可以让我能够直接变瘦，不需要控制饮食不需要运动就可以瘦下去呢？”陈佳玲做梦一般地说道。

    陈温酒：“……”想的倒是挺美的。

    陈佳玲在陈温酒这边聊了一会儿天之后就回去了，她其实也有点社交障碍了，在村里待太久不怎么出门跟人交流，她其实不太想跟别人聊天了。

    能够和陈温酒聊，已经是因为陈温酒多加照顾她，她因为头发长出来高兴所以一时激动跑过来的，现在冷静下来之后又觉得没什么好聊的，干脆告辞回家了。

    陈温酒也没有觉得自家堂姐的做法哪里不对，作为一个5G网的网虫，她理解社恐人士的心情。

    陈温酒摸了摸下巴，想着该怎么跟高新风他们要能够美容养颜和减肥的东西，她之前去星际的时候看到的那些星际人长得可是挺不错的，虽然不是谁都跟苏墨楼潇他们一样特别俊美帅气，但也不丑。

    所以，她应该问问高新风他们有什么美容养颜的东西，如何保养皮肤，如何保持身材。

    陈佳玲回到家之后，跟她妈道，“我之前用的那个生发药水真的挺有效的，看，我头发长出来了。”

    “妈，您也可以试试，我感觉你的发际线跟我差不多了。”

    当然陈佳玲她妈妈的发际线并没有她那么高，但也算不上多么低，所以生发药水还是可以药的。

    陈佳玲的发质发量基本上都是遗传妈妈的，都是又黑又粗的发质。所以现在她妈妈的发量跟她差不多，应该也是脱发的关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝亲爱的读者们瘦十斤。

    求收藏！求推荐！求评论！

