    “嘿嘿。”

    雨宫慕一抬头见到罗耀，居然笑了出来，显然是一瞬间就将他认了出来。

    罗耀也笑了。

    怎么说也是老朋友，虽然过去是敌人，但雨宫慕如今已经阶下囚了，也该心平气和了。

    因为是重犯，雨宫慕身上的手铐和脚镣一样都不少。

    “开门。”

    “钥匙在看守那里……我去取。”徐阿良看了罗耀一眼，忙应了一声去了。

    “好久不见。”

    “是呀，好久不见，你的伤怎么样？”雨宫慕问道，当年他打算逃走，与罗耀在江上搏斗，差点儿就把罗耀给送走了。

    “早好了。”

    “年轻人，身体就是不一样。”雨宫慕一笑道。

    “怎么样，这两年你过得怎么样？”罗耀以一个朋友的口吻询问一声。

    “不怎么样，你们那位戴先生太小气了，吃的不行，住的也不舒服。”雨宫慕道。

    “其实你可以过的好一点儿的。”

    “我知道，只是我不敢赌而已。”雨宫慕说道。

    “其实，你箱子里东西都已经时过境迁了，那些秘密并不能保住你的命。”罗耀说道。

    “可那些秘密可以让很多人身败名裂，你们的戴先生可以用它来威胁自己的政敌。”

    “但是你并没有把它交出来。”

    “你来看我，不是来给你们的戴先生当说客吧？”雨宫慕道，“都这么长时间了，怎么会突然想起我来了？”

    “不是，我对你那口箱子里的东西丝毫不感兴趣。”罗耀摇了摇头。

    “那你是来做什么？”雨宫慕道，“叙旧，还是想过来羞辱我这个失败者？”

    “也不是。”

    “罗副主任，钥匙拿来了。”徐阿良一路飞奔而来，气喘吁吁，手里拿着一圈钥匙。

    “把门打开吧。”罗耀吩咐一声。

    “是。”徐阿良上前，掏出钥匙，将牢房的门打开来。

    罗耀走了进去，又让徐阿良把雨宫慕手铐和脚镣都打开，让他稍微的活动了一下。

    “徐股长，搬张凳子过来吧。”

    “哎，好的。”

    一张瘸腿的凳子被拿了过来，徐阿良有些尴尬，地牢里能有什么好东西？

    只能凑合着用了。

    “徐股长，烦劳你再给们泡一杯热茶过来？”

    “罗副主任，不如到审讯室，那里要比这边好多了？”徐阿良小声的建议道。

    “这里说话自在些，就不去审讯室了。”罗耀呵呵一笑，“有劳了。”

    “是。”

    徐阿良知道，罗耀这是找借口支开自己，在白公馆工作，他当然明白秘密并非知道的越多越好，既然，罗耀是上头派下来的，身负机密任务，那自己听了，搞不好就受到牵连了。

    “你把徐股长支开，是有什么话要跟峩说吗？”雨宫慕看着罗耀命徐阿良打开自己的手铐脚镣，又把他给支开了。

    “要不你不猜一下？”

    “你是遇到难题了，不然不会想到来找我。”雨宫慕略微沉吟了一下，缓缓说道。

    “是，我是遇到难题了。”罗耀直接坦诚说道，这没什么好隐瞒的，只要接下来他一开口，对方自然知晓。

    “什么难题能让你想到我，这恐怕不是一般的难题吧？”雨宫慕问道。

    “我来找你，其实是想向你打听一个人，在被我亲手抓捕的日谍当中，只有你可能给我答案了。”罗耀说道。

    “哦，是什么人能让你如此想知道？”

    “内山美智子。”

    “她？”雨宫慕闻言，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “看来你是知道这个人的。”罗耀道，“能给我说说她的来历和过往吗？”

    “她来中国了吗？”雨宫慕首先问道。

    罗耀看了他一眼，点了点头，这一点也没什么好隐瞒的，如果这个人在日本，又不是什么政治人物，打听来又有什么用？

    “那你们有麻烦了。”雨宫慕呵呵一笑，似乎带着一丝幸灾乐祸，同时也表明了，他对内山美智子是了解的，不然也不会这么说。

    “是，我们对这个内山美智子了解很少，所以，希望你能够帮我。”罗耀说道。

    “帮你，你我可是敌人，我帮助了自己的敌人来对付自己的同袍，没听错吧？”

    “你帮我，至少能证明你是有用的。”

    “难道我现在对你们没用吗？”

    “只要外面知道你还活着，想要杀你的人有很多。”罗耀说道，“包括你们的情报机关。”

    “可是我对你们的戴先生有用。”

    “是，你现在是对他有用，可随着时间的推移，你的那些秘密根本无足轻重，当筹码不够的情况下，你的命运也就走到头了，何况，你说箱子里有那些东西，我们就相信吗？”罗耀道，“难道这不是你为了保命而故意讹诈我们呢？”

    “你的存在，不过是让某些人不敢动而已，一旦中日战争到了分胜负的时候，你的价值就到了用尽的时候了。”

    “你们的戴先生会答应吗？”

    “会，只要对抗日有利，对国家有利，他都会去做，你不要把戴先生的格局想象的太小了。”

    “在我看来，他还没能意识到我那口箱子里的东西能带给他什么？”雨宫慕说道。

    “那些党国高官暗中跟你们合作，甚至提供情报给你们，你以为我们当真不知道？”罗耀讥笑道，“你坐了两年多牢了，外面的形势你可能不知道吧，你掌握的那些卖国贼如今已经在金陵建立了伪政权，他们已经公开的当了汉**，你那个箱子根本就失去了作用。”

    “不，不可能，这不可能……”雨宫慕微微一惊，但还是很镇定。

    雨宫慕被捕时，汪氏还没有投敌，他被捕后，又与世隔绝，根本没有人向他透露外面的情况，因此他根本不知道外面的形势。

    “要不要，我给你一份名单，看是否在你掌握的名单中人当中？”罗耀呵呵一笑，“汪兆铭，陈公博，周福海……”

    一个个名字从罗耀嘴里念出来，雨宫慕听了，顿时呆若木鸡，没错，这些人都在他的那口箱子里，或多或少都掌握了一些这些人暗地里跟日方接触，并提出“和平”主张。

    他认为，只要掌握了这些东西，这些人一定不会让他死，而戴雨农想得到这些，只不过想要立功。

    而现在，他掌握的这一切都成了一堆废纸，毫无价值，即便还有一些人还在，但意义有多大？

    这些人又能起到什么作用？

    “你现在还觉得你有多大的价值吗？”

    “可如果是这样，你们的戴先生为何一直关着我，却不杀我呢？”雨宫慕怀疑道。

    “可能是他把你给忘了吧。”

    “忘了……”

    “戴先生日理万机，你一个阶下囚，已经没什么价值，谁会想到呢？”罗耀说道。

    以戴雨农的聪明，自然能猜到雨宫慕的箱子里有些什么，但他一直将他关着，却没有告诉他真相，也是有顾虑的，因为，他也不清楚箱子里究竟有什么，万一开出来，有自己无法面对的秘密，那就麻烦了。

    索性当做不知道为好，至于雨宫慕，杀与不杀没什么区别，军统难道连犯人的一口饭都没有吗？

    雨宫慕曾经是潜伏江城的日谍首脑，那自然是重犯了，看管岂能不严格？

    “关于内山美智子，你不想说，我也没办法。”

    “我可以告诉你有关内山美智子的一切，也可以把打开密码箱的密码告诉你，但我也有一个要求。”雨宫慕说道。

    “你说。”

    “给我换个牢房，干净一点儿的。”

    “就这个？”

    “就这个。”雨宫慕点了点头。

    “似乎我占了一个大便宜？”

    “你们中国人不是说了，人为刀俎，我为鱼肉，现在的我，又能怎么样呢？”雨宫慕自嘲的一笑道。

    “这个要求我可以替戴先生答应你，只要你把内山美智子的情况告诉我。”罗耀说道。

    “你不想知道如何打开我那只密码箱吗？”

    “那里的秘密对我来说，毫无吸引力，你要说的话，那就直接跟戴先生说好了。”

    “聪明人呀！”雨宫慕欣赏的看着罗耀道。

    “内山美智子出生于一个锁匠世家，从她父亲的曾祖父就开始经营造锁和修锁行业，后来造锁行业被大公司垄断，他们就开始专营修锁，并成为东京都一带的名家，但是这门手艺传到内山父亲这一代的时候，却断代了，因为内山美智子的父亲生了五个女儿，没有一个儿子，按照我们日本的风俗，修锁的技术是传男不传女的，如果就此宣布内山家的技艺到此结束，那也不甘心，所以，内山决定打破凡俗，将修锁的技术传承下去，只要是内山家的女儿，都可以学，这其中有两个女孩子十分出色，一个是内山家的长女内山千代子，还有一个就是三女儿内山美智子，她们俩刚好都继承了内山家在修锁方面的天赋，但是在容貌上面，一个则继承了父亲的丑陋，另一个则继承了母亲的美貌……”雨宫慕娓娓道来，显然对内山美智子所在的家族十分了解。

    “你见过内山美智子？”

    “见过，她是我见到的这个世上少有的美人，东京的许多贵族自己都拜倒在她的石榴裙之下。”

    “她现在多大了，你都来中国这多年没回去了？”罗耀问道。

    “我离开日本的时候，她刚好二十岁。”

