    山顶道，半山豪宅。

    与大探长雷洛的浅水湾豪宅比起来，半山豪宅直接高出一两个档次，不但视野开阔，还可以俯瞰香江。

    此刻，戴氏豪宅内，一个三十多岁男子缓缓地将手中电话放下。

    只见他穿着一袭白色长褂，戴着金丝眼镜，头发梳理的一丝不苟，看起来文文静静，仿佛茶楼那种说书先生，只是他那明亮的眼睛出卖了他，让人感觉到他的睿智和可怕。

    此人就是香江商界新晋崛起的一代天骄戴凤年。

    年纪弱冠，执掌戴家。

    三十而立，金戈铁马。

    戴凤年的传说犹如很多香江后起之秀，充满了崎岖和坎坷。

    “现在你还有什么话要说？”戴凤年回过头看向自己的妹妹戴凤妮。

    戴凤妮充满挫败感，坐在沙发上，一言不发。

    戴凤年微微一笑，回头看向恨不得软瘫在地上的师爷苏说道：“阿苏，你这件事你没有做错，下去吧，我会让大小姐手下留情！”

    “谢谢大少爷！”师爷苏像是得到了免死金牌，不断拱手作揖。

    只从戴凤妮动用300万资金来狙击石志坚开始，师爷苏就坐立不安，他知道此事重大，不能不禀报大少爷戴凤年。

    可是万万没想到，大少爷竟然让他和大小姐戴凤妮亲自对质，要死啊，师爷苏差点瘫到地上起不来。

    现在事情已经有了结果，既然大少爷说要保自己，就算大小姐再怎么生气，也不至于把自己往死里打。

    想到这里，师爷苏没敢直接站起来，而是看向自己一直服侍的大小姐戴凤妮。

    戴凤妮，等到确定戴凤妮没有发飙迹象，只是厌恶地朝自己挥挥手，师爷苏这才一下子从地上爬起来，然后撅着屁股一步步后退，等退到门口，这才道一句：“多谢大小姐手下留情！”说完，拱手作揖，一溜烟溜掉。

    跑到门外，师爷苏深呼一口气，被风一吹，只觉后背一片冰凉，却不知何时冷汗已经褟湿了衣服，冷嗖嗖，黏糊糊的，很是难受。

    “怎么，真得连一句想要问的也没有？”戴凤年再次看向妹妹。

    戴凤妮忍不住了，咬咬嘴唇道：“难道你一早就猜到他会去求赵德福帮忙？”

    戴凤年笑了笑，“香港就那么几家大的饮料公司，而能够在一周之内完成300万订单的，更是屈指可数。香港利氏家财大气粗，根本不屑理会这种小生意。罗氏家族在主抓奶茶，搞什么新品开发。李锦记家族则主要做耗油生意，似乎有点不搭。算来算去，也只有鸿昌公司赵德福这一家饮料公司最适合成为石氏饮料的下家！”

    戴凤妮有些气急败坏，“我真没想到那石志坚敢破釜沉舟！我原以为他那小厂根本就接不下这么大的订单，最后只能爆掉！”

    戴凤年没有吭声，而是走到妹妹戴凤妮身后，伸手轻轻拍了拍她后背，打小他就特别疼爱这个妹妹，尤其父母去世的早，他既是大佬，又是父亲，以前忙于生意没时间管教妹妹，等到想要管教的时候，妹妹却已经长高。

    “凤妮，这可不像平时的你！平时就算你真的做错什么，也从来不辩解，不道歉的！万事都要据理力争，即使不占理，也要争出三分理来！”

    戴凤妮刚要开口，戴凤年又道：“我一直都很欣赏你那种态度，知道为什么吗？因为你很有斗志，就算错了，也要斗下去！可是刚才你却在辩解，是什么意思？人，可以错，但不能输！更不能没有斗志！没了斗志，那么结果只有一个，那就是扑街！”

    戴凤妮有些不确信地扭过头看了看哥哥拍打自己后背的那只手，又看了看哥哥的脸色，发现对方脸上看不出任何怒火，也没有大发雷霆迹象，反倒心中更虚了。

    “大哥，你与其这样，还不如狠狠骂我一顿！”戴凤妮说，“这样我心里也许会好受一点。”

    戴凤年笑了：“你就那么喜欢我骂你？”

    “我这次做错了事儿，你骂我是应该的！”

    “那么你倒是说说看，你错在哪里？”

    “我不应该拿300万出来和石志坚对着干，现在他找了新的饮料厂，定能完成300万订单，到时候我们就不得不替他做市场推广，帮他卖货！”

    戴凤年笑了把自己的手收回来，背着手走到唱片机前面，伸手打开唱片机，却是一首很老的曲子，龙剑生的《孤雁再还巢》。

    曲子声音不大，并不能妨碍双方交谈。

    只是这曲子节奏充满转折起伏，词曲更是令人遐思。

    “你看到的结果和我看到的结果不一样。从一开始，你判定那石志坚不可能完成300万订单，所以才敢拿300万和他赌。就算是石志坚真的接单，完成这笔买卖也要亏损100万，你认为他不敢。”

    “可他偏偏这么做了！宁可亏损100万，也要求个信誉第一！我佩服他，够狠！不过让我更加佩服的却在后面，他明知道自己厂子小接不下这么大的订单，于是就找了下家，找上了鸿昌饮料公司，宁可再亏损100万，也要让他们帮忙生产那批饮料！这不仅仅是狠了，而是毒！”

    “一个狠毒的人，绝对是个很可怕的人，宁可亏损200万，也要完成这笔交易，到时候你要怎么做？真的帮他铺货，在我们三百家士多店销售？”

    “这个----”戴凤妮冷汗淋漓，哑口无言。

    她做梦都没想到会有这种结果，可是现在一切摆在眼前，石志坚宁可亏损200万，也要搞定她这批订单，到时候她该怎么办？

    “怎么做？你既然是我妹妹，我戴凤年当然不能坐视不管！就算我把那300万饮料全部倒进香江，也不会帮他铺路，打开市场！”戴凤年目光露出一丝狠厉。

    “何况现在鹿死谁手还不一定。我找人查过他财务状况，现在他手中顶多有现金流50万，倘若他一周后不能支付鸿昌200万尾款，那么我就一口吞了它的元朗工厂，再吞掉他的饮料厂！”

    “如果他借钱呢？听说他和伍世豪，雷洛，还有徐三少走的很近。”戴凤妮赶忙说。

    戴凤年笑了，“小妹，这就是你不了解男人了！一个高傲的人是不会随便请求别人帮忙的，尤其在借钱方面！”

    “你怎么知道他高傲了？”

    “一个连雷洛契弟都不愿做的人，又岂会是一般人？”

    戴凤年冷冷一笑，目光灼灼望向外面，一轮明月高悬在空。

    “所以我很期待----得此对手，夫复何求？！”

