
明纵师傅让郑秋从床上下来，站到屋子门口：“离远点，别靠过来。”

随后他取来一张白纸，用笔在上面画出一连串的咒纹。

拿着纸，明纵师傅走到床边，高声念到：“四方天极，神明有令，云浮当空，雷光乍现，聚于我手，绕指为剑。”

一边念，明纵师傅一边举起右手，将画有咒纹的纸高高举起。话音落下，白纸瞬间冒出青烟，青烟上升却并未散去，而是形成云朵的样子浮在上方。

轰隆，青烟形成的云朵中突然响起雷鸣声，紧接着，一道白色的电弧从中窜出，落在明纵师傅手上。白纸被电弧劈中，顿时化为飞灰，而那电弧却在明纵师傅的掌心停了下来。

滋滋、滋滋，电弧不断发出刺耳的声响，其中的力量，让门口郑秋的头发根根竖起，就连师傅，也不得不催动气劲护住手掌。

明纵师傅换掌为指，对准震酒胸口用力点下去：“走！”

咔嚓，电弧顺着手指钻入胸口，带出一缕白烟，震酒整个身体剧烈跳动了一下。跳动刚停止，明纵师傅便将手搭到震酒的脖子上，仔细探查脉搏。

扑通、扑通，有脉搏了，虽然极其微弱，但这是个好的开始。

通过日月精魄丹和指雷咒法，已经将震酒的肉身强行唤醒，接下去就要看郑秋身上的“木灵”有没有效果了。如果“木灵”不能起效，那震酒身上强行引导出的生气，就会变成无油的灯火，最终归于熄灭。

“师傅，怎么样了，刚才他动了一下，是救活了吗？”等了会儿，发现屋里没别的动静，郑秋才敢跑进来问。

“开头不错，后面的结果要观察过才知道。”明纵师傅坐到桌边，拿起水壶给自己倒了杯水，“我们在这里住两天，看看他的情况。”

第一天、第二天，震酒还是那个样子，没有丝毫起色。但到了第三天，明纵师傅都以为失败的时候，震酒的皮肤上开始出现了血色。

明纵师傅赶紧把脉查看，发现震酒身体里有了气血流动的迹象。接着他掰开震酒的眼皮，观察瞳孔的情况，魂魄精神还在，并没有因为雪露凝魂丹药效减弱而散去。

真的救活了！明纵师傅把这个情况告诉郑秋，郑秋高兴坏了，抱着他的胳膊又蹦又跳。明纵师傅面无表情，其实心里的高兴劲，相比徒弟有过之而无不及。

他的尝试成功了，“木灵”确实带有起死回生的力量，这和问天阁石碑上记载的内容分毫不差。

只是郑秋身上的“木灵”还非常弱小，只有在丹药、咒法的大量铺垫下，才能缓慢起效，远远没有石碑上说的所过之处枯枝发芽，荒地开花那么夸张。

但这不重要，明纵师傅对自己有充足的信心，凭借自己在功法方面的深厚基础，加上多年种药的研究，肯定能创出一种以“木灵”为基础的功法，让郑秋身上的“木灵”越练越强大。

时间一天天过去，震酒的状态越来越好，身体内的气血日渐充盈，脸色慢慢变得红润，连肚子上的伤口也开始结痂愈合。

在这个过程中，明纵师傅又配了些增强恢复效果的药汤，当然药汤还是全部交由郑秋来喂。

闲来无事的时候，郑秋就坐在门口摆弄脖子上挂的瓷瓶，玩玩小草的叶子，换换清水。

这个过程被明纵师傅注意到，让徒弟取下瓷瓶，埋头对小草研究了整整两天。然而啥结果都没研究出来，这小草他也不认识，只是越看越奇怪。

如此有韧性的叶片，很像用于炼制法宝兵器的材料，但偏偏有草药味，也像草药。最后明纵师傅把小草还给了郑秋，毕竟他身上有“木灵”，小草跟着他会长得更好。

今天是第十一天，郑秋背包里的草药早已吃完，但师傅依然不允许他吃烟火食，只许他吃丹粮。好在丹粮特别耐饥，郑秋两天吃一颗能不饿，一天吃一颗能管饱。

早上起床，郑秋往嘴里丢进一颗丹粮，跑去震酒躺的屋子看看。震酒还是静静地平躺着，没有什么反应。

就在郑秋打算离开的时候，他隐约看到震酒的眼皮动了一下。咦，看错了吗？郑秋停下脚步，回到床前低头打量。

过了好一会儿，震酒的眼皮突然往上抽动，只抽动了一下便停止，好像是他想要睁开眼睛。郑秋大喜，连忙跑去找师傅。

“师傅，师傅！震酒动了，他的眼睛动了！”

“真的？”

“真的，师傅快去看！”

明纵师傅跟着郑秋来到床前，他俯下身，手搭到震酒腕部把脉。脉搏平稳有力，比之前跳得更快，确实达到常人苏醒时的速度。

“师傅，你看，他眼皮又动了！”

明纵师傅顺着郑秋的手指看去，果然，震酒的眼皮在向上抽动，似乎有睁开的迹象。

明纵师傅直起身说道：“徒弟，他已经跨过了所有的难关，接下去只要静养便可。”

“师傅，那就是说，已经救活了？”

“没错，我们也到了该动身回宗的时候。”

郑秋不解，现在回去，难道把震酒扔在这里吗？

明纵师傅解释道：“静养只要交给村民照顾即可，不出半年就能恢复。”

他拉着郑秋走到门口，一脸严肃地问：“你可曾记得那天追来的闻剑宗长老？”

“记得啊，叫刃什么风的。”

“刃斩风。你应该知道，乾云宗从不参与云袖任何宗派间的争斗。这个震酒是刃斩风追的人，按理说我们不该搭救他，因为搭救他等于得罪了闻剑宗。不过你既然说，他曾对你有过救命之恩，那这恩情是肯定要还的。”

明纵师傅拍拍郑秋的肩膀，语重心长的说：“既要偿还这救命之恩，又不能得罪闻剑宗。唯一的办法，就是不让任何人知道是谁救的，包括震酒。乾云宗和各大宗门的关系颇为复杂，等你长大后，便会慢慢明白。”

郑秋低下头想了会儿，回答道：“师傅，那我能去道个别吗？”

“去吧。”

郑秋跑到床前，对着震酒说：“震酒大哥，你在天舟上救了我和爷爷，是两次救命之恩，现在我只还了一次。剩下的一次有机会再还，我得跟师傅回去了，你保重。”

随后，郑秋把剩下的丹粮分了一半出来，放在震酒枕头边。做完这一切，他跑出屋子，跟着师傅离开村庄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52229139"  chaptername="第六十六章  咒法药灵三相辅">加入书签</a>
</div>
