
　　其实上，王琳说的是实情，他自然是很喜欢关梨花的，开启了丁未神阁后，就暗中对照关梨花检验了一下，法坛中反馈出来的信息表明，关梨花要成为六丁神，必须要在炼灵阵上走一遭。

　　炼灵阵那是个什么样的存在，那是可以炼化鬼物、妖灵的存在，在上面炼制一番，王琳没有把握关梨花能否活下来。若被炼化成了灵魂本源之力，绝非王琳所愿，所以，王琳也很犹豫。

　　“我愿一试！”关梨花沉声道。此时，拉扯之力已经极大，若非她意志坚定，恐怕早就顶不住了。

　　她有种感觉，只要自己意识稍微放松一点，自己的鬼体就会瞬间被分散拉走，并在执念物所在之地重聚，成为那个老妪的掌中之物，恐怕到时候想自我了断也难。

　　“敕令，敕封关梨花为丁未神。丁未神还不就位更待何时！”王琳念动真言，法坛内一道光晕一闪而过，将没有任何反抗的关梨花卷了进去，瞬间送到了炼灵阵上，一瞬间，炼灵阵一道道如烟如雾的火焰升腾起来，不断的渗入关梨花的鬼体中，其鬼体中滋滋作响，一股股青烟升腾起来，关梨花鬼体颤抖，但始终没有发出一声呻吟。

　　王琳作为法坛的主人，始终关注着炼灵阵中情况，此时眉头微皱，接着又舒展开来。因为王琳发现，此时炼灵阵中升腾的火焰并非如同炼化鬼物那样狂暴，似乎蕴含着一股净化之力，将关梨花体内邪异的鬼气净化，将其鬼体提纯朝着法身转变。

　　此时，王琳略有所悟。毕竟，关梨花作为半灵半鬼的存在，一直守护着梨花镇，中间不知道经历过多少杀戮，杀过人、杀过鬼，甚至杀过妖兽。作为一个鬼体，会潜意识的汲取这些死去之体的精魄，所以其法身斑驳杂乱，而通过炼灵阵正是要拨乱反正。

　　而收绿笛和聂小萱的时候，她们两个修为低下，经历单纯，身体内蕴含的都是精纯的鬼气，只需要用修神法诀转化即可。

　　“可恶！”而此时，梨花镇渡口所在的位置，那个老妪咒骂一句缓缓地收回了九婴旗。

　　“奶奶，怎么了？”古晓月道。

　　“那个关梨花消失了，执念物中的魂念也消失殆尽。这是什么术法，即便关梨花被杀戮魂飞魄散，执念物中的魂念也不可能消失的如此之快、如此彻底，这天下间难道还有那个修仙门派对鬼道术法掌控的如此精湛，比我古冥教还强？”老妪喃喃自语，似乎陷入了沉思。

　　“奶奶，我们该怎么办？”古晓月面带忧虑道。她跟随奶奶这么多年，从来没有见到过奶奶如此过。

　　“立即离开这里。这个场子以后我们再找回来，你给我记住这个孤煜居士。”老妪看了一眼孙女，瞬间用魂念将王琳的音容笑貌注入了古晓月的魂海中。然后带着孙女匆匆离开了。

　　“公子，她们离开了！”聂小萱禀报道。

　　王琳微微点头，轻轻的品口茶，目光深邃的看着远方。

　　三天时间，关梨花灵魂遭受灵火煅烧，那种痛苦可是比皮肉之苦更甚百倍，那是直接深入灵魂的痛苦。但自始至终，关梨花都没有一声呻吟，鬼体刚开始还颤抖，但后来似乎是适应了，一动不动如同死了一样沉寂了下去。

　　最后，当炼制完成后，她被瞬间纳入了丁未神阁中。

　　“王公子，好逍遥、好快意呀！”王琳修炼完毕，端坐在白玉台上默诵经文，旁边绿笛泡茶伺候着。深潭中升腾一道水雾，瞬间飘到了王琳身前打趣道。M.23sk.com

　　来者非是别人，正是青江水神孟宇煊。聂小萱自然是知道他来了，也随同来到了王琳身后。其实上，若非聂小萱放行，孟宇煊根本无法通过青江水域进入孤月居内。

　　绿笛给孟宇煊倒了一杯茶水，悄然的立在了王琳身后。孟宇煊看着真是一阵羡慕，看看人家一介凡人混到如此地步，而自己呢，堂堂青江水神落魄至极，如今修为还不如人家一个侍女高，更是差点连水府都丢了。

　　“孟老，一年多未见，风采依旧。呵呵。”王琳道。

　　“还是要多谢小萱姑娘，让青蛇帮我把那头孽畜赶跑了。可惜，那头孽畜跑的快，进入天江中了，要不然可以请王公子吃红烧鲤鱼了，那味道绝对鲜美。”孟宇煊道。

　　这事王琳自然是知道的，聂小萱禀报过。小青吞噬了会腹语的蛇后，聂小萱为了让它历练增加战斗力，就派它去对战那头抢占了孟宇煊水府的那头红鲤鱼了，将那头红鲤鱼赶跑了。

　　“哈哈，孟老前来，恐怕不是为了请我吃红烧鲤鱼吧！”王琳一笑道。

　　“最近青江之上可是不安宁，那个画皮女鬼又开始活动了。”孟宇煊品了一口茶，回味悠长的沉思片刻接着道：“我和青江沿岸几个土地公相熟，嗯，也就是经常在一起谈论一下诗词歌赋。听他们说，那个画皮女鬼正在打听你的下落。她似乎已经去过青桑村了，但被青桑山山神吓退了。

　　据他们说，那个画皮女鬼已经晋升为先天真鬼了，气焰十分的嚣张，你可要当心。哎呀，这孤月峰景色真是不错，我就在这里叨扰一番了？”

　　“孟老随意！”王琳微微一笑道。很显然，这个孟宇煊是怕画皮女鬼找上他，故意在这里躲灾。

　　“公子，奴婢突破先天就在这几天了。等我突破了，我去解决那个画皮鬼。”聂小萱传出灵念道。

　　“公子，我也即将突破。”绿笛也道。

　　“好，你们这段时间闭关静心修炼。等出关后再研究对付画皮女鬼之法。”王琳回复道。

　　从她们的话语中可以听出来，冲击先天绝对不像她们说的那样简单，必然是一大关口，不过王琳也帮不了她们，只能靠她们自己。

　　“砰砰砰！”不过，五天后法坛内的动静还是让王琳注意到了，位于神阁内的关梨花身上如同爆豆子一样的响声遍布全身，法身似乎在经历着重组，本来由虚灵之体构成的法身变得更加的凝实。

　　王琳作为法坛的主人，自然是看的更加清楚一些，关梨花的法身之上模拟人体出现了周身穴窍，以这些窍穴为中心形成了一个个气场，这些气场勾连在一起，形成了护体罡气。而且，这些窍穴同时也是吞吐、熔炼天地灵气的泉眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十八章 炼灵免费阅读。https://xs.23sk.com 