    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘小h宅’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    （有全订本书的友友们可以去领一个大神之光，现在应该是可以领的吧？...）

    希兹克利夫的话，让的整个现场再一次的陷入了寂静的氛围中了…

    看着站在自己面前的无言，希兹克利夫眼中闪过了不明所以的异样之色，面容一片严谨…

    希兹克利夫是自己知道自家事，别人以为他是一个带领着顶尖公会，走在攻略的最前线，帮助‘sao’里的玩家们解放困境的伟大人物，可这一切，不过是假的而已…

    毕竟，游戏id叫做希兹克利夫，但他真正的名字，叫做茅场晶彦！

    开创了‘sao’，将近万名玩家给困在这个游戏里，导致数千人在一年内死亡的茅场晶彦！

    身为‘sao’的创办者，茅场晶彦有着他人难以想象的权利，因为他是管理员，他可以支配这个世界，在这个世界里，他便是神明！

    就算除去茅场晶彦这个身份，希兹克利夫也是整个‘sao’里的顶尖玩家，真正的顶尖玩家，即使是桐人，在实力上面都要弱他一筹，说他是‘sao’里最强的玩家也不为过，如果没有无言的存在的话…

    所以希兹克利夫说他恐惧了，没错，身为‘sao’管理员的他恐惧了，因为眼前这个男人！

    亲手创造了一个这样的世界，没有一个人比希兹克利夫更加的清楚，这个世界到底有着什么样的水平，也是因为清楚，希兹克利夫才无论如何都不敢相信，有一个玩家，可以做到无言这个程度…

    希兹克利夫不是没有想过，这个世界里是不是有什么自己遗露了，忘了修复的**ug，让无言利用了，所以他才能够闯出这样的战绩，可事实是，每一次听到无言单独一个通关时，他都会检查一遍系统，但结果通通是没有出错！

    为此，希兹克利夫甚至还动用管理员权限，将无言与守关**oss战斗的场景用监视的方式拍了下来，反复研究，最后，希兹克利夫只得出了一个结果…

    无言的实力，全是他自身的战斗经验与技巧带来的！

    装备、武器、道具、物品，这些东西，仅仅是给他带来辅助而已！

    也就是说，能够拥有这样的实力，全是他自己的关系，跟**ug什么的完全无关！

    得出这么一个结论之后，希兹克利夫恐惧了，因为他不知道，对方在现实世界里，到底经过了什么样的人生，才能造就出这般可怕的战斗能力，无言的实力，根本已经超过了玩家的范畴了！

    自从进入‘sao’之后，希兹克利夫，头一次萌生了自己会输给一个玩家的念头…

    幸好，这样的人物只有一个，否则希兹克利夫真要怀疑一下，自己创造这个世界出来，到底有什么意义了…

    站在希兹克利夫的前方，无言仿佛看穿了希兹克利夫内心的想法一样，脸上浮现了一个笑容。.

    别人不知道希兹克利夫的真实身份，可他知道啊！

    想要猜到希兹克利夫的想法，根本不难…

    当然，无言根本不知道希兹克利夫正在揣想自己的由来与可怕的人生，知道的话他一定会哈哈大笑，并且恶意的将‘无穷之武炼’藏起来，让希兹克利夫自己脑补去…

    面向着希兹克利夫耸了耸肩膀，无言笑着说道：“你的样子，可丝毫看不出来到底哪里恐惧了哦，团长大人…”

    希兹克利夫收敛起了心神，压下了心中各种的猜测，脱口说道：“你不明白的，我真正恐惧的事物…”

    话落，希兹克利夫挺直了腰，靠在了椅子上，对着无言说道：“可即使是这样，我还是想要邀请你进入‘血盟骑士团’，恐惧也好，明知道你不会加入也好，我都不想错过你这样一个超强的战力，所以，无言君，考虑一下吧…”

    希兹克利夫邀请无言，自然不是为了增强‘血盟骑士团’的实力了，对于他来说，拉起一个‘血盟骑士团’也只是为了观察玩家们的动向而已，等到了100层以后，他便会化身100层的守关**oss，将这些他亲手拉起来的人全部消灭！

    他真正邀请无言的目的，只是为了能够将他的行动掌握在自己的眼皮底下而已，毕竟，眼前的人，很有可能是他最大的敌人啊…

    无言沉吟了下来了，面色微微有些无奈，摊了摊手。“很抱歉，说实在的，我并不认为加入‘血盟骑士团’会给我带来什么帮助，所以我并不想加入‘血盟骑士团’…”

    亚丝娜张了张嘴巴，似乎是想要说点什么，但最终还是没有说出来，低下了头，不知道在想着一些什么。

    希兹克利夫貌似也明白了对方不可能会考虑加入自己的公会了，表情也有些无奈，不过不得不说，无言的话很直白，也很现实，‘血盟骑士团’确实不能给无言带来什么好处。

    权利他不需要，金钱他不缺，装备、武器什么的他也完全可以自己弄到，而实力，他还会比谁弱？甚至说是比哪个公会弱吗？…

    希兹克利夫闭上了眼睛，双手手指交叉反拖在下巴之下，很明显正在考虑着什么…

    “这样吧…”希兹克利夫突然睁开了眼睛，用前所未有充满挑衅的眼神看向了无言。

    “与我决斗吧！如果我赢了，你就加入‘血盟骑士团’！”

    “什么！”亚丝娜震惊了，上前一步。“团长…”

    希兹克利夫举起手来，打断了亚丝娜的发言，直直的盯着无言的身影，笑了起来了。

    “如何？…”

    无言瞳孔一凝，与希兹克利夫对在了一起，看着这个‘sao’的创办者，无言眼睛一闭，随即猛的睁开。

    “那要是我赢了呢？…”

    “一个条件！”希兹克利夫起身，背着双手说道：“直到‘sao’完全攻略，倾尽我‘血盟骑士团’所有的力量，帮你完成一个条件！”

    “这还真是**呢…”无言仰头一笑。

    “好！我答应了！”

    “团长…无言君…”亚丝娜不知所措的看着两个争锋相对起来的人，这一刻也不知道该怎么做了，只能站在原地，慌的东张西望…

    希兹克利夫点头，决斗算是一个不错的计策，亲自对上无言，自己才能够琢磨出一些什么来，赢了的话还能够达到自己的目的，何乐而不为呢？…

    至于无言那超强的战斗力，早已被希兹克利夫给无视了，拥有管理员的权限，如果连一个玩家都赢不了，那才有些搞笑。

    希兹克利夫恐惧的只是无言在现实里的经历，在这个游戏世界里，他真正恐惧的东西是没有的！

    希兹克利夫却是不知道，他的身份早已被无言给得知了。

    既然知道了希兹克利夫的身份，也知道了他拥有管理员权限，无言还答应他的要求，自然也是有充分的信心的。

    当然，在游戏世界里，面对管理员，无言也不敢说自己会赢，但他却有办法逼平希兹克利夫，甚至，逼希兹克利夫认输！

    希兹克利夫所答应的条件，无言压根没放在眼里，他真正想要的只是看一看，看一看这个‘sao’的创办者，在拥有管理员权限的同时，能够跟自己打到什么地步，同样的，也有摸清希兹克利夫底细的想法。

    有‘完全记忆’能力在，与希兹克利夫战斗过后，摸清他的战斗方式，等到100层的时候，面对希兹克利夫，自己的把握也会大不少不是…

    玩家不是怪物，战斗方式除了拥有新的技能以外是没有办法改变的，除非彻底的改变自己…

    对自己来说，这亦是一个机会…(未完待续。)        

