    听到这话的时候，虎哥不由的挑了一下眉头，他忍不住说道：“欠公司多少钱？”

    虎哥看了一眼陆泽吞咽了两口唾沫，方才开口说道：“十个亿。”

    “什么！”

    袁祁山瞬间大吃了一惊，没想到居然会有人欠他们公司这么多钱，虎哥看到陆泽那边没有反应，这才放心大胆的跟袁祁山吹牛逼。

    “袁总，您快来，不过这家伙不好对付，您多带点人。”

    袁祁山一听有人欠自己这么多钱，哪里还坐得住，立马带人前往飞起工厂。

    看到他挂了电话之后，陆泽挑了挑眉，虎哥连忙说道：“您说的我已经照做了，不知道您什么时候可以放我走？”

    陆泽呵呵一笑，扫了一眼虎哥，虎哥瞬间变得老实起来，陆泽脸色平静：“等你什么时候拿出一个亿，什么时候方能离开。”

    听到这话的时候，虎哥心中冷笑，等一会袁总来了，有你小畜生好看。

    陆泽似笑非笑地望着虎哥，猜到他肯定不会这么服软。

    虎哥在心中愤恨的想着，别看陆泽现在嚣张，等到他袁总来了绝对让陆泽好看。

    一个垃圾敢在自己面前耀武扬威，真是嫌自己活得不耐烦了，他会让这个家伙知道得罪自己的下场将会如何的惨烈！

    李茜茜脸色异常苍白，顾云儿察觉到之后转过头去问她：“你怎么了？”

    李茜茜一副快要哭了出来的样子，她紧张地看了一眼陆泽：“我们赶紧走吧，他们不好惹。”

    顾云儿听了这话，不由得皱起了眉头，她一脸浅笑的：“放心，在冲天城还没有人是我姐夫的对手。”

    李茜茜扬了摇头，叹了口气：“我是听说过腾华公司的恶名的，他们这家公司一向是以收高利贷为生，他们的人也特别的厉害，我听说之前有个人欠钱不还，他们公司直接把人打断腿了。”

    听到这话，顾云儿恍然大悟，看了一眼这个虎哥，走了过去说道：“真的有此事吗？”

    虎哥这个时候哪里肯放这些人走当下便做出一副无辜状：“怎么可能会有这种事，我们公司可是一家正规的公司。”

    听到他这么说的时候，顾云儿稍稍放下心来，李茜茜还是走到陆泽的身边，主动劝他：“我们还是赶紧走吧，只要他不让我们还钱就没问题了。”

    然而虎哥可不情愿让他们就这么离开，自己刚刚还挨了打了，如果就这么让他们走的话，那也太便宜他们了吧，于是他在一旁说着宽慰的话。

    陆泽眯着眼睛，看了虎哥一眼，直叫虎哥心里发凉，在那么有一瞬间，他几乎以为这个男人察觉到了自己的心思。

    但是很快他便镇定了下来，这怎么可能这个家伙根本就不知道自己心里在想什么，想到此处他又不由得镇定了下来。

    就在这时，远处一行人飞快的赶了过来，虎哥定睛一看认出袁祁山之后，他双眼放光，瞬间朝着袁祁山跑了过去。

    “袁总，您终于来了！”

    袁祁山这个时候脸上还挂着欣喜，他迫不及待的追问：“那个人在哪儿？”

    虎哥就领着袁祁山，他们跑到了陆泽这边，他的态度一下子来了个180度的大转变，嚣张跋扈地站在陆泽面前，狂妄的大骂道：“玛德，傻鸟货色给你三分颜色，你还要开染房了。”

    “这就是我大哥，今天你要是不还钱，我大哥就把你腿打断。”

    陆泽似笑非笑的朝袁祁山看了过去，当袁祁山看清楚是陆泽的那一刻，浑身冷汗嗖嗖，他没想到居然会再次惹上这个煞神，当即脸色巨变。

    而虎哥还不知情，继续在他面前夸夸其谈，不停的吹着牛逼，一下子把袁祁山给激怒了。

    袁祁山走到面前，一巴掌直接抽了上去：“你这个蠢货！”

    虎哥捂着脸，满脸疑惑：“大哥你打我做什么。”

    然而袁祁山并没有回答他这个话，而是转身叫人冲了过来，将虎哥打了个半死，看到奄奄一息的虎哥之后，袁祁山才硬着头皮转身去跟陆泽打招呼。

    陆泽看到他后，神情冷漠，平静的开口说道：“你知道第二次碰见我后，只有死这个字。”

    听见这话，袁祁山瞬间被吓得不轻，连忙跪倒在地。

    “陆先生，我知道错了，你饶了我吧，我向您保证，从今以后我绝不可能再出现在您面前呢，您就把我当个屁一样的放了吧。”

    虎哥看到这一幕时，仿佛见到了鬼一样，不敢置信地瞪大了眼睛，眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

    陆泽听了这话冷哼一声，眼底划过一道嘲讽：“你们最近大肆敛财是为了什么？”

    一听到这话之后，袁祁山不敢隐瞒，连忙说道：“这都是陆羽天的命令，熊封尘老板让我做的。”

    陆泽冷笑一声：“如果你今天不想死，从今以后你就跟着陆羽天身边，他如果有什么动静，你就马上汇报给我。”

    事到如今他还有选择的余地吗？袁祁山苦笑一声只能点头答应下来。

    “你现在告诉我，冲天城地下滕华公司高利贷产业都有哪些？”

    虽然不知道陆泽问这件事情是做什么的，但是袁祁山也不敢隐瞒，直接一五一十的告诉陆泽，听到他的话时陆泽拿出了手机打了一个电话出去直接让刘总队长将这些黑色产业铲除。

    没想到事情会进行的如此顺利，李茜茜在一旁睁大的眼睛心中惊叹不已，看到解决问题之后她愣了一下，连忙走到陆泽面前，目光中透露着崇拜。

    “谢谢陆大哥，要不是你的话，我今天都不知道该怎么办了。”

    听见这话，陆泽笑了笑，摆摆手说道：“小事而已，只是你今后要长个心眼，不要再去碰什么高利贷了。”

    李茜茜重重的点了点头，连忙向陆泽保证。

    另外一边腾华公司地下产业被铲除之后，熊封尘得知此事气急败坏，别说五百亿了，现在连一百亿都凑不齐！过来几天陆少过来没有资产。?

