 其他兄弟几个也都飞快的跟着走了，老二有些犹豫，听到秋家的秋漫柒来，他还想看看呢，站在那里正犹豫，老三直接将老二扯走了。

“快走吧二哥，一会肯定能见的。”

很快的几个人就都到了蒋安华的院子，蒋安华直接上床躺着了，对方是过来探病号的，她自然要做出来病号的样子才可以。

蒋老二有些犹豫，“华儿你怎么躺下了。”

“二哥，我生病了，秋家的姐姐是来探病的，我自然要躺下呀，而且我确实有些不舒服。”

蒋安华道。

只有她躺下，才可以碰到秋家小姐。

蒋老二还是老实，蒋安华说，他就信了，“那你快躺下歇会。”

大家都在蒋安华的房间里等着，很快秋漫柒就进来了，与她一起进来的还有林兮，两人有说有笑的。

秋漫柒进来看到站在房间里的兄弟几个，微微颔首，看似落落大方，但若细看她早已悄悄红了脸。

林兮在一边欢喜的道：“华儿，看谁来了，秋家的姐姐，这次可是多亏了秋家的爷爷你才能好过来，不然娘都不知道该怎么办了。”

蒋安华坐在床上，规规矩矩的叫了一声，“秋家姐姐。”

“醒来了，看着脸色还不是太好，正好我今天带了一些被气的药丸，是我亲自配的，正好可以给华儿妹妹服用。”

秋漫柒说着就上前伸手轻轻揉了一下蒋安华的脑袋。

蒋安华不怎么愿意让秋漫柒碰她，可是这会她也只能忍着，甚至笑嘻嘻的伸手握住了秋漫柒的手，“秋家姐姐长得真好看。”

面对一个孩子的夸奖，秋漫柒自然是开心的，她笑的越发和善，“华儿妹妹这小嘴可真甜。”

蒋安华笑了笑，她呆愣了一会，一句话也没有说，默默松开了秋漫柒的手，扭头就对林兮伸出了手，“娘，抱抱。”

林兮见女儿这样自是心疼，“这孩子，向来很少这样，这两天肯定是不舒服才会主动伸手让我抱。”

说到这里她笑了笑道：“漫柒让你见笑了。”

“伯母那里的话，华儿妹妹很可爱。”

秋漫柒淡声道。

林兮上前抱着蒋安华，蒋安华窝在林兮怀里，一副昏昏欲睡的样子，“娘，我有些困了。”

“行，困了就睡。”

林兮轻声哄着蒋安华。

秋漫柒站在一边有些尴尬，见蒋安华真的要睡了，她将带来的东西放在一边，然后乐呵呵的道：“伯母，爷爷就是让我过来看看华儿妹妹，现在华儿妹妹没事儿了，我便先回去了。”

林兮抱着蒋安华有些腾不出手，“老大，老二，老三，你们几个送送漫柒，我这边腾不开手，华儿刚睡肯定不踏实。”

“是。”

蒋家几个小子齐齐应声。

秋漫柒忙不迭道：“伯母不用了，我又不是不认识路。”

“让他们送送吧。”

林兮说完就在一边哄着蒋安华睡觉。

秋漫柒没有再说什么，眼底闪过一丝暗淡，她早就听说蒋家很宠这个丫头，没到到能宠成这样，还真是小瞧了。

秋漫柒与蒋家的三兄弟走了，房间里就剩下林兮，蒋老五，还有已经闭上眼的蒋安华，听到外面的脚步声越来越远，蒋安华闭上的眼睛又睁开了，甚至咧嘴笑了。

“娘，五哥。”

蒋安华说完自己从林兮怀里站了起来。

林兮看到女儿站起来，一副神采奕奕的样子，哪里还有什么困意，瞬间有些哭笑不得，“你这丫头，刚才怎么装睡？”

蒋安华抿嘴一笑，“娘，秋家的姐姐来看我，我很感谢，可是我不喜欢她，我也不想让家里的哥哥娶她。”

“哦？

你今天才第一次见她，为何会说出不喜欢她，她刚才可是给你留了药呢。”

林兮诧异的问。

蒋安华眨了眨眼，淡声道：“娘，我们欠秋家的恩情，可以还，但是我不想哥哥娶她，我也不知道为什么，总感觉秋家的姐姐笑的好假，她看起来一点也不友善。”

“为什么这样说？”

林兮更加不解了。

蒋安华道：“我也不知道为什么。”

蒋老五站在一边替华儿解围，“娘，华儿已经说了她不愿意，那咱家所有人都不同意娶秋家的姑娘，这件事情就可以算了，我一会就去跟奶奶说。”

林兮有些发愁，“可是你二哥喜欢秋家的这个姑娘。”

“娘，事情还没有成为定局，现在还不一定是什么样的呢。”

蒋安华说。

蒋老五道：“娘，就算我二哥喜欢秋家的这个姑娘，我也有办法让他不喜欢，你放心吧。”

“那好吧，老五你做事有分寸一定要小心，可别伤到了人。”

“知道了娘，您放心吧。”

蒋家老五与蒋安华还有林兮，直接就去了蒋家老夫人的院子，表达了他们的意见，然后几个在院子里坐着，没一会老大，老二，老三回来了。

老二乐呵呵的看着蒋安华道：“华儿，刚才秋家的姐姐给你送来了药，怎么样，喜不喜欢她？”

蒋安华当真不忍心骗这个二哥，可是……从她看到画面的时候开始，她深深不希望二哥与秋家有关。

“二哥，秋姐姐很漂亮，人也很好，可是……我不喜欢她做我嫂嫂。”

蒋安华说的比较委婉。

蒋老二原以为会听到蒋安华满意，同意这样的字眼，没想到……听到的确实，她不愿意，他震惊的看着她，“为……为什么呀？”

“二哥，你太老实，以后要找一个诚实贤惠的妻子才可以，秋家的姐姐以后要继承秋家，对你来说确实不是一个好的归处。”

蒋安华说。

蒋老二有些受不了还想说话，蒋老夫人沉声打断了他的话，“行了，你妹妹都说了，秋家小姐不行，老二你就死了那个心思吧。”

“奶奶。”

蒋老二一副倍受打击的样子。

蒋老夫人说：“我们这次欠秋家的，我会和你爹去摆平，但是你们几个都给我歇了想娶秋家小姐的心思，我蒋家绝不娶秋家的女儿。”

蒋老二颓废的看着奶奶，娘，最疼爱的小妹，仿佛不认识他们了。

蒋老夫人可不管他这些，直接大手一挥，让几个孩子该干什么就干什么去，别在这里守着，于是孩子们都散了，蒋老夫人与林兮去找蒋长栋商量事情去了。

出了院子，蒋老二愣愣的自己回自己院子去了，仿佛丢了魂一般。

蒋老大有些狠铁不成钢，蒋安华微微皱了皱眉，但还是极老实的道：“大哥，你这两天多注意注意二哥，别让二哥犯傻。”

“知道。”

蒋老大点头，他也有些疑惑的道：“华儿，我以为你会同意秋家的人进我们家，刚才人家还给你送了药来，为何你会不同意？”

“大哥，秋家的那个姐姐喜欢的是你。”

蒋安华也不藏着掖着，直接道。

蒋老大吓得后退一步，有些不敢相信的问，“你……你刚才说什么？”

“大哥，秋家的那个姐姐喜欢的是你，她那会进到我房间，第一眼看到就是你，她也悄悄红了脸，从进来到走，完全没有正眼看过二哥，所以她喜欢的人是你。”

蒋安华说的很笃定。

蒋老大不相信，怎么可能这样，二哥喜欢的人，竟然喜欢的是自己，这不是诚心让他们兄弟二人不合嘛。

“华儿你刚才在床上，你怎么知道这些的？”

蒋老大问。

蒋老三白了蒋老大一眼，“大哥，你是受刺激了吧，华儿平常的观察力就很好，她也不会说没有依据的事情，她既然这样说，肯定是看到了呗。”

蒋老五也道：“是的大哥，华儿向来都是这样的，你又不是第一天知道。”

 