    “我先给你们介绍一下基本的情况……”

    康硕和赵为民在实验室忙活的时候，李允昌已经带着评估团成员朝着混沌科技的实验室而来。

    对于康硕目前的临床试验，李允昌也是非常了解的，在去往混沌科技实验室的路上，他也是跟评估团的成员介绍着相关的情况。

    ……

    评估团的到来，这是早在康硕的意料之中，撺掇陈院长去写报告的时候，他就知道肯定会有这一回，这本也就是他的目的。

    有些时候，仅靠自己的力量还是小了些，就像沪都微电子，哪怕自己拥有一部分股份，但决策依然不是自己能够插手的，也只能偶尔提提建议。

    虽然这些人对自己的建议也很重视，多数时候会按照自己的建议去做，但是，他们的格局实在是太低了——建议他们扩建工厂，结果就扩建个1.5倍，扣扣索索的，实在是耽误事儿。

    按照康硕的想法，格局大点，直接扩建个十倍八倍的，不出一年，这些产能都绝对用得上，一点儿都不会浪费。

    但这么说的时候，沪都微电子的老总直接当成康硕是在开玩笑了，这就很无奈，这等到用的时候再去搞，绝对来不及了啊！

    所以，现在康硕需要国家出面，制定一个顶层的设计和规划，否则自己的很多计划都会受阻。

    而这次，康硕最主要的目的就是给这些人开阔一下视界，眼光放长远一些，在未来，能够让各种规划留出更多的提前量，跟得上混沌科技的脚步。

    “欢迎各位领导莅临混沌科技视察。”评估团来到实验室的时候，康硕这边刚刚忙完，走出大门就看到了李允昌一行人。

    “多有叨扰，这一段时间就麻烦康先生了。”评估团负责人姿态放得很低，面对康硕也十分谦和，对李允昌他都没有这么客气。

    虽然这次是来一个企业视察，但他如果真把混沌科技当成一个普通的企业那就真的是大错特错了，显然，这不是一个轻易会犯错的人。

    又是一番毫无意义的客套之后，康硕把一行人请到了会议室。

    “我先给各位领导介绍一下现在混沌科技的工作。”康硕是一个直来直去的人，没有任何花哨，直接进入正题：

    “混沌科技现在主要有两方面的工作，一方面，是在医疗器械领域，其最终目标，是攻克所有疾病。”

    攻克所有疾病，康硕第一句话，就给了在座的一众人致命一击：这目标是不是太大了一点？

    而这，就是康硕故意的，画饼，必须画饼，画的越大，他们的眼光才会越长远，各种规划才能留出更多的提前量。

    只不过，与其他只知道画饼的人不同，康硕画的这种饼未来是很有机会实现的，只不过稍稍提前说了出来而已。

    “可能这个目标确实远大了一些，但是却不是不能实现的。”康硕接着说道：“我们的实验室制作了一种特殊的仿细胞，它既具有类似于细胞生命活动的外在表现，但又没有生命活动的行为。

    “这样一种细胞是干什么的呢？它就是用来做芯片的，是为细胞芯片。无数的这种细胞在生物体内，利用特别的程序就能监视生物体的微环境状态。

    “人体的免疫系统我们都知道，一种致病原侵入人体，免疫系统就会开始工作，费劲九牛二虎之力消灭了这种病毒，留下了这种病毒的特异性标记，也就是抗体。

    “下次再遇到这种病毒的时候，免疫系统就不用那么费力了，这种特异性抗体就可以直接了当的灭掉它。

    “我们的疫苗就是利用免疫系统的这种特性，使用灭火的病原或者其他方式，让免疫系统提前生成足量的抗体，那么当再遇到这种致病原的时候就会发挥作用。

    “而这种细胞芯片可以干什么呢？它能无时无刻的监视生物体的异常状态，致病原侵入人体，它能模拟人的免疫系统生成抗体，而且，这个过程非常短，通常一刻钟，就能生成足够抵御致病原的特异性抗体，这就相当于提前打过了对应的疫苗。”

    康硕怕有人不明白这其中的事儿，他索性用了一种并不恰当但很形象的说法：“这就相当于是一种万能的疫苗。”

    “万能疫苗？”原本不太明白这是一个什么作用的人立即明白了，还发出了不太确信的疑问。

    “这么说其实是不恰当的，但是，作用就是这样。”康硕如此解释道：

    “与疫苗不同的是，疫苗的抗体是提前产生的，而细胞芯片监视不是，它是没有致病源就没有抗体，致病源来了，它会分分钟把需要的抗体生产出来。”

    代表团成员郑重的点了点头，面色深沉，原本是来评估骨髓干细胞净化培养仪以及后续医疗设备所需要的智能运算服务平台的，却在第一天得到了这么一个消息。

    这可是比骨髓干细胞净化培养仪重要太多的消息了——培养仪再怎么样，那也只是针对一种病，而这个东西，那是直接针对所有疾病了。

    “你说的这个细胞芯片现在已经在做了？”李允昌问道，他之前可没有听康硕说起这个，评估团的人也非常关心这个问题。

    “直至目前，这还是一个设想，但方案是成型的。”康硕如此说道：“在前期，我们也不会试图给健康人使用，只会针对恶性疾病患者进行针对性的治疗，并进行实践检验，这可能是一个长期的过程。

    “更关键的是，这个东西它需要的算力实在是太大了，采集一个人的生命微环境状态，需要的就是上百万个细胞芯片组成的集群。

    “通过特殊的通信方式与外界交流之后，需要大量的分析和运算，根据估算，每千人就需要使用一整套我们现在的超级算力服务中心的运算资源。”

    听完康硕的话，别人怎么样不清楚，但沪都微电子的副总程诚嘴巴已经长得老大了，一千人一个超级算力服务中心，那如果世界上所有人都用这个，那是多少？

    光是这些算力服务中心的芯片就得是多大的市场？看来自家扩建厂房，1.5倍是小家子气了。

    不过，这是以后，什么时候能实现还两说呢，再等等看。

    程诚在想什么康硕不知道，但猜也猜个八九不离十了——他也是接着说道：“当然，这是未来的规划，而现在，正在进行的，就是其中一部分的临床研究——白血病的根治研究。”

    “真的能够根治？”代表团负责人之前就问过李允昌这个问题，他回答的很含糊，现在他又问起了康硕。

    康硕刚刚说了这么多，都说到消灭所有疾病了，现在如果说不能，那岂不是自打脸？刚刚说的所有东西效果都会大打折扣。

    事实上，康硕也是认为真的能，他郑重的点了点头：“仅仅是白血病，是可以的。”

    “百分之百？”代表团负责人又确认道。

    “没人敢保证百分之百，人体的情况也是瞬息万变的，就算是正常人，这一刻好好的，下一刻也可能突然就猝死呢。”

    康硕如此说道：“这不是找借口，我们招募了200名志愿者，这里边涵盖了轻症的重症的，年轻的年老的，各种分型的，看最终数据就知道了。”

