    二十颗定海珠，乃是极品先天灵宝。

    赵公明凭借它，曾取得了辉煌的战绩。

    单凭这两点，足以让无数神仙妖魔眼红。

    孙小圣也是在被逼无奈之下，不得不动用手段。

    毕竟他面前站着的，可是三个大罗金仙。

    同样的修为，孙小圣以力之大道证得大罗金仙。

    层面上的确强过五方揭谛。

    然而，人数上的压制，却给了孙小圣不小的压力。

    倘若不认真一些，说不定会阴沟里翻船。

    不过，即便战胜了五方揭谛，恐怕也会引起不小的轰动。

    至于之后，三界会如何看他，那就是另外一件事了。

    “你怎会有二十四颗定海珠？！”

    波罗揭谛沉声问道。

    这等珍贵的杀器本该遗失，其中散落的四颗也被玉帝有意分散在四海龙王手中。

    目的便是防止赵公明重新集齐。

    令人没想到的是，遗失了数十万年的定海珠，竟然被孙小圣得了去。

    加上他的红莲真火，会让五方揭谛更为头疼。

    “呵呵。”

    孙小圣冷笑一声，并未回答。

    他总不能告诉五方揭谛，二十四颗定海珠是系统赠送给他的吧。

    当然，其中一颗来自东海龙王。

    但在其他人看来，若非孙小圣拥有极大的气运，是不可能集齐二十颗的。

    大气运者，必受天道庇护。

    修道者尤为重视这一点。

    自盘古陨落之后，再无一人敢以力证道，更无人能做到。

    即便是鸿钧在内的七大圣人也在天道的掌控之下。

    天道便是一切。

    无人敢忤逆。

    倘若孙小圣真的是大气运者，那么天庭和佛门便要重新考虑如何对待他了！

    “此事定当禀报我佛。”

    “不过，在此之前，先将妖猴拿下。”

    “西游量劫已起，佛门已经没有时间再做部署了。”

    波罗揭谛面色凝重道。

    对修道者而言，最不缺的应当是时间。

    多少神仙佛家一闭馆就是数万年。

    可事关西游量劫，眼下对佛门而言，最缺的反而就是时间。

    金蝉子已经轮回转世了十世。

    阳数最大为九。

    超过九数，阳气将会外泄。

    金蝉子做了十世好人，却都保留着一点元阳未泄。

    这才保证他至纯至阳之身。

    倘若十世还未成佛，那轮回的九世铺垫将功亏一篑。

    除非，再入轮回九世。

    可是，佛门计划了数十万载，推算出南瞻部洲的人族也在此时为鼎盛时期。

    唯有大唐盛世，流传佛道，方能让佛门大兴。

    天时地利人和，缺一不可。

    西游之行，故此而生。

    期间不可有半分差错。

    然而，计划好的一切，却偏偏在这五百年里逐渐偏离佛门的掌控。

    孙小圣不入天庭，更不愿大闹天宫。

    天蓬和卷帘相继入世，做了妖王。

    没了他们，西游之行这场真人秀缺失了重要的演员。

    难道要让金蝉子一个人，演一出独角戏吗？

    “妖猴，放下屠刀立地成佛。”

    “我佛慈悲，将饶你一命。”

    “倘若执迷不悟，我等不得不度化你了。”

    波罗揭谛沉声告诫道。

    又是这种冠冕堂皇的大话。

    孙小圣不屑地冷哼一声。

    他不想造反，可佛门却逼着他造反。

    到头来，却成了他的错。

    佛门的脸皮简直比城墙还厚。

    “放下屠刀，才能立地成佛吗？”

    “可是，俺老孙更相信手上有刀，腰板才能挺直。”

    “让俺放下武器投降，俺那些死去的猴子猴孙也不会答应。”

    孙小圣平静道。

    他太熟悉佛门的套路了。

    以至于他根本不会被佛门的那套老掉牙的说辞忽悠住。

    相反的，他有二郎神做证人，就算在花果山里打败了五方揭谛，杀了四大天王。

    他也有回旋的余地。

    想逼着他大闹天宫？

    做梦！

    “冥顽不灵！”

    波罗揭谛冷哼一声，神色顿时黑了下来。

    三位揭谛瞬间封锁四周。

    厚重的法力宛若无形的大山，毫不留情地压在花果山上。

    “唔！”

    哪吒闷哼一声，身体不受控制地砸在地上。

    双腿直接陷入了地下。

    天兵天将也如下饺子一般，纷纷落地。

    三位大罗金仙同时施加压力，没人能承受的住。

    “咦？”

    波罗揭谛发出疑惑的声音，低头看去。

    唯独孙小圣仍是笔挺地站在那里，脸上的神情轻松自如。

    跟没事人一样！

    “他真的是太乙金仙？”

    波罗揭谛不敢置信道。

    三位大罗金仙同时施加威压，哪怕是同等修为的二郎神也倍感压力。

    可孙小圣却表现的过于轻松。

    这绝不可能是装出来的。

    “奇怪，太奇怪了！”

    “这妖猴似乎隐藏了实力，不可小觑！”

    波罗揭谛谨慎了许多。

    同时将神念释放出去，对着孙小圣再次探查起来。

    可是，无论他如何感知，得出的结论都是一样的。

    太乙金仙后期。

    绝不会有假。

    波罗揭谛的脸上满是疑惑，仿佛三观都被孙小圣颠覆了。

    “管不了那么多了。”

    “擒住妖猴，将他带回佛门。”

    摩诃揭谛沉声道。

    他意识到孙小圣身上有太多的古怪，已经超出了他们能控制的范畴。

    交给天庭并不妥当，还是留给如来保险一些。

    五方揭谛改变了计划，说明他们更加重视孙小圣。

    不过，对孙小圣来说，却不是一件值得高兴的事。

    他的实力越强，反而会让天庭和佛门更加重视。

    往后，再想安稳的修炼，恐怕会更不容易。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，操控着二十四颗定海珠，盘旋在周身。

    一层层水雾泛起，并扩散出去。

    很快，水雾蔓延至整个花果山。

    即便是神念也无法探查其中。

    “果真是赵公明的法器！”

    “诸位小心应对！”

    波罗揭谛提醒道。

    其实，不用他提醒，另外两名揭谛也不敢大意。

    毕竟，孙小圣身上存在太多古怪，而且有二十四颗定海珠和红莲真火在手。

    稍有不慎，大罗金仙也得阴沟翻船。

    “红莲真火！”

    突然，水雾之中爆出一阵低沉的喊声。

    紧接着，白雾中燃起大火，宛若红云一般。

    猛然间，白雾炸开，一团烈阳般的火团冲出白雾，来势凶猛地朝着三位揭谛轰击过来。

    “不好！”

    波罗揭谛脸色大变。

    这才明白，孙小圣以神通布满大雾，是为了遮蔽他们的感知力。

    而真正的杀器，则是红莲真火！?

