    经过一番的忙碌，四百多万亿大军全部完成集结，一个不留，全部开往须弥山。

    通过预估，只要打开须弥山祭坛，叶辰的修为能达到大道境六七重，无论是六重还是七重，配合东皇钟以及各种功法，一个人就足以镇住准提、接引、伏羲、昊天，那么开启持边山那座祭坛，也就轻松了。

    所以没必要在南瞻部洲留存大军，全部开过去，以绝对的优势拿下须弥山的祭坛才是至关重要的。

    大军出发之后，叶辰这边十六位圣人，除了叶辰之外，留了四个镇守大军左右两侧和后方，以及下方，防止敌方派圣人偷袭，其余的圣人全部派去海上巡逻，以免天庭方面派大军驰援须弥山。

    天庭在三大部落，还有七八百万亿大军，由于没有高手能腾出手带队，为此这些大军无法通过茫茫大海派到南瞻部洲，这才导致姜子牙他们兵败。

    没有高手压阵，派多少大军出海，叶辰这边只要出动几个大道境圣人，趁大军不备冲进大军之中，大军的火力无法展开，有多少灭多少。

    天庭就吃过几次这亏，导致七八十万亿大军葬身大海，这才在没有高手压阵的情况下不敢派大军出海，只要这十个圣人能切断天庭方面的援军，叶辰带领四百万亿大军就能突破准提、伏羲、以及五十万亿天庭大军的防线，轰开须弥山，打开祭坛获得记忆。

    而此时，阿修罗已经远渡重洋，抵达东胜神洲一处沿海城池，手上拎着一个血淋淋的麻袋，朝城池下方喊道：“天庭兵败南瞻部洲，诸多天庭将领被轰杀，生擒者有五人，为托塔李天王李靖，及十二金仙中的黄龙道人和清虚真君，还有两名天将，此五人罪大恶极，已被斩首，望天下人以此五人为戒，勿要帮助天庭作孽，否则他们五人的下场，便是尔等的下场！”

    说罢，阿修罗将麻袋往下方城池一扔，然后返回茫茫大海。

    下方的人打开麻袋，将里面的东西倒了出来，赫然是五颗首级。

    “我的娘呀！”

    可把周围的人吓得不轻。

    很快，李靖、黄龙道人、清虚真君遭斩首的消息，通过传音的方式，迅速传遍天界，引发强烈轰动。

    同时，李靖等人的首级，也被送往凌霄宝殿。

    乍一看！

    玉帝腿都软了。

    满朝都为之而震动。

    “可怕！太可怕了！”

    “被他们逮着是真杀啊！”

    “这也太吓人了，要是他们打上天庭，那我们岂不是也全得遭到斩首？”

    “......”

    凌霄宝殿内所有人都为之而颤抖。

    “爹啊！”

    哪吒哭晕在殿内。

    十二金仙仅剩的八位，以及姜子牙等元始太上的弟子，看到黄龙道人和清虚真君的首级，无不潸然泪下。

    “他娘的，真够狠的！”

    昊天大帝咬了咬牙，心里也发毛的很，庆幸自己跑的快没有被抓，否则自己的首级现在也被摆到凌霄宝殿了。

    “报！！！”

    就在这时候，有人十万火急跑进凌霄宝殿。

    “启奏玉帝，刚刚海上发来传音，皇天军出动浩荡大军出海了，数量之多难以估计，少说也有数百万亿之多！”

    “什么！”

    满朝为之而惊骇。

    姜子牙立即站了出来，道：“玉帝，叶辰这是要对须弥山的祭坛下手了，恐怕把四百万亿大军全拉出去了，这要是让他们抵达须弥山，伏羲大帝和准提道人外加五十万亿大军根本守不住，片刻之间须弥山的防线就会被攻破！”

    “怎么办？那怎么办？”

    玉帝急了。

    满朝文武也都急了。

    姜子牙冷静了一下，催促太白金星：“快去叫天河老祖出山助阵，统领大军前往须弥山救场，晚了赶不上须弥山的祭坛就不保了！”

    “我这就去！”

    太白金星慌忙离去。

    姜子牙继续道：“玉帝，快下令东胜神洲的大军和北俱芦洲的大军，立即到东海集结，由天河老祖压阵，率领大军火速赶往须弥山驰援，别等天河老祖出山再集结，太耽误时间了！”

    玉帝连说三个好，立即派人去发传音，下令两个部落四百六十万亿大军集结。

    而后，姜子牙又催促昊天大帝：“你速速带九位民间圣人，到东海和北海海域一带巡逻，防止太一麾下圣人渗透进来，对我部大军进行偷袭，务必要确保大军的绝对安全，等天河老祖率领大军出发后，你们即刻赶去须弥山帮助准提道人和伏羲大帝先顶住，一定要撑到大军前来驰援为止！”

    “好，本帅这就去！”

    昊天立即带着九个民间圣人出发了。

    紧接着，姜子牙又道：“玉帝，再传音四海龙王，集结虾兵蟹将和龙族，去骚乱太一率领的大军，延缓他们的前进速度，给援军争取时间前去援助须弥山！”

    “好好好！”

    玉帝立即让人去给四海龙王发布命令。

    “诸位师兄，你们也去协助四海龙王，延缓敌军的推进速度，一旦让他们顺利抵达须弥山，咱们的援军是来不及赶到，那个时候后果不堪设想，一定要拖住他们，拖住他们！”姜子牙催促。

    度厄真人和广成子等太上元始的弟子，立即出发四海。

    “一定要赶上！一定要赶上！”

    姜子牙紧张的全身都在发抖。

    而此时，太白金星已经抵达天河老祖的道场了。

    “我师被昊天大帝害的受了内伤，正在静养中，你怎么又来了？”有个弟子不悦问道。

    太白金星急的大喊：“天河老祖快出来，出大事了，出天大的大事了，你快出来啊！”

    喊了几嗓子，天河老祖骂咧咧的声音就传来了：“什么事嚷嚷个不停，是玉帝死了还是太一打到东胜神洲了？”

    太白金星连忙跑到天河老祖跟前：“太一率领四百万亿大军出海了，剑指须弥山祭坛，要是让他开启须弥山祭坛，您老人家可就打不过他了，快与我前去统领大军驰援须弥山吧，晚了就来不及了！”

    天河老祖闻言，表面平静，实际上也有一种火烧眉毛的急迫感，当即喊道：“弟子们，随为师一起领兵出征，攻打太一，报神魔大战结束后，他把为师打的亡命天涯之仇！”

    “是，师尊！”

    于是乎，天河老祖带上数万弟子出发了。

    <!--over-->

