    回到家中。

    林渊的小脑袋里突然出现一声消息提示：

    “叮咚！恭喜宿主完成《杨小凡与秦天歌》改编任务，获得大师级书法！”

    林渊愣了愣。

    原来是任务奖励。

    这次来的够迟的啊。

    好像是因为网络提前播出大结局，而电视台那边才刚刚播完吧？

    没有纠结这一点，林渊的眼神亮了起来，其内有一丝期待。

    不知道大师级书法，和专业级的区别在哪？

    坐在桌前。

    林渊好奇的拿出本子，写了几个字。

    结果这么一写，感觉就出来了。

    这是一种很奇妙的感觉。

    好像每个字的结构，在自己的脑海中，都能出现无数个美丽的形态。

    行书，楷书，草书……

    不同风格的字体，林渊驾驭起来全部轻车熟路。

    比起他之前的专业级书法技术，却是好了不止一筹！

    这是一种很舒服的状态！

    汉字之美，在林渊的眼中被无限放大。

    只可惜……

    虽然拥有了大师级的书法技术，但除了可以帮林渊更好的掩盖马甲字迹区别外，一时间竟然没有太大的用武之地。

    或许以后会发挥作用。

    就这样。

    在家兴奋的写了会字，林渊的新鲜感终于消退了一些，不过看着自己规整的笔迹简直漂亮到赏心悦目，他心情还是非常不错的。

    “下部电影拍什么……”

    林渊又在本子上写下这样一句话，字迹优美。

    其实完全不用写下来，想法在脑海中转一转就行。

    然而有了大师级书法，林渊故意多此一举，很享受这种写得一手好字的感觉。

    当然不仅仅是写下来，林渊内心是真的在思考。

    唰唰唰。

    好多部电影的名字出现在脑海中。

    林渊一时间无法做出选择，干脆不再去想。

    收起本子。

    林渊忽然产生了一个有趣的想法：

    获得了大师级的书法水平之后，自己对笔的控制，似乎更加得心应手了。

    这会不会对自己画画的水平也产生一定加成？

    古代提到才艺，总免不了着重强调一番琴棋书画。

    其中书与画之间其实是存在联系的。

    很多书法水平高的人，画画水平也不会太差。

    因为无论书法还绘画，都很讲究对笔的运用和控制。

    比如唐伯虎，就有书画双绝之称。

    而如果说唐伯虎的成就有小说话本之类润色与添油加醋，实力有水分的话，那苏东坡总没有水分了吧？

    这位是真正的艺术天才。

    诗、文、词、书、画等方面，苏轼均取得了登峰造极的成就。

    这也是他被称之为苏仙的真正原因所在。

    林渊本来只有职业级书法，但写的字却比很多职业级书法高手还漂亮，原因就是林渊拥有大师级的绘画技术。

    现在他的书法实力也提升到了大师级。

    这样一来，他大师级的绘画实力，似乎也能随着书法水平的进步而提升，毕竟这二者之间有一点相辅相成的意思。

    念及此。

    林渊忍不住想要实验一番了。

    他直接进入书房。

    这是他的独立书房，家人不会进来，很尊重彼此的隐私。

    而这个书房里自然不缺少笔墨纸砚以及绘画的材料。

    把宣纸铺开，林渊开始研墨，顺便选择一些自己绘画用到的笔。

    “画什么呢？”

    磨好墨，林渊犹豫了一下，然后忽然想起来，董事长的办公室里貌似有一副画。

    画的是马。

    董事长的桌子上还有个马的模型，看得出来，董事长本人很喜欢马这种生物。

    那就画马吧！

    回头送董事长得了。

    内心有了计较，林渊开始动笔。

    虽然是画马，但林渊也不可能无中生有，他脑海中有一个地球的参考作品。

    徐悲鸿先生的《奔马图》！

    徐悲鸿可是地球上最擅长画马的大师之一。

    林渊也是拥有了大师级绘画技术后才发现，自己竟然能够回忆起前世一些绘画大师的作品，这大概是系统给与的额外奖励？

    既如此。

    干脆自己也画一幅《奔马图》好了。

    就看看大师级的绘画技术加上大师级的书法技术，能不能让自己也画出一幅不弱于徐悲鸿先生的作品！

    蘸了点墨。

    林渊开始挥毫。

    十分钟之后，林渊看着自己这部作品的形，眼神亮了起来！

    有门！

    还真行！

    获得大师级书法技术之后，他的绘画水平果然有了些微的提升！

    别小看这些微的提升。

    要知道林渊本就是大师级的绘画技术！

    而拥有大师级绘画技术的人，水平想要再提升一丢度，那都是千难万难的，正常情况下需要下无数的苦工才行！

    这让林渊感到兴奋！

    或许这种兴奋很有利于状态的提升，林渊连续画了一个小时，竟然丝毫不觉得累！

    而在这一个小时中。

    林渊的《奔马图》已经画出了一个非常雄壮有力的框架！

    虽然还没画完，但林渊能够感觉到：

    这幅画一旦成功，质量将不弱于原版《奔马图》！

    “这么一对比，蝶恋花那部作品果然不行。”

    林渊对蝶恋花的水平愈发不满意了，虽然蝶恋花那副作品，对于很多人而言已是优秀之极了。

    又画了两个小时，林渊终于感觉到了一丝疲惫。

    连续的作画，精神高度集中，会感觉到累是很正常的事情。

    毕竟林渊这次对《奔马图》的上心程度，完全不是蝶恋花可以比拟的。

    事实上。

    虽然画了三个小时，但这幅画还没有完成，因为这幅画中有足足四匹马。

    每匹马，都要有自己的神韵和姿态。

    否则，这幅画就算不上好，至少林渊对自己的要求是这样。

    “明天接着画。”

    林渊伸了个懒腰，决定去休息。

    欲速则不达。

    画画这东西也要劳逸结合。

    尤其是画一些比较复杂的画时，花费几天时间也很正常。

    一气呵成的神作有，不过不适用于《奔马图》。

    后面需要填充很多细节。

    当然，这幅画并没有采用花里胡哨的颜料，就是简简单单的水墨画。

    大道至简。

    水墨画做到极致，效果绝对不比花团锦簇的颜色差！

    在画家的笔下，黑与白这两种颜色的搭配，可以演化出无穷的艺术！

    值得一提的是……

    虽然画的是《奔马图》，但林渊并非在完全模仿徐悲鸿，而是在参考对方作品的同时融入了自己的理解，主要是那种神韵的把握。

    而这种参考，导致的结果很可能是林渊的作品和徐悲鸿有着异曲同工的味道。

    从这个角度来说，林渊的画工已经非常厉害了。

    他以前画《六虾图》的时候，还需要借助齐白石的人物卡加成。

    现在他画《奔马图》却不需要使用徐悲鸿的人物卡，就能将之顺利完成！

    ————————

    ps：今天是双倍月票的最后一天了，污白继续写，求月票！

