    

    “那是……沐凡。”

    身后的少女笑中带着泪，这一刻那漫天阴霾尽散！

    “银封卫队全部集合，准备进行救援，飞行器速度过去，我要亲自去！”白毛身体真正颤抖了起来，他拿起对讲器，以一种异常郑重的语气说道。

    “是，少主。”

    银色的飞船迅速向那里飞过去，在所有人的注视之下。

    当飞船刚刚挺稳，上面几道人影就猛地窜了出来。

    “少主，驾驶舱的外壳受到挤压破裂，可以清晰的看到里面有一道人影，不过目前浑身血迹，情况似乎十分危急。”

    一名医护队员模样的成员站出来汇报道。

    白毛努力克制住自己颤抖的双手，点点头，“你们处理，务必小心。”

    “他还有意识！”

    突然一声惊呼从前方传来，白毛几人连忙分开人群冲了过去，只见在柔和的光源照射下，驾驶舱里面躺着一个浑身浴血的人，当听到外面的嘈杂后，似乎眉头皱了皱，然后努力睁开一条眼缝。

    熟悉的面孔出现在自己面前，沐凡看到他们脸上的担忧、高兴、焦虑、害怕等种种情绪混合到一起。

    努力咧了咧嘴，然后剧烈的咳嗽起来。

    这一刻沐凡和这些伙伴相视，另一方沉寂了片刻，猛然欢呼起来！

    ……

    事情出现了一丝意外，首先是在进行驾驶舱切割的时候，普通的切割仪器竟然根本切不动那破损的外壳。

    最后还是换上了舰载大功率激光切割器，才终于能够将黑色的驾驶舱切开。

    然后当这群医护人员想要将沐凡从里面抬出来的时候，两人在身侧一托沐凡的身躯，胳膊吃紧中竟是差点将沐凡抛下。

    “你们在干什么！让我来！”

    旁边的白毛声音中带着冷意，让这两人身体轻轻一抖，然后惶恐说道：“禀报少主，他的体重实在是太过异常了。”

    一把推开两名手下的医护队员，白毛冲了上去。

    看着沐凡那微微睁开的双眼点点头，然后双手发力，终于将沐凡从中托了出来。

    这时他才感觉到那重量的异常，沐凡竟然有着接近200公斤的体重！

    不过这时白毛什么都没说。

    活着就好！

    耳中传来黑的声音，破晓战舰在连续通过六个乱石带后终于进入返回131行星的空间虫洞。

    修罗在那里将进行初步的技术分析，然后制定修复方案。

    沐凡心中最后一丝忧虑终于放下。

    直至此时，这个自己布置的骗局终于完美结束。

    沐凡看到王糯糯那努力不让眼泪流出来的模样轻轻眨了眨眼，嘶哑的声音轻声发出：“没事了。”

    “嗯。”少女重重点点头，如同在做什么承诺。

    ……

    事情进行的异常顺利，当沐凡没死的消息传出后，天空中那台原本站在一艘战舰上的大雷枭忽然浑身冒出雷电之光，双翅猛地一张从天空中俯冲下来。

    已经将沐凡安置到救生舱内的银封卫队战舰被这台机甲直接拦截住。

    然后甲板上的人还没来得及反应。轰然间，一名光头男人猛地落到甲板上，然后纵身一跳竟然直接跳到指挥室外侧，魁梧的身躯瞬间贴到巨大的玻璃窗面前。

    “沐凡小子呢，沐凡小子呢！”

    阮雄峰看到白毛几人时楞了一下，然后焦急问道。

    一群人呆呆的看着外面贴着的光头大汉，白毛咽了一口唾沫：“阮教官？”

    “别废话，快点带我去看沐凡小子。”

    这名魁梧的男人此刻竟然着急的如一个孩子。

    当看到那浸泡在生物修复舱当中，只露处一个头部的沐凡时，阮雄峰双手轻轻按在保护舱外，静静看着自己这名从死中求生的弟子。

    身体激动的颤抖起来。

    天不绝人路，惊此一役，阮雄峰发现自己远远低估了这小子的机甲驾驶水平。

    凭借极殊兵那一次次的惊艳操作，那将肢体格斗和冷兵器格斗发挥到极致的数次进攻……这些画面都深深刻在阮雄峰脑海中。

    大雷枭真的后继有人了！

    自己这次回去后，是该喊Z部队那些老朋友提前过来一趟了。

    看着生物舱上显示渐趋平稳的数据，再次深深注视了沐凡一眼，这名光头男人轻轻离开了医疗救援室。

    上天待他阮雄峰不薄！

    等到那名魁梧的光头走出之后，治疗室内重新归附平静，昏暗的暖色灯光均匀的洒遍屋内，那浸泡在生物修复液当中的少年突然睁开了双眼。

    眼神注视着那关上的舱门，刚刚阮雄峰的到来他全都知道。

    甚至在身体开始贪婪的吸收修复液生物能量的同时，沐凡也开始渐渐回忆起自己那狂暴状态中所做的一切。

    其中就有修罗和大雷枭对战的一幕。

    而大雷枭为何出现，沐凡现在也想明白了。

    这光头男人身上同时背负导师和军人的双重责任和使命感，沐凡也能够清晰的感受出来。

    但从始至终对自己无私的关心，却没有一丝一毫的减少。

    “老师，谢谢你，只是有些事情……我还不能告诉你。”

    少年轻轻呼出一口气，喃喃的说道。

    当修罗进入二阶段模式时，沐凡也终于触及到了自己那身世边缘的信息。

    那道朦胧而清晰的身影，那身形伟岸、纵天豪气，名为阿迦修罗·启的男人！

    “……父亲。”

    这两个陌生的词汇，终于从沐凡口中说出。

    现在沐凡每每闭上眼睛，脑海中浮现的都是切换到地狱鬼模式后，身体中涌出的恐怖力量，都是那黑骑士和天武机神的强大招式，都是那大和巨炮和要塞歼星炮的怒吼……

    这一刻，沐凡比任何时候都要渴望力量。

    修复液下的双拳缓缓捏紧，沐凡低头看着自己浸泡在浅绿修复液当中的身躯。

    原本心中那模糊朦胧的目标此刻终于清晰！

    那犹如野兽般的声音一字一顿的回荡在生物修复舱中。

    “从现在起……我要成为世界第一的机师！”

    “我不会再输了……”

    “我要拥有这个星空下最为强大的力量！”

    “然后去寻找你的足迹。”

    少年眼中熠熠生辉，今天是他年满十八岁的日子。

    从今天起，他终于成年了。

    也正是从今天起，他明白了生命中的意义……

    以绝强力量，立于宇宙之巅，从今之后，无人可欺！        

