    尼克斯的球员一出场，就能感受到凯尔特人球迷带来的满满恶意。

    疯狂的嘘声！！

    尤其是林锐出场的时候。

    这里的球迷更是充满着谩骂。

    “林，滚回你的国家。”

    “菜鸟，这里不欢迎你。”

    “你就是个弱鸡，KG会将你揍一顿。”

    前排的绿衫军球迷骂的更是欢快。

    “他们还不知道，KG不敢跟林一对一？”内特罗宾逊冲大卫李说道。

    “应该不知道，这事太丢人了，他们不会去传。”大卫李说道。

    “那我来帮他宣传。”内特罗宾逊张着大嘴巴说道。

    “KG就是怂包，他就是一个躲在更衣室瑟瑟发抖的乌龟。”内特罗宾逊跟前排的球迷扛上了。

    “哼，我才不信那些媒体的鬼话，跟KG对决，林会被揍扁的。”凯尔特人的球迷对于加内特蜜汁自信，他坚信加内特是硬汉、

    “我跟你赌十万美金，他们两个干架，被揍扁的是KG，敢来吗”内特罗宾逊自信的喊道。

    内特罗宾逊跟凯尔特人死忠球迷开启骂战，安保的介入才让两人平息下来。

    远处，看着这一幕的加内特握紧了拳头。

    嚣张的尼克斯球员让加内特确实有些屈辱感。

    ...........

    凯尔特人首发：朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、大卫李。

    双方的首发跟上一场两队对决没有太大的改变。

    在一片欢呼声中，双方跳球，比赛开始。

    兰多夫这次跳赢了帕金斯。

    林锐拿到球，朗多的防守就贴上来了。

    看的出来，他们不想让林锐将手感打开。

    除了朗多的贴身盯防之外，还有皮尔斯在一旁虎视眈眈。

    林锐的机会不是很好，林锐将球交给右侧的克劳福德。

    克劳福德持球连续运球。

    雷阿伦的防守也紧密，克劳福德没有好机会，给到出来接应的大卫李。

    大卫李出来了，兰多夫在左侧卡位，林锐带着朗多去到了罚球线的右侧要位。

    朗多很用力的顶着林锐，但无奈两人的力气跟体型差距太大了。

    在林锐面前，朗多显得有些矮小。

    林锐扬手要球。

    大卫李将球给过去。

    拿到球之后，林锐用背部顶开朗多，随即转身到正面的三威胁。

    连续试探步之后，林锐选择用一记干脆迎面后仰投朗多。

    朗多太矮了。

    朗多虽然臂展很长，但他没有给到林锐太多的干扰。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！！”

    2比0。

    用身高来颜射对手，这种感觉很爽。

    尼克斯在客场率先拿分。

    “干的漂亮！！”

    大卫李喊道。

    大卫李跟兰多夫虽然也很想表现，但是他们知道跟凯尔特人对决的重要性。

    这场比赛，只能让林锐来对付他们，不然凭借他们两个去打，很有可能会输球。

    看到林锐的进球，现场球迷给到的不是欢呼，而是嘘声，他们并不想看到林锐这么轻松的在他们身上取分。

    朗多有些郁闷，林锐就用身高跟体重来硬吃他，这是他没有办法防守的类型。

    朗多很讨厌林锐的打法，明明这么高了，然后还有投射能力。

    里弗斯在场边皱着眉头。

    纵然凯尔特人的防守很强了，但林锐这点他们却始终拿不出很好的方案来。

    林锐跟科比那类型的传统得分手不同，不能贸然上夹击，一上夹击，林锐的分球能力很快就会让凯尔特人付出代价。

    凯尔特人的进攻。

    朗多的运球推进。

    别看三巨头名气很大，但他们很依赖于朗多的串联，不然也不至于在尼克斯选择放空朗多的情况下，凯尔特人依然要朗多来首发。

    朗多首发能够激发三巨头最大的进攻威胁。

    什么时候给雷阿伦，什么时候给皮尔斯，朗多总是能够很合理的处理球。

    加内特提上给朗多掩护。

    林锐被挡住之后，也不扑朗多的外线，直接跟大卫李收缩一切防加内特。

    朗多突一步没有贸然去投篮，而是给到另一侧的皮尔斯。

    皮尔斯连续的试探步之后，选择靠着理查德森打。

    皮尔斯的力量更占优，理查德森步步后退。

    皮尔斯很快就推到内线，一个强力转身，顶开理查德森，上篮打进。

    2比2。

    在主场作战，皮尔斯的单打欲望更为充足。

    皮尔斯的进攻手段太多了，理查德森也不好防守！

    林锐再次见识到了凯尔特人巨星多的好处。

    明明看起来皮尔斯的身体天赋并没有领先理查德森太多，但他就是能够在理查德森身上拿分。

    然后凯尔特人其他人的站位、配合等等也让尼克斯的协防没办法上去。

    林锐不得不佩服这帮老油条的难缠。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场弧顶的组织进攻。

    给到出来的兰多夫。

    林锐带着朗多去到右侧。

    朗多朝着林锐咆哮：“我不会给你这么轻松的单打机会了。”

    林锐没有理会朗多。

    加内特是个怂包，朗多稍微硬气一点，但林锐依然看不上。

    兰多夫有投篮能力，加内特协防出来了，兰多夫连续试探步之后也打不了，给克劳福德。

    克劳福德运球到中路，躲开了雷阿伦的抢断之后突破进去。

    克劳福德遭遇皮尔斯的协防，克劳福德将球给理查德森，理查德森刚想进攻，发现皮尔斯又回来了。

    理查德森只能将球给回林锐。

    林锐看队友没办法了，只能继续招呼要单打。

    尼克斯的球员尽可能的将空间拉开给林锐。

    面对朗多，林锐左侧击球，随后稍微停顿之后迅速拍到右侧。

    【晃过上帝】！

    朗多不是上帝，但他也一样吃晃。

    “可恶！！”

    明明防范着林锐的右侧，但朗多每一次都被林锐完成右侧突破。

    林锐右侧爆发加速摆脱朗多。

    协防林锐的是帕金斯。

    但帕金斯的动作速率太慢了，林锐二次加速就过掉了。

    很轻松的连过两人，林锐单手托球，飞身轻松完成打板进框。

    4比2。

    跟以往开局林锐传球不同，这次林锐选择自己的进攻来破开凯尔特人的防线。

    “林锐的过人真骚气！”

    “我居然看到了艾弗森的身影！”

    “那么高，过掉朗多也是一步过！”

    “连续过人真的太轻松了。”

    国内看着直播的球迷又让林锐的连续摆脱高呼“卧槽”！

