    血灵大魔王？

    ！叶凡顿时大骇，有些神魂失错：“他……他怎么会在这里？

    ！”

    一旁的黑蚕见叶凡一脸惊骇，莫名其妙：“少主，这血灵大魔王是什么来头？”

    变异魔怪咧嘴直笑，一副阴谋得逞的嘴脸，“人类，你们死定了，我们的父亲一定会将你们碎尸万段的！华古大帝创造的世界，也必将化为人间炼狱！”

    “滚你爹的犊子！”

    叶凡冷喝一声，抽出腰间的盘龙软剑，直接斩断了变异魔怪的头。

    “咕噜噜……”变异魔怪的脑袋在地上翻滚了几圈，很快便没有了气息，但是畅快的表情依旧那么留存。

    “棘手了！”

    叶凡瞟了一眼四个阵脚的盘龙软剑。

    那四柄宝剑已经碎裂了，无法再用了。

    “该死！”

    他原本还想收拢这四柄盘龙软剑，使用剑阵来抵挡血灵大魔王。

    可是现在，基本是没办法了。

    宫殿深处，不断涌动着恐怖的血魔气，实力从数倍极限，一直突破到神武境、神君境。

    而叶凡现在所能调动的武劲，也只有十倍极限而已！“封魔阵被毁，整个墓冢的旗阵受到影响，让我能动用些许武劲最多只有十倍极限，根本不是血灵大魔王的对手。”

    叶凡神色凝重，拉起一旁的黑蚕，“速走！”

    “少主……你看！”

    黑蚕抬头看着宫殿上方涌动的血魔气，惊得瑟瑟发抖，双脚就跟灌了铅似的，很难挪动步子。

    “嗯？”

    叶凡抬头看去，只见半空中凝现出一个可怕的魔族面孔。

    它嘴里的獠牙足足有一尺长，翻到了嘴外，就跟一只剑齿虎一般。

    双眼瞪如铜铃，发出强烈的红光。

    狰狞的面孔恐怖异常，须发间露出魔族最强者的威严，让人不寒而栗。

    “唰！唰！”

    就在叶凡和黑蚕被震慑之时，两道诡异的红芒从那对血色瞳孔里飚出。

    “不好！”

    叶凡大惊，连忙把黑蚕拉到身后，左眼浮现起一片韵红能量，奋力抵挡住那两道红芒。

    “咚！咚！咚……”双方一接触，叶凡瞬间被击退十几步，而半空那张狰狞的血魔气面容也是微微一颤，露出诧异的表情，用魔族的语言问道。

    “嗯？

    你……你是我们魔族之人？”

    “不是！”

    叶凡扬首看向血灵大魔王，同样用魔族的语言回到：“我是人类！久闻血灵大魔王威名，如今一见，不愧是号称魔族真神之下最强者！”

    黑蚕一脸懵逼，完全听不懂两个人在说什么。

    血灵大魔王一听对方的口音如此纯正，愈发的诧异：“你是人类？

    为何有我魔族的气息，还懂得我魔族语言？”

    叶凡淡淡一笑，没有回答。

    在圣战中他控制了数以亿计的魔族，进入他们的思维就跟玩儿似的，怎么可能学不会魔族的语言。

    再说了地球世界的人类，在语言多元化的竞争中脱颖而出，语言学习能力已经快进化成本能了。

    所以，叶凡敢计划进入魔界，就是有易容、语言、魔瞳这三大能力支撑！此时叶凡不敢掠血灵大魔王的风头。

    对方在这里能使用出神君境的实力，而且境界还在不断提升，估计他完全免疫华古大帝的旗阵压制，也是时间的问题。

    而叶凡在华古大帝所设的旗阵中，毫无反抗能力。

    由此可见，即便在叶凡全盛的状态，恐怕也不是血灵大魔王的对手！叶凡眼珠子一转儿，忽然对血灵大魔王行了一个魔族特有的大礼。

    “嗯？”

    血灵大魔王正准备发动攻击，见叶凡这副模样，稍稍停手，沉声喝问：“人类小辈，你这是为何？”

    “晚辈叶凡，特来救援血灵前辈！”

    叶凡露出真挚的表情，高声说道。

    “如今九重天混乱，上三大世界入侵其他世界，神战大陆和魔界联手抵御，依旧不是对手。

    晚辈今日特意破开华古大帝留下的禁制，请前辈出山，共同御敌！”

    “嗯？”

    血灵大魔王顿时一惊，“人类小辈，你休得骗我！”

    “血灵前辈，你听小辈说！在十万年前，圣战结束之后，神战大陆和魔界两败俱伤，损失惨重！上三界的洞天灵境对我们两界发起攻击，如今已经侵占了大部分的神战大陆和魔界。

    我们两界选择联手，退到了空间树连接的黑暗血原附近，大势岌岌可危！”

    “洞天灵境？”

    血灵大魔王眉关紧锁，渐渐放下的攻击之势。

    虽然他对叶凡的话还无法全信，但是叶凡说的东西的确都存在。

    特别是洞天灵境，对于魔族而言，是一个巨大的威胁！魔界这几十万年之所以开辟其他领地，就是因为他们也在承受更为强大的世界入侵！只不过洞天灵境每隔三十万年，才能入侵魔界一次。

    血灵大魔王没想到，自己参与的圣战，居然契合在洞天灵境的入侵期间，白白便宜了他们！叶凡见血灵大魔王已经动摇了，连忙取出两颗空间果。

    “前辈若是不信，请看这个！”

    血灵大魔王见空间果，再度惊愕：“你……你从何而得？”

    “这是黑魔族魔主黑煞给我的空间果，特意请我出手，来此救援血灵前辈，带您回到魔界！”

    叶凡说道。

    “黑魔族的魔主？”

    血灵大魔王盯着空间果，沉声问道：“为什么他们不来？”

    “前辈，这里是华古大帝开辟的新世界，深受华古大帝的旗阵影响，魔族根本无法踏入，就算神战大陆的人类，也进来不得。”

    叶凡如实说道：“晚辈是新世界土生土长的人类，所以才能出入这里。

    只不过，境界大打折扣，对自身修为也有一定的影响。

    但是现在神战大陆和魔界存亡在即，晚辈也顾不得那么多了！还请前辈速速解开大阵封印，和晚辈离开这里，共同抵御洞天灵境的入侵！”

    叶凡说得又急促又激昂，没有一丝作伪的样子。

    再加上他身上还有魔族的气息，显然是魔族将特定的修炼之法传授给了人类。

    要不是被逼入绝境，魔族是不可能毫无保留的跟人类开展这种合作的！“小辈，你真没骗我？”

    血灵大魔王思索一阵，沉声喝问。

    “晚辈愿以魔神之名起誓，绝无一句虚言！”

    叶凡高声说道。

    神魔对于魔族来说，是绝对神圣且不可侵犯的。

    叶凡敢拿这个来起誓，在血灵大魔王看来，已经可以确定了。

    只是他万万想不到，叶凡根本不在意魔族的神之誓言。

    他是人类，关魔神鸟事儿？

    

