
　　方恒清楚的看到两道灵魂体从被子弹打烂的尸体上升起，被分别两道红光包裹。

　　在红光的牵引之下，灵魂体朝着天花板飘去。

　　“去！”

　　在旋转机枪的轰鸣声中，方恒轻喝一声。

　　死者之书绽放出微弱的波动。

　　两道灵魂体被死者之书释放出的波动力量拉扯，开始逐渐往回收缩。

　　赵东阳看到方恒的手里拿出的书籍，眼睛里再次露出惊骇的神色。

　　那又是什么鬼？

　　死者之书？！

　　靠！

　　他学习的是亡灵学？

　　他不是血族血统的拥有者吗？

　　赵东阳刚刚才好不容易建立起来的逻辑链再次被摧毁。

　　他又一次被彻底弄懵了。

　　血族圣器的拥有者，却学习的是亡灵学？

　　这不合理啊！

　　【提示：你封印了高阶特殊灵魂体*2】。

　　【提示：你获得亡灵学天赋点数0.002】。

　　【提示：正在进行检定……】。

　　【提示：吸收当前高阶特殊灵魂体后预计可提升任务（亡灵学-灵魂学家）进度4-7%】。

　　“呼……”

　　强行将两道血族侯爵的灵魂依次被封锁进入死者之书，方恒重重的叹了口气。

　　和安吉塔斯神树抢夺灵魂的过程依旧很难。

　　幸运的是，他依旧是最后的赢家。

　　之前，他花了不少时间才将现实世界由亡灵学者迪基赠送的祷言之书带回游戏世界，然后，他又让丧尸分身们留在庇护所里挂机吸收灵魂。

　　只不过吸收高阶灵魂体的时间非常漫长，所以直至现在，亡灵学的等阶还迟迟没有得到提升。

　　“方恒，没问题吧？”

　　钟雷几人看着方恒在这边摆姿势，一副非常费力的模样，一时间也不敢打扰。

　　“嗯，已经搞定了。”方恒将死者之书收了起来，“告诉联邦和左道游戏公会，我们暂时掌控了分基地，让他们关注一下血族的动向。”

　　“好！”

　　程雅和钟雷二人听着方恒所说同时点头，原地扔下一个睡袋，就地下线。

　　赵东阳则是咽了口口水，他感觉一切像是在做梦一样。

　　他原本以为，凭借着他们几个人的力量，能够潜入血族腹地，摧毁储物间就已经是创造了一个奇迹。

　　没想到，他们竟然可以真的如方恒所说彻底夺取整个庇护所。

　　而且看起来还那么的轻而易举。

　　就和玩一样。

　　两名血族侯爵就这么轻易的死在方恒手中。

　　甚至方恒还利用死者之书的力量囚锢了他们的灵魂！

　　让他们无法借助安吉塔斯的力量得到提升！

　　就好像一切都在方恒计划之中。

　　怎么想都觉得有些不真实。

　　如果不是亲眼所见，赵东阳绝不会相信。

　　他再次将目光看向通道内的舔食者群。

　　可怕的丧尸……

　　趁着程雅二人下线，方恒再次翻开游戏日志观察。

　　好消息。

　　布克死后还爆出了一块高能进化结晶。

　　这样一来，再加上不久前坑杀大批血傀儡以及从联邦手里讨要到的两枚高能结晶，用于升级四阶时空撕裂装置的20枚高能进化结晶凑齐！

　　方恒打卡游戏内置记事本，将其中记录的一项划掉。

　　“接下去……这两名血族侯爵所拥有的血族圣器……”

　　“应该也会爆出来吧？”

　　方恒喃喃自语着，慢慢走上前。

　　通道上，舔食者们纷纷让出一条小道。

　　方恒俯下身，来到被啃的七零八落的尸体前，从地上捡起两块臂甲。

　　【提示：血统判定成功，你获得血族圣器-臂甲（左）（劣），血族圣器-臂甲（右）（劣）】。

　　物品：血族臂甲（左）（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：血刃。

　　技能说明：将血刃附着在手臂或者武器上（仅限大部分近战类左手武器），大幅提升武器的坚固、锋锐等属性，每次攻击可以附加流血效果，流血伤害效果与当前血族血统等级、玩家基础属性有关并且该效果可无限次数叠加（流血状态持续时间：永久，效果优先级：低）。

　　技能消耗：每分钟消耗5%的精神力。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　【提示：你已经获得了三件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性2点，搜集六件血族圣器，可升级套装效果】。

　　“不错的技能。”

　　方恒仔细查看圣器技能，又从背包里翻出大砍刀握在手中。

　　“嗡……”

　　血刃技能触发，大砍刀上附着上了一层血芒。

　　厉害了！

　　血刃的效果可以附加在大砍刀上，以后近战时候估计可以获得不小的增益。

　　方恒觉得臂甲还是比较实用的。

　　刚刚将一左一右两个臂甲直接装备上，钟雷和程雅二人也刚刚好再次上线。

　　程雅率先道：“方恒，受到血族屏障的影响，我们联邦现在也不清楚血族总部那边究竟是什么样一个情况，不过我们判断血族应该已经察觉传送通道出现问题，很快就会派人过来。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声。

　　赵东阳此时也跟着提议道：“方恒，这里不能多待了，血族很有可能会倾巢而出，这个地方肯定是没办法守住的，干脆我们直接把这里全部炸掉，然后跑路吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　和刚才不一样，现在赵东阳已经对方恒彻底服气。

　　他觉得这次入侵血族分部的计划太成功了！

　　他们已经够赚的了。

　　如果可以彻底将大型空间撕裂装置摧毁，到时候血族想要重建一个至少要花费六至七天，再将这两天血族从第五区掠夺到的物资全部摧毁，甚至还能毁灭整个庇护所分部……

　　“嗯……”

　　方恒又是轻嗯了一声。

　　从选择占领庇护所开始，方恒心里就已经制定好了整个计划，他抬头道：“倒也不急着这么快就撤退，我们还有时间，毕竟这里还有这么多的物资，直接摧毁了是不是太可惜了？”

　　赵东阳一怔。

　　太可惜了是啥意思？

　　他想干什么？

　　“方恒，你想要怎么做？”

　　“先回传送大厅，我们稍后再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十章 占据免费阅读。https://xs.23sk.com 