    苏悦恰好此刻迈进作坊，眉头微皱“我就是这里的东家，敢问怎么得罪不起？”

    男人双眼一亮，转头看过来，目光在苏悦身上审视了一圈，露出一抹微笑，“你就是苏氏生鲜的东家苏娘子？”

    苏悦点头，“是我，不知阁下是？”

    男人松了口气，“你来得正好，我是兵部武库清吏寺郎中，前来此地考察苏氏生鲜的鱼肉制品，赶快为我松绑。”

    京城来的？

    苏悦眉头微挑。

    孙氏下意识看向苏悦，“弟妹，这年头骗子都敢冒充大官了？”

    男人脸更黑了，“你给我松绑，我拿腰牌给你看。”

    苏悦示意她为男人松绑。

    孙氏上前解开绳子，有些不确定了：“你...你真是京城来的大官？”

    男人沉着脸从腰间摸出一块腰牌，递给了苏悦。

    “这是我的腰牌，苏娘子可以验看。”

    苏悦接过腰牌，椭圆形的木牌上刻着复杂的花纹，上面写着兵部两个字，下方是一排小字：武库清吏寺郎中韩升。

    她将腰牌还了回去，屈膝行礼，“原来是韩大人，苏悦有眼不识泰山，冲撞了，还请见谅。”

    一院子的妇人听说她们抓了个官员，个个吓得脸色苍白，尤其刚才鼓励孙氏打人的妇人苗氏，更是吓得扑通跪在了地上。

    “大...大人饶命啊，我...我刚才不是真心想打大人的，就...就是....”苗氏吓得手脚发抖，话都说不利索了。

    韩升摆手，看起来十分随和，“不知者不怪，也怪本官没说清楚，你们起来吧。”

    众人见他神色温和，并不像刚才那般脸红脖子粗，心下微微放松了些。

    苏悦笑了笑，“多谢韩大人体谅，你们先去忙吧。”

    众人爬起来，唯有苗氏腿软，一下没起来。

    孙氏一把拉起她，拖着进了厨房。

    苏悦请韩升进了正堂奉茶，“大人从京城一路而来，没想到这么快就到了高平。”

    她的鱼肉制品和说明书送出去才十日左右，就算是走何家的商队，算下来也才到京城吧？

    这位韩大人却已经到了高平，他什么时候从京城动身的？

    韩升放下茶盏，微微摇头，“我并不是从京城来的，而是从晋州府。”

    苏悦讶异，晋州府？

    “我恰好在晋州府办差，接到京城的飞鸽传书，不敢耽搁，立刻动身来了大杨镇。”

    韩升顿了顿，“兵部对今年各大卫所的粮草供应十分重视，你们供上去的鱼肉罐头和鱼肉粒是稀奇之物，需要谨慎对待。

    我昨日傍晚就到了，之所以没表露身份，也是想先暗中考察一番。”

    苏悦不动声色地看着他，“大人考察得如何？”

    韩升笑了。

    “我看你这作坊收拾得干净整齐，我昨晚上还去铺子里买了一瓶鱼肉罐头尝了尝，味道确实不错。

    但是呢.....”

    他突然话锋一转，摩挲着茶盏笑而不语。

    “大人有话但说无妨，哪些地方需要改，我都会尽力调整。”

    韩升慢吞吞地喝着茶。

    苏悦不疾不徐地等着。

    一杯茶尽，韩升才放下茶盏，“我看苏娘子是个痛快人，我就只说了，你这个作坊到底还是有些小了，若是想供给各大卫所，规模远远不够。”

    这点苏悦早就想过了，“我已经在物色地方，买地建新作坊，只要东西能入选，扩大规模不是问题。”

    韩升叹了口气，“苏娘子有所不知啊，每年兵部粮草备选时有多少商家参与，但真正能入选的却不过九牛一毛，这其中可不是规模一件事能决定的。”

    苏悦听他话中有话，双眸微眯，“苏悦是直肠子，韩大人有话不妨直说。”

    韩升身子略微前倾，“我帮苏娘子指条明路吧，苏娘子可以选择和我们韩家合作，我们韩家是京城世家，在兵部也占有一席之地。

    若苏娘子肯与我们合作，我保证你的东西绝对能入选。”

    苏悦眉头微蹙，“大人所谓的合作是?”

    韩升下巴微扬，“韩家负责只负责京城的运作，我们占六成地利。”

    苏悦倒吸一口凉气。

    六成！她要负责生产，运输，最后再去掉工人的工钱等成本，她就一分利润都没有了。

    韩家这哪里是找合作，分明就是想吞了她的生意。

    她冷笑一声，“见过狮子大开口的，没见过开口这么贪婪的。”

    韩升脸色倏然沉了下来，“苏娘子不同意合作？”

    苏悦起身送客，毫不犹豫地拒绝了，"自然不同意，韩大人，请吧。"

    “我劝苏娘子最好再考虑一番。”韩升冷着脸拂袖而去，

    苏悦出来后，孙氏凑过来，一脸担忧，“弟妹，我看那当官的走时黑着脸，不会还在记恨我们打他吧？

    要是因为我们坏了弟妹的生意，我们罪过可就大了。”

    苏悦摇头，见其他人也都面有忧色地站在院子里，摆摆手，“不是因为这个，你们别担心，不会有事的，接着干活吧。”

    离开作坊，苏悦总觉得不对劲，便套车去了县城找何鸿。

    “韩升？”何鸿听她说了事情的经过，惊得噌一下站了起来，“这不可能啊？

    我今儿才收到的飞鸽传书，兵部确实要派人来考察，但派来的人是我姑丈的心腹杨平，并不是什么韩升啊？

    且杨平今日才从京城出发，路上怎么也得走半个多月呢，这个突然出现的韩升到底想做什么？”

    苏悦眉头皱了起来，“他的腰牌不像是假的。”

    事情比她想象的要复杂。

    何鸿也觉得事情不简单，“你先别急，我先派人打听去打听一下韩升，明日我去拜会他看看，有消息我及时去找你。”

    也只能如此了。

    苏悦回到家天色已晚，她又去了作坊。

    作坊里已经下工，里面十分安静。

    她四处转了转，最后将长右和白虎从空间里调出来，吩咐道：

    “证明你们能力的时候到了，从现在开始，你们俩轮流值班盯着作坊这边，

    只要出现陌生人，就立刻吓晕他们，但不能吓到村民，明白吗？”

    长右兴奋地点头，一脸主人相信我，主人我可以的呆萌模样。

    白虎哼哼，“不就是熬夜加班？”

    苏悦淡笑，“今晚白虎先值班。”

    白虎：......

    苏悦从作坊出来，刚要锁门，旁边忽然窜出来一个黑影拦在了她面前。

