    20分钟后，小天送父母离开总部并回归队伍中。

    趁着这个机会，苏羽把这12名玩家叫在一起，给他们讲解前往斯克鲁星的注意事项。

    这些注意事项是前世顶尖玩家和古代修士用鲜血换来的，也有一部分是苏羽前两次前往斯克鲁星的经验总结，非常珍贵。

    “其实这次去斯克鲁星是一个非常好的时机。”苏羽看着这12个玩家，如是说道：

    “现在斯克鲁星的七、八阶顶级强者都在蓝星，你们到地方后伪装起来，找个假身份，暴露的概率不大。

    特别是在烈阳帝国、仑克特联盟外围以及周边的一些小国家，只要小心点没问题。”

    苏羽一边说还一边拿出一副巨大的地图挂在墙上。

    这幅地图是斯克鲁星的完整地图，上面清晰地画出了每个国家和每个魔兽族群的地理方位。

    “嗯嗯。”12位玩家纷纷点头，表示会按照苏羽说的去做。

    “你们应该都知道斯克鲁星分为五块大陆吧？”苏羽指着地图提问。

    “当然知道。”

    “因为你们第一次去，我给你们的建议是——最好是去蛮荒大陆周围的几个国家历练。”

    苏羽的指尖在地图上划了一个圈，圈中正是蛮荒大陆外围的斯克鲁人国家。

    “去这些国家，你们可以作为落脚点进入蛮荒大陆。蛮荒大陆是斯克鲁星面积最大的大陆，各个魔兽族群都混住在这片大陆上。

    进入蛮荒大陆，你们可以去击杀魔兽、收集六阶魔兽的血液、毛皮、骨骼、心脏等等材料，回来后把这些材料制作成装备和药剂，增强你们的实力。”

    “明白！”听到苏羽的话，12位玩家中有好几个都兴奋地搓着手，目光炙热。

    对这些玩家来说，最大的痛点就是在装备和药剂上。

    目前游戏只开放到第四个资料片，游戏副本能获得最高级别的装备也只有四阶。

    正因如此，他们身上穿的普遍都是三四阶装备，这对一个六阶强者来说着实有些丢人。

    如果能在斯克鲁星获得六阶材料制成装备，毫无疑问这是最快提升他们实力的方式！

    而且这些装备淘汰下来也不是没用，还可以和其他玩家交换，怎么想都不亏。

    “冰红茶。”苏羽点了其中一个玩家的名字。

    “克总你叫我？”冰红茶有些受宠若惊。

    他是6位华夏玩家中和苏羽最没有交际的玩家，两人基本上只是加了好友根本没聊过天。

    没想到克总居然在第一个点到他的名字！

    “对，当然是叫你。”为了保密起见，苏羽改用传音的方式和他交流：

    “你是12位玩家中唯一一个刺客玩家，如果让你去莽荒大陆杀魔兽，着实有点大材小用。

    我给你提一条建议路线吧，如果你到地方后的传送地点离这里不远，建议去这些地方搞事。”

    苏羽施法遮住其他人的目光，然后在地图上画了两条弯曲的线路。

    这两条线路分别位于烈阳帝国和伦克特联盟境内，是一些不算中心城市的大城市。

    看到苏羽画的这两条线路，冰红茶的眼神凝重了很多，他大概已经猜到苏羽的意图。

    “如果你去这些城市，可以凭借职业上的便利去窃取地方豪强、名门望族储存的资源。

    这其中值得注意的而且比较好上手的有——辉格城的兰风家族；余晖城的033号国库；夕阳城的州立大学……”

    苏羽一口气说出了十几个名字。

    冰红茶非常惊讶。

    克总是怎么知道这些地方有好东西且容易窃取的？

    不过他也没问，只是把苏羽说的地方牢牢记在心里。

    克总说的对，他一个刺客玩家如果去蛮荒大陆杀魔兽有些大材小用。

    最能让他发挥的地方，恰恰是去斯克鲁人那里偷资源、窃取情报。

    ……

    花费了一段时间，苏羽把能想到的好的盗窃地点全部说了一遍。

    最后他点了点头：“嗯，就这些了。冰红茶你把这些地点全跑一遍，收获可能比去蛮荒大陆的玩家加起来都多，你可要把握住啊！”

    “多谢克总！”冰红茶兴奋异常。

    “不用客气，记得注意安全！”

    “明白。”

    ……

    结束和冰红茶的传音后，苏羽撤掉了遮蔽众人的视线。

    不过想了想之后，他再次把大家的视线遮蔽起来，这次只留给钟峰一个人。

    “钟峰到你了。”

    “哦，请讲。”钟峰的神情变得格外专注。

    “是这样的，刚才我和雪花豹单独聊的时候，我告诉他他的职业不适合去蛮荒大陆击杀魔兽，而是适合利用职业优势去搞偷盗。

    对你而言其实也差不多。

    德鲁伊的‘豹形态’也可以长时间的潜行，你如果从事偷盗行业可以获得更多的资源。”

    “‘雪花豹’？”听到苏羽的话，钟峰却怔住了：“你说的应该是‘冰红茶’吧？”

    “没错，是冰红茶，看我这脑子！一时有些糊涂了。”苏羽伸出手掌拍了拍自己的大脑。

    “我也要去搞偷窃吗？”钟峰却有些不自信：“德鲁伊职业能扛能打，我还以为去蛮荒大陆收益比较好呢。”

    德鲁伊职业的“豹形态”虽然能潜行，但是刺客职业并不是只会潜行，他们还会【闷棍】、【开锁】、【偷盗】等技能。

    让一个德鲁伊去偷东西，会不会有些强豹所难了？

    “这个你放心，我给你规划了另外一条行动路线，这条行动路线需要大量赶路，你有【旅行形态】比冰红茶更有优势。”

    苏羽说完，在地图上用指尖划了一个大圈，这个大圈要比刚才冰红茶那个大好几倍！

    钟峰集中注意力看过去，发现苏羽指的这些地方都是烈阳帝国周边的一些附属国。

    这些附属国的实力并不强，国内最顶尖的强者也就七阶左右，有些小一点的国家甚至连七阶都没有，六阶就能称之为“护国强者”。

    “钟峰，不要小看这些国家。”苏羽认真道：“这些国家普遍偏右翼，都是保守的君主制国家。

    经过几十上百代的积累，这些国王、大公的私人宝库中放满了数之不尽的好东西！

    不管去哪座私人宝库，你找到的东西能让你终身受用不尽！”

