    包厢内，时洛胸膛剧烈起伏。

    余邃眼神复杂地看着时洛，缓缓放下手中酒杯。

    “是不是觉得似曾相识？”

    时洛眼睛通红，语调不稳：“当年……知道我为什么会给你早饭钱的时候，也良心不安过吧？”

    “把我卖到nsn之前的那晚，见我终于对你敞开心扉，可能也有过那么一点犹豫？”

    “杀了evil三十四次后才知道那是我新id的时候，应该也后悔过一两秒？”

    时洛尽力让自己看上去云淡风轻一点，他竭力压着喉间的哽咽：“没猜错吧？但……你当时不都装得挺好的吗？”

    时洛入队fs后，提起早饭钱旧事，余邃面上毫无愧意，只是从那日开始，他再没让时洛在早上饿过肚子。

    “现在是怎么了？”时洛攥着余邃的手腕，眼中尽是恨意，“和以前一样，装你也觉得其他九杯里全是酒不好么？明明没人发现，明明没人看出来……装你不知道，不回来核实，很难么？”

    “余神……”时洛恨不得将眼前人活活生吞了，“大家都是成年人了，就没人跟你说过，有些事看破不说破比较好么？”

    那我不用尴尬，你也不用被良心谴责。

    余邃看着时洛，许久后压抑道：“时洛，这和我走之前，你跟我说的不一样。”

    “说话不算数怎么了？”时洛声音发抖，“你说的那些话就算数过？我真好奇你怎么说得出这种话……你这样的人，居然好意思怪别人说话不算数？”

    余邃深呼吸了下，只是片刻已恢复平静，他抽出被时洛攥着的手：“今天的赌约不算数。”

    时洛倏然睁大眼：“你……”

    “你转会的事，我会通过正常流程和你们俱乐部谈。”余邃看着时洛，“就算今天十选一的赌约是真的，我也不会让你免签约费来我战队。”

    时洛怒极反笑：“你觉得iac会放我走？你觉得你谈得下来？”

    余邃已恢复平静，道：“那就是我的事了。”

    酝酿多日的一拳最终砸在了棉花上，时洛一时竟不知还能说什么。

    时洛尽力忍着眼泪，不让自己更狼狈，半晌哑声道：“……我就当最后一次被你耍了，你当我今天没来过吧。”

    时洛拿起棒球帽戴好压低帽檐，拾起桌上手机，转身走了。

    回到iac基地时，天已经蒙蒙亮了。时洛没直接回基地，转头去了基地附近一家开门很早的早餐店。

    时洛坐在早餐馆靠窗的最里侧，给自己点了一碗馄炖。

    馄饨的热气蒸腾起来，熏得时洛眼眶微微发红。

    当年早饭钱那点破事，时洛其实早就释怀了。

    当初的余邃并无恶意，完全是误打误撞，没带一点其他想法，却不巧正撞到了自己心口上。

    巧合而已。

    更何况，那之后余邃也替自己出了早饭的恶气。

    那是时洛刚进fs不到一星期的时候。

    那会儿时洛的爸爸柯春杰还不死心，见时洛听了余邃规劝从黑网吧搬去fs基地做了职业选手，又动了心，觉得能再进一步，进而将时洛劝回学校去念书。

    能做职业选手不在莫名其妙的平台上弄什么直播当然是好多了，但还不够，柯春杰心中始终觉得做职业选手也不是正途，更别提有柯昊珠玉在前，时洛如此叛逆，柯春杰在时洛爷爷面前很抬不起头来。

    柯家就两个孙子，相较早进了名校大门的柯昊，自己儿子就有点太上不了台面了。

    于是在时洛搬去fs没几天，从柯昊那探听到fs基地地址的柯春杰登门了。

    正经的亲爸爸来了，余邃没道理不让人家进门，而且他那会儿也心念不定，想着时洛真能同意回去上学也不错，遂没多说什么就将柯春杰请进了门。

    不过余邃没将人带到时洛宿舍去，只将人请进了训练室。

    余邃坐回自己机位前戴上耳机玩游戏，示意两人随意。

    空荡荡的训练室里，余邃照常训练，父子俩之间暗潮涌动，气氛诡异。

    十七岁的时洛愤愤地瞪了一眼余邃的背影，戒备地看着柯春杰，一句话也不说。

    有外人在，柯春杰也很克制，他环顾训练室内环境，微微皱了皱眉。

    还没到中午，其他队员还在睡着，打扫基地的阿姨也没来得及收拾，训练室内乱糟糟一团，除了余邃的机位前利索点，别人机位前都是各种外设线随意缠在一起，各种手办乱放，训练室中间的地上还摊着不知谁的拼图，小沙发上靠垫落在地上，沙发前的桌上还放着外卖盒，还有几杯喝剩没丢的奶茶。

    柯春杰不着痕迹地按了按自己鼻子，刚勉强在沙发上坐下来又瞬间站起身。

    沙发上放着不知谁的几粒键帽。

    柯春杰坐都不想坐了。

    时洛眼中闪过一抹冷笑，他一把捞起那几个键帽坐在了沙发上，两腿搭在了前面小桌上，低头看手里的键帽。

    柯春杰叹口气：“洛洛，我都听你哥说了，这边是挺好的，但人家并不缺你啊，你完全可以先上学，和这边保持一个良好的联系，有你哥哥的人情在，这边的关系也不会断。”

    时洛抬眸，像看煞笔一样地看了柯春杰一眼，嗤笑没说话。

    柯春杰完全不知道自己这话有什么不对，也丝毫不觉得自己戳在这有多格格不入，继续劝道：“马上就要高考了，你成绩那么好，不参加高考，你不觉得可惜吗？”

    时洛捏着键帽，抬头反问：“可惜什么？”

    “可惜你的成绩啊！”柯春杰气不打一处来，“十年寒窗才有这个成绩，你不觉得浪费？”

    “不啊。”时洛坦然地看着柯春杰，有一说一，“我成绩好又不是因为我努力，只是脑子太好了而已，我又没为了念书吃什么苦，这有什么浪费的？”

    柯春杰气结：“时洛！”

    时洛将手里的键帽抛来抛去，嘴角微微勾起：“这是实话，我一点儿也不觉得心疼。”

    柯春杰压着火：“那你还觉得挺光荣是不是？！”

    “不光荣，但也不至于觉得丢人。”时洛眼睛黑亮，盯着柯春杰，“是有人觉得丢人吧？在爷爷那边，有点交代不过去了？”

    柯春杰被戳中心事，一时无言。

    时洛眼中闪过一抹快意，他点到即止，没继续说下面的话，收起腿转而蹲在沙发上低声吹口哨。

    “我明白了。”柯春杰不再虚头巴脑地打官腔了，“你纯粹是为了报复我对吧？时洛，用自己的前途来气你亲爸爸，你蠢不蠢？你将来不会后悔？你气的是我吗？你耽误的是你自己！”

    时洛嘴唇动了动，并没说什么。

    “幼稚！可笑！”柯春杰厉声道，“等你成年，等你真的成熟了，你就知道现在自己的行为有多不负责任！不是对我！是对你自己不负责任！”

    时洛吐了一口气。

    “别让我把话全说出来，不太好听。”时洛微微眯起眼，“我退学到底害的是谁，你心里最清楚，爸……有些话全说开了就真没劲了，我也不想诅咒爷爷，咱们差不多就得了。”

    柯春杰语塞。

    时洛冷笑一声，不说话了。

    柯春杰忌惮地看着时洛，原地走了几步，深呼吸了下，放缓了语调：“我明白，你还是恨着我，是不是？”

    “爸爸太忙了，这些年照顾你照顾得不好，但你看看柯昊，你伯伯伯母就好好照顾他了？他比你还不如，没成年就自己出国念书了，这些年都是自己照顾自己。”柯春杰轻声道，“但你看你堂哥，他怪过你伯伯伯母吗？人家挣的第一笔钱，一分没动，全给你伯伯伯母买了礼物，这时候你怎么不看看人家？”

    时洛笑了。

    时洛认真道：“那真对不起，我赚的第一笔钱全买早饭了，比起给你买礼物，我得先让自己吃饱饭。”

    柯春杰有些绷不住了，他下意识地看了余邃一眼，低声道：“就这点儿事，你要翻旧账翻到什么时候？”

    “永远。”时洛淡淡道，“抱歉，我就是喜欢翻旧账，尴尬的又不是我，为什么不能翻？”

    “行，行。”柯春杰竭力让自己声音温和些，“爸爸知道错了，爸爸保证，以后绝不限制你的任何花销，好吧？生活费给你翻倍，让你随时有钱用，好不好？”

    柯春杰拿出手机来看了一眼道：“两千……翻倍是四千，我给你再添一千，五千，足够了吧？”

    柯春杰忍无可忍地看了一眼桌上隔夜的外卖袋，低声道：“家里阿姨做的好饭好菜不想吃，就想来过这种日子？而且你就算在这打游戏了，他们又能给你多少钱？！”

    时洛一顿。

    来得匆匆，余邃还没跟他谈过这个，他确实不知道会有多少。

    柯春杰见时洛不说话了又道：“明白过来没有？爸爸供着你不愿意，就非要来这里昼夜颠倒吃些三无外卖，喝这种不知成分的饮料，然后在大好年华里赚点小钱糟践你自己？！”

    咔嗒一声，训练室另一边，余邃摘了耳机，父子俩下意识看了过去。

    “不好意思叔叔。”余邃微笑，“无意打扰您和您儿子交流，就是看您好奇一直在问，回答您一下。”

    “我们fs俱乐部fog分部这边比较无情无义，从来没有给选手一个精神缓冲的传统，所以我们只有一队，没有二队没有替补。时洛选手过来是个意外，他现在名义上是我的替补，也是我们这边这些年第一个替补，所以在年薪上没有参照，耽搁了点时间，但在刚才已经定了。”

    “替补而已，拿我年薪的十分之一应该就可以了，他现在经纪约不在我们手里，所以其他广告费直播签约之类的待定，单说基础签约费……”余邃一笑，“应该是三百五十万，折合月薪不到三十万。”

    电竞门外汉柯春杰听到这个数字呆在原地，脸逐渐绿了。

    时洛强忍着，咳了两下。

    余邃拿起耳机：“顺带一提，桌上的外卖是我们常去的私房菜店家专门送来的，不是用手机app能定的那种，食材绝对没您家的好，但也全是日本当天空运过来的，绝对吃不坏时洛，您放心。”

    余邃看向时洛：“还有，那几个限量键帽是puppy的，一个四千多，玩玩可以，别弄丢了。”

    余邃戴上耳机，继续打游戏了。

    时洛攥着手里总共五位数的键帽，抬头看向柯春杰：“您刚……说一个月给我几千来着？”

