
西罗伯爵的怒气值在飙升，但还没有达到顶点，他出手的速度却是达到极限，快得甚至没有破空之声，每一拳有力破千钧之势。

激敌不轻敌，乐韵并不太了解血族的特殊能力，暗中观察着，也自知自己的小身板还没有硬到能硬扛他一拳的强悍度，灵巧的一转身，嗖的蹿走，避开袭来的一拳。

回眸，看到吸血鬼惨白的死人脸，笑弯眼睛：“吸血鬼先生，我国有句古话叫‘不听老人之言吃亏在眼前’，我再次提醒你，你再不自救，你的心脏也会被腐蚀，之前的那位吸血鬼不听劝，非要跟我拼命，当他的心脏也受到危胁时才不得不匆匆民记忙的逃命去截肢保命，这个时候也不知躲在哪里养伤。”

西罗第一拳走空，持续积攒怒气，再次连挥拳头，第二拳击过去，少女又灵巧的避开，并且一闪跳到一棵大树后，他第三拳击过去，差一点点砸到大树，巨大的拳头擦树而过，力量震得大树哗的震颤了几下。

“该死的！”一连三拳没有砸中人类少女，西罗暴跳着扑过去，怒气也终于攀升到顶点，眼珠子变血红，闪烁出阴诡的光。

他的眸子里隐隐约约有电流暴闪，当视线投向少女，有银色电光飞出，像天空闪电袭击大地一般的射向人类女孩。

乐韵观察吸血鬼发现他怒气越来越旺，眼睛也呈不正常的红，猜着他极可能在开启吸血鬼的特殊能力，一直防备着，当他的视线投来时便知危险，像兔子似的蹿走，冲到另一棵树后躲避。

“嗞－”吸血鬼视线走空，银色电光部分落在树干上，一部分落在灌木上，发出嗞嗞声响，伴随着的就是树木草叶烧焦的味道。

“幸好跑得快！”跑到树后躲避的乐韵，心有余悸的嘘口气，那种电流若是击在身上，不一定会把自己劈成僵尸，但有可能引起麻痹，让自己行动缓慢，那样一来自己要遭殃。

她只嘘口气，感知吸血鬼追来了，撒开腿就跑，那家伙不听劝告，不肯截肢，还恼羞成怒要杀她，不跑留下来给他宰现成的不成？

另一个原因就是他竟然不肯截肢，那么成全他，让他追吧，他跑得越快，血液循环越快，药顺着血液循环入侵他心脏的速度也越快。

本想给吸血鬼一个机会，他不愿珍惜，她决定以后不当善人，对待对自己居心不良的异修士能直接杀的一律干掉，不能干掉的……哦，另想方法干掉，实在干不掉，那就等以后有机会再做掉，反正就是一句话：人不为己，天诛地灭，她还不想挂，所以对于想要杀她的家伙能干掉的通通干掉，不能干掉的也要想办法干掉！

电弧走空两次，西罗伯爵愤怒的追，边跑边脱下外套和衬衣扔掉，免得衣服上的不明液体沾到皮肤引起溃烂，同时也拿出自己携带的瑞士刀，边追少女边割脸上的肉，免得不明液体腐蚀到眼睛。

人类女孩的速度极快，又仗着个子矮小，灵巧的借树当盾牌躲壁，他边割肉边追，每次视线飙向人类少女落空，落到哪里哪里冒出星星点点的银色电流火花。

他的血脉能力即是电弧。

吸血鬼的血脉能力千奇百怪，操纵方式也千奇百怪，布鲁赫族的西罗伯爵得到电弧能力，但是只能用眼睛操纵，将电弧加注在眼睛，然后才能视线所及，电弧所至。

而且，开启方式也有点与众不同，他的特殊能力需要在暴怒时才能开启，所以要启用电弧能力要等怒气值升到一定的高度才能激发出来，怒气值越高，电弧强度越强。

追着人类少女的西罗伯爵，一连十几击落空，怒火越来越炽，凶狠的狂追，眼中的电弧也呈增强趋势，每走空一次，便电得树呀草叶发焦发卷。

也幸亏他的特殊能力是电弧，而不是火球，要不然火花四溅，可能会发生森林野火。

自己选的地方，乐韵心中还是有点数的，以手电筒照明，借着树木当盾牌，左突右蹿的跑路。

西罗边跑边挖割脸上的肉和手掌上的肉，割去肉即用心脏之血冲洗伤口，让病毒覆盖伤口表面，保护住自己的身躯。

好不容易清除掉脸上腐烂的肉块，再削割手掌手肘上的肉，感觉腿上和腰肋沾有不明液体的地方也灼灼痛，西罗越发的狂暴，身体肌肉鼓胀起来，像个炮弹似的跳起来，疯狂的追前面的人类。

他的速度瞬间提升，暴怒的大叫：“该死的东亚病夫，你给我站住！”

人类不能夜视，要用手电筒照路，有光亮，很容易知道她在哪，壮硕的男人像只金刚，边跑边削自己手肘上的肉，一边拨动挡路的小树木，弄得小树与矮灌木索索哗哗的朝两边晃。

他越来狂燥，电弧也越强，电弧每落到一个地方，树上会留下雷劈过后的紫黑色的印痕，有两只小动物也遭了无妄之灾，被从天而降的电弧电僵。

乐韵东躲西藏的躲避电弧袭击，听到某只吸血鬼骂人，同样不甘示弱的回骂：“你丫的才是欧洲病夫，你全家都是病夫！你的族人是一群半死不活的怪物，你们是上不得台面只适合在下水道生活的臭老鼠，上帝抛弃的罪恶者……”

“东亚病夫，我要杀了你！”被长着东方面孔的少女骂成罪恶者臭老鼠，西罗伯爵气得肺都快炸开，眼中的电弧嗖嗖乱飙。

电弧袭击到树叶，冒出阵阵焦烟。

吸血鬼的速度越来越快，乐韵也顾不得回头看，迈开小腿狂跑，边跑边骂：“欧洲臭老鼠，上帝遗弃的罪恶者，你有本事你来追啊，追到我算你强，连我也追不上，你就是一只大麻瓜！”

“你给站住，该死的，你站住……”被一个弱少无知的人类骂麻瓜，西罗暴跳如雷，也顾不得腰上和大腿上的灼痛以及身上传来的腐烂味，全力去追少女，誓必要将她活捉回来咬穿她的脖子吸干血再一点点的撕碎。

吸血鬼的速度能够一次又一次的提升，乐韵也拼老命的跑，哪怕她速度很快，可吸血鬼会飞，有些地方直接飞行扑过来，很多次距离拉得很近，极为危险，如果没有树木为掩体，她早不知道被电到多少回。

饶是她机灵，就算目前没遭殃，也被追得像过街老鼠满地跑，有好几次险象环生，幸而仗着矮小，堪堪逃过一劫。

于是，一个打着电筒在前狂跑，一个拖着壮得像小山墩似的身躯在后狂追，一前一后，一追一跑的在树林里乱蹿。

因为人类的打扰，夜色下的树林失去了宁静，惊得小动物和栖息的飞鸟也乱蹿乱飞，地面树梢一片兵荒马乱，鸡飞狗跳

在那一片树林兽走鸟飞时，一人形大蝙蝠从夜空中飞到附近，赶往不平静的地方，他很快就飞到传来各种声响的树林上方。

树林里，东奔西跑着的乐韵，闻到空气里又多出新的气味，气得想骂人，丢他全家的，又来一只会飞的吸血鬼！

僵尸是讨厌的生物，会飞的尸体更讨厌。

会飞的吸血鬼最讨厌！

气呼呼的从一棵树后蹿到另一棵树后，乐韵暗中思索对策，她的药剂是恐怖，但是前提必须得把药丢吸血鬼身上才有效，对会不会飞的吸血鬼还有点把屋，对于会飞的吸血鬼，他们速度快，很难将药扔中他们。

药剂目前是汤药，只适合对付单个的吸血鬼，她能成功都是乘其不备偷袭才将药泼中吸血鬼。

说白了，前后两只吸血鬼是轻敌，让她有机可乘才暗算中他们，若是有所防备，她没那么容易用药汤泼中目标。

以第一只吸血鬼死亡距离现在的时间算，有血族收到它发出的警示声从慕尼市或附近城镇赶来的话也差不多到了，天空中的第三只吸血鬼肯定也是闻血族发出的信号赶来助拳的。

有其一必有其二，先后来了两只会飞的吸血鬼，那么，其他的吸血鬼到来的时间也不会相隔太久。

乐韵气恨恨的磨牙，杀千刀的吸血鬼，组队欺负她是吧，等哪天她整出真正的魔法药剂，有他们好受的。

人类少女在丛树里东蹿西走，就是抓不着，西罗气得鼻子都歪了，追着追着，发觉有血族同族的气息，闻味便知是诺菲勒族的伯爵，也不去招呼，只管追杀少女。

循着气味找来的正是诺菲勒族的伯爵阿瑞斯，他没有参加血族的临时同盟聚会，先一步赶往阿尔卑斯山脉。

他进山路线恰巧是乐同学昨天和白天经过的地方，以至于阿瑞斯伯爵沿着气味追踪时走了很多的冤枉路，等找到血族发出死亡召唤地点也比西罗伯爵晚，再沿气味一路追来自然又落后了。

飞至树林上空，阿瑞斯伯爵盘旋一圈做初步侦察，无比的鄙视布鲁赫族的西罗伯爵，那只家伙竟然连个人类女孩也抓不住，简直丢尽血族的脸，丢尽了高级吸血鬼们的脸。

他飞行半个弧圈，找准人类女孩前进的方向，呼啸着从空中俯冲而下，就那么‘哗啦啦’的从交错的树枝杂叶间穿过到达树木之间，并灵巧的避过树枝，降至距地面六七米或三米高的地方飞行，免得被树枝挡住路。

飘到树林，他也看清清况，相隔几米远的地方，一个人类少女拿着照明的手电筒在树木之间乱蹿，西罗伯爵在后面追着放电弧，少女身形灵巧，西罗伯爵显得极为笨拙。

阿瑞斯闻到西罗身上的奇怪气味，快速的飞高，从夜空中疾掠而去，绕过几棵树追到人类少女身后与西罗之前的空中飘，边飞边打招呼：“嗨，西罗阁下，你一个人好像很难抓住那只血食哦，这个血食我们平分如何？”

“可以。”追了无数圈就是追不上人类少女，西罗肝都快气炸了，就算与其他血族平分猎物实在很……损颜面，他也顾不得，决定和阿瑞斯临时合作。

“做为后来者，抓到血食，我让你先用餐。”阿瑞斯愉快的做出决定，西罗那么上道，那么他也不能太小气，要大方点。

早感知到有一只伯爵级吸血鬼来了的乐韵，全身的汗毛竖起，进入最高戒备状态，察觉他从空中钻进树林的那刻，立即换行走方向。

当察觉他追到后面来了，借树挡身的同时抽空回头拿手电筒照新来的伯爵级吸血鬼，他飘在空中，穿着黑色夹克外套，粟色的半卷发，长相很丑。

看到那副尊容，她脑子里已将吸血鬼与血族氏族对号入座，他应该就是血族中受诅咒的诺菲勒族，诺菲勒族每个吸血鬼哪怕以前长得再俊，在初拥时也会发生容貌改变，变得长相丑陋，也因此被血族们嘲笑。

“呸，我以为是谁，原来是诺菲勒族的臭老鼠，见不得光的家伙，你们想喝姑奶奶的血，做梦吧。”

猜测出是哪个血族的吸血鬼，乐韵毫不留口德的嗘落，转身又卯足力气跑路，后面有两只会飞的尸体，不跑，还留着等他们吃饭呀？

人类少女的德语流利，吐字清晰，乍然听懂她的意思，阿瑞斯、西罗气得暴走，狂暴着飞起，追捕人类。

“该死的，等我抓到你，你死定了！”西罗气得头发根根竖直，边狂追边提醒：“阿瑞斯阁下，这个人类很狡猾，别小看了她。”

“一个小小人类而已，看我的。”阿瑞斯在空中追，看到西罗的电弧又一次走空，狂飙着往前，跑到人类的左前方，挥拳，那只拳头砸中一棵树，大树应声从拳头击中的地方折断。

那棵树腰围有二十公分粗，折断时发出巨大的噼啪声响，轰然倾倒，砸得其他树枝纷纷断裂，它倒下去，也阻断一个方向的路。

狂奔着的乐韵忍不住冷汗，好强的力量啊，前一只尸体一拳打来，大树没断，这只一拳过去，大树直接折断，可见力量有多可怕，也不知他有没有超自然能力，如果还能操纵火啊水啊，她少不得要吃些苦头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022553"  chaptername="第六百五九章  又来一只伯爵">加入书签</a>
</div>
