    天空之中突然降下一道圣洁的光芒，一个宏大而带着圣洁气息的世界隐隐浮现。

    这圣雪竟然在这关键时刻沟通了光明神界，借助了光明神界的力量，正在快速的吸收光明的力量。

    更可怕的是，圣雪身上的气息越来越强大，身后竟然隐隐约约的有各种异象浮现。

    就连凤皇都在那股强大的气息之下，不得不低下了高贵的头颅，更不要说洪毅等人了。

    识破了洪毅的魅惑之言，前所未有的坚定了自己心中的信念，这一刻，圣雪那一直没有丝毫动静的修炼瓶颈，竟然在这一刻松动了。

    接引来了光明神界那强大的光明之力，她竟然要突破了。

    即将从天神巅峰突破到真神境。

    洪毅艰难的抵挡着那股强大的威压，心中却是焦急万分。

    看着圣雪突然发生的变化，他的心中有了一个很不好的念头，这圣雪肯定是突破了。

    如今的洪毅虽然有了神位，可自身的实力并没有变强多少，面对着眼前这即将成为真神的圣雪，还真的没有太多的手段。

    不过，洪毅也不是没有还手的余地。

    首先是大冰封术和大吞噬术。

    其次就是那黑暗神的神位。

    大冰封术所需要的时间有点长，大吞噬术倒是可以试一试，不过以他下位神的实力吞噬一位即将成为真神的强大存在，最后的结果恐怕不会太好。

    反倒是那神位，可以试一试。

    反正，等到这天使进阶完成，自己也是一个死，根本就不给洪毅太多思考的余地，只能是兵行险着。

    拿出来大匕首，对着仅剩下的那个光明牧师和顾长歌，先将他们变成两只绵羊再说。

    “大胆。”

    一声冰冷的声音犹如炸雷一般在耳边响起，洪毅只感觉胸口一闷，差点摔倒在地。

    那一声犹如天地之威，仿佛有着某种神秘的力量，让人忍不住的下跪，忍不住的信服。

    除去洪毅之外，剩下的三个人都跪在地上，一个个瑟瑟发抖，脸上露出了羞愧想死的表情。

    那一声虽然不是对他们说的，他们依然忍不住的信服。

    这，就是真神的力量。

    更何况，此时的圣雪，借助光明神界的力量，现在所体现的远远不止真神的力量。

    眼看着圣雪身上的气息越来越强大，她背后的翅膀正在发生着巨大的变化，洪毅便知道不能再等了。

    划破手指，一滴鲜血滴落，却停在了半空之中，散发着一股奇异的波动。

    “来自地狱的无尽黑暗，淹没这世上所有的光明吧。以吾之血作为报酬，命令那恶中之恶，邪中之邪，召唤那远古魔神化为战矛供我趋势，消灭眼前的敌人吧。”

    随着洪毅的说话声，一股奇异的波动突然传来，那滴鲜血瞬间消失，而后无穷无尽的黑暗力量从四面八方传来。

    这里虽然是火焰的世界，可死在这空间之内的各种生灵并不在少数，甚至于还有一些实力强大的火系亡灵顺着指引飞到了洪毅的面前。

    那些强大的黑暗力量最终凝聚在一起，化为了一把巨大的战矛。

    那战矛完全是有黑气凝聚，黑气之中隐隐有各种各样的恐怖面孔出现，和圣雪这边圣洁的场景形成了两个极大的极端。

    圣雪吸收了光明神界那庞大的光明力量背后却已经重新生长出来了一对翅膀。

    圣雪从八翼天使成为了十翼天使，修为也从天神巅峰成为了真神初期的强大存在。

    翅膀一震，一股庞大的光明之力直接散播开来，以极快的速度传遍了整层。

    这火焰世界，不知道隐藏了多少神级，乃至于超越了神级，成为了天神的地火魔兽，此时却全都被惊动，一个个从隐藏之地走出，在火焰之中不断的游走。

    甚至于有些天神级别的地火魔兽飞到了空中，向着洪毅等人这边查看。

    那凝聚了洪毅全部希望的战矛向着圣雪射去，一股股痛哭哀嚎的声音从那战矛之上传来，吵得人心灵不得安宁。

    看着那战矛，圣雪的脸上露出了一丝冰冷的杀意。

    “圣洁之光。”

    冰冷的声音传来，一股极为强大的光明力量从天而降，化为神圣的光芒，直接将那战矛笼罩。

    神圣和邪恶的力量在不断的交织，战斗，消磨，一声声凄厉的吼叫声从战斗的地方传来。

    看到这一幕的洪毅却是面色微变，他没想到这圣雪成为了真神之后，竟然能够接引光明神界的力量。

    如今看来，自己虽然有黑暗神的神位，对付天神或许可以，对付真神真的有点勉强。

    还有一个重要原因，那就是这一层的世界到处都是火焰，黑暗的力量少之又少，若是自己能够拥有火焰神位，借助这地利之便，消灭这圣雪轻而易举。

    “统御四方的黑暗之王，我以黑暗神的名义命令你，将你强大的魔力灌注在我的身上吧。”

    到了此时，洪毅彻底的豁出去了，开始朝着四方的黑暗之王借用魔力，他要强行的提升自己的实力来抗衡圣雪。

    一股强横的力量在体内爆发，好在洪毅修炼了大日金身，身体又被黑暗神位改造过，这才堪堪的能够忍受，可就算是如此，他的身体也好像是破碎的瓷片似的，出现了皲裂，一丝丝鲜血从裂口处流出。

    那模样，很是狰狞，可怕。

    可只有这些还远远不够，洪毅直接使用了大吞噬术，就算是死，也要拉着这圣雪一起下地狱。

    大吞噬术一发动，一个漆黑的空洞直接出现在了洪毅的面前。

    一股强大的吸力从中传来，四周的东西不断的被吸入其中。

    火焰，砂石，一只绵羊全都进入到了那黑洞之中，甚至于连顾长歌几人都在苦苦抵挡。

    而作为被吞噬的对象，圣雪绝对承受了绝大部分的吸力。

    只不过，圣雪的脸上并没有惊慌，甚至于丝毫慌乱的表情。

    洪毅的修为她早就看出来了，区区下位神的修为，无伤大雅，根本对他造不成丝毫的伤害，不管洪毅施展任何的技能，她都是不屑一顾。

    一边吸收着四周蜂拥而来的力量，一边还要继续施展这大吞噬术，洪毅只感觉头脑一阵发昏，有一种想要立刻昏睡的感觉，精神深处更是仿佛有万人咆哮，那种精神上的折磨比肉体上的折磨更加的让人难受。

    这种精神和肉体的双重折磨，不是一般人能够承受的。

    “啊...”

    一声凄厉的吼叫声喊出，那黑洞之中的吸力突然增加。

    圣雪根本就没有任何的防备，直接被吸入其中。

    顾长歌，陈默等人也自动的飞起来，向着那黑洞之中射去。

    洪毅立刻撤去了所有的技能，对着不远处的凤皇喊道：“带走我。”

    说完，直接昏迷了过去。

    洪毅的身体还没有倒地，凤皇一个低飞，速度快捷的抓着洪毅的衣服，展翅离开了原地。

    原地只剩下陈默，顾长歌，还有那最后的光明牧师。

    二比一。

    陈默顾不得浑身酸疼，立马将自己的兵种召唤了出来。

    一只只骨龙飞在空中，在他的四周保护。

    那边顾长歌也召唤出来了天使，那光明牧师也召唤出来了一只只的小天使。

    “两位，今日身体不佳，来日定然取你们狗命。”

    陈默爬上一只骨龙的后背，对着顾长歌两人撂下一句狠话，便快速离开了。

    若是真打起来，陈默那绝对是送人头的行为。

    顾长歌两人却也没有追击，也没有那个心思去追击，毕竟要赶快恢复他们身上的伤势要紧。

    如今，整个第三层，布满了火焰，有着众多的地火魔兽，还有几位城堡之主，可以说除去他们两个相互帮衬之外，其他生命都想要他们的小命。

    顾长歌两人也搀扶着，跌跌撞撞的离开了。

    这一次的遭遇战，有赢家吗？

    或许有吧，只是谁知道呢。

    一个早就不喷发的山内，隐藏着一个不大的洞穴。

    这里，正是花蕊夫人在这里落脚的地方。

    被传送到这一层之后，这一层满是火元素，她的兵种不但不占据丝毫的优势，反而有着巨大的劣势。于是乎，没有丝毫的迟疑，她便直接寻找到了这个洞穴，召唤出来了一些通天藤隐藏了起来，便开始在这洞穴之中修炼她得到的那本功法。

    是的，她在第二层的考验之中得到了一本修炼功法《天魔化生》。

    这是一门很强大，也很危险的功法，需要修炼到一定的境界之后，散去所有的功力，而后重新修炼。

    一直散功九次，修炼出来的功力精纯无比，蕴含着强大的黑暗力量，拥有毁天灭地的力量。

    这，绝对不是属于这个世界的功法，单单是看介绍就不是城堡之主修炼的，不过，花蕊夫人并没有放在心上，只要能够拥有足够的力量就够了。

    花蕊夫人悄然的开始修炼魔道功法，其他人也没有闲着。

    上官婉儿，上官飞等人虽然全都分开了，毕竟是属于精英，在保命之余，都有各自的收获。

    “大哥，好些了吗？”顾长歌一脸关心的问道。

    仅剩下的这个光明牧师叫贝鲁特，来自神秀大世界，是那个世界教皇最为得意的儿子，也是那个世界的圣子，拥有很光明的前景，却是没想到这一次竟然这么的狼狈。

    两人的伤势，顾长歌的要稍微轻一些，自然是他照顾贝鲁特。

    此时的两人位于一个山脚，寻找了一块大石头遮挡身影。

    贝鲁特睁开眼，眼中满是怒意：“你不会看吗？那个洪毅真是该死，等我出去之后，必定要调集大军，将那个家伙围杀。”

    顾长歌撇撇嘴，这些光明牧师一个个眼睛都长在天上了，都到了这个时候，竟然还在自己面摆臭架子。

    不过，顾长歌倒也没有生气，反而是一脸的关切。

    “大哥，你看我们接下来怎么办？如今只剩下我们两个了，就连大人都被...我们真是有负重托，如何有脸面回去去见教皇大人。”顾长歌一脸悲伤的说道。

    贝鲁特眉头微皱，许久，他这才缓慢的说道：“别怕，我还有最后一个办法。”

    说着，贝鲁特便拿出来了许多的材料，开始搭建一个召唤法阵。

    这已经是他父亲，那位教皇大人给他的保命的东西了。

    利用这个法阵，可以召唤他父亲，那个神明境的强大存在的神识投影。

    贝鲁特并没有过多的废话，也没有丝毫的想要讲解这阵法用途的意思，只是指挥着顾长歌和他一起。

    几个小时之后，阵法布置完成，贝鲁特开始召唤他父亲的投影。

    贝鲁特都没有想到，因为隔着世界屏障的缘故，在神秀大世界只不过短短几秒钟就可以降临的父亲，在这里召唤，竟然足足花费了半天的功夫，才投影成功，而且这投影的实力并不强，只不过堪比天神境中期，比那圣雪还不如。

    好在，这投影的力量直接灌注在了贝鲁特的身上，能够让他直接发挥出这投影的强大力量。

    顾长歌只是感觉一股神秘的力量从天儿降，那股力量很是强大，直接将他逼退到了十几米开外。

    然后就看到那贝鲁特站起来，哈哈大笑，很是得意。

    “洪毅，我如今也是天神强者了，受死吧。”贝鲁特哈哈大笑。

    随之，他看向顾长歌，顾长歌只感觉自己就好像是被洪荒猛兽看上了似的，心中一阵胆寒。

    “你在这里等着，我要把那些可恶的城堡之主全部抓住，我不会让他们那么快的去死的，我要一点点的折磨他们，然后抽出来他们的神魂，让他们永远堕落在黑暗之渊。”

    贝鲁特嚣张大喊，随后直接飞走了。

    看着那贝鲁特的身影完全消失，顾长歌这才恶狠狠的吐出一口痰，骂道：“你个混蛋，神气什么，就连那天使都被洪毅弄死了，你算个屁。”

    一说到这里，顾长歌连忙打开好友频道，将这边的情况直接告诉了洪毅。

    洪毅刚才的表现，真的吓到他了，他万万没有想到洪毅竟然那么生猛，竟然连那个八翼天使都直接干掉了。

    好在他有先见之明，先和洪毅取得了联系，两边都押注，不管最后谁胜利，自己都能够安然度过这一次的危机。

    等了好大一会，看着洪毅没有回信，他自己也有点忐忑起来。

    也不知道洪毅怎么样了，死了没有。

    若是洪毅没死，那贝鲁特自然啥都不是。

    若是洪毅死了，那就对不起了，为了保命，只能跟在贝鲁特的身后向其他城堡之主动手了。

