    第6053章 八阶巅峰，无双剑主

    幽域，浩海之中。

    “最终的决战，开始了！”

    身穿银袍的白鹿院主，眸子中陡然爆射出精芒。

    自定域战争开启，他便来到混元位面附近，见证前两场竞逐，他始终平静，此刻却在凝神以待。

    并非白鹿院主，想要强行插手定域战争，而是在戒备混元巨头。

    谁也不清楚。

    一旦定域战争胜利的天平，朝白鹿书院一方倾斜，那些在默默关注的混元巨头，会有何等反应。

    庞大的混元位面中。

    有一片方圆千万里的湖泽。

    此刻。

    朝霞殿主，指引萧叶等人，冲进这片湖泽中。

    只是眨眼之间。

    朝霞殿主手中，就出现了一颗脸盆大的心脏。

    “第三颗位面之心！”

    萧叶惊喜。

    朝霞殿主的推演能力，的确可怕到了极点，这么快就找到了位面之心，让他们占尽了先机。

    “庞峰，这次由你来炼化！”

    萧叶取来位面之心，直接甩给庞峰。

    第三颗位面之心的争夺，绝对会异常的激烈。

    朝霞殿主带着他们，赶往这片湖泽的时候，已经有始域边缘势力注意到了。

    如他和洛琉璃这样的顶尖战力，需要迎敌，炼化位面之心的任务，只能交给其他人。

    “好！”

    庞峰接过位面之心，他也不废话，立刻开始炼化。

    “其他人，准备迎战！”

    萧叶大喝一声，顿时一千五百万真灵混元大军，全部列阵于湖泽前方。

    无相子和宁悲虹，亦率领七万书院生命，组成了防线。

    “他们在这里！”

    “第三颗位面之心，果然被找到了！”

    “该死的朝霞殿主，竟然敢帮白鹿书院！”

    少顷，阵阵愤怒的嘶吼声，由远及近而来。

    只见天穹之上，一尊尊似魔神般的八阶生命横空而至，纷乱的气息和混元法波动，好似漫天暴雨在肆虐，几乎要蒸干湖泽。

    “来得还真快！”

    萧叶微微眯起双眼。

    一眼望去。

    此刻到来的八阶生命，足足有两百万之多，八阶后期也有了数十位。

    消息已经传开，还有更多的八阶生命，正在赶来的途中。

    “真灵生命听令，杀！”

    小白一声大吼，真灵领军者，率领一千五百万的大军，朝前扫荡而去。

    轰！轰！轰！

    惨烈混战再度爆发，天地都在震颤，混力波动粉碎九霄。

    真灵大军动作整齐划一，直接施展汇元搏杀术，气息交融，在逆境伐敌。

    两百万八阶生命，被挡住无法挺近湖泽。

    飘扬的血雾中，萧叶和洛琉璃长身而立。

    他们不曾出手，注意力都集中在，数十位八阶后期强者身上。

    这些生命，都是始域边缘一方势力之主。

    他们同样不曾出手，只是朝湖泽内眺望，像是在等待着什么。

    很快。

    答案便已揭晓。

    一位背负长剑，大袖飘飘的老道，直接瞬移而来。

    他眸光冷彻，气息尽显，让湖泽前的混战声消失了大半。

    施展汇元搏杀术的真灵大军，一片人仰马翻。

    无相子、宁悲虹、萧念、萧凡、小白等人，全部都是肌体咔咔作响，几乎要被定在原地。

    嗡！嗡！

    萧叶身形化为龙躯，与展现本体的洛琉璃，一起爆发混力，去抵挡老道的气息。

    这位老道，是一位八阶巅峰强者！

    “无双剑主，你的动作倒是很快。”

    一道轻笑声传来。

    层层银辉在天际蔓延而开，一位蓝袍男子紧随出现，正是星隆。

    方才。

    他察觉到，从蛰伏转为爆发的八阶巅峰气息，就是这位老道无双剑主。

    “哼！”

    “星隆，你的动作也不慢！”

    无双剑主看了星隆一眼，旋即朝湖泽内飞去。

    所谓的真灵大军，在他眼中，和杂草无异。

    “想抢第三颗位面之心，先过我这一关！”

    化为本体的洛琉璃长啸，引得位面空间震动，化为一股势朝着无双剑主压去。

    “十成位面之势，都奈何不了我，更别说只有三成了。”

    无双剑主屈指一弹。

    咻！

    森然的剑光凭空涌现，让那股势轰然消散，剑光不绝，奔袭到数百丈的仙凰面前。

    嗤！

    奇异的血光飞溅，只见仙凰体表裂开了一道口子。

    “好强！”

    萧叶眼神越发凝重。

    原以为。

    洛琉璃展现本体，就能比肩八阶巅峰了，再加上掌控三成左右的位面之势，更是可不落下风才对。

    结果。

    这无双剑主一招，就伤了洛琉璃。

    呼啦！

    沉寂一瞬，天地间火光席卷，只见数百丈高的仙凰，已然发狂。

    她体表口子在迅速愈合，冲到无双剑主面前，在振翅横击。

    “这头小仙凰，倒是不简单。”

    无双剑主略微诧异，以混元法隔绝堕元之火，同时背后长剑腾空，被其催动，在与洛琉璃大战。

    展现本体的洛琉璃手段尽显，居然缠住了无双剑主。

    “现在，就剩你了。”

    星隆也在朝着湖泽逼近，他盯着萧叶，满脸的讥讽。

    相比较第三颗位面之心，他更在意萧叶身上的鸿龙祖力。

    轰！

    他话语落下，层层银辉腾起，如一只银色大手压盖萧叶。

    萧叶龙躯扫动，疯狂硬撼层层银辉，但每一次碰撞，他都会爆退数十米，强健的身躯都在龟裂。

    在不引动鸿龙祖力的前提下，他无法和八阶巅峰交锋。

    “连八阶巅峰强者都来了，我们就别打位面之心的主意了。”

    “既然如此，还是杀光这些生命吧！”

    此刻，数十位八阶后期强者，纷纷望向下方的真灵大军，满脸的杀意。

    定域战争第二场。

    他们麾下的八阶生命，被真灵大军击毙了不少，这笔账他们还要清算。

    萧叶见此，眸光越发冰冷。

    “到了这个时候，还有心思担心别人吗？”

    “始域边缘的生命，大部分都是废物，前两场的较量，竟然都没能碾碎你的身躯，夺取鸿龙祖力。”

    见到萧叶的神色，星隆脸上的讥讽更甚，层层银光沸腾，欲将萧叶龙躯淹没。

    萧叶在抵挡的同时，脸上浮现一抹诡异的冷笑。

    “这小子，似乎底气十足！”

    星隆神色一凝。

    “什么！”

    旋即，他像是感知到了什么，朝下方的真灵大军望去。

    (本章完)

