
　　3队的变化是徐鹤翔没有想到的。别的不说，只是一夜之间，就让无头苍蝇般的一队人忽然就有了章法，可想而知这方法是多么的有针对性。这不仅仅是掌握了刺猬蜂的风格，这是对3队其他选手都有及其充分的了解，才能这样行之有效。

　　这是真的已经进入职业领域了呀！不仅仅自己的战队像职业级一样有章法，对赛事中的其他队伍也有相当的了解。

　　再一次体会到何遇的优秀，却让徐鹤翔愈发的纠结抑郁了。

　　他很遗憾，何遇对战队的作用还有场上位置，与他基本是重叠的。这样一个选手，让山鬼在选秀顺位完全没有优势的情况下花大力气来签入，无疑是得不偿失的。所以别看徐鹤翔跟李文山、周进一起聊得热闹，但他心底里对何遇的真实想法一直都不像李文山或是周进又或是其他任何队伍那么迫切。

　　可是何遇偏偏一次又一次刷新着他的能力。看到他用一晚上的时间就帮刺猬蜂和他的3队做出这样的改变，徐鹤翔已经完全不觉得这是一位新人，这根本就是在职业场上钻研许久的老手。

　　这样的新人，应该是来之能战的吧？

　　这样的新人，对任何队伍都会是极大的增益吧？

　　这样的新人，如果去到一时光、天择这种本就强悍的战队中，岂不更是如虎添翼？

　　偏偏他们山鬼，有他徐鹤翔与何遇功能类似，这位一个优秀的新人，给到他们山鬼，偏就没那么突出的效果。

　　徐鹤翔烦啊，郁闷啊！然后就看着比赛中的恍然一新的3队再次击败了对手。

　　“打得更灵活了。”认真调研刺猬蜂的十方战队队长刘明谦说着，他还想跟徐鹤翔做进一步讨论呢，哪知道徐鹤翔此时的心思早已经飞到另一位选手身上去了。

　　“啊？”徐鹤翔听到刘明谦跟他说话才回过神，但也没听清刘明谦说了啥，就敷衍地点着头：“是啊，是的。”

　　“3队的其他人似乎已经适合刺猬蜂这比较独狼的打法了。会与他进行节奏上的呼应呢。”刘明谦说。

　　“嗯。”徐鹤翔继续心不在焉。

　　“这样的话，其实刺猬蜂也没有什么特别的改变，只是队友适应了他而已。”刘明谦说。

　　“也可以这么说吧。”徐鹤翔点了点头。

　　“那这刺猬蜂，还真是有点难融入体系呢，徐队你觉得呢？”刘明谦说。

　　“那要看是哪支队了嘛，你们十方的话确实如此，但换在一些比较中核的队伍，就没那么难受了。哪怕是天择战队，你让他来和周进打一打轮换，战队也会多很多变化。”徐鹤翔说道。天籁小说网

　　“说得是。”刘明谦点了点头，再然后，他对眼前的比赛看起来就没有先前那么热心了。

　　“我去那边看看。”刘明谦和徐鹤翔招呼了一声，干脆就不看3队的第三场比赛了。

　　“随意。”徐鹤翔点头回应着刘明谦，心里却又暗暗一惊。

　　他赫然发现，3队通过这样的调整，不只队伍变得有章法，刺猬蜂这位选手的风格也愈发清晰明确起来了。他不是一个百搭的中单选手，在很多战队，他想融入的话，都必须要改变自己的风格才可以。这成了各大战队谨慎看待他的理由，尤其拥有高顺位的队伍，都不会愿意把自己的选秀签用在这样一位有极大适应风险的新人身上。

　　可通过3队现在的变化，却可以让大家清楚看到，有那么几支战队，他们的战术体系是不需要刺猬蜂作改变就可以融入的。就比如徐鹤翔刚刚说到的天择战队，刺猬蜂虽然无法单人扛起天择的所有战术体系，但却可以让天择的战术多很多变化。他站中路的天择，与周进站中路的天择，将会是完全不同的两种风格。而这两种风格，对于娴熟围绕中路的天择战队其他选手来说应该不难切换。

　　如此一来，一些队伍眼中，刺猬蜂还是那个有适应风险的刺猬蜂；而在那几支战队眼中，刺猬蜂可以适应他们的状况就清晰可见了。

　　因为这一点，十方战队显然已经放弃了刺猬蜂，因为他们是需要承担刺猬蜂适应风险的战队。

　　但是也有别的人，因为之前的惊呼凑来，再又完整了看了一场3队的比赛后，眼睛就亮了起来。这不，飞扬战队的队长白一杨就是得了同伴的召唤，从别处凑了过来，正填上了刘明谦走开留下的坑。

　　白一杨朝徐鹤翔点了点头，徐鹤翔朝他笑了笑。

　　飞扬战队，正是一支以中路为核心，酷爱用法刺英雄带节奏的队伍。刺猬蜂在他们队伍的话无疑会有很大的发挥空间。

　　然后徐鹤翔就见白一杨一边看着第三场比赛，一边和身旁飞扬战队的同伴低声交流着，两人的眉眼间都是掩藏不住的笑意。

　　好运啊！

　　徐鹤翔心中暗叹。

　　飞扬战队上赛季最终位列中游，最终拿到的选秀权自然也在中游，对优质新人没资格有什么想法，甚至简陋都不大可能轮到他们。

　　可是今期的新人中，偏偏有刺猬蜂这么一号。

　　他能力突出，单论个人技术，没比长笑或是随轻风这些人逊色。可是因为独狼风格，却让大多数战队不太会用高顺位来选择他。

　　然而飞扬战队，恰恰就是那少数战队。其他战队眼中的高风险新人，在他们眼中，却是个状元级的新人。

　　那么最终在其他高顺位战队都不敢选择刺猬蜂的情况下，飞扬战队，极有可能用他们手中这只毫不起眼的中游签，得到一位状元级新人。

　　这样的运气真是好到让人嫉妒。徐鹤翔酸到已经没办法在这里继续待下去了，最后看了一眼眉飞色舞的飞扬战队二人，走开了。

　　而他心底最放不下的终究还是何遇，找了个观战位，又调开了6队正在进行的比赛。

　　熟悉的一边倒，熟悉的快节奏。刚打开的比赛刚进行到6分半钟，6队的经济优势高达4000。可双方的人头比看起来并不夸张，6队仅仅是4比2领先两个人头而已。由此可见两支队伍在运营上是多么大的差距。

　　“没意思啊。”徐鹤翔感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十二章 适应的才是最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 