    接连几日秋雨，京城的风吹在身上，越发凉了。

    金太师的风寒反反复复，本叫人担心他的病情会在这一阵的寒意里加重，却是没想到，他反倒是好起来了。

    虽得裹得严实些，但好歹，没有咳嗽、也没有起热。

    衙门里，皇上特意叮嘱了，让给老大人先摆了炭盆。

    金太师只每日上午过去、处理些政务，早朝自是被免了，以防他一清早折腾。

    “我这些天，吃得香、睡得也好。”金太师捧着茶盏，乐呵呵道。

    赵太保吹起了胡子。

    他和金太师相反，他有些天没歇痛快了。

    因为，皇上也好、四公子也罢，两个都是老顽固。

    “加一块都没我年纪大，”赵太保哼了声，“比我都顽固！”

    金太师笑眯眯地：“等他们跟你这岁数，只会更顽固，哎，没事儿，反正那时候，我们两个早西游去了。”

    “我还有孙儿要入仕，”赵太保啼笑皆非，“你们老金家，难道要归隐山林？”

    金太师放下茶盏，道：“你看，你比我年轻，就比我少点生活的智慧。”

    赵太保与老太师太熟悉了，一听他这话，就晓得金太师又要开始“胡说八道”了。

    当然，老太师之所以为老太师，胡说八道都很有份量。

    或者说，“智慧”。

    “知足常乐，”金太师笑着道，“这一点，你就不比我和夏太傅。

    前阵子，你来我家中探病，当时你担忧的是什么？

    是四公子不肯挑担子，是他生母的身份太过惊世骇俗，将来万一被人挖出来，皇家颜面尽失、甚至影响到四公子的将来。

    现在，这些都不用担心了吧？

    四公子说了他挑，就是给了个前提。

    他的身世也清楚了，名正言顺，作为辅佐与支持的人，我们能少花多少力气。

    就是得寻个说法。

    说法有了，四公子满意，皇上能接受，这事儿就成了。

    你觉得现在难，我反到觉得，先前什么都不知道的时候更难。”

    赵太保抚着胡子，失笑着点了点头：“老大人说得在理，就是这个说法，还寻不着啊，不如等下一块进宫，御前再说说？”

    “哦？觉得我站直了说话不腰疼是吧？”金太师笑道，“我倒是觉得，可以暂且缓一缓。”

    赵太保问：“缓多久？”

    “到年前。”金太师道。

    “年前？”赵太保睁大了眼睛，“你是想急死礼部那几个吧？为了四公子来年的冠礼，不说杜泓了，高录珧和华宜淳两个跟我打听好几回了，说是照着皇子的议程来，还是跟四公子成亲时候一样、再删删改改弄个四不像，总要有个章程。我又不能跟他们明说，照着嫡皇子的那一套办。”

    金太师哈哈大笑：“看看，年轻人就是沉不住气，他们两个能力不错，就是阅历浅了，不及杜泓圆滑。”

    赵太保也笑，苦笑。

    “都说‘船到桥头自然直’，是船自个儿直过来的？”金太师宽慰道，“是有一方会妥协，不妥协，真叫船撞桥墩上去？

    儿子和爹，十之八九，最后是当爹的妥协。

    四公子成亲时，那四不像，不还是几方劝着皇上点头的吗？

    我们当臣子的，逼皇上怎样怎样，虽是大不敬，但这一回，我还真就得大不敬了。

    还是得让四公子的出身有个明确的说法，要不然，后世吵成一片，我们西游都游得不舒心。

    眼下，皇上大抵是还要坚持一番的，所以我说得缓缓。

    缓到年前，会有推进。”

    这就跟打仗一样，一鼓作气、再而衰、三而竭，缓到三了，无论是皇上还是四公子那儿，多多少少都会有让步。

    而这两个月，正好让他们多想些说辞，从各个方面准备准备，话术尤其重要，磨刀不误砍柴工。

    再者，太妃娘娘、定安侯夫人等等，几位与此事密切相关的人，他们也会敲边鼓、当说客。

    等皇上和四公子缓和一些，又因着礼部那儿确实拖不得了，那厚厚的雾就散开、光照大地了。

    “太久定然不行，”金太师叹道，“太久了，我可熬不过皇上和四公子。只到年前，倒也挺好，等来年落定了，趁着我还有力气，只要皇上和四公子愿意，我还能在政务上再指点指点四公子。”

    赵太保颔首。

    金太师说的话很有道理。

    虽是夜长梦多，但只一两个月，应当不妨事。

    燕子胡同里，桂老夫人关好了门窗，压着声音和温宴说话。

    在霍以骁问过皇上之后，温宴就把状况与桂老夫人说了。

    其中的曲折、误会、无奈，让桂老夫人长吁短叹了好几天。

    作为长辈，桂老夫人起先更能体会皇上当年的难处。

    时间紧迫又左右为难，有人的选择会是非率性，可自己当过父母了，多多少少，才能体会父母的难。

    “老婆子不瞒你说，”桂老夫人道，“前几天，老婆子是想劝你们让一步，一口吃不成胖子，不能直接公布生母身份，那就一步步来，先认了嫡母，过两年，再请皇上解释，总归事在人为，慢慢来。

    可这两天，老婆子越琢磨、越不是个滋味。

    老婆子早就知道四公子是郁皇子妃生的，明明心里有数，但在听你说当初来龙去脉时，都吃惊、疑惑，旁的浑然不知道的，等以后再来听这么一段往事，更加心生疑惑，认为四公子是要自抬身份。

    不想被人误解，需得现如今就让皇上与世人说明白。

    这一步啊，不能随便让。”

    话这么说，桂老夫人心中还是极其喜悦的。

    身世确定了，不管是为了认娘还是其他什么，四公子愿意担负起天下，去争那把椅子。

    说是争，只要这个结能顺了，十拿九稳。

    亲王孙女婿成了太子孙女婿，以后是皇帝孙女婿，定安侯府出了一位皇后，桂老夫人连夜里睡觉都乐得合不拢嘴。

    人呐，不止要往前看，还得往高处看。

    比皇帝还好的，自然是名正言顺，以后朝堂民间、正史野史都编不出故事的皇帝。

