    “破……破了！？”

    “无心剑域，竟被完全击溃！而云澈根本连一点伤都没有？”

    “应该是因为君惜泪受了重伤，应该……是吧？”

    十里之外，君惜泪重重坠地，连退十几步，身上的火焰才堪堪熄灭，尚未站稳，劫天剑已当空轰下。

    当！！

    雾光与劫天第一次正面相撞，两股巨力爆发之下，云澈被远远震开，君惜泪倒退数步，口中一道血箭狂喷而出，脸色愈加苍白，但她还没来得及有刹那的喘息，金乌幻神忽然俯空而至，漫天金乌炎无情轰落。

    只有云澈一半力量的金乌炎，本对君惜泪毫无威胁可言，但她上来就被云澈一剑重伤，在无心剑域又二次受创，同时还遭受领域被强破的反噬，云澈紧随而至的一剑更是让她勉强压下的创伤完全崩裂……

    金乌幻神的一击，对此刻的她而言不啻噩梦。

    炸裂的炎光之中，君惜泪一声闷哼，再次燃火横飞出去，远远砸落。

    她压下身上火焰，倔强的想要站起，但堪堪直起上身，全身气息便一阵暴乱，数道逆血狂喷而出，每一口都带着大量猩红的血块，全身的力量也似随着这些逆血而被抽离，让她瘫倒在地，一时之间都无法站起。

    她的眼神从冰冷变得迷蒙……她无法相信，她与云澈交手才如此短的时间，竟会伤到这般程度。

    “唉。”君无名闭上眼睛，长长一叹。

    君惜泪终究还是轻敌……不，应该说，她对云澈的怨恨太过强烈，压过了其他所有的念想，从而反被云澈利用。

    如果，她心无对云澈的怨恨，全力以对，即使云澈实力远胜三日前，也绝不会是现在这个结果。

    无心剑域被破的反噬本并不严重，金乌幻神的攻击本并无威胁，云澈的重剑她也可正面轻松挡下……但，就因为第一个照面的重创，之后的一切，都在让伤势不断加剧，到了此刻，已几乎再无翻身可能。

    这一战，君惜泪若败，的确可以说败的很冤，她一身足以惊艳整个神界的剑道造诣，只堪堪张开了一个无心剑域便再难为继，对她而言，这会是惨烈的一课。而反观云澈，他不仅在玄道上是个怪胎，城府更是远非君惜泪可比。

    云澈没有趁机将君惜泪轰下封神台，而是拖着劫天剑，不紧不慢的走向前去，金乌神影浮于他的上空，释放着灼热炎威。

    感知着云澈临近的气息，君惜泪缓缓抬手，眸光冰冷中带着些许涣散，晶玉一般的贝齿染着血色，紧紧咬在一起：“卑鄙……小人……”

    “卑鄙？呵……”云澈一声冷笑：“你当初恶意一剑重创火破云，让他颜面尽失，尊严扫地的时候，你怎么没想过‘卑鄙’二字？”

    “方才若不是你想要故技重施，让我也尊严扫地，耻辱落败，又怎么会落得这种下场。现在的结果，不过是你咎由自取！”

    “你……”

    “哦对了。”云澈笑意更冷，毫无怜悯的嘲讽道：“你那时不是说过‘金乌炎不过如此’吗？但你现在，却在我的金乌炎下败的如此难看，这岂不是说，你的剑道，压根连‘不过如此’四个字都配不上！”

    他深知君惜泪对他的怨恨，每次看他的目光都是恨不能将他千刀万剐。既已如此，那他也无需客气，索性得罪到底……何况她重创火破云在先，蔑视金乌炎在后。

    “……”君惜泪全身都颤抖起来，本是苍白的脸色迅速浮起一层不正常的殷红：“云……澈……”

    叮！

    如有什么东西忽然破碎，一声轻响之后，本是重伤的君惜泪竟忽然飞身而起，顷刻间剑意漫天，君惜泪全身染血，瞳孔中的恨意如万千道锥心刺魂的利剑，手中雾光剑直指苍穹，发出清脆剑吟。

    “这是……阎星剑阵？”

    君无名的目光一动，厉喝出声：“泪儿住手！”

    君惜泪之举，分明是阎星剑阵的起手。平时的君惜泪驾驭阎星剑阵轻而易举，但此刻的她强行催动，只会急剧加重伤势。

    君惜泪的阎星剑阵云澈曾亲眼见识，洛长生便是在这个可怕剑阵下被伤。

    但可惜，她这个状态下强行催动的剑阵气息，让他根本连一丝威胁都感觉不到，直接冷笑一声，劫天剑炎光暴涨，一记“黄金断灭”横扫而下。

    砰！！

    剑阵尚未成型，便被炎剑斩裂，反噬之下，君惜泪全身剧震，刚凝起的玄气和剑势疯狂溃散，云澈剑势一转，一道劫天巨力毫无怜惜的轰在君惜泪的身上。

    轰！！

    一声痛苦的呻吟，君惜泪从空中倒栽而下，砸落在地，雾光剑脱手，在空间划出一道苍白的弧线，直飞出很远很远。

    落地时的“叮”鸣仿佛响在了所有人的心魂之中。

    君惜泪的剑……脱手了。

    对剑君一脉而言，剑是如生命一般重要……不，是要比生命还重要的存在，既为剑君，便将一生与剑为伴，以剑为生命，为尊严，为信念。

    剑被打脱手，对剑君而言，是最大的挫败和羞辱。

    君惜泪哪怕是和洛长生一战，战到重伤力竭，雾光剑也绝未曾脱手。

    云澈在神界的时间毕竟很短，并不知晓这一点，但，当雾光剑坠地的那一刻，观战席安静而诡异的气息，以及君惜泪那瞬间失色的眼瞳，让他隐约明白了什么。

    不过，他当然不会放在心上，冷然转身，不咸不淡的道：“自己投降认输吧。或者，你可以把自己震晕，这样说不定还能败得好看点。”

    “哦对了，有一句话，我师尊上次亲自教过你，但很显然你并没有学会，我不介意再教你一次。”

    “辱人者，人恒辱之！”

    君惜泪：“……”

    云澈背着对她，口中发出的幽冷的警告：“不要以为自己受了多大的委屈，无论当初在吟雪界，还是现在，一切都是你咎由自取！以后你最好不要再来招惹我，否则……就算你是个女人，我也不会手下留情，只会让你比今天更加难看！”

    说完，云澈头也不回的远离。

    噗……

    他的身后，传来吐血的声音。但这一次，并非是君惜泪的伤势发作，而是急怒攻心下的心血逆流。

    君惜泪的脸色时而惨白，时而殷红，全身颤抖不休，唇角血珠淋漓，玉齿紧咬欲碎，耻辱、愤怒、怨恨、杀意……如这世上最可怕的梦魇，窜动在她身躯、灵魂的每一个角落。

    她是剑君传人，多么荣耀尊贵的身份，哪怕是星界界王，在她面前都要卑躬屈膝，绝不敢有半分不敬。她的天赋和实力也完全对得起这个身份，位列东神域无人不晓的“四神子”，整个东神域王界之外的年轻一辈，也唯有洛长生一人可以击败她。

    她坚信着自己将来可以取代师尊，成为东神域的剑君，世人也无人怀疑这一点。

    这届封神之战，她真正展露了自己的实力，惊艳了整个东神域。

    但这一战，她所有的尊严，都被云澈在众目睽睽之下粉碎的干干净净，覆满她全身的不是血迹，而是永远也洗刷不掉的屈辱。

    吟雪界，是他，让她承受了今生最大的羞辱。

    她可以败。

    但怎么能败给他……怎能败的如此不堪！

    “唉，”水千珩一脸惋惜：“云澈实力暴增，已是达到了君惜泪的层面，这一战，本该是精彩绝伦，说不定犹胜云澈和陆冷川之战，没想到……可惜啊可惜。”

    水映月皱眉道：“君惜泪是个极度高傲，又极重尊严的人，但这一战，她根本连实力的一成都没发挥便已惨败，可谓颜面扫地……而且，云澈似乎也是在故意折辱君惜泪。他们之间，应该有着什么仇怨。”

    水千珩沉吟片刻，道：“这个剑君传人毕竟还是太年轻了。映月，如此，你的下一个对手是云澈这小子……或许会是一场苦战。”

    水映月微微点头：“父王放心，君惜泪已是前车之鉴，三日后和云澈交手，我绝不会有半点的大意和保留！”

    “嗯。”水千珩颔首，忽然眉头一动，目光转向君惜泪，低语道：“她要做什么？”

    “云……澈…………站……住！！”

    云澈的身后，传来君惜泪带血的颤音，字字怨恨锥心。

    云澈脚步停住，慢吞吞转过身体，对上了君惜泪的眼瞳，其中的恨意浓烈如欲将他吞噬殆尽的无尽深渊，或许，她这一生所有的怨恨加起来，也不及此刻的一个刹那。

    但对云澈而言，类似的眼神他早已见过太多，根本毫无动容，漠然道：“怎么，你还要继续和我交手？就不怕过会儿更加难看？若想要报复，还是乖乖认输下去养好伤，我随时奉陪！”

    “……”君惜泪胸口剧烈起伏，眸光呈现着一种可怕的幽暗，她缓缓的直起上身，又一点一点，艰难无比的站起。

    “我……怎……能……败给……你……”

    “呵！”云澈冷笑一声，刚要嘲讽出声，忽然眉头一皱。

    视线之中，君惜泪目若深渊，手臂缓缓抬起，伸向了背后……伸向了那把她无论何时、何地，哪怕封神之战都始终负在后背的古剑，染血的手掌抓握在了古铜色的剑柄之上。

    她的这个举动让所有人一愕，那些清楚那把古剑为何物的星界强者都是脸色微变。

    观战席边缘，连君惜泪惨败都颇为平静的君无名在这时脸色骤变，一声大喊如惊雷般吼出：“泪儿住手！！”

    君无名的失声咆哮何等恐怖，震荡的一众强者几欲吐血。君惜泪全身剧震，但她的手依然握在剑柄之上，没有松开。

    云澈的脸色一点点沉下，一股强烈的不安在冲击着他的心魂。

    “泪儿！你不想要命了吗！”君无名身影疾掠，直至封神台的边缘，面色肃然到极点：“不可动用无名剑……这是师命！”

    东神域无数玄者齐齐惊然，几乎不敢相信堂堂剑君竟会出现如此剧烈的反应。而祛秽尊者已如条件反射般的挡在了君无名身前，唯恐他忽然出手干涉……纵然他是剑君。

    “……”君惜泪胸口起伏的越来越剧烈，但眸光却依然如深渊，她盯视着云澈，唇间血珠滴落，一字一念：

    “师……命……不……可……违……”

    “剑君……亦……不……可……辱！！”

    锵！！

    君惜泪手臂挥下，一声重鸣，“无名”出鞘。

    一股无匹剑威无声临世。

    这股剑威之下，云澈如被飓风横扫，一声闷响，连退数十步，五脏六腑如覆万钧，心中更是无尽骇然。

    仅仅是出鞘时的刹那剑威！

    铮~~~~~~~~~~~~~

    云澈的耳边，每一个方向，都传来混乱无比的铮鸣之音。

    观战席上，无数把剑在颤栗嗡鸣。而能被身至此处的玄者随身携带，这些剑无一是凡品，但“无名”出鞘的那一刻，它们却如忽见帝王临世的平民，发出敬畏臣服的嗡鸣。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

