    明天上架，先说重点。

    求订阅！

    养书的大佬们，求个自动订阅！

    全订最好！

    接下来是一些感慨。

    作者本人是有全职工作的，平时也比较忙，之前是有一段时间比较闲的时间，因为爱好，才发了书上去。

    这里要先感谢编辑蓬莱大大，没有他把我从书海里捞起来的话，我肯定不会写到现在。

    感谢02爱吃糖果大佬的大力打赏！

    因为本人有全职工作，之前关于更新，也就是每天雷打不动的四千字，因为目前这本书对我来说还处于‘爱好’的阶段。

    所以各位看官老爷们，你们的订阅就决定了我是否会把这个‘爱好’上升为‘兼职’。

    至于‘全职’……

    就我这收藏数量，我是一点想法都不敢有。

    若是订阅数量可观，写书能够成为‘兼职’的话，那我自然会挤出更多的时间去码字，中午都可以放弃午睡的习惯。

    说起来你们可能不信，我这二十万字基本都是我用手机打出来的，因为最开始写的时候，我的一天一章两千字，都是在工作摸鱼的间隙写出来的，下班后完全没有写。

    这也就导致了一个坏习惯，我目前只有用手机打字的时候才有灵感……

    之前也试过用电脑打，但是半天都脑袋空空……

    但是只要订阅数量够，不管有什么困难我都会克服，码出更多字来的！

    毕竟若是兼职的话，那你们就是‘老板’了，对于老板的要求，哪怕没有困难，创造困难也是要迎面而上的！

    但若只是爱好程度的话，那自然是随我心意了……

    不过即使是爱好，太监也是绝对不会的！

    因为本人有全职工作，可以用爱发电，但这个电量肯定是相当微弱的，更新速度和剧情发展自然就随心所欲了……

    另外，对于不喜欢本书的人，我先在这里道个歉，是我拙劣不堪的文笔脏了您的眼睛，您看到这里受累了。

    麻烦您到此为止，直接用手指划掉，把我这本烂书当个屁躲开就行了，不必专门跑到评论区骂我。

    相信别人放完屁您也不会猛追着臭屁去闻去骂吧？

    若是觉得本书还行的书友们，要来讨论剧情的话我是非常欢迎的。

    因为本文接下来的剧情肯定不会按原著走，集思广益，有什么骚点子，并且符合本书发展逻辑的，尽管说！

    本书的主角是砂隐村的，所以要是太喜欢木叶村，不能接受那帮人死亡的话，也请慎入。

    毕竟本文已经标注了是比较黑暗向的。

    对于评论，每一条评论我都会看。

    尤其是在看到有书友夸我写得不错的时候，我的虚荣心会得到极大满足～(￣▽￣～)~！

    虽然这种评论并不多就是了……

    对于一些客气的批评话语（轻点指责），我会虚心接受，但若是想要我立马改正，那肯定也是很有难度的事情，请谅解。

    毕竟文笔这种东西，没办法一蹴而就，学生时代的时候我只是个写作文都没拿过奖的菜鸟，现在也是个普通的社畜而已。

    这里要感谢那些指出我行文用词错误的书友们（用手机拼音码字的弊端），我都一一改正好了，谢谢你们！

    首次写书，首次上架，首次感言……临表涕零，不知所言，文笔稚嫩，诸多错漏，还望海涵。

    最后，再次感谢喜欢本书的每一位书友，恳求你们就当是每星期请我喝瓶农夫山泉（大瓶），让我能够在码字的时候心里会泛起丝丝缕缕甜意吧……

    求订阅！

    养书的麻烦点个自动订阅！全订！

    我内心此时还是相当惶恐和忐忑的，毕竟订阅惨不忍睹的预想情况老是在我的脑海中挥散不去……

    在这种情况下根本没有激情码字啊！！！

    我估计得看到明天第一章的订阅才会有激情去码字了……

    因为之前也没对这本书有什么大的期望，所以也就没有存稿，而是每天写完四千字后就去刷剧搞别的事情去了。

    希望各位看官老爷能够用订阅和打赏狠狠地鞭笞我这条不见兔子不撒鹰的咸鱼吧！

    加更规则——万赏加一更。

    别的我也不敢奢求了……

    感谢大家能看到这里，听我叨了半天废话。

    此致，

    鞠躬！

