    祁琪一眼床头柜上祁珏母子俩的合照，扯出了抹嘲讽的笑容。

    他们祁家人有这么轻易就和人交心的吗？他们和人的所有交情不过是为了之后打交道而已，她是如此，祁珏也是。

    “什么意思？”沈宛白知道她是来挑拨自己和祁珏之间的关系的，可是还是想要听下去。

    祁琪没有直接说，反倒是在房间里面转了一圈。结果在梳妆台上就看到了自己在奶奶面前求了好久，也没有求饶的项目。

    拿起项链看了看，祁琪那讽刺笑容只增不减。祁家那个老太太心肝儿偏的真的不是一丁半点的。

    时问悄然流逝，过了十几分钟也没有说话，沈宛白正准备将人请出去的时候祁珏回来了。

    祁珏一向有的洁癖，自己的房间除了她和祁乐之外是不允许外人进入的，沈宛白是第二个可以随意进出他房间的人。

    只是祁琪怎么会在这里，手里面还拿着奶奶送给自己的项链。

    “祁琪，你给我滚出去！”本来想着给祁琪一点面子，但是现在看来已经完全不用了，祁琪已经不要脸到了这种境地。

    “宛白，不用理他，她过来不过是想刺激你一下而已。即然你知道那些照片都不是真的，那么就不用把他的话放在心上！”祁珏深知自己这个堂妹的秉性，处理完之后便急忙的想要安慰沈宛白。

    正是因为如此，祁珏所以并没有发现祁琪根本没有离开他的房间，反倒是在旁边的沙发椅上坐了下来。

    看着自家堂姐在那装老好人，祁琪摇了摇头。

    “我说三堂姐，你也不用假惺惺到这种境地吧！我这个不知道的人看了还真以为你和沈宛白是什么知心好姐妹呢！”

    听到祁琪的这句话，祁珏立马炸毛了，快步走到祁琪的面前甩手就是一巴掌。

    那一巴掌声不仅仅是把祁琪打蒙了，就连一旁的沈宛白也有些反应不过来。不管怎么说两人都是堂姐妹，这么下手真的好吗？

    察觉到自己半边脸上传来的痛楚，祁琪轻轻用手轻轻碰了一碰。果不其然，自家堂姐可是没有留有一丝后手，全部的力气恐怕都甩在她的脸上了。

    但也正是因为如此，才显得她更加的心虚不是吗？

    祁珏看着自家堂妹咧得越来越高的嘴角，终于是心虚了。

    “沈宛白，你知不知道一件事情啊！祁珏，我的好堂姐可是未婚先孕生了个没有爸爸的孩子。”祁琪毫不顾忌的将祁珏的那个秘密说了出来。

    人家如今已经不顾及他们之间的情分了，那么她倒也是无所谓了。

    “可是一个孩子没有爸爸是不可能的呀！所以你就不好奇孩子的爸爸是谁吗！那也是你认识的人哦！”祁琪快步欺近沈宛白，但是走到一半被祁珏挡在了中间。

    “我不知道你在胡言乱语什么？快给我滚！”

    祁珏很是慌张的想把人推出自己的房间去，但是祁琪长得虽然不壮，身上还是有肉的，可不是那么轻易就能被推出去的。

    如今沈宛白的兴趣已经被提起来了，就这么让她放下实在是不可能。而且她心里面隐隐生起了一种不太好的预感。

    从刚刚祁琪的话来看，祁珏接近自己应该是有目的的，可是她身上到底还有什么资本能够吸引祁珏。更何况祁琪刚刚说祁乐的爸爸是自己认识的人。

    回想了下前几次和他们见面的地方，又回想了一下之前祁乐曾和自己说过的话。

    在医院碰上…见爸爸……

    沈宛白脑海里面慢慢的浮现出了一个人的名字。

    “像别推她，让她说。”她别自己已经慢慢的接近真想。只是这真相到底好似坏他，一时之间还有一些判断不出来。

    “沈宛白，真傻还是假傻呀！盛柏川就是的祁乐的爸爸！你真以为那么巧能够碰上我姐呢？像我姐这样的人，她教出来的孩子会像是随便喝别人汤的孩子吗！你们之所以能够见面，不过是她之前早就调查好了，而喝汤不过是为了让你们两个有上联系而已……”祁琪终于被关到了门外。

    “有他可做了，很多你不知道的事情，你最好问问她。”祁琪关到门外之后，依旧有些不安生。

    过了好久整个世界才安静下来，安静到只听得到两个人的呼吸声。

    祁珏想要解释，虽然说她没有直接做什么坏事，只是通过一些手段认识了沈宛白，可直觉告诉他，如果现在不解释的话，那就惨了。

    “你别说话，让我一个人理一理这个思路。”沈宛白说完便将自己关到了卫生间里面。

    她如今脑袋里面一片浆糊，盛柏川是祁乐的爸爸，而祁珏和自己认识的整个过程都是她故意安排的。

    但是为什么呀？沈宛白坐在马桶上一边思考问题，一边揪着自己的头发。

    时间对于沈宛白而言很是难熬，同样难熬的还有门外的祁珏。祁珏对自己着急状态很是不满意，她不明白自己做了什么，需要这么的慌张，可是她就是发自内心的慌张。

    沈宛白打开卫生间的门走出来的时候已经是一脸的淡然。

    “盛柏川是小豆丁的爸爸，所以就因为这件事情你就调查了我，并且安排了一场我们之间的偶遇。但仅仅是因为这样吗？”

    沈宛白想了半天还是觉得这么个理由实在是不足以让人相信。

    听到沈宛白的问话，祁珏叹了口气，的确这样的理由，实在是不足为信。

    “不是！”祁珏回答的很干脆。

    她这么多，其实不仅仅是因为盛柏川，更多的其实是为了祁氏。

    祁氏这一次回国重新开始其实是很早之前就做的决定。而且合作公司其实早就已经定好贺氏作为合作方了，之后的这一切不过是一个掩人耳目的做法而已。

    祁氏其实已经不像之前的，当初他们出国的时候正是看中了国外大好的发展前景。可是并不然，这些年来祁氏溃败了很多，所以最后才会选择回国。

    不了解实情的人就会明白回国现在已经成了祁氏的最后一条道路，不成功便成仁。

