
　　刹那间，何塞心中一惊。

　　空间之所以变形，是因为单位面积内能量过于富集，以至于空间受到强大的压力，好似木板受到压力而产生形变。

　　红龙的火焰威力很大，但也没有强大到能使空间承受不住的程度。

　　他脑海中闪过诸多念头，有了些许猜测。

　　一是后花园空间不稳定，承受能力差，承受不住突然爆发的火元素能量。

　　二则是其它方面的原因了，例如人为构造的幻境，突然爆发的火元素能量干扰了幻境能量运转，幻境出现瞬间混乱。

　　不管是那种情况，都可以用一个方法验证。

　　何塞猛的一扇翅膀，离地而起，恰好躲过金熊的猛扑。

　　昂！

　　龙威猛然爆发，他向俯冲而下的紫纹青鹰冲去，张嘴，汹涌的龙炎从口中喷出。

　　在【不死鸟之心】状态的加持下，龙息威力倍增，大范围植物在龙息烘烤下失去水分，焉了下去。

　　眼见就要撞上龙息，紫纹青鹰调整方向，将俯冲改为平滑，带着一连串残影从树林间窜了过去。

　　危急暂时度过，何塞继续扇动翅膀，向高空飞去。

　　吼！

　　金熊在地上无能狂怒，怒吼连连，却也拿飞天的红龙没有丝毫办法。

　　这也正是何塞的目的，飞到高空摆脱金熊，集中精力对付紫纹青鹰，同时寻找时机验证心中的想法。

　　参天巨木之间缝隙很大，红龙一路飞升，没有遇到枝叶障碍，只是感到身后有一股充满敌意的气息，气息紧紧咬着他不放。

　　嗖！

　　窜出林海的一瞬间，何塞浑身肌肉发力，在空中猛然一摆，临空转身，微张的口中龙炎燃烧。

　　毫不犹豫，红龙张大嘴巴，将口中酝酿许久的龙息喷出。

　　锥形龙息从树木间隙灌入，袭向紧随红龙的紫纹青鹰。

　　唳！

　　嘹亮的鹰啼声响彻林间，紫纹青鹰来不及停下急速飞行的身躯，扇动翅膀，翅膀上爆发出一股狂风，狂风在其身前形成一道无形壁垒。

　　龙息击中无形壁垒，从壁垒表面滑开，同时龙息的形变也显现出壁垒的形状，形状呈完美的半球形。

　　然而，红龙的真正目的并非紫纹青鹰，而是紫纹青鹰周围的树木。

　　呼！

　　何塞毫不犹豫，持续吐息，攻击紫纹青鹰的同时也将周围的树木点燃。

　　树木对霸道的龙炎没有丝毫抵抗力，枝叶迅速燃烧，只剩一个冒火的光秃秃漆黑树杆，风将灰烬和点燃的树叶吹向远方。

　　在红龙的有意推动下，大片森林燃烧起来，浓烟遍地开花。

　　天空中，紫纹青鹰身上的毛发被黑烟熏黑，多了许多脏兮兮的黑块，狼狈不堪。

　　它发出愤怒的鹰唳，扇动翅膀向红龙发起追击，而红龙一边逃跑，一边用火系魔法和龙息焚烧树林。

　　紫纹青鹰是半神级战力，若是打起来，何塞不敢轻言取胜，但若一心逃跑，何塞有充足的自信，自信紫纹青鹰拿自己没办法。

　　事实也的确如此，一追一逃，何塞没事，森林却是遭了殃。

　　没有丝毫意外，森林火灾发生了。

　　原本郁郁葱葱和谐美好的森林变得黑烟冲天，到处都是树木燃烧的噼里啪啦声，空气中充斥着一股草木灰烬的味道。

　　两个小时后……

　　在紫纹青鹰的追击下，何塞抽空迅速环顾四周，发现森林火灾覆盖的范围已经足够广了，目之所及到处都是冲天而起的黑烟，就连头顶的白云都染上了黑色。

　　“要是在蓝星，铁定牢底坐穿，”脑海中念头一闪而过，何塞回头面对紫纹青鹰，眼瞳中绿色数据飞速刷新。

　　之所以火烧森林，是为了验证心中的想法，来判断此处秘境究竟是幻境，还是真的人造空间。

　　制造幻境也是需要消耗能量的，红龙点燃森林，魔法阵便需要付出与之相应的能量，来制造森林燃烧的幻象，这会极大加大魔法阵的耗能，进而削弱其它方面的能量供应。

　　若是在本就紧张的能量供应情况下，再来发动大招，进一步加大魔法阵的耗能。

　　若能超过魔法阵承受的极限，那么幻境也就不攻自破了。

　　至于若不是幻境，是真正的人造空间，红龙也没什么损失，反正又不是他的财产。

　　“不过，”何塞闻着空气中的草木灰味，心中不禁感慨：“这世界若真是幻境的话，那未免也太逼真了吧。”

　　将杂念逐出脑海，何塞凝神注视紫纹青鹰，口中咒语急速念出。

　　传奇魔法——灭世流炎！

　　天空中，染着缕缕黑烟的白云被红光映照成了晚霞，整个天空红灿灿一片，灿烂、美丽，但却充斥着一股毁灭的气息，恐怖的火元素能量在云层中酝酿。

　　唳！

　　紫纹青鹰的鹰唳中含有畏惧情绪，显然被云层中酝酿的恐怖能量吓到了，扇动翅膀后退。

　　不过，灭世流炎并不是为了紫纹青鹰而准备的。

　　灭世流炎是一个大范围魔法，有明显的施法延迟，对付跑得慢的战士还凑合，而对付紫纹青鹰这种以速度见长的飞行生物，是绝对不可能奏效的。

　　不过，灭世流炎却是红龙使用得最熟练，覆盖范围和威力都无可挑剔的传奇魔法。

　　正适合给这个燃烧的世界做压力测试。

　　不消片刻，恐怖的火焰如瀑布般从云巅落下，狠狠砸在大地上，火浪向四面八方扩散，将沿途的一切淹没。

　　在灭世流炎造成的火浪当中，参天巨木顷刻间化为灰烬，被猛烈火元素冲刷的大地迅速结晶化。

　　还没完，何塞集中全身力量，【不死鸟之心】内的能量猛烈喷发，红龙散发出太阳般的光和热，恐怖的火元素能量冲刷四面八方，进一步加大幻境的承载压力。

　　与此同时，红龙眼瞳中绿色瀑布快速刷新，盯着周围世界的变化。

　　他眼瞳一缩，心中感到震惊。

　　在诸多手段联合施展下，整个世界某些细节处变得模糊不清，就如同电视画面卡顿，就连绕过灭世流炎冲过来的紫纹青鹰也变得不那么真切。

　　“幻境！原来是幻境！！！”

　　何塞身躯一扭，侧身躲过携裹暴风扑来的紫纹青鹰，心中震撼。

　　“维持如此一个逼真的大范围幻境，这……，不愧是可以抵挡深渊吞噬的手段！”

　　紫纹青鹰的攻击再一次将红龙拉回现实，他不得不集中精力应对袭击。

　　可不要以为是幻境，受伤就没有危险，多元宇宙有很多神奇的幻境，能够攻击被困者的精神，严重的甚至甚至可以造成脑死亡，永远也醒不过来。

　　何塞不知道自身所处的幻境是什么情况，但小心无大错，不被打中总是好的。

　　又一次躲过紫纹青鹰的攻击，何塞脑海中思绪如电。

　　在知道自身身处幻境后，他对攻击紫纹青鹰失去了兴趣，毕竟对手只是一个幻象，即便打败了也没什么意义。

　　“可怎么才能逃出这个幻境？！”红龙不禁感到头疼，知道是幻境，但无法脱离幻境也是白搭。

　　幻境作用于精神力，破除幻境的最佳办法自然是以力破巧，直接挣脱作用于精神力上的束缚，然而他目前还没有直接挣脱幻境的实力，否则的话他早就察觉到自己并非处于一个真实空间了。

　　其次就是加大幻境的耗能，以此超越魔法阵运转的极限。

　　然而，方才用灭世流炎，加上【不死鸟之心】爆发，都只是让幻境发生了细微的变形，而未能将幻境破除，这已然是他能想到的最佳方法，却还是没用。

　　“难道只能遵守规则，在幻境中存活一个月时间，等时限以过自动传送离开？！”何塞有些不甘心。

　　突然，他想到一个问题，那便是最初一次那一次幻境变化。

　　当时，他仅是正常状态的开启【不死鸟之心】，然而空间却出现了细微的动荡，进而让他察觉到此地是幻境的可能性。

　　以目前的情况来看，当初爆发的能量无论如何也不足以令幻境出现动荡。

　　“不是我造成的，那么就是外界的问题！”

　　不管怎么样，当时外界绝对出现了问题，可能是魔法阵年久缺乏维护产生细微故障，也可能是供能不足，或者别的什么……

　　何塞心中有了想法，打算赌一把，赌外界还会不会再发生一次问题。

　　倘若再发生一次故障，那么他就能趁故障之机，全力以赴打破幻境。

　　如果没有等到故障，或者等到故障还是无法打破幻境，那么也只能老老实实遵守规则，拖过一个月的试炼期了。

　　这么想着，何塞灵活躲过紫纹青鹰的袭击，向下方燃烧的森林俯冲而下。

　　这个幻境非常真实，真实到若不是当初的空间异动，何塞可能至今都还被蒙在鼓里。

　　太过真实也有一个缺陷，那便是幻境中的生物会严格的遵循生物本能，例如，火焰席卷森林，大片动物逃离家园。

　　显然，紫纹青鹰也是畏火的生物。

　　若是逃入一个燃烧的幻境，身处熊熊烈火中，那么紫纹青鹰即便再愤怒，也只能放弃追击。

　　红龙一心避战，紫纹青鹰那他没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着红龙钻入燃烧的森林中。

　　唳！

　　正如红龙所料想的那样，紫纹青鹰在天空中盘旋，发出愤怒的鹰唳声，却也不敢冲进燃烧的森林继续追击红龙。

　　狂风、风刃席卷森林，却也只是紫纹青鹰的无能狂怒罢了，红龙早已借着燃烧森林的掩护逃之夭夭。

　　远方，何塞收敛自身气息，趴在燃烧的树木中，遥望紫纹青鹰在空中发泄。

　　发泄了一阵子，紫纹青鹰离开了，飞向远方不见踪影，想来是要离开这片燃烧的森林，毕竟这个幻境世界很大，红龙也没有将其完全点燃。

　　待紫纹青鹰消失在天边，彻底看不见之后，何塞忍不住放松下来，长长呼出一口气。

　　被半神级的超凡野兽一路追杀，他压力也是很大的。

　　好在一切都成了过去式，他挺了过来。

　　接下来，就得想办法制造对自身有利的环境，等待外界出故障的时机了。

　　想要趁故障之机，一举打破幻境，还需让整个幻境保持在高耗能状态。

　　何塞想了想，如今最稳妥，最简单的办法也就是放火烧森林了。

　　不过，一个龙即便再强，也只能在一处点火，速度太慢了。

　　“得找一些帮手，”这么想着，红龙口中咒语飞速念出。

　　随着咒语的进行，一道巨大的传送门出现在空中。

　　“遵循盟约，霍纳斯德回应你的召唤！”伴随着自带回音的嗡嗡声，一名火元素跨界而来。

　　跨界而来的火元素正是红龙的盟友，传奇级别的火元素子爵——霍纳斯德。

　　“好久不见，我的朋友，”霍纳斯德向红龙颔首示意。

　　“好久不见，我的朋友，”何塞打招呼的同时，也在打量火元素子爵，心中不禁感慨这个幻境过于真实。

　　也不知道眼前的火元素子爵是真是假。

　　不过，就算幻境是根据红龙心中所想具象出来的，那么假的霍纳斯德也能帮上真实的忙。

　　“我的朋友，帮我一个忙……”

　　不一会儿，火元素子爵召唤而来的大量火元素分散出去，点燃沿途所能点燃的一切。

　　将霍纳斯德也打发出去放火，何塞独自一龙留在原地，闭上眼睛。

　　他看似闭目养神，实则精神紧绷，全神贯注注意周围的空间异常波动，进而抓住转瞬即逝的故障机会。

　　时间一点一点一点点点点点点过去。

　　然而，外界的时间却没有过去多久。

　　破败的大殿又是一阵晃动，细碎的灰尘和砂石洒落。

　　幻境中，何塞等待许久，终于等到了时机的到来。

　　红龙猛然睁开眼睛，【不死鸟之心】爆发，【魔法存储器】里存储的魔法同时发动。

　　伴随着惊天爆炸，红龙头顶的天空破碎，露出深邃而幽深的黑暗空洞。

　　何塞只感到精神一震，睁开眼睛便看到自己趴在一个遍布法阵的巨型圆台上，猛的站起身来。

　　另一边，距离红龙不远处。

　　几乎红龙站起来的同一时间，巴洛炎魔领主——墨菲萨克和骚包法爷也挣脱了幻境的束缚，从各自的魔法圆台上站起身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第351章 挣脱幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 