
　　一个小镇里。

　　杨明坐在茶楼里喝着茶。

　　刷了一通大掌门任务的他，已经拿到了8次模拟机会。

　　这么多模拟次数，足以让他在仙道大陆的芸芸土著中，找到极品灵根。

　　杨明信心十足。

　　一边喝着茶，他一边开启了模拟。

　　【模拟开始！】

　　【你打算前往天元位面冒险历练。

　　为此，你做足了准备。

　　你修炼了堪比圣墟真传的法术《庄周梦蝶》。

　　你打算用这个法术修炼出一个化身，来代替你攻略天元位面。

　　你野心勃勃，打算找一个拥有极品灵根的土著，修炼化身。

　　要搞就搞最好的，这就是你的雄心壮志。

　　你开始四处寻找。

　　第一天，你来到了蛮石城，你看着热闹的人群，在城里四处打听，想看看有没有和‘天才’有关的传闻。

　　并且你还用推算术，进行推算。

　　但很可惜，你只找到两个下品灵根。

　　第二天，你来到了劳平山，四处寻找一番，你找到了一个中品灵根。

　　你很兴奋。

　　虽然中品灵根没什么用，但事情却在往好的方向发展。

　　同时，你又感觉这样寻找太盲目了。

　　第三天，你回到了圣墟宗，从宇山长老那里讨来了一块高级测灵石。

　　这种石头专门测试灵根。

　　只要往其中灌注道行，就能把方圆百里之内，身具灵根的人找出来。23sk.Com

　　第四天，你拿着测灵石，随机传送，继续在芸芸众生中寻找。

　　第五天，你在猛虎城里，轻而易举的寻找到了一个中品灵根。

　　你心说，这测灵石还真踏马的好用。

　　但中品灵根你压根看不上。

　　你的最低目标是上品灵根。

　　第六天，你找到了一些下品灵根。

　　第七天，你又找到了一个中品灵根。

　　…

　　第十八天，你在太岳城找到了一个上品灵根，这是一个十七八岁的家族少爷。

　　这位萧家少爷，生性蛮横，行事霸道。

　　仗着自己天赋高，在城里作恶多端。

　　你很是满意。

　　这少年无论是年龄，还是灵根，或者是相貌，用来做化身太合适了，是个不错的后备人选。

　　是的，只能作为后备人选。

　　你的目标，依旧是找到极品灵根。

　　你继续寻找。

　　…

　　第六十九天，你飞了百万里路，来到了大疆域，继续寻找。

　　你来到了巨鹿城。

　　你发现了一个刚出生的婴儿，竟然也是上品灵根。

　　你感觉这是一个好苗子。

　　刚出生的婴儿，心智不全，最适合炼化成化身。

　　但你觉得，这未免过于残忍。

　　最主要，你还是想找极品灵根。

　　思来想去，你踏上旅途，继续寻找起来。

　　…

　　第两百九十八天，你再次寻找到了一个上品灵根。

　　这是个女娃子，显然不合适。

　　这已经是你找到了第六个上品灵根了。

　　其中还有几个已经加入了门派。

　　这些都是你的备选目标。

　　你继续寻找。

　　…

　　第八百八十天，经过两年多的寻找，你已经有些烦了。

　　打算放弃。

　　你心里清楚，极品灵根十分稀少，每诞生一个，都会立即被仙道大陆的大能接走，成为天之骄子。

　　除了机缘所致，否则压根找不到。

　　所以，你不得不放弃。

　　你仔细琢磨一番。

　　目前，你已经找到的13个上品灵根，你打算在其中选一个最合适的。

　　经过你的考量，你决定选巨鹿城的那个。

　　那是个小孩儿。

　　刚出生没多久。

　　算算时间，差不多已经两岁了。

　　用来练成化身，最合适不过了。

　　有了这个决定，你往回飞去。

　　…

　　第九百十八天，你来到了巨鹿城，你掐指一算，那个婴儿被一个云游道人带走了。

　　你感到很可惜。

　　于是，你改变目标，来到了太岳城。

　　太岳城的那个萧家少爷，也是上品灵根，这是一个很好的‘化身’。

　　这位少爷生性恶劣，坏事做尽，死不足惜，用来练成化身，权当替天行道了。

　　你掐指一算，找到了萧家少爷。

　　但你惊讶的发现，这家伙竟然才11级。

　　记得两年前，第一次见到他的时候，他已经9级了。

　　按照上品灵根的修行速度，这位萧家少爷至少达到18级左右才对啊。

　　这是怎么回事？

　　你心里十分好奇。

　　你用隐匿术飞在天上，仔细观察着下面。

　　此时的萧家少爷十分落魄，住在一个破败的小院子里，被一群人欺辱。

　　被打吐血，躺在地上。

　　他们之间的对话，引起了你的好奇心。

　　“哈哈哈，萧岳，你也有今天，从天才变成废物，是什么感受啊？”

　　“你以前不是狂吗？”

　　“慕容家的大小姐，已经准备和你退婚了，你个废物，已经名满太岳城了。”

　　“以前你仗着自己天资纵横，欺辱我等，今天我等要一点点找回来。”

　　“兄弟们，给我打，我要让他在床上躺一年。”

　　“嘛的，打死这个废物。”

　　“当年打断我一只手，今天我要打断你两只手。”

　　一群少年围殴着萧家少爷，生生将其打残。

　　而后者则是满脸冷漠，强忍着围殴。

　　看到这一幕，你更加好奇了。

　　明明是个上品灵根的天才，怎么突然变成废物了？

　　你拿出测灵石，输入道行真气，对着下面那群人照去。

　　你立即惊讶住了。

　　在测灵石的探查中，萧家少爷竟然变成了下品灵根。

　　你怔住了。

　　这到底是怎么回事？

　　好奇的你，立即出手，对着萧家少爷进行探查和感知。

　　很快，你有了一个惊人的发现，萧家少爷体内竟然隐藏着一个元婴期的残魂。

　　这残魂用了某种秘法遮蔽住了世家少爷体内的灵根。

　　你恍然大悟。

　　这道残魂一直在吸收萧家少爷的灵气。

　　难怪两年间，他的修为停滞不前了呢。

　　而且。

　　看样子这个元婴期的残魂，似乎想要夺舍少年。

　　真是日了狗了。

　　明明是自己看中的猎物，竟然被别人捷足先登了。

　　你大怒，立即出手，将残魂逼迫出来，一番大战。

　　你将其斩杀。

　　看着残魂破灭，你顿时感觉大快人心，浑身舒坦。

　　然后你使用《周庄梦蝶》成功将世家少爷炼化成了化身。

　　当你内视体内的时候，你顿时惊住了！

　　这少年体内竟然布满了密密麻麻的各种封印和禁制。

　　而在这之后，竟然隐藏着一个极品灵根！

　　你满脸不可置信。

　　心里也顿时明白了。

　　原来，萧家少爷还在娘胎中，就被那个元婴期的残魂寄宿了，并且用法术掩盖了极品灵根。

　　其目的，就是想夺舍，私吞这个极品灵根。

　　想明白这些，你顿时哈哈大笑起来。

　　极品灵根！

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

　　你停止了模拟。

　　模拟结束。】

　　…

　　茶楼里。

　　杨明端着茶水，一脸意外和惊讶。

　　竟然真的找到了极品灵根！

　　发达了。

　　这下真的发达了。

　　极品灵根一旦练成化身，不亚于至宝。

　　心情激动。

　　杨明身形一晃。

　　原地消失。

　　…

　　数十万里地之外的太岳城。

　　书院里。

　　一个眉目清秀的少年，满脸狷狂之色，带着一群小弟，围住了一个漂亮的少女。

　　狷狂的少年正是萧家少爷，上品灵根，名动太岳城的天才少年。

　　也是整个太岳城的第一天才。

　　少女叫慕容清雪，是中品灵根。

　　在她身边站着一个穿着朴素的穷少年。

　　萧家少爷嚣张跋扈的看着穷少年，鄙视道：“你这穷酸，天天缠着清雪，难道你不知道她和我有一纸婚约吗？你想癞蛤蟆吃天鹅肉？”

　　穷少年一脸恼怒：“我和清雪只是同窗好友关系，在一起只是探讨学识问而已……”

　　“穷酸书生！”萧岳哈哈大笑：“学你那些破玩意有什么用？”

　　“你难道不知道，清雪是中品灵根吗？她很快就要和我一起前往丹剑宗，踏上仙途了！”

　　“你算什么？你钱权，你是条狗，比资质，你连狗不如！”

　　“我天生命格高贵，含着金钥匙出生。”

　　“你呢？含着一口腥臭的污水，被呛的直翻白眼，哇哇出生，你怎么跟我比？”

　　“你狗脑子瞎了吗？”

　　一番臭骂。

　　让穷少年面色死灰，无法反驳。

　　萧岳一脸嚣张之色：“给脸不要脸，看我一拳打废你，省的你浪费米饭。”

　　说着。

　　萧岳一个闪身上前，一掌拍在了穷少年胸口。

　　穷少年倒飞出去，一口鲜血吐出来，满脸痛苦之色。

　　萧岳得意大笑：“我萧家为官为商为农，为千万百姓造福无量，才供养出了我。你有什么用？天地不仁以万物为刍狗，说的就是要搓死你这条狗命！”

　　“今天我又为民除害，替天行道了！哈哈哈，真是爽快！”

　　萧岳得意大笑。

　　穷少年听了这话，满脸绝望，在加身身受重伤，生生晕死过去。

　　而在高空。

　　刚刚抵达这里的杨明，刚好看到这一幕，他露出惊讶之色。

　　因为，刚才他真的看到天地之间有一股无法言说的气运，进入了萧岳体内。

　　虽然不明白具体是什么。

　　但绝对是好东西。

　　不愧是极品灵根，天命之子！

　　杨明双眼发亮，这个萧岳为非作歹，竟然也能得到仙道大陆的认同。

　　他的属性，绝对是顶级模板。

　　看着萧岳。

　　杨明愈发感觉这个‘化身’牛逼。

　　…

　　看着同伴被打昏死。

　　慕容清雪冷漠的看着萧岳：“你太过分了。”

　　“过分？哼哼，你注意好自己形骸，莫要败坏了我的名声！”

　　萧岳哈哈一笑，满脸得意。

　　“哼！”

　　慕容晴雪冷哼一声，打算离开。

　　而这时。

　　被打昏死的穷小子，慢悠悠的睁开眼睛，然后从地上爬了起来。

　　如同换了一个人似的，戏谑的目光看着慕容清雪和萧岳。

　　周庄梦蝶，蝶梦周庄。

　　这个穷小子，现在被杨明给占据了。

　　他现在要把萧岳打成重伤。

　　这是《周庄梦蝶》修炼化身的前置条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民修仙：证道成圣更新，第一百三十九章：寻找极品灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 