    徐仁跟随者大宁王朝使团的队伍来到了大荒王朝，并且顺利抵达大荒王朝的边城。

    大荒王朝边城的城主自然也不敢怠慢，亲自出城迎接并且护送他们到了边城的驿站。

    大荒王朝与大宁王朝是截然不同的两种王朝，在大荒王朝你看到的一切都是井然有序，就好像是一台设定好的机械，每天都很有规律运转着。

    大荒王朝则不同，徐仁进入大荒王朝的第一感觉就是这里的人都不拘一格。当然，这里看起来也很繁华，好像每一条街巷都有人在摆地摊做生意，叫卖声也很有特点，估计不是特别熟悉大荒王朝语言的人都听不懂。

    徐仁也只是听了个一知半解，当然了有些其实也不用听，只要看就行了。

    尤其街上很多卖小吃的，油烟满天飞。

    徐仁看着这些食物怎么都不像是食物，他其实也清楚，每个地方都有不同的风土人情，别说大宁王朝与大荒王朝了，就是大宁王朝的内部也不是整齐划一。

    时间不长，徐仁和大宁王朝的使团就被边城城主带到了驿站。

    驿站比外面要干净多了，徐仁也被安置在了一个比较舒适的房间之内，只不过这里的人好像并不睡床榻，只是在木质的地面上铺上一层厚厚的毯子。

    徐仁既是修士又是习武之人，适应能力自然比一般的人要强多了，所以即便大荒王朝的环境与大宁王朝有诸多的不同，他也没有表现出任何的不适应。

    但是玄武城那一百精兵却不行了，他们对于这个地方并不是特别适应。

    当然了，出于礼节他们虽然不习惯却也没有表现出来。

    让大宁王朝这些人最不适应的还是大荒王朝的饮食，味道尚且是次要的，关键是卖相不太好看。

    好在徐仁早就有准备，于是便将自己事先准备好的干粮拿了出来与其他的大宁王朝兵将分享。

    除了徐仁带来了干粮，其实大宁王朝钦天监的修士们也都自备了干粮和水，如此大宁王朝军队才勉强支撑下来。

    当然了，随着他们在大荒王朝停留的时间越来越长，也逐渐适应了这里的饮食。

    实际上，这里的东西除了卖相不怎么样，吃起来还是不错的，虽然口味是重了些，却也不会到难以下咽的地步。

    徐仁看到那些大宁王朝兵将逐渐适应了大荒王朝的生活，也感觉非常意外。不得不佩服百战之师就是不一样。

    其实徐仁觉得真正强大的人是能够适应任大多数环境的，再说像大荒王朝这样的环境虽然不如大宁王朝，却也还算过得去，起码不像是戈壁和莽荒高原的环境那么恶劣。

    在边城休整了两天之后，边城城主派出了一支护送的队伍护送大宁王朝的使团赶往大荒王朝的京都郜京城。

    大荒王朝地势起伏不算大，所以徐仁他们走起来也并不费劲。

    只不过大荒王朝的城池之间的差距比较大，有些城池非常的宏伟并不输于大宁王朝的城池，有些城池则非常的破乱，看起来到处都是脏乎乎的。

    “小桑，这大荒王朝城池与城池之间的差距怎么会那么大？”

    徐仁虽然在来大荒王朝之前对大荒王朝已经做过不少的研究了，可是真来到大荒王朝之后，还是感觉有很多地方都出乎意料。

    “因为城池的等级不同，还有就是生活的人等阶不同，有些城池相当于你们大宁王朝的府城，里面生活的人等阶也高，所以城池建设得比较好，另外一些就像你们的郡城，里面生活的人等级也比较低，建设也不好，所以看起来很脏。其实咱们看到的城池都还算是不错的还有一些镇子，环境更差。不过我生活在山里，那里不会没有这么多人所以看着会干净很多，但是生活在山里环境比较艰苦，有时候需要忍饥挨饿。因此大多数人都喜欢到城池里生活，哪怕城池的等级比较低，可在这里能填饱肚子的几率更大。”

    桑无敌也比较坦诚，实际上他也不太喜欢目前大荒王朝的统治制度。但是无论这个王朝如何，他生在这里也长在这里，对这里始终是有感情的。

    人，有时候就是这么矛盾，桑无敌也不能例外。

    “原来是这样，你们就没想过要反抗吗？在我看来天下众生其实都是平等的，虽然有时候真正做到平等对待众生是非常困难的，但是起码人与人之间不应该有那么大的差距。大宁王朝在这一方面其实也做得并不好，权贵当道不拿普通百姓当人看，但是我觉得比大荒王朝似乎还是要强一些的。”

    徐仁在听了桑无敌的话之后轻轻摇了摇头，当然他也知道他说得可能有些理想化，但是那也是他的梦想。

    “众生平等？公子你这话倒是让我非常佩服，而且我也知道你在践行，只可惜像你这样的人并不多，尤其身处高位的人，他们其实并不喜欢有太多的人与他们平起平坐，如果人人平等，那对他们来说还有什么统治的乐趣？”

    桑无敌也不是莽夫，虽然以前读书不多，可是在跟了徐仁之后却读了不少的书，道理也知道得不少。

    可道理知道得多了，他却发现很多道理其实都是理想化的，与现实都有些脱节。

    “呦呵，这段时间没少读书呀，问题想得还挺透彻。不过很多现实虽然难以改变，却并不是不能改变，其实也不用你改变什么，只要你别忘了落魄时的感受，尽量不做自己不喜欢的人就好了。当然了，我也知道想要做到这一点也很难。”

    徐仁看了看桑无敌，眼前的桑无敌可与他当初认识的桑无敌发生了太大的变化了，当初的桑无敌甚至认为他们的灾难都是大宁王朝造成的，现在也总算会思考一些事情了。

    “跟公子的时间长了，总也得有些长进的。”

    桑无敌微微一笑，徐仁的话他也听进去了，也会尝试照着做，但是他同样不会强迫自己一定要做某一种人。

    徐仁也没多说什么，每个人都有自己的选择，只要不是伤天害理，谁也没资格多说什么。

    这一路上，徐仁看到了很多，他也有很多事情想不明白，为什么很多人明明被压迫得很苦却丝毫没有反抗之心？不过随着这种事情见得多了，徐仁好像也想明白了，反抗其实要付出代价的，苟且地活着虽然很累，但毕竟还是活着，总比丢了性命要强。

    至此，徐仁也想明白了另外一件事，这个世界上一般百姓只要能有个温饱的生活就绝对不会造反，当然那些野心勃勃之人不在此之列，可野心勃勃之人又有几个是普通人？那些有野心之人，通常都是手里有权力的，他们向往更大的权力，所以才会有造反。

    当然了，也有例外，比如百姓都快被冻死饿死了，大家为了活下去也会反抗。

    这或许也是像大荒王朝这样的王朝依然可以稳固存在下去的主要原因。

    进入大荒王朝之后，徐仁想了很多的事情，当然这些事情他也就只是想想而已，他什么也做不了，也什么都不会做，毕竟他也不是救世主，他想要的其实跟大多数人都一样，吃饱、穿暖、有钱花，除此之外就是好好修炼不被杀。

    到了大荒朝之后，徐仁跟随着使团队伍又走了一个多月，这才到达大荒王朝的都城郜京。

    郜京的宏伟让徐仁有震惊不小，他本以为郜京就算是再大也不会有大宁王朝的燕京城大。但是当他到了郜京之后却发现这郜京城不光比燕京城大，而且比燕京城更宏伟华丽。

    “你也是第一次来郜京城吗？”

    徐仁看着一脸惊愕的桑无敌，看他那样子似乎也被高景城的壮观所震慑住了。

    “这些人上人们也真是会享受，那么多百姓还吃不饱穿不暖，他们却将钱财都用在享受上了。”

    看着宏伟壮观的郜京城，桑无敌的情绪有些激动了。

    “平静些，其实任何一个王朝都差不多，百姓跟皇帝、官吏永远不可能在同一个层次，郜京毕竟是大荒王朝的都城，总得有个都城的样子。”

    徐仁拍了拍桑无敌的肩膀，实际上郜京城虽然有些出乎他的意料，可这里住的毕竟是大荒王朝最顶尖的权贵，不光有钱还有地位，总得有一个能彰显权贵的地方。

    “这些其实我都懂，只不过心里还是会觉得不公。”

    桑无敌稍微平复了一下情绪，他刚才的确有些激动了。

    “这其实是正常的，民不患寡而患不均，不患贫而患不安，最让人愤怒的并不是贫富的差距，而是不公平的待遇。”

    徐仁微微一笑，他对这个世界其实要比桑无敌更了解，但有些道理想要真正弄明白，还需要多看多体会。

    “公子这话很有道理，不知出自何处？为何我从来没有听说过？”

    桑无敌听了徐仁的话之后觉得很有道理，可是想了好一会，也没有想出徐仁那句话是出自哪里的。

    “这个我也记不清了，反正是一位大能留下的至理名言，你听到了记住就是了，以后若是有机会掌权，注意尽量不要出现同样的情况。”

    徐仁并没有给桑无敌讲那句话的具体来历，因为他也记不清是从哪本典籍上看到的了，只是觉得有道理，便默默记下了。

    “我这辈子恐怕都没有那个机会了。”

    桑无敌并不认为自己有机会能成为上位者，所以这道理他即便是知道也能理解，只不过恐怕这辈子都用不上。

    “这可说不准，以后的事情谁能知道呢，也许你能成为下一任的人王也说不定。”

    徐仁微微一笑，虽然他不觉得桑无敌有成为人王的潜力，但是只要他愿意跟着自己，地位肯定也不会太低的。

    “公子这话我有些听不懂，那人王又是什么？”

    桑无敌一头雾水，他从来都没有听说过有人王这个人。

    “人王当然就是人族的王了，很难理解吗？”

    徐仁并没有具体解释，另外他也不知道该如何去解释。

