    孙豪返回青云港之后，对孙豪思念日甚的云紫烟和轩辕红联袂而来，在青云港内小住半年。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    半年里，大家不事修炼，一起聊聊天，说说话，驾驭小舟徜徉大海，或在海滩之上踏浪而行，自然而亲近，温馨而惬意。

    好在，两女情同姐妹，没有了争斗。

    孙豪安心不少。

    云紫烟恢复了清冷，但看向孙豪的目光有着淡淡的温软和自豪，口中对孙豪的称呼依然是小豪，修为也提升不少，晋级到了金丹中期。

    尽管紫烟师父依然叫自己小豪，但孙豪已经感受到了其中的不同，心中也隐约并不排斥。

    轩辕红一如既往，不时小迷糊。

    但实际精明的她在青云港内默默地给孙豪开了许多方便之门，甚至是直接插手青云港事物，不动声色让孙豪手下的触角渗透进了青云港的各行各业，给孙豪获取修炼资源铺好了路子。

    轩辕红十多年前就可以结丹了，但是一直用秘术压制，夯实根基，以期丹成一品。

    孙豪结丹给她的震动很大，压力也不小，为了修炼大道，按照孙豪的建议，轩辕红也在积累倾世之基。

    一直积累至今。

    轩辕红和孙豪很默契，心有灵犀。

    轩辕红默默帮了孙豪不少忙，孙豪也暗中为她的修为提升尽心尽力。

    为了让轩辕红的真火完成第七转，孙豪甚至是把自己的小火苗分出部分，让轩辕红消化吸收，并把改良版的控火神术也传给了轩辕红。

    以后几年，每年之中，轩辕红和云紫烟都会分头前来青云港探望孙豪。

    孙豪一视同仁，温情以待，但是，或许都是稚儿的缘故，也或许是身为修士有意控制的缘故。一层纸窗始终没有捅破。

    孙豪也不造作，顺其自然展。

    孙豪返回青云港第四年，轩辕红终于到了筑基顶点，再也压制不住深厚的积累。真元化为汞液，迎来了结丹契机。

    罕见的，轩辕红没有为自己用老君威灵术预测，只是提前通知了孙豪，让他返回青云。

    孙豪回来之后。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ在青云主峰之巅见了轩辕红一面，两人密谈了半个时辰，然后，拜见一下轩辕亚琴，孙豪返回彩云峰，拜见云紫烟，并和云紫烟一起，在彩云峰上静待轩辕红结丹。

    沐浴净衣，焚香祈福。

    轩辕红一脸平静，驱动体内真元。开始结丹。

    青云门上空，不一会，出现一个巨大的云团，遮天蔽日，乌云滚滚，银蛇飞舞，雷声轰隆。

    青云七峰俱惊。

    修士纷纷立于峰头，观礼结丹之劫。

    如此大的声势，如此大的雷云，也只有当年沉香真人结丹之时才出现过。哪怕是一凡真人的丹劫都大大不如。

    就是不知轩辕红能不能结成一品金丹。

    青云门上下，倒是早就知道，主峰结丹修士，应该就是积累多年。引而不的轩辕大小姐。

    一九神雷、二九神雷、三九神雷……飞快地落了下来，以轩辕红的修为，以轩辕家族的积累，三九神雷轻松接下。

    四九神雷接踵而来。

    虽然早有预料，轩辕红结丹会遇见厉害丹劫，但真正看到四九神雷之时。所有人还是为她捏了一把冷汗。

    银雷如龙，轰然落下。

    青云门上空，一片炫目的白光。

    片刻之后，主峰之上，轩辕红一声轻啸。

    却是成功地渡了过去。

    阴火之劫马上降临。

    一九火莲、二九火莲、三九火莲没能挡住轩辕红结丹的步伐。

    四九火莲如期而至。

    看到四九火莲，所有修士脸上都露出了羡慕的表情。

    出现四九火莲，至少说明轩辕红的金丹品级绝对不低，很有可能就能结成一品大丹。

    但同时，所有人心中又对轩辕红的金丹之劫暗中担心。

    担心轩辕红会不会遇见类似沉香真人一般的四九鸹风。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    沉香大人结丹已经十多年。

    四九鸹风之威，依然让人心惊胆战，如同历历在目。

    四九红莲落，业火焚烧轩辕红**的同时，各种纷乱的思绪蜂拥而来，轩辕红好像看到云紫烟跟孙豪卿卿我我，好像看到夏谙和孙豪双修双飞……

    恼怒万分，无名业火心底涌起。

    此时，胸前一枚定音符轻轻破裂，孙豪清朗的声音传入耳中：“养气忘言守，降心为不为……”

    七杀问心决多年修炼的成果得到清心诀之助，轩辕红顿时恢复了清明，额头出现层层细汗，暗道一声好悬，幸好沉香有先见之明，做好了迎接四九火莲的准备。

    四九火莲慢慢消失在了空中。

    青云门修士欢呼声中，天空鸹风开始吹拂。

    一九鸹风、二九鸹风、三九鸹风……

    鸹风一股更比一股强。

    轩辕红势如破竹，强势渡过了拦住一凡真人的三九鸹风，结成的金丹品级，必然更在一凡真人之上。

    但是如同沉香真人一般。

    三九鸹风之后，天劫雷云依然没有消散，天空之中，反而在继续酝酿。

    更大的雷云，更烈的红莲在天空之中翻滚沸腾，不停蓄势。

    青云主峰之上，轩辕亚琴、扒光真君均睁开了双眼，看向了空中。

    彩云峰上，云紫烟也一脸沉重，飘立在了洞府之前。

    孙豪跟她并肩而立，脸上也有着淡淡的忧色。

    四九鸹风之威，孙豪领会很深。

    孙豪有些手段可以干涉威力稍弱的雷劫，威力稍弱的业火之劫，但是绝对很难干涉四九鸹风之劫。

    实际上，金丹修士之所以稀少，原因就是丹劫难渡。

    除了孙豪天赋异禀，可以干涉雷火之劫而外，哪怕是元婴真君，都不能也不敢插手后辈修士的天道劫难。

    要不然，天道就会直接劈打向他们的丹田元婴，受不住。也会婴毁修亡。

    四九鸹风化为一只凶狠的玄鸟，天空中盘旋落下。

    轩辕亚琴建在青云峰巅的农家小院化为齑粉。

    青云主峰被生生削去一截。

    轩辕红张着小嘴，一脸惊愕地看着天空玄鸟，感受到了玄鸟强大。体会到了孙豪当日面临的巨大压力。

    主峰之下，没有修士能透过玄鸟的笼罩范围感受到轩辕红的具体情况。

    但是，轩辕亚琴惊骇地现，小红的混天绫仅仅只在空中抵挡了一息，便化为片片红雨。洒落山巅。

    自己炼制的符宝，也仅仅只挡得一下，便被玄鸟一爪子扫开。

    两位元婴真君面面相觑。

    心中涌起强烈的不妙念头。

    孙豪手腕之上，碧血环吱吱作响，开始出现丝丝裂痕。

    孙豪精神紧张，仰望天空。

    云紫烟已经有点惊慌起来，小嘴微张，轻声说道：“这可如何是好，这可如何是好……”

    金丹大劫，无人可以替代。

    尤其是鸹风之劫。孙豪也没有办法影响，只能眼睁睁看着轩辕红经受大劫的磨难。

    峰巅之上，轩辕红用尽了手段。

    家族备用的符宝不要命地扔了出去，无济于事，孙豪准备的枯木神愈不要命的拍在身上，也抵不过鸹风削骨割肉……

    法衣层层瓦解，化为飞灰。

    肉身被鸹风吹拂，冒起阵阵血花。

    晶莹剔透的娇躯上，一片血红。

    轩辕红双目之中，一片清明。心中涌起对孙豪昔日渡过大劫的无边感慨和佩服。

    只有真正面临四九鸹风的修士，才真正知道其中的厉害。

    无奈望向天空，轩辕红暗叹：“沉香，果然如你所料。我尽力了……”

    暗叹之中，娇躯受不住强烈的鸹风吹拂，在主峰之上轰然炸开。

    四九鸹风一吹而下，猛地失去了目标，稍稍迟疑，展翅一声高亢入云的尖锐戾叫。然后巨大的身躯一晃冲入天空雷云。

    雷云轰隆，缓缓消失不见。

    青云七峰一片死寂。

    鸹风玄鸟无损没入雷云。

    轩辕红渡劫失败，香消玉殒。

    轩辕亚琴双目之中，热泪滚滚，仰天咆哮起来：“啊……”

    声音震动青云。

    扒光真君幽幽一叹，一脚踏出，出现在主峰峰巅之上，双目一扫。

    峰巅上，除了一些木屑石屑之外，不见任何他物，轩辕红连同她身上的法宝器物都在凶暴的四九鸹风之下化为了虚无。

    低沉地，沉痛的声音在青云主峰上悠悠传了出来：“青云峰闭峰十日……”

    彩云峰上，与轩辕红较好的女修已经轻泣出身。

    云紫烟玉容惨淡，一个踉跄，心中悲痛，差点摔倒，伸手往身边一拉，却现自己一手拉空。

    孙豪不知什么时候已经消失不见。

    或许是已经赶往青云主峰。

    但是那又有什么用？

    云紫烟想起了自己和轩辕红的点点滴滴，想到了小火的聪慧和灵性，善良和包容，涌起阵阵哀伤，深深哀恸。

    小红渡劫失败，小豪赶往青云主峰怕是也没有什么用吧，云紫烟双目噙满泪水，看着高耸云间的青云主峰，默默想到：“希望小豪能坚强些。”

    半日之后，孙豪衣衫褴褛，神情憔悴，黯然归来，默默地在云紫烟洞府之中坐了半日，低声安慰了云紫烟几句，然后径直返回了青云港。

    却是离开了青云门这个伤心之地。

    半年之后，轩辕亚琴心灰意冷，宣布闭关。

    孙豪孙沉香在青云港内，更加地低调沉默，对青云港大小事物没有任何插手的兴致，倒是经常看到他站立大海之上，远眺明月，一站一个晚上。(未完待续。)