    “你有什么办法？“李自成眯着眼睛，瞳孔内满是难以置信，但心里还是抱着一丝侥幸，毕竟李来亨的辽东营新军是可以和鞑子一战的。

    “大王，我们守北京城不是为了打赢鞑子，而是为了挡住鞑子。鞑子虽然比我们强大，却不可能可以在短时间内打得赢我们，我们既不会立刻就被打败，也不可能立刻就能打败鞑子，这是一场持久战！“李来亨昂首直立，侃侃而谈。

    “你的意思是用少数的兵力固守北京，天津，牵制住多尔衮，主力部队继续巩固各地防线，待地方稳定，兵强马壮之际再北上决战？“

    李自成倒是从没想过这一点，他似乎是困在了要不决战，要不撤退的思维困局里了。而且，他立刻就找到了这个计·划的漏洞：就算是十几万大军都打不赢鞑子，少数兵力又能抵挡得住多久呢？

    “大王说得不错，臣就是这个意思！“

    “可是少数兵力能挡得住鞑子多久？若是时间一长，鞑子联合蒙古，两面夹击，攻破长城，直下山西，又该如何？张献忠和明朝余孽到时若是趁机从南方进攻，那我们岂不是腹背受敌？“

    李自成这几天找了不少前明的降将降官来了解关外的情况，现在也不至于是那种一无所知，盲目自大的状态了，所以他才会如此担心。

    “大王莫急，既然是持久战，便要做好打持久战的准备！“李来亨微微挑眉，继续说道：”首先是要团结所有可以团结的力量，统一保家卫国，全民抗清的战线。其次，是要稳定四分天下的局面，先南后北，最后再和满清鞑子决战的战略！“

    “说下去！”李自成虽然第一次听到统一战线这个词，但却对四分天下，先南后北，最后决战的战略极感兴趣。

    “大王，若要抗清，仅靠二十万大顺军是不够的，仅靠各地少得可怜的爱国志士也是不够的，需要整个大顺辖区内的所有百姓，无论是农民，工匠，还是商人，地主都团结起来，齐心协力，紧紧围绕在以大王为中心的大顺朝廷的领导下，我们才能最终统一全国，战胜满清。”

    李来亨或许不懂什么高精尖的技术，但是作为一个现代人，作为一个熟知历史的人，他对于统一战线，对于改造百姓，改造军队这样的事情还是十分了解的。

    “可是，现如今我们的政策是不利于团结所有可以团结的力量的，尤其是追赃助饷和均田免赋两项。”

    “依你看，我们要如何调整？”李自成眉头微动，似乎也迫切地需要知道答案。

    “追赃一项要重新划定追赃的界限，分化前朝的官僚阶级，打击一批，拉拢一批，只追北京城的巨贪，筹措军饷；地方官员除罪大恶极者皆无罪，然后地方官员中凡缴纳过赃款，配合朝廷工作的，皆退还一半，官复原职，以求迅速恢复地方行政体系。”

    “均田免赋自然要继续，但是仅限于河南，陕西等地的无主荒地，前朝皇室藩王的封地，其他有主之地，则只要求地主减息减租，朝廷减半收取对应田赋。同时组织地方卫戍的军队开垦土地，生产粮食，自给自足，减轻朝廷财税压力。唯有如此，才能将地方的资源充分动员起来，集中力量击败满清鞑子。”

    李来亨顿了顿，神色迫切地说道：“唯有如此，在我们建立了从上到下的管理体系，构建起牢固的基层治理制度之前，才能真正将辖区内的所有资源化为己用，集中所有力量抗击满清鞑子。“

    “嗯，这些事情本王这些天都已经在考虑了。”李自成点了点头，其实均田免赋并没有在所有地方推广，他本人也不是顽固激烈的人，只不过刚刚建立统治，有很多东西认识不足罢了。“不过，四分天下，先南后北，最后再和满清鞑子决战之战略又是如何说？”

    “大王，如今天下只有四股力量可以争得天下。关内是大王的大顺，张献忠的大西，龟缩东南的明朝廷余孽，关外则是鞑子。”

    “嗯。”李自成点了点头。

    “若是军力，政·治力，现如今是关外的鞑子最强，大顺次之，大西再次，南明最差，但是可以和大顺一战的，只有关外的鞑子，关内的另外两股力量根本不足为惧。”李来亨信心十足道。

    “若是财力，现如今是南明最富，大顺次之，关外的鞑子再次，大西最差。但是南明昏庸，财富虽多却收不到国库，用不到实处，根本不足为虑。关外的鞑子和大西不过一隅之地，财力更是有限，无法支持大规模的全国战争。”

    ”若是组织动员力，现如今是关外的鞑子最强，大顺次之，大西再次，南明最差，但是随着直隶，山东，山西的追赃助饷和均田免赋改变，大顺的组织力是可以超过鞑子的，而南明和大西的组织力则可以直接忽视。”

    李来亨笑了笑，看起来把握十足：“所以大王发现了吗？南方的敌人对我们的威胁十分之小，能否战胜满清，最主要还是看我们自己的改变。大王尽可封张献忠一个西南王，统四川，贵州，云南的一切事务，让他从西南方向拖住南明。我们则和满清沿宣府-北京-天津一线对峙，时间拖得越长，对我们越有利。等到满清顶不住了，退回了关外，我们重新占领了山海关，巩固了长城防线，再派十万大军南下，先吃掉南明，再围攻西南，一统关内。当年，曹操占据北方之后，面对的是刘备，诸葛亮，孙权这样的绝世英雄，天才谋士也能成功，更何况我们的对手是早已经稀烂的明朝余孽和处于边角之地的张献忠呢！”

    李自成又点了点头，愁容渐淡，很显然，他被说动了。

    李来亨继续说道：“待统一了关内，蒙古贵族，朝鲜恐怕也不敢再效忠满清了，到时再派大军北伐，水陆并进，直捣黄龙，打到盛京去，便也就不成问题了。“

    “嗯，你说的不错！“李自成再次点了点头，以示赞同，但是也问出了这个四分天下的战略中最关键的问题；”可是以如今北京仅剩的三万兵力，如何能在鞑子十万兵力的进攻下守得住北京，天津？“

    这三万兵力包括了东征山海关的大顺军残部，李来亨的辽东营新军，可以说是李自成在北京的所有兵力了。

    “大王，您还要领着一万多大顺军北上宣府，大同重整前明降军呢。北京，天津只需要辽东营新军便可守住！“

    李自成看着身前的李来亨，以为自己听错了，一脸不可思议！

