    “我出去了一天，为什么你不但碗没洗，连吃不完的披萨都不收拾？”

    回到公寓的肖恩望着一片狼藉的屋子，愤愤地盯着躺在沙发上吃冰激凌的金发小萝莉，距离摆平弗兰克-达米科已经过去了两天，出于一时的同情心他把这只叫做明蒂-麦克雷迪的小萝莉带回家，当时警方已经封锁了楼下，他们好不容易通过建筑管道才悄然离开。

    谁想到这只刚刚经历了丧父之痛的小萝莉，单纯可爱的外表只是她的伪装，肖恩才和对方共同生活两天时间，就已经被弄得头疼不已。

    “洗碗刷盘子这难道不是你该干的吗？书上说作为一个绅士，应该要为女士多付出一点——尤其是像我这样的小淑女！”

    明蒂瞪着水灵灵的大眼睛，一脸无辜委屈的表情，差一点让肖恩觉得自己确实说了很过分的话一样。

    惹不起，惹不起……

    放下书包的肖恩默默念着，乖乖地走到厨房把碗碟清理干净，永远不要试着和女人讲道理，尤其是一个年纪小很多的恶魔！

    “警方那边有消息么？”一边刷着盘子，肖恩一边问向躺在沙发上看电视的明蒂。

    “发生了那么严重的恶性事件，西海岸的警局似乎封锁了消息……不过他们没有查出什么有用的消息啦，我离开之前把监控摄像都清理掉了，而且见过我们的枪手都死光了，那个叫拉尔苏的家伙和其他人，也都被清理干净了。”

    系着金色双马尾的小萝莉淡定的说道，一脸享受的舔着手里的冰激凌，从小受到父亲严苛非人训练的明蒂，可从来没有过上像现在这样轻松平静地生活。

    “不过你很奇怪哦，明明身体素质比我老爸还好，但是居然连一点伪装、侦查，网络黑客的技术都不懂。”

    小萝莉狠狠咬了一口冰激凌，她跟着肖恩共同生活了两天时间，对这个一言不合便打上弗兰克-达米科老巢的年轻男孩充满了好奇，对方有着惊人的身体素质，但是却像完全没有接受过正规训练似的，对于格斗、搏击、枪械全都生涩无比，纯粹是靠着非人的力量，以及强大的身体控制力才能一路碾压弗兰克-达米科的那些手下！

    “呃……这个很难跟你解释，普通人是通过后天的锻炼和训练，我和他们不一样。”肖恩含糊其辞，他不可能对任何人说起自己力量的来源。

    “如果你能叫我老师的话，那么我可以教你这些哦……”小萝莉突然像是想到了什么，猛地从沙发上坐起来，冰激凌都差点糊到脸上了，“你现在进行的训练都是体能方面，见效很慢，你缺乏的不是力量，而是如何运用它的手段和技巧——这些我都可以教你，还有怎么伪装、爆破、暗杀的知识！”

    肖恩听到小萝莉兴冲冲说着长篇大论，不由地抹了下额头，心里感到一阵惊诧，明蒂的父亲到底是什么样的变态，才会把自己女儿教导成一个不折不扣的杀戮利器？！

    叮！激活卡牌系统！

    脑海里突然浮出一行清晰的文字，肖恩眯起眼睛，这个自从身体接受过改造以后，便再也没有什么存在感的系统，就在明蒂滔滔不绝为自己制定训练计划的时候，不断地闪烁起柔和的白光。

    意念沉浸进去，肖恩发现原本单调的系统框架上，如今多了一项卡牌选项，一张烙印着“超杀女”字样的卡牌熠熠发光。

    技能卡：枪械精通（A级）

    这是怎么回事？！

    肖恩睁开眼睛，猛然看向坐在客厅沙发上组装着一只柯尔特的明蒂，金发小萝莉灵活而娴熟的将那只手枪拆分成零件，随即又飞快地重新组装，像是刻意炫耀似的，口中还不断分析着这只手枪的优劣性。

    可以从人物身上得到技能卡牌吗？

    肖恩在心里思考了一会儿，想起貌似在原本的游戏里，似乎也有着这样的设定，超级英雄的专属技能能够通过抽取获得。

    看来这个系统确实挺有用的，只是自己以前一直忽略了开发和挖掘……

    肖恩不由地摇头，这确实是他的失策，自从来到这个世界以后，他本以为凭借身体改造后的力量，慢慢地发展、成长，终究能够取得一席立足之地。

    这是突然得到力量后，内心之中产生的膨胀感，仔细一想，这个充满着各种各样强力人物的世界，有着穿着钢铁盔甲到处飞来飞去的天才科学家，发怒起来会化身巨人的恐怖大块头，来自域外文明的神族王子，甚至在广袤无垠的宇宙之中，还存在着一位凶名赫赫的宇宙霸主，时刻觊觎着这颗蔚蓝星球……

    想要在这样一个危险而精彩的世界生存，并非是一件简单容易的事情，至少对于力量的渴望和追求，应该是永无止境的！

    肖恩陡然沉入了冷静的思考，或许是得到力量以后并未遇见什么挫折，那些小混混、黑帮打手根本不堪一击，这才导致了他心里滋生出了一些自大的情绪。

    意念触摸着脑海里的柔和白光，肖恩脸上露出了一丝笑容，那张获得的卡牌倏然化作一片光雨，灌入到意识深处。

    “明蒂，你是想要把我训练成雇佣兵吗？”

    年轻男孩摸了摸小萝莉的头，双手将重新组装好的柯尔特手枪，瞬间拆成散碎零件，然后又眼花缭乱的将其装好，一套动作流畅快速，宛若经过多次训练一样。

    明蒂张大了嘴巴，一副惊讶无比的可爱表情，她知道肖恩根本对于枪械知识一窍不通，最多只会打开保险、扣动扳机而已……

    “嘿嘿，这就是天赋异禀，看一眼就学会了……”

    看着不断追问自己的小萝莉，肖恩神秘一笑，拎着对方把狼藉杂乱的公寓打扫干净。

    “晚餐想吃什么？”

    “墨西哥肉卷，上个街区那里有个超级棒的披萨店！还要一个草莓圣代！”

    “吃那么多不怕发胖吗……”

    “闭嘴，我现在是你的老师，要尊敬一点……啊啊啊，不要摸我的头！”

    一大一小的身影走在傍晚的街道上，夕阳沉下的余晖把他们的影子拉得很长，更远处是繁华的城市，宛若冰冷庞大的钢铁丛林，渐渐地将这两个渺小的人影淹没。