    在张敬泽的身上，全都布满了各种各样的机械，不仅如此，他的头部和胸口，也有着各种各样的仪器，应该是用于保护特殊位置的，整个人看上去，有点像是一台电子机器。

    "看到没有？这就是我最大的秘密。"

    看到牧枫一副惊骇欲绝的表情，张敬泽也是一副得意洋洋的模样，似乎非常享受看到牧枫吃瘪的模样。

    "看来你真的很喜欢改造自己呢…"

    牧枫突然说出了这么一句话，但是从他的话语中能够看出，他此时心中并没有太多的恐惧。

    "那当然，"

    “如果我能复制凌志鬼的力量，将它的能力与我现在的身体合二为一的话，我的实力还能更上一层楼。”

    "如果能够拥有这样一个身体的话，那么这个世界将没有一个人是我的对手，我会成为这个世界最强者。"

    张敬泽说道。

    "你说这话不觉得可笑吗？"

    牧枫嘲讽的笑了笑，似乎对于张敬泽的话非常不屑。

    "你懂什么，这是科技的进步，只要能够掌握这些，我的身体将会成为最坚固，也最强大的武器，甚至，我的身体还将超越你，达到另外一种层次，"

    说到这里，张敬泽也是非常兴奋。

    "那你可要小心了，不然到时候可是会遭到凌志鬼的反噬的哦。"

    牧枫也是淡淡的一笑，似乎是在警告眼前的家伙。

    "哼，就算是反噬，也是我的实力，与你何干。"

    张敬泽冷声说道。

    "是吗？那咱们就拭目以待吧。"

    牧枫嘲讽的笑了笑，不过他此时并不是非常担忧，毕竟这个世界上除了凌志鬼以外，还没有几个可以能够打败自己的存在，但如果让张敬泽复刻出更多的凌志鬼，那后果不堪设想。

    而且，自己的目的已经达到了，那就没有必要继续纠缠下去了，反正自己是不会放弃的，自己的目的就是摧毁对方。

    "哼，那我们就拭目以待吧，不过在那之前，你得先付出代价，"

    说罢，两人同时向着对方发动攻势。

    两股强劲的风暴向对方袭去。

    一瞬间，房屋便四分五裂了，不少地方都被炸掉了。

    牧枫看到这样的结局，心中也是一愣，他原本想着能够轻松解决眼前的这个家伙，没想到居然被对方给压着打了，这个家伙的实力真的太可怕了。

    不过，牧枫也不会就这么认输的，他的嘴角浮现出了一抹残酷的微笑，这次是自己失算了，下次就不会了。

    他迅速向着张敬泽冲去，想要将对方彻底解决掉，但是，张敬泽本身的实力就十分强大，再加上这是在张敬泽的领地，对牧枫的战斗力有很大程度的削弱。

    尽管整个房子已经四分五裂，但是牧枫仍旧能感觉到，张敬泽布置的那些仪器，正在不断削弱着自己的力量！

    "哼，看来你还没明白你现在处境啊。"

    张敬泽说罢，再次朝着牧枫冲去，速度更加快了，几秒钟后，便消失在了牧枫的视线中。

    "不好！"

    牧枫看到这样的情况，心中暗叫一声，赶忙转身逃跑，想要躲避对方的攻击。

    可是他终究是慢了一拍，被张敬泽抓住了机会，张敬泽将手掌贴到了牧枫的脑袋上，随即他手臂上的肌肉迅速膨胀了起来，将牧枫的身躯紧紧包裹住。

    "不要挣扎，你已经挣脱不开了，"

    张敬泽冷笑着说道。

    牧枫的确无法挣脱对方的束缚，因为他的速度，根本就无法跟张敬泽的速度相提并论，所以，只要牧枫稍微动弹一下，就会立刻被对方抓住，然后被对方抓入怀中，将其身躯给吞噬掉。

    "我说过，你永远也不可能战胜我的！"

    牧枫大声吼道。

    "那咱们走着瞧，"

    "你不要忘记，这个世界可是有科学的存在，我可以研究出来，你身体里到底藏着什么，"张敬泽笑眯眯的说道。

    "你休想，"牧枫愤怒的说道。

    "是嘛，那咱们就走着瞧。"

    张敬泽说道。

    说罢，他一把抓住了牧枫的手腕，然后，就准备拖着对方的身子，往前面走去。

    可是，让他没有想到的是，牧枫的身体竟然变的无比坚硬了，他的手，根本就无法撼动。

    这个时候，他才反应过来，牧枫的力气，已经超过了普通人的范畴，这样的人，根本就不是普通的人能够抗衡的。

    "我劝你，最好还是放开，否则的话，我不介意，将你的手，给切下来。"

    牧枫看着张敬泽，冰冷的说道。

    "呵呵，就凭你吗？"

    张敬泽冷笑着说道，似乎根本就不相信对方的威胁。

    "我倒是要见识一下，你到底有多厉害，不过…恐怕你活不到那个时候了。"

    张敬泽眼中闪过一丝寒芒，然后猛地用力一扯，便将牧枫拉近了自己的面前，张嘴，狠狠咬在了对方的肩膀上。

    “那就试试吧。”

    牧枫毫不犹豫的说道。

    "不知死活。"

    张敬泽说着，又是加重了几分力道，牧枫肩膀上的伤口顿时就裂开了。

    鲜血，顺着他的肩膀，不断流了下来。

    看到这样的场景，张敬泽的脸上终于露出了一丝狰狞的笑容，似乎非常期待牧枫痛苦求饶的画面一般。

    "你以为，只有你的力气比较大吗？"

    看着眼前这个家伙，牧枫冷冷一笑，然后猛地抬起拳头，直接一拳打在了对方的鼻梁骨上。

    咔嚓！

    一声脆响传出，张敬泽的鼻子直接被打歪了，但是因为是丧尸身体的关系，这一拳并没有多大的伤害！

    看到这样的情况，张敬泽顿时就怒了，他大吼道："混蛋！"

    说完后，他双手抱着对方的脑袋，猛地往下一按，想要将牧枫给摁死。

    可是，牧枫岂能让他如愿，他一只手抓住了对方的手臂，然后猛地用力，张敬泽的身躯，顿时向后倒飞而出，重重摔在地上，发出一阵剧烈的闷响。

    "噗嗤！"

    牧枫忍不住吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白了许多，可是，他依旧咬牙支撑着，并没有倒下去。

    "不错，居然能够承受得住我的攻击，"

    牧枫自言自语的说道，

    张敬泽擦掉了嘴边的血迹，然后缓缓站起身来，脸上的笑容变得愈发狰狞起来。

    刚才，他之所以不反击，主要是为了试探牧枫到底有多强，没想到，自己还是低估了牧枫，对方的实力，竟然如此强大，哪怕是通过仪器，限制住了一部分力量，依旧如此恐怖。

    “看来，凌志鬼的力量还是非常重要啊。”

    “如果现在是凌志鬼，恐怕你的力量早已经被彻底限制了吧。”

