    庄婧溪的眼神轻飘飘的，说出来的话，却叫赵惠兰噤若寒蝉，“我愿意给你机会的时候，你最好不要在我面前胡搅蛮缠。”

    她手一松，赵惠兰整个人便无力地瘫软在了地上。

    这一瞬间，赵惠兰感觉自己就是只待宰的羔羊。

    只要面前的人不高兴，下一瞬，她就会命丧黄泉。

    她手指哆嗦，惊惧不已地看了眼面前居高临下的面无表情的女子。

    又满脸心疼地看了一眼脸颊高高肿起的小女儿。

    赵惠兰只能打落牙齿和血吞，心不甘情不愿地慢慢点头。

    她站起身，指月发誓，“你说什么我都答应，苍天在上，我赵惠兰此生再不敢对陆绾绾动什么不该有的念头。”

    “若违此誓，必叫我家破人亡，不得好死！”

    话音落下的时候，赵惠兰的整个身子甚至都在颤抖。

    庄婧溪轻飘飘地看了她一眼。

    这个时代的人，对鬼神之说因果报应深信不疑。

    也不敢随意发毒誓。

    可惜，誓言若是能信，天底下，也就没有那么多令人唏嘘不已人神共愤的事了。

    庄婧溪扬手往赵惠兰的后颈一劈，令对方陷入昏迷。

    她看了一眼天上的月亮，凉风将她的青丝吹得有些散乱。

    她背过身，对着桑榆道：“随便找个暗部的人，让她帮着你将赵惠兰母女送回厢房吧。”

    “我想一个人走一走。”

    桑榆却笑了，“用不着麻烦旁人，属下自己就能解决。”

    桑榆宛若拎起两个沙袋般，轻松将庄玉瑶和赵惠兰提在手里。

    下一瞬，她整个人便不见了踪影。

    庄婧溪看了眼月光下自己模糊的影子，叹了口气，仰起头轻声道：“娘，我知道你在这里。”

    夜里静得只有她的说话声和风声。

    顾宁霜披着一件外衣从暗处慢慢走出来。

    她拍了拍庄婧溪的肩膀，有些欣慰又有些怅然地道：“阿婧，你真的长大了。”

    她早就敏锐地察觉到了有哪里不对。

    特别是阿婧说不愿意见到庄家人所以选择易容时。

    阿婧是个什么性子，庄府的人又哪里值得她费这个劲？

    顾宁霜知道，这其中必然有她不知道的细节。

    在屋子里闻到迷香的时候，顾宁霜就确定了，仁西寺之行绝对有蹊跷。

    她躺在厢房内闭眼假寐，实则时刻留意着外面的动静。

    果然，被她听到了很轻很轻的脚步声。

    若非她常年在战场上，同敌军打了一辈子的交道，耳力超群，只怕她也是发现不了的。

    她悄悄地跟了上去，远远地发现对方扛着一个小姑娘。

    顾宁霜原本是想出手制止，这是一个女将的本能。

    只是，直觉却告诉她事情没有那么简单。

    顾宁霜选择了跟上去。

    却没想到，会看见阿婧逼问赵惠兰的那一幕。

    虽然庄婧溪易了容，声音也变了。

    可一个母亲的本能大抵就是孩子无论变成什么样，她都能于第一时间认出来。

    庄婧溪笑了笑，瞧着真真是温软无害，哪有半分刚才在赵惠兰面前宛若冰冷煞神的模样。

    她侧过头去看顾宁霜的眼睛，“娘不怪我隐瞒吗？”

    顾宁霜笑着摇了摇头。

    夜间风大，她将自己的外衣取了下来，披在庄婧溪身上。

    她摸了摸庄婧溪的脸，“娘早就知道你非池中之物，你不说自有你不说的道理。”

    任何人都有秘密。

    顾宁霜也有。

    她将庄婧溪的手，包裹进自己的掌心，柔声道：“阿婧，别让自己太累。”

    “不要什么事都想着你，自己去解决。”

    “陆家永远都是你的后盾，我们总会护着你的。”

    庄婧溪低头去看自己的脚尖。

    她自然知道，陆家会护着她。

    只是她早就习惯了亲力亲为，习惯了什么事都由自己解决。

    说到底，还是前世在组织养成的习惯。

    毕竟，前世的她，是不能够有朋友也不能够有战友的。

    组织里的人一个都不可信。

    她臻首微扬，唇角弯出一个浅浅的弧度，“娘，我知道了。”

    下一刻，她的目光骤然变得森冷，“赵惠兰她妄图用恶毒的手段对付绾绾，这笔账，不能就这么算了。”

    赵惠兰的计策一旦成功，陆绾绾就会被毁了一生。

    庄婧溪费了这么大的劲，必然不可能只是吓唬一下赵惠兰就算了。

    她原本是打算明日将此事告知给顾宁霜和陆绾绾的。

    只是会隐去桑榆的存在。

    毕竟，她不可能时时刻刻地待在陆绾绾身边。

    她也不能保证自己一定会在第一时间察觉到危险。

    暗部的人，也不一定每次都能给她带来这样准确的消息。

    她能做的事太少太少了。

    只有陆绾绾学会自保，她才能安心。

    顾宁霜的目光也骤然沉了下来。

    她于唇角溢出了一丝冷笑，素来英气逼人的眉眼，多了几分肃杀，“是啊，哪能就这么算了呢？”

    赵惠兰意图用这等恶心残忍的手段对付她的绾绾，甚至还妄图将脏水泼到阿婧身上。

    她怎么能就这么算了呢？

    她不会将同样的手段，用到庄玉瑶身上。

    因为那样太下作恶心。

    她与赵惠兰，注定不是一个世界的人。

    但这并不代表，她会让赵惠兰好过。

    想要惩罚人的方式有很多种。

    以牙还牙以眼还眼，不过是其中之一罢了。

    庄婧溪和顾宁霜对视一眼。

    她们两个谁都没有多说什么。

    可彼此都明白，赵惠兰乃至整个庄府，都要为此事付出代价。

    ……

    第二日晨起，庄玉瑶便感觉自己的脸颊有些疼，像是被蚂蚁咬过似的。

    她走到铜镜前一看，见到自己红肿的脸，瞬间失声尖叫，将台上的东西掀落在地。

    去外头端早食的丫鬟一回来，瞧见的就是这样的场面。

    她小心翼翼地走上前，“姑娘……姑娘你怎么了？”

    庄玉瑶失声痛哭，“我的脸怎么回事？怎么会肿得这么厉害？”

    那丫鬟也被吓了一跳。

    她连忙放下早食，“兴许是被什么虫子咬了，姑娘别怕，奴婢去找夫人。”

    那丫鬟急匆匆地跑出门去寻赵惠兰。

    她到赵惠兰的厢房的时候，赵惠兰正失神地坐在床上，似乎是在消化昨晚的事。

