    下午，海军英雄卡普带着女儿来上班的消息，在海军本部大楼内逐渐传开，毕竟人人都知道卡普有个儿子，也已经成为了中将。

    但是从来没有听说过，卡普还有个女儿，而且根据目击者称，那个小女孩美丽得就像是瓷娃娃一样，和卡普，或者多拉格完全不像。

    一时间，各种说法众说纷纭，不过两个当事人倒是没有怎么在意，斯凯勒有着十分清晰的自我认知，她不可能是卡普的女儿，这一次挂靠，或许只是卡普的心血来潮。

    但是明显，卡普的兴奋时间，是比较长的，卡普蹭完午饭，将斯凯勒带到了他的办公室，指着一副照片，说道：“看到没有，这个就是你的哥哥，蒙奇D多拉格！”

    “他为什么没有眉毛？”

    少女看着照片，又抬头看了看卡普那杂乱而浓密的眉毛，发出了自己的疑问。

    卡普看了看照片，说道：“可能是忘记长了吧哇哈哈哈~”

    看着卡普根本不当回事，斯凯勒叹了一口气，看来，是没有办法搞清楚这件事的了，她转而问道：“卡普中将，昨天鹤中将说，现在不是招新季，那什么时候才是？”

    卡普见斯凯勒还是叫自己“卡普中将”，有些不开心，躺在自己的座位上，但还是为少女解答道：“快了吧，等马林梵多重建好，就可以开始招新了。

    不过可惜啊，泽法今年不带队，听说是打算让波鲁萨利诺和萨卡斯基先带一年队，明年才会接管这两个小子的队伍。”

    闻言，斯凯勒皱了皱眉头，谁都知道在海军里，最会带新兵的人是泽法大将，不过，少女的眉头很快就松开了，因为她有着自己完整的传承。

    学习海军的知识，或许会让她更加全面，但是她最重要的，还是加强自己对于剑术的理解，其他的，都只是补全短板。

    这种情况的话，就不需要非得泽法来教导了，只要是有实力的、会用心的海军来教导，都是没有问题的，等等...波鲁萨利诺？

    这个最会划水的未来大将，真的会用心教导海军吗？有那么一瞬间，斯凯勒甚至想拜托卡普动用关系，让她能够跟着萨卡斯基学习。

    但少女并没有开口，那是因为在没有利益纠葛之前，她其实可以对卡普无礼的，毕竟卡普压根不在乎，但是一旦有了利益纠葛，整个事情就变质了。

    因此，斯凯勒并没有出声打探细节，而是点了点头，卡普看着少女，说道：“你应该是从哪里听说，泽法教导海军很有经验吧？

    不过你放心啦，只要你进了海军学院，有什么不懂的，你来问我就行了，毕竟你的老爹我啊，也是个不得了的强者啊！”

    说着，卡普还抬起右手，做了一个展示二头肌的动作，一瞬间，斯凯勒似乎听到了什么衣物撕裂的声音，果不其然，卡普另一手检查完，尴尬的笑着。

    那件西装外套的袖子封边处，竟是已经被卡普膨胀的肌肉给撑得裂开了，但是卡普很快尴尬的笑容就化作了大笑，说道：“看到没有？很厉害的！”

    斯凯勒还没来得及说什么，门口突然传来了敲门声，卡普并没有关门，看来来者，是一个很有礼貌的人。

    斯凯勒转身看去，发现是卡普的扶手博加特，也就收回了视线，毕竟她对于这个不懂得欣赏自己三刀流的男人，并没有什么好感。

    “卡普中将，空元帅邀请您和...斯凯勒小姐前去元帅办公室。”

    卡普应了一声，一边站起，一边念叨着：“也不知道什么事，这么着急。”

    卡普朝着门外走去，斯凯勒也转身跟了出去，毕竟那可是去见海军元帅啊，要是不规矩一点，要是他后悔了，不让自己加入海军了怎么办？

    卡普的办公室距离元帅办公室不远，很快就到了，此时，元帅办公室的大门也没有关闭，显然是在等卡普。

    卡普哈哈大笑的走了进去，空和战国已经坐在里面，斯凯勒也是迅速看到了两人，随后就避开了视线，任凭两人打量自己。

    “所以，这就是斯凯勒吗？”

    空问道，卡普点了点头，毫不顾忌的吃着空元帅办公桌上的零食，空看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，你的资料我都收到了，在同意你加入海军之前...

    我想问一问，你认为的正义，是什么样的。”

    如果斯凯勒挂靠的只是一个普通人，而不是以卡普女儿的身份进入海军，那么绝对不会有这种问题，但是一旦选择挂靠了卡普，或者是鹤这样的中将，就会有这样的难题。

    毕竟他们的影响力实在是太大，如果斯凯勒做了一些什么不符合海军什么的事情，影响也会因为他们的身份，而被放大，这是很严重的问题。

    但是空没有拒绝卡普的请求，是因为其实挂靠这种事，在海军并不罕见，鹤做过，祗园就是挂靠着她进入海军的。

    战国也做过，甚至最近，海军还查出了战国收养的那个孩子的身份，原天龙人，孩子的哥哥，还是一个刚刚出道的海贼，海军也没有怎么样。

    因为祗园和战国的养子罗西南迪，都是心怀着自己正义的，经过空的考核，认为不会危及海军的，而现在，轮到斯凯勒了，她也要接受空的考核。

    关于心中的正义的考核，斯凯勒并没有想得太多，毕竟海军询问正义，不是跟木叶村询问火之意志一样，都是十分正常的问题吗？

    斯凯勒想了想，她并没有想要撒谎，扯一些高大上的梦想，只是想着，她来到海贼王这个世界之后，为什么会滋生出加入海军的想法。

    这其实也是斯凯勒第一次思考这个问题，在以往，她只是觉得，自己大概率成为不了一个恶人，但是也不想像前世一样碌碌无为。

    而她想做的...少女抬头，看向海军元帅钢骨空，虽然隔着墨镜，但一老一少还是注视着，斯凯勒说道：

    “正义，我也不太能理解，但是我觉得，起码在海军，能够正大光明的去做一些自己认为对的事情，而不是一辈子都鬼鬼祟祟的活着。”

    “那你认为什么才是对的事情？”

    空没有因为少女不坚定的回答就滋生反感，毕竟，谁又能在这个年纪认清自己想要的正义是什么呢？斯凯勒闻言，说道：

    “就好像，我一路以来，看到的海军那样，打击作恶的海贼，帮助无辜之人，我也想成为那样的人，毕竟力所能及的好事，为什么不去做呢？”

    “力所能及的正义吗？哈哈！好！”

    少女露出了微笑，空和战国也露出了微笑，卡普则是咧开了大嘴。

