    当开幕的钟声敲响，两边选手重新站上了舞台。

    观众的呼声比以往都要热烈，如果灭神再拿下一场，俱乐部不可战胜的神话就要被改写了。

    “李输，别来无恙啊。”

    黄国峰抬起头，发现是红闪新换上的一名队员，他不在自己队伍里待着，跑过来跟李输打招呼干啥？

    几人看向李输，却发现这家伙压根没想回应，反而还似乎想着什么事情，忍不住笑了出来。

    气氛顿时有些尴尬。

    “你是？”黄国峰尝试着问了一句。

    那人的脸色隐隐有些抽动，“我叫赵原，和李输是昔日的大学同学。”

    大学……

    如果没记错，元宇宙出现后李输不就退学了吗？

    黄国峰正纳闷着，一旁的李输突然回应了。

    “抱歉抱歉，刚才在想事情，赵原啊，好久不见了吧。”

    比赛开始前，他给陈心玥拨了个视频通话，她在厨房里围着围裙、哼着小曲、手忙脚乱遮掩正在做的料理，那模样，不知道为什么回想起来就很想笑。

    傻乎乎的。

    至于赵原，李输对他完全无感。

    第一次认识这人，是在刚入学的时候，两人也有过一起喝酒、撸串、吹牛逼的时光。

    第二次，就是元宇宙降临后了。

    有人说当你落难的时候才能看出谁真心对你好，李输倒也不怨谁，以后两不相犯就是。

    没想到他还来和自己打招呼。

    “呵呵，这段时间的经历，开始让你变得有些目中无人了啊。”赵原冷冷笑了笑，也不知道是在调侃还是在不满。

    李输并不打算跟对方多说，赵原是个什么人他还是有点印象的。

    这人喜欢和人攀比，却也是个城府较深的性子，元宇宙出现后，赵原曾直言过去和他一起只是因为他有先天缺陷，在旁人眼中能显得他更优秀。

    如今恐怕不能接受，灭神小队一路披荆斩棘，他却还在红闪里当替补。

    看到李输选择沉默，赵原眯了眯眼，突然冷笑起来。

    “不过你放心，这次我会让你重新摔下去的。”

    留下这句话，他就离开了。

    “这个人，好讨厌！”看到对方走远了，姜柠这才偷偷抱怨。

    李输笑着揉了揉自家胆小鬼的脑袋，却也留了个心眼。

    这么直白的挑衅，有点出乎李输对他的印象。

    ……

    “总决赛第三场！”

    “灭神小队已经来到赛点，他们是否能夺冠呢？另一边，重新换人的红闪能否逆袭翻盘，让我们拭目以待！”

    解说暖场之后，两边选手各自做好了准备，千海弥站在中间，又一次回头，给了李输一个深意的眼神。

    这一局，恐怕各方都担心的状况将要出现了。

    “我确定了，这姑娘指定眼斜！”黄国峰一脸确信地点头。

    楚莲实在忍不了了，双手叉起了腰。

    “你也不找块镜子照照，就算眼斜能看得上你？”

    周泊离很不厚道的笑出声了，姜柠不知道发生什么，但也跟着一起笑。

    在这欢快的氛围中，五人被白光笼罩，进入了或许是最后一场的对局。

    「当前模式：军团战役」

    「目标：带领部队，赢下这场战争。」

    战争？

    李输朝四周望去，他们正身处高耸的瞭望塔上，下方的军营里不止有全副武装的人类骑士，不止有精灵和矮人，还有各式各样的奇幻生物。

    狮鹫、半人马、树人、蛇人、石人……甚至还有凤凰、金龙、泰坦等，都以复数构成部队编制。

    而远处平原的对面，同样能看到黑压压的一片军势，隐隐还有体型庞大的黑龙与恶魔。

    “最后一局，居然要打仗？”黄国峰惊愕道。

    楚莲叹了口气，“感觉个人的力量在这里作用不大。”

    “所以说，考量战术和指挥能力吗。”

    元宇宙的对局完全随机，哪怕正式比赛中，联盟也不会特意控制规则的范围，在任何局势下都能发挥出色，才能称之为强者。

    “平原决战……”李输喃喃念了声，打开了对局模拟器。

    「开始模拟！」

    「第5分钟，你看到敌方部队开始进军，你们调遣部队进行迎战。」

    「13分钟，你们调动的部队碾压了对面，但这只是诱饵，对方令机动部队从侧翼打击，冲锋的骑士没能啃掉敌人前排的巨蜥，我方陷入劣势。」

    「23分钟，我方部队被包围，你们派出增援，被敌方跟着送出的飞行部队拖住，黑压压的一片骷髅朝军营袭来。」

    「29分钟，你们的牧师净化掉大量骷髅和不死生物，却被对方看准时机，用黑龙焚烧了脆弱的神职部队。」

    「36分钟，姜柠意外召唤出了天使，场上士气大增，泰坦正式加入战斗，黑龙不断陨落。恶魔们盯上了天使，但被凤凰阻截，双方火属性一时无法奈何对方。」

    「53分钟，战场混乱到无法控制，周泊离带领精灵弓箭手突击，敌方损失惨重。」

    「67分钟，场上突然打开了一扇大门，所有生物都被吸走，对局无法继续。」

    「68分钟，元宇宙生物开始冲击铂金宫殿，在场观众四散逃窜，却发现无法脱离。天使因拯救众人而牺牲。」

    「71分钟，导播台上的解说悉数阵亡，你意识到对局扩展到了元宇宙铂金地区，开始尝试寻找根源。」

    「79分钟，你遇到了一脸狞笑的赵原，他打开了一扇门，部分速度快的怪物通过裂隙，对局被扩展至现实世界。」

    「84分钟，一头骨龙击中了你，你从高处跌落，被成群的锐铁兽撕碎。」

    「你死了，模拟结束。」

    “！”

    李输难以置信看着模拟结果。

    对局从元宇宙到现实？

    如果按照模拟进行下去，这一局，自己真的会死。

    死在现实的怪物口中。

    他不明白赵原为什么要这样做，又是从哪来的力量，但看过模拟结果，相当于已经给了他许多真相。

    模拟器看不出原因，却可以看出结果。

    额头流下一滴冷汗，李输迅速尝试着低声呼唤一个名字——

    不到一分钟后，一道身影绽放柔光，缓缓出现在他身边。

    “我知道你要找的大门钥匙在哪了。”

    千海弥愣了愣，眼神很快沉了下来。

    

