    石小磊的出现，导致科尔森的工作安排出现了一些变化。

    错开了某个时间点，恰好发现了一个在原剧情中没能察觉到的破绽，使得科尔森更早一步的确定了奥巴代就是元凶的事实。再然后，不用托尼·斯塔克提出请求，科尔森主动带队出击，早一步赶到了斯塔克工业的总部，提前接应到了去公司里盗取情报的小辣椒，把她带到了安全屋内。

    既然奥巴代没有把小辣椒当成攻击目标……正是因为多了几分钟的时间，给斯塔克留出了思考的余地，所以，战场才转换到了人流量更少的中央公园，而不是如同原剧情那样，爆发在了繁华的闹市区内。

    再然后，又是因为石小磊的横插一脚，铁霸王快速落败。

    没有跌进方舟反应堆，没有引发爆炸，铁霸王也没有被彻底销毁掉……这些不同于原剧情的后续发展，又造成了更多的连锁反应。

    首先，奥巴代没死，意味着佩珀需要把精力集中在工作上，谈判也好，恶意收购也罢，总之，为了收回奥巴代手里那一部分股权，她少不得要费一阵功夫；

    其次，大楼里的方舟反应堆没炸，战斗双方又都躲在盔甲里，没有暴露真实身份，再加上最终的战场是在中央公园里，一定程度上转移了民众的视线，所以，在这次的事件中，斯塔克工业并没有成为所有人关注的焦点。如此一来，斯塔克工业也不用像原剧情中那样，为了稳住股价，而急慌慌的举办新闻发布会。

    最后，铁霸王只是被破坏了，并没有被彻底销毁掉……就像托尼·斯塔克在山洞里用锤子敲出来的马克1一样，铁霸王的残骸也引起了神盾局与九头蛇的关注。为了得到这份能够大幅度提升单兵战斗力的黑科技，双方都做出了一些安排。

    总而言之，科尔森并没有如同原剧情中那样，像个贴身保镖一样天天在斯塔克身边晃悠，被粉丝们昵称为妈惹法克侠的尼克弗瑞，也没有立刻现身……

    用不着开发布会，也没有那么多乱七八糟的事情需要应付，闲暇满满的托尼·斯塔克，把时间全都花在了实验室里，第一时间投入到了他最喜欢的研究工作当中。

    “贾维斯，分析结果？”抽空洗了个澡，披着浴衣再次来到位于豪宅地下的实验室，托尼·斯塔克顺手接过机器人小呆送上的咖啡抿了一口：“啧，什么味道，果然还是应该把你拆了。”

    “嗡~。”小呆沮丧的垂下了机械臂，暗自神伤的躲进了角落。

    “Sir，根据我的分析，你提供的那份药剂中，共有七十六种不同的组成成分，其中，有三十七种可以确定来源，三十二种可以分析出成分，但无法判断是从什么原料中提取出来的。另外，还有七种成分，并不存在于我的数据库内……”

    随着贾维斯的回复，托尼·斯塔克面前出现了一块半透明的投影界面。

    伸出空着的左手，在空中扒拉几下，看了一遍贾维斯列出来的成分列表，再点出那几条挂着问号的词条。

    斯塔克一边操作，一边继续说道：“七种未知成分么……好吧，看来我们有活儿了。对了，贾维斯，生物临床实验的结果出来了没有？”

    “biu~。”

    一声科幻感十足的轻响，几个新的面板跳了出来。

    正当中的那个面板上，正在播放一段视频。与此同时，贾维斯很细致的给出了讲解：“目前为止，已经分析完了红色药剂和白色药剂的临床效果，黑色药剂的实验还在继续，预计三小时后得出结论。Sir，你现在看到的，是红色药剂的实验过程，如你所见，这份药剂对于各种机械性损伤，有着极为显著的治疗效果。以此为参照标准，治疗温度性损伤的效率大概在78%左右，治疗压力性损伤的效率为84%，治疗放射性损伤的效率最差，仅有65%。”

    “嗯~，继续。”

    “对比市面上已有的各种外伤用药品……同样是一条长两厘米深半厘米的伤口，使用海军陆战队配备的XXXX，配合缝针，至少需要三到五天时间才能彻底痊愈。而使用红色药剂的话，仅仅只需要十五秒到半分钟。另外，同样面积的烧伤、冻伤、酸蚀，痊愈时间也不会超过一分钟。”

    效率快了不知道多少倍，要是能把这玩意批量制造出来……

    “看来我得抽点儿时间出来，补习一下生化医疗方面的课程了。”

    刚刚关闭了武器部，暂时还没想到开发能源的点子。在这么个节骨眼上，得到了石小磊给的药剂，也难怪托尼·斯塔克会冒出‘开发药剂赚钱’的念头。

    “如果你打算推出新药品，个人建议选择白色药剂。”

    “嗯？”没想到贾维斯会这么说，托尼挑了挑眉：“理由呢？”

    “红色药剂的效果是治疗伤势，对于没有受伤的人而言，它并没有太大的吸引力。而白色药剂则不同，经过实验确认，它可以给服用者提供极为强韧的耐力，而且没有任何副作用。”贾维斯解释道：“无论是建筑工、农民、运动员等需要消耗体力的职业，还是办公室白领、医生、老师等脑力工作为主的职业，都可以通过服用这种药剂，来极大程度的提高工作效率。相比于只能治疗伤势的红色药剂，白色药剂的适用范围大得多，可以说，除了孩子与老人之外，每个人都是潜在的消费者。”

    贾维斯说了一大堆，但托尼·斯塔克真正听进心里去的，却是只有其中的一句。

    “加强耐力，而且还没有任何副作用？你确定？”

    “是的。所有对照组的实验结果，都能证明这一点。”

    “哇哦~，看来这玩意真的很有前途啊。”斯塔克忍不住吹起了口哨，脸上也露出了LSP的笑容：“贾维斯，还有剩的没？给我留一支，我晚上试试。”

    “实验过程中用掉了七支，还有三支。”随着贾维斯的回答，墙壁上开了个洞，一个盒子被传送带推了出来。

    缩在角落里的小呆动了起来，看它的架势，貌似是想要过去把盒子取来，送到斯塔克的面前。

    “喔~喔~喔，你站住，别碰我的宝贝，放那儿，我自己来~。”生怕小呆失手打碎了药剂，斯塔克急吼吼的跳了起来：“别逼我拆了你，OK？”

