    “是华轩崖！”磷玻微笑道，没有打哑谜。

    听到这个名字，地球一行人顿时脸色都泛着阴沉。

    磷玻看着众人，笑道：“不过我将他淘汰了，想到他被淘汰时候的表情，我的心情那叫一个舒爽啊。可惜不能录视频，不然给你们看一下。”

    “磷玻，做的不错啊！有我当年的风范。”王三代拍了拍磷玻的肩膀大笑道。

    “滚蛋！”

    众人顿时大笑了起来。

    叶星也笑着看向众人。

    “叮！”忽然，他们手中的腕表都响了起来。

    “奖励到了？”叶星等人看了一眼，他们打开腕表。

    “恭喜你通过皓元世界选拔第二关，奖励已经到账。你所在的星球因为资源众多，大部分资源变为环境改造，在那环境下更适合修炼…”

    诸多信息出现在叶星等人面前。

    “地球环境被改造了一下？”叶星看着信息，眼中微惊。

    刚刚结束比赛，就被改造，这需要何等恐怖的实力？

    “难道是那皓元世界之主出的手？”

    世界之主，那是比不死境还要强大的存在，不知道到底达到了什么地步。

    不过他们来自地球的十人都通过了考验，除了自己一份外，还有另外一份，一半分给银河系，一半分给地球，那可是相当于五位顶级真灵境强者的财富，堆积在地球上，估计将地球堆满都不止。

    心中想着，叶星又看向自己的奖励。

    “皓元点？”他查了一下却是一愣。

    他的奖励没有任何资源，只有1300皓元点。

    “这皓元点是什么？”

    不过在皓元点的下方却有一道链接。

    叶星想了一下，直接点开链接，顿时众多宝物出现，最上面的却是金钱，同时一行信息显示出来。

    “100万亿天澜币：需1皓元点兑换。”

    下方还有诸多珍贵的药草、灵果等，还有各种特殊宝物，每一种药草、灵果、宝物等都有相应的兑换价格。

    “原来皓元点可以兑换这些宝物，也是，真的赐予宝物的话不好分配，不如自己选择。”

    叶星心中欣喜，1皓元点可以兑换100万亿天澜币，之前他售卖不死妖兽尸体，也只是得到了100万亿天澜币罢了。

    这些天澜币给地球人提供了大量修炼资源，让他们在浑天训练场不断修炼到现在，但是一百万亿天澜币还没有花完，剩下很多，可见这是一笔多么巨大的财富！

    现在一下子又多了1000多倍这样的财富。

    叶星查看着诸多宝物兑换信息，忽然他看到了一处。

    “道则灵液：每瓶需10皓元点兑换，可兑换三十瓶。”

    “作用：每二十天服用一瓶，六百天时间可达到道则境巅峰。”

    一些信息出现在叶星面前。

    “六百天就能达到道则境巅峰？”看着这信息，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    要知道人体吸收灵力是有限制的，这取决于各个方面，关乎着自己的天赋，但是更重要的是关乎着药草、灵果的特性。

    无论什么药草、灵果等，并不是纯粹的灵力，其内包含各种东西，就像是一颗树一样，包含树根、树干、树皮、树叶等等，药草、灵果内的灵力也是如此，所以人体吸收的时候相当于将其他东西也吸了进去，这样的话达到饱和，人体还需要将那些东西再排斥出来，这样就形成了每隔一段时间才能再次吸收的结果。

    现在看着道则灵液，明显没有这些限制，仅仅六百天，这已经是极其短暂的时间。

    要知道，叶星这般强大天赋，单单是天玄境吸收灵力到天玄境巅峰，都耗费了好几年时间！

    修炼越往后吸收的灵力肯定越多，道则境需要吸收的灵力至少是天玄境的十倍，可想而知其作用有多大。

    “如果我突破到道则境，然后再服用这道则灵液，不到两年我就能达到道则境巅峰！”叶星眼中骤然露出了一丝期待之色，心中有强烈的兑换渴望。

    在天玄境就触摸到了虚空种子，他突破到道则境并没有什么难度，只不过现在一直压着而已！

    看了一下价格，兑换三十瓶道则灵液需要300皓元点，如果除去还剩下1000皓元点。

    看着其他宝物，叶星越看越是心动，各种各样的宝物他巴不得全部得到！

    “这么多宝物！”

    “这些皓元点真值钱！”

    ……

    磷玻、王三代几人也在看着，眼中满是兴奋之色。

    “怪不得所有天才都那么疯狂！不死境家族也不愿意放过这些资源！”

    “兑换哪个好？”

    “等考验完全结束再兑换。”

    ……

    众人兴奋的看着一件件宝物。

    “叮！”忽然叶星的腕表又响了起来，他看了一下，笑着接通。

    这是他家人发送过来的。

    ……

    金魂家族，金魂不死府主默默站立，看着眼前一位位青年出现。

    “府主。”这些青年出现后无比恭敬道。

    金魂不死府主没有说什么，当看到一位身穿黑色铠甲、面容冷漠的青年时，嘴角不由出现了一丝笑容。

    “老师！”昆一出现，他走到了金魂不死府主身边，无比恭敬道。

    “昆一，这次做的不错。”金魂点了点头，这一次考验昆一名字从头到尾都是第一。

    昆一脸上带着一丝凝重之色，道：“府主，我在战斗空间内发现了一人，他的面容很陌生，但是绝对触摸到了虚空种子。”

    “你先看一下榜单。”金魂脸色不变，直接道。

    昆一看着榜单，却是一下子愣住了。

    前面十几位排名，他们金魂不死家族有两位，源蓝不死府主家族一位，昆阳不死家族一位，剩下的十位全部都是来自于银河系，不属于三大家族势力！

    “你遇到的应该是来自于银河系中的一人。”金魂沉声道。

    他右手一挥，随即空中便出现了十人的面容：“不仅如此，他们还来自于同一颗星球。”

    显然，金魂已经调查好了叶星等人的信息。

    “是他！”看到叶星面容，昆一立即认了出来。

    “来自于同一个星球，那星球潜力有多大？”昆一微微动容。

    他忽然想起了什么一样，看着金魂无比郑重道：“老师，那叶星实力很强，我不是他的对手。”