    邱季刚要追上去，程微然突然冒了出来，将他拦住。

    “等一下，弟弟，我给你时蓝的联系方式。”

    邱季皱眉，“谁是你弟弟。”

    程微然笑了，“我和时蓝是姐妹，她的弟弟不就是我弟弟吗？时蓝去处理私事了，你有事和我说就行。”

    顾时蓝这是从哪儿多出来一个迷弟，帅帅的酷酷的，还挺招人喜欢。

    邱季一听，态度立马变了，“然姐，刚才那个男人是……？”

    “他啊，可能会是你未来姐夫。”程微然笑道。

    未来姐夫？

    邱季撇嘴，“我看谁都配不上我蓝姐！”

    程微然无语，“你是希望你蓝姐一辈子孤独终老？如果你这样想，现在就过去搅局。”

    “我不想。”

    “那就对了，我把时蓝的维信给你，你之后再联系她，今天就不要打扰她了。”

    程微然说着，点开顾时蓝的二维码，让邱季扫码。

    ……

    另一边。

    顾时蓝被慕靳晟强行拽着，她试着挣脱他的束缚，可是他的手握得死死的。

    “慕靳晟，你弄疼我了。”

    慕靳晟把她带到无人的角落，将她抵在墙壁上，一双充满血丝的眸子，紧盯着她。

    似乎担心她逃走，他一只手撑在墙壁上，挡住她的去路。

    磁性的声音带着一丝哑，“时蓝，别气我。”

    她心里蓦地一紧，然后听到男人低哑的声音继续响起，“就算和我分开，也不要和别人亲近来气我。”

    “我没有。”她将脸别到一旁，声音很低。

    本来想要强硬推开他的心，在听到他的话时，瞬间软了下来。

    慕靳晟低头看着她，手抬起来，想要抚摸她的脸，动作却停在了半空。

    他的手握紧，骨节发青，慢慢放下。

    “时蓝，我同意分手，我可以不再缠着你，但是……不要躲着我。”

    这是他最后的让步，既然这是她希望的，他可以做到。

    顾时蓝双手紧紧的握着，藏在身后的手，指甲深深的陷入肉里。

    心里像是被什么塞满一般，让她有些喘不过气来。

    她垂着眸，尽量让自己的语气毫无波动，“慕靳晟，我不值得你这样。”

    他没有直视她的话，深深的望着她，“答应我，不要躲着我。”

    顾时蓝抿了抿唇，最终还是点了点头。

    最终是无法对他绝情到底，她明知道这样不够果断，还是控制不住。

    听到她的话，慕靳晟眸中闪过一丝光。

    他从口袋里取出一包湿巾，将湿巾取出，握起她的手，慢条斯理的擦拭着她的手。

    从手掌到手指，没有放过一寸部位。

    似乎她刚才碰了不该碰的东西。

    顾时蓝看着他的动作，没有抽回手，任由他擦拭着。

    接着男人将湿巾彭扔进垃圾桶，声音沉沉的，“以后，不许随便碰别人。”

    顿了顿，他补充：“就算和我分开，也不能。”

    听着他占有欲极强的话，顾时蓝忍不住皱眉，“慕靳晟，你别得寸进尺！”

    “丫头，我会吃醋。”

    他的语气，似极无奈，一丝丝的将她心里筑起的城墙掀翻。

