
        第795章  谋动（五更）

    童璇到了童欣的房间，每次进来心里都压抑的难受。

    秀儿她们轻轻行礼，低着头退出房间。

    童欣端坐在窗边，神色恍惚，清秀的脸颊消瘦了太多太多，脸色都微微发白。她看起来很平静，可叠在腿上的纤纤玉手却微微颤抖着。

    童璇不知道纪青山跟童欣说过什么，但可以想象绝对不好听。她甚至怀疑，纪青山这次过来，是受纪卓延安排，故意来羞辱她的。

    童璇坐在床边，轻轻捧住童欣的手，冰凉、颤抖。“别往心里去，拜月族不敢把你怎么样的。”

    如今童欣像是朵凋零的鲜花，双目无神，呆呆的坐着，再也没有往常的风采。

    “姑姑……对不起你……”童璇眼角含泪，如果不是我安排你出去，就不会有后面发生的事。如果不是遇到了秦命，你还是高贵的紫炎族小姐，你还是那个天赋绝伦、艳冠海族的美丽姑娘，你还是无数男人仰慕的女人。可是，一切的一切，都毁了。

    “童欣，你……心里还有秦命吗？”

    童欣娇躯轻颤，无神了很久的目光微微晃动，她偏过头去，泪水沁出眼角，划过脸颊。

    “有什么话要对姑姑说吗？别憋在心里，姑姑能帮你的，尽量去帮你。”

    童欣缓缓摇头，抿紧红唇，强忍着泪水。

    童璇要拿出那块玉佩，迟疑再三，还是放下了，她不能让秦命伤害童欣第二次。

    这一刻，童璇决定了，要去见见秦命，就她自己。

    ………………

    黑蛟战船前面，所有王侯和长老都聚到一起，圣武级的友人们则分散到远处，替他们警戒着。

    王侯和长老们的眉头都皱的紧紧的，眼神复杂的看着面前的秦命。

    千秋候轻咳一声，打破沉寂：“你再说一遍？”

    “我要找紫炎族谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈联盟！谈婚事！”

    “什么联盟，什么婚事？”王侯们表情复杂，怎么冒出这么个想法？升龙榜行动是勇敢和疯狂，这个联盟的想法就显得荒唐了。

    “天王殿跟紫炎族联盟，我跟童欣的婚事。”秦命回来后，特地找玥晴谈了谈，也找妖儿谈了谈，心里虽然很愧疚她们，但还是说了。玥晴和妖儿都理解，而且都支持他。

    玥晴和妖儿了解秦命，这件事虽然是秦命没控制好，有他部分原因，可也不能全怪他。她们可怜童欣，也不希望秦命是个无情无义的人。

    “你重情义，没有错，我们支持你。可是跟紫炎族联姻……”九狱王都不知道该怎么说秦命了，升龙榜一战，确实漂亮，也够胆，他都遗憾没能参加，可是跟紫炎族联姻的事，欠考虑了。

    “别说联盟了，你就是露个面，紫炎族都会弄死你。”天刀王看看秦命，再看看他两边的玥晴和妖儿，暗暗嘀咕这小子艳福不浅啊。吃着碗里的，看着锅里的，竟然还真跟那紫炎族的小姑娘玩起感情了。

    “说说你的想法。”青龙王没急着否定他。年少冲动，敢爱敢恨，可以理解，不能太粗鲁的否决掉。

    “六大海族这次联手打压紫炎族，除了公开承担责任，修复霸王岛，派出老祖搜捕我们，还被迫开放了他们赤凤炼域的一处秘境，焚天阁，还有最严重的，六大海族要求紫炎族进贡，足足五十年。”

    “哦？”众王候面露惊容，够狠的啊！这是要把紫炎族打压成奴仆吗？

    “紫炎族不像是能轻易妥协的人，可是既然接受了约定，肯定是六大海族提出了各种威胁，让他们不得不从。现在的紫炎族正窝着股火气，这火气还不小，如果这时候有人去刺激一下，紫炎族真可能就爆了，反了海族联盟都不无可能。”

    金刚明王明白秦命意思了，却摇头道：“你把事情想的简单了，紫炎族的霸道和强势在海族联盟是出了名的，他们绝不却少血性，也敢疯敢狂，可是，他们不可能脱离海族联盟。”

    “为什么？”

    金刚明王以前跟海族关系不错，了解很多秘密，他道：“七大海族之间的联盟已经存在了数千年，期间经历过各种意外，有误会、也有内乱，可联盟体系依旧完整的存在着，牢不可破。不是没有人去离间海族，也曾用尽各种办法，但是从没有谁成功过。因为他们联盟有重要的使命，镇压一方秘境，数千年来都是如此。”

    “六大族镇不住？非要七族联手？”

    “他们镇压秘境数千年了，也就成了秘境里那群生物最仇恨的敌人，他们必须联合起来，才能抵抗秘境的反击。一旦紫炎族脱离联盟，等将来秘境发起反击，将会第一个毁灭紫炎族，其他六族也会坐视不管。相比起灭族的危险，他们宁愿受点屈辱，丢点血性。”

    “什么秘境？”

    “一群杀不死的生物，古海称之为夜魔族。曾经无数次的崛起，也无数次的被镇压，直到几千年前，彻底惨败，差点没斩草除根，之后退守魔域秘境，海族联盟强攻不下，只能联手镇压。荒神三叉戟和龙皇镇魔碑，就是镇压秘境的阵法中心。现在荒神三叉戟和龙皇镇魔碑消失，秘境封印已经松动，夜魔族随时可能发起反击。七大海族都很恐惧，这种时候紫炎族怎么可能脱离联盟？”

    “夜魔族？他们开始反击了？”秦命还真不了解这种秘辛。

    “具体情况没人了解，我只知道海族在秘境那里囤积了大量的兵力。”

    老殿主点头，是有这么回事。他之所以要引天王殿邀战海域，一个主要原因就是考虑到海族当前的焦点是魔域秘境，不可能抽调太多的人来围捕他们，天王殿可以在不断地大战中积累名威，崛起于古海。

    可是海族的反应超乎想象的狂暴和强势，一边关注着魔域秘境，一边还亲自迎战天王殿。

    秦命沉吟着，竟然有这么回事？怪不得紫炎族能忍住海族的欺压，原来正是非常时期，不是他们不想反抗，而是不敢。“我去找紫炎族谈谈。”

    “你怎么就没听明白，现在海族最想抓到人就是你了，你这是自投罗网。”

    “我先找童璇谈谈，就是紫炎族族长的妹妹。”秦命心意已决，不等他们劝解，道：“我有个秘密，或许能劝动紫炎族。”

    “什么秘密？”

    “一个从来没跟任何人说起过的秘密。我还想借荒神三叉戟一用。”

    “干什么用？”

    “聘礼！”

    众王候交换目光，异口同声：“你到底想干什么？”

    五更奉上！明天继续激情！敬请期待！
  