
“假设在病房里推开门的人就是常孤，那他进入学校之后去了哪里？”

陈歌对这扇门后的世界一无所知，之前从三星场景里获得的经验在这里根本没用，但是常孤不同，对方研究调查这扇门数年时间，更拥有常雯雨从通灵鬼校带出来的左眼。

那颗眼珠子能够看到常人看不到的东西，拥有它就像是开了挂一样。

“常雯雨是常孤的亲妹妹，她的肉体变成了替死鬼的载具，她的灵魂应该还在学校当中，对方应该也不会坐视自己哥哥遇难。”

如果把这次任务难度级别划分为困难、极度困难和地狱级困难，那常孤玩的就是极度困难版本，而陈歌自己玩的则是地狱级别困难。

开局什么都没有，睁开眼还在懵逼的时候就要面对杀局，没有任何帮助，周围也没有一个可以信任的人，就是在这种情况下，陈歌硬是为自己打开了局面。

“要是我能和常孤汇合就好了，这样一来，他的助力就相当于我的助力，多个朋友也能相互照顾。”

常孤虽然眼睛不怎么好，但是他这个人很聪明，善于藏拙，他绝对要比表现出来的厉害。

“等黑影苏醒过来，我就去寻找被害者名单，先在暗处观察一下常孤，看看他那边情况怎么样。”

陈歌从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他准备找到常孤后，和对方一明一暗进行配合。

“如果说那个凶手真是常孤，那我正好可以将一切推到他的身上，撇清自己。等到关键时刻再出来帮他，校方应该也想不到这学校里会有两个凶手。”陈歌心里其实还有另外一个计划：“想要扰乱校方的视线，只有两个凶手肯定不够，我需要唤醒更多厉鬼的本能。等凶手多起来，学校的规则被打破，我才有机会浑水摸鱼。”

陈歌暂时也只是自己想想而已，这计划实施起来难度很大，学校里可能有红衣之上的存在，那种怪物究竟有多恐怖，以陈歌的想象力甚至都想象不出来：“唤醒其他厉鬼的时候，一定不能亲自下场，要间接去刺激对方。”

脑海中一步步完善自己的计划，陈歌不知不觉跑到了小路尽头，面前就是一面围墙。

墙皮脱落，上面长满了爬山虎，夜风吹过，满墙的叶子都在轻微摇摆，看着就像是一只只小手在摆动。

“这墙估计有三米高，没有支撑点，根本翻不过去，黑影让我来这里干什么？”

墙壁紧邻着树丛，陈歌暂时也不担心暴露，只不过以往的经验告诉他，在一个地方停留太久就会有不好的事情发生。

陈歌把手伸向墙壁，爬山虎的叶子摩擦着手背，那种奇怪的感觉就像是有小孩正用牙齿不停咬着自己的手。

“这墙壁看起来很普通，似乎也没有太大的问题。”陈歌不敢在原地停留，他不时回头看向自己的影子。

黑影的身体每分每秒都在发生变化，他仍处于蜕变当中，看不到一点苏醒的迹象。

“我这个替死鬼，居然开始为原鬼担忧了，这还真是讽刺。”

黑影只告诉陈歌要去围墙，但到了围墙之后下一步怎么做他却没有说。

“没有血迹，也感受不到阴冷的气息，这地方就跟普通学校夜晚的围墙一样。”

围墙看着太正常，正常到了的一种和夜校整体环境格格不入的地步，陈歌又往前走了几步，突然停了下来。

他拨开墙壁上的植物，将耳朵贴在墙壁上。

“墙壁那边有声音！好像是学生说话的声音！”距离太远陈歌听得不是太清楚：“相隔那么远还能听到，开口说话的人应该很多。”

陈歌判断了一下方位，墙壁另一边就是专供应届毕业生就读的含江大学西校区。

“东西两个校区之间为什么要用围墙隔开，东校区已经够恐怖了，西校区难道比东校区更吓人？”陈歌趴在墙壁上倾听了一会，身体没有感受到任何异样：“黑影是想要让我去应届毕业生就读的西校区？”

黑影没有害死他的理由，陈歌也现在也很信任黑影，只是他想要翻过这围墙太困难了。

沿着墙边，陈歌继续向前，大概走了几分钟，他看到了一栋二层小楼。

房子不算大，贴着墙壁建造，房门半开着，似乎之前刚有人进去过，靠近后能闻一股刺鼻的臭味。

这种臭味和陈歌在实验室里闻到的臭味不同，不是简简单单的尸臭，而是好几种不同的臭味混杂在了一起。

“爬到这房子顶部，差不多就能翻过围墙，到西校区去了。”陈歌站在房子外面，强忍着那股刺鼻气味，拿出了林思思的手机：“这手机能够拍摄到厉鬼和怪物，正好先用它试试。”

打开手机，陈歌很惊讶的发现，手机桌面上那个人脸变得和自己更像了：“这幅画在动？”

摇了摇头，陈歌点击摄像功能，他举起手机扫了一遍小楼和四周，一切正常。

“小楼里的臭味和实验楼不同，应该不是那些倒立的怪物，要不进去查看一下？”

陈歌朝小楼里看了几眼，这栋建筑外皮光滑，一楼没有修建窗户，唯一能够支撑身体的地方是二楼的窗户。

“这小楼就开了一个窗户？”

想要借助小楼翻过围墙只有一个办法，那就是进入楼内，然后打开二楼的窗户，踩着窗沿爬上墙头。

“这所学校里存在一种阴瞳看不到的东西，不过林思思的手机应该能够拍到，如果不是拍到的不该拍的东西，手机里所有带有人像的照片也不会全部被删除。”

陈歌终于下定了决心，他来到小楼正门，推开铁门。

门轴转动发出一声刺耳的声音，陈歌进入屋内，看到了满地的垃圾。

有生活垃圾，也有各种药品的包装袋，还有一些鼓鼓的正在渗血的黑色塑料袋。

“这栋建筑是用来处理校园垃圾的？”

陈歌拿着手机，不敢有丝毫大意，每走一步，就要停下来用手机拍摄一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50560048"  chaptername="第789章  窗户">加入书签</a>
</div>
