    王睿话一出口，荣娴仙心里对他的印象一下子坏了几分。

    荣娴仙自嘲一笑，“我们的队伍目前尚未制定完善的规则制度，理论上来说，每个人都是来去自由的，阿林要离开，只需要说一声就行，没有必要还劳您跑这一趟吧！”

    “荣夫人，正因为我弟弟不愿意离开，我才想让您帮忙劝一下的。”王睿面不改色的解释道。

    “你是想让我劝一下，还是想让我直接把他赶出队伍？我劝说还是你们劝说有什么差别吗？总不可能在阿林的心目中，我会比你们这些亲人更重要吧。”荣娴仙感觉有些好笑。

    “家父家母上岁数了，胆子也小了，就盼着孩子们平平安安的，我天天在部队里不回家，他们跟着提心吊胆那是没办法，现在我弟弟回来了，若是也像我一样，天天在外面撕杀，他们接受不了。”王睿叹了口气。

    “老人家的心思我理解，如果你们只是担心王林的安危，那就没有必要逼着他离开队伍了。最起码在一年之内，没有特殊情况，我是不会带人离开安全区的。”荣娴仙看着王睿，挑了挑眉。

    “呵……”王睿轻声一笑。

    “我们家在我爷爷那一辈，就为宁家做事，在这京城时日待的长了，对京城各方势力也有几分了解，荣夫人您一进京就惹上了龚家大小姐，七公子和族中关系不睦，可以预见的，您身边以后肯定平静不了，我们家虽然不是什么大家族出身，但是家父母对我弟弟一向娇惯，因此想要让他回到身边过安稳日子，还请荣夫人多多体谅。”王睿看着荣娴仙，神色有几分尴尬。

    “我们最初在崇州结伴而行，也是为了可以平平安安的回到亲人的身边，阿林要离开我绝不阻拦，不过我也不可能赶他走，我尊重他的选择。”荣娴仙直视着王睿，面上十分平静。

    “荣夫人，我弟弟资质不过中上，也不够刻苦，能修炼到现在这个水平多亏了您的帮助，还有他手中的那把刀，也是您给的，一把灵器有多珍贵，在下心里清楚，这份恩情，我认，我王睿不是忘恩负义之徒，只要您能帮忙劝我弟弟离开，这份恩情我来还。”王睿说话间在上衣口袋里拿出了一枚徽章。

    王睿当年以优异的成绩考上国内顶尖的军校，军校毕业之后，进入军队任职，他能力出众，又有机遇，末世前就已经是上尉军衔了，末世后屡立大功，现在在第三军团三十七师六团担任团长。

    这枚徽章正是校级军官的肩章。

    “我若是答应你的要求，倒像是把我们这一路同生共死的交情当成是一场交易一样。”荣娴仙轻笑着摇了摇头，王睿的能量肯定比王林大的多，但是这种没有几分真心的交易，她不稀罕。

    “荣夫人，我知道，有七公子的关系在，您可能看不上我这个普通的军官，不过我家虽然是宁家附庸，但是几代经营，在宁家一系的势力中，也有不小的影响，宁家内外的许多消息我都可以帮您打听到，而且，在合适的时机，我们家可以站在七公子这边。”至于什么样的时机是合适的时机，那就看宁青云能走到哪一步了？

    “呵，如果你今天就是为这个事来的，那你现在可以回去了。”荣娴仙一副兴趣缺缺的样子，谁愿意打听宁家那些乌七八糟的事情，她一心打算发展自己的事业，对那些人毫无兴趣。

    “荣夫人，希望您再考虑考虑，毕竟如果我弟弟真的出了什么差池，我们这些亲人肯定也会对您心生芥蒂。”王睿说话的语气虽然恭敬谦卑，却透露出一丝威胁之意。

    王林和家里人团聚之后，父母兄长都不同意他留在荣娴仙的队伍里，王林不惜以死相协，王睿也是没有办法了才来和荣娴仙打交道的。

    “你在宁青云或者其他宁家人面前，说话也这么硬气吗？”荣娴仙自然那能听明白王睿话里的意思，语气也冷淡了下来。

    王睿一看荣娴仙的反应，就知道今天这一趟是白来了，荣娴仙这一副软硬不吃，油盐不进的样子让他暗暗叹了口气。

    幸好宁家那边还有许多人盼着宁青云可以回归家族，并不是家主一系一支独大，这才让他们家在其中还有转圜的余地。

    “荣夫人，在下只是忧心弟弟的安危，对您绝对没有任何不敬的意思。”王林非要待在荣娴仙的队伍里，王睿对这个唯一的弟弟十分在意，可不敢得罪了荣娴仙。

    “敬不敬的也无所谓，与我有交情的是王林，不是你，今天我愿意在这里和你交谈也是因为你是王林的哥哥，你今天来的意思，我明白了，若是没有别的事情，你还是请回吧！”荣娴仙送客的姿态这么明显，王睿也不好再待下去了。

    “阿林，别忘了今天你答应的，明天晚饭回家吃啊！我已经和荣夫人说过了。”王睿对王林嘱咐到。

    “知道了，有空就回去。”王林随口答应一声。

    王睿来之前只说是来感谢荣娴仙对王林的照顾的，王林还不知道哥哥对荣娴仙说了些什么，对着荣娴仙笑的一脸得意，王林一直觉得，有王睿这样的哥哥，是一件很值得自豪的事情。

    客厅里，荣娴仙，蒋杰，王林，常青，沈栗书夏凯坐在造型简单的沙发上。

    “我之前让你们做的事情做的怎么样了？”荣娴仙看向在座的各位。

    “荣姐，咱们烈焰佣兵团出名了。”王林兴奋的说道。

    “出名？”荣娴仙眉头一皱，什么意思？出什么名？

    “荣姐，等级越高的佣兵团，一般待遇越好，咱们佣兵团的信息公布出来之后，好多人打听咱们招不招人呢。”蒋杰补充说道。

    每一个佣兵团升至四星之后，官方都会有公示环节。

    刚刚注册就成为四星佣兵团的烈焰佣兵团理所当然的吸引了各方势力的视线。

    这些想要加入佣兵团的人中，有多少人是为了个人发展，有多少人是京城各方势力的眼线，怕是不好区分呢。

