    　　当林陌踏出第一步，就感到阵阵阴风吹过，其中夹杂着一些莫名的精神力，要知道自己是在一处密闭空间之内，这阴风来的莫名其妙，而这混杂的精神力也是更加诡异莫测。

    　　林陌走出第一步停滞不前，反而闭上双眼静静感受这股精神力的由来，最后锁定在距离最近的一个面具，正是十殿阎罗中平等王的面具。

    　　按照卞城王所说，众人皆认为自己有大概率会接收到平等王的传承，可是这股精神力一闪即逝之后，面具并没有发生什么震动的现象，看样所谓的阿鼻道刀法并没有收到平等王的青睐。

    　　卞城王自然也感受到了这一切，他来送林陌参加这考核，自然也是有所求，想要好好观察一下这地府考核的规律，毕竟上一任地府高层的考核已过去十年之久，原本以为自己几人的猜测是正确的，但是看到这平等王面具无任何反应后，他也不由皱起了眉头。

    　　林陌并不在意这些，在基本搞清楚了这些面具考核的方式之后继续大步上前，第二步，第三步，向着前方那血色大门走去。

    　　随后第二阵阴风来袭，林陌也察觉到了是罗酆六天仅存的两面具其一中的敢司连宛屡天宫，精神力来的快，消散的也快，同样没有发生任何震动。

    　　‘有趣，这面具之中蕴藏着精神力，是那神话中人物留存的，还是本身这面具就是一种奇异的活物，可惜如今系统还在更新中，否则借助系统的力量，说不定能强行分析破解出这个面具传承的规律。’林陌边走便想到。

    　　没有几步，第三阵阴风袭来，这次其风中夹杂的精神力要明显许多，这也是罗酆六天唯二之一的宗灵七非天宫，林陌能清晰的看到这个面具轻微的震动一下，之后再次恢复到死物的状态。

    　　很明显卞城王也看到了，只是他并没有出言说什么，显然即使林陌与他是同盟，他也不愿对方加入罗酆六天之中。

    　　林陌继续前行，这条路已走了一半，但对于林陌来说却感觉格外漫长，他的每一步都走的很慢，也走的很稳，同时精神力完全放开，既以来到此地，林陌自然希望能有所收获，在每道阴风袭来时，那掺杂的精神力并没有侵入林陌体内。

    　　只是围绕林陌的四周转了一圈之后，便消失，所以即使现在林陌还是不太清楚这股精神力探查的是什么。

    　　与之前三次不同的是，在林陌越过了阎罗王的面具时，没有阴风，没有精神力，他就仿佛真的是一个普通的面具一样，这点让林陌微微叹息，对于这考核他已没有之前那么自信，若是能得到阎罗王的传承，林陌说不准真会直接接收。

    　　阎罗王虽为地府第五殿之主，实则之前他为真正的第一殿，而且无论是从前世的民间传说还是道教的记载来看，阎罗王的详述最多。

    　　在地府之中，酆都大帝不在，五帝不存时，阎罗王才是隐约的地府之主。

    　　只是可惜了，自己与他无缘。

    　　林陌加快了脚步，只想看看按照自己之前的想法能不能拿到五帝之一的面具，结果没走几步，十殿阎罗的第二席，楚江王的面具中突然爆发出一股强大的寒冷之意。

    　　顷刻间整个房间如同被冰雪掩盖，这是发自内心的冰冷，林陌眉头微皱，停下脚步，这种感觉和自己当时在寒冰岭时的感觉十分相像。

    　　随后楚江王的面具微微升空，同时开始不断地震动，仿佛再为自己找到了新的主人而兴奋。

    　　地面上原本白暇如玉的地面已出现点点冰霜，这是由强大的精神力化虚为实产生的，看到这林陌的眉头皱的更深。

    　　而在后面的皇甫凌天直接大喊道：“林陌！如今你已得到楚江王的认可，而且看这种认可程度想必极高！之前我得到卞城王认可时，他的面具只是不断震动而已，可这个楚江王的面具已经开始显露出自己的本领，显然是希望你也能认可他。

    　　你好好考虑一下！五帝的认可真的很难！就像之前我们都认为你能得到平等王面具的认可，结果毫无任何迹象！真正的强者必须要懂得取舍！不要因为一时的贪婪而错失良机！五帝的身份虽然极为重要，但是楚江王也不差！”

    　　林陌也明白皇甫凌天的意思，只不过看到这楚江王的面具，不由让他想起前世中自己看到的一个中的人物，再来到这方世界时，自己也在不断回想前世那些中主角的经历，想要复刻他们成长的路线。

    　　特别是在知道这方世界也有地府这么一个组织之后，自己还曾经自嘲过，说不定也能成为另一世界的楚江王。

    　　看着这地面越来越厚的冰霜，林陌自叹道：“《寒冰地狱真解》吗，即使名字不同，想必源头也有一定相似之意。”

    　　随即林陌摇了摇头，他和那位苏姓少年终究还是不同，四分皇朝也不是一世皇朝，自己也没有加入到朝廷之中，更不需要灭佛除道，这方世界的地府也远没有他们世界的地府一般，收留的都是团结一心的伤心之人，自己需要更高的地位才行。

    　　或许自己一开始是在努力向着那位苏姓少年靠近，模仿他的处事风格，努力做到他的杀伐果断，只是现在看来两人的路线早已不同，他相信那位苏姓少年若是来到此方世界，也不会只甘心作为区区的楚江王。

    　　何况两人获得传承的方式本就不同，林陌自嘲的笑了笑，全然不顾依旧在身后大声努力劝告的皇甫凌天，也不顾依旧在散发着幽寒气息，不断震动的楚江王面具。

    　　他终究不是他。

    　　在林陌走过楚江王面具时，地面的冰霜已然消失，面具也重新落回到石板之上，只是它还在不时的发生震动，仿佛一只小兽在最后挽回自己的主人一样。

    　　而林陌的神情已经恢复到平静，面无表情的向着血色大门走去。

    　　最后的秦广王面具如之前的阎罗王面具一般，静静的躺在石板上，或许原本它是想要试探下林陌是否符合它的条件，只不过看到楚江王面具的结局，便放弃这一举动。

    　　(				

