    商洛，“李星云”脸色铁青看着躺在简陋冰棺中的姬如雪。

    “无论如何，必须保证姬如雪不死，至少不能死在我们手上！”

    姬如雪是他用来引诱李星云的条件，同时也是从李星云那里换取龙泉宝盒的重要筹码。

    一旦姬如雪死亡，并且消息提前被李星云得知，不死不休事小, 毕竟他与李星云之间，从来就没有缓和的余地。

    但龙泉宝盒，他们恐怕是永远也无法得到了，李星云寻找龙泉宝藏的主要目的就是救治姬如雪。

    姬如雪一死，就怕李星云恼怒之下毁去龙泉宝盒。

    即便再如何精于算计的人，也是无法预料一个人在愤怒状态下到底能干出什么事来的。

    至少，他们是不敢赌的。

    “殿下, 我来试试吧！”

    忽然，一个黑袍人站出来，正是当初与鬼王交手不分高下，最后轻易离开的那个黑袍神秘人。

    于他而言，龙泉宝藏不容有失，即便付出些代价，也要将其掌控在自己的手中。

    否则，怎么对得起自己离乡背井将近十八载的苦心追寻？

    “有法子，那就赶紧上手！”

    李星云冷声催促，他实在不想姬如雪这件筹码坏在自己手里。

    彻底激怒李星云于他而言，并无益处，他的目的是凭借姬如雪来打感情牌，激起李星云的感性来浇灭李星云的理性。

    “嗯，我需要一间静室！”

    黑袍人点了点头，提出自己的要求。

    “李星云”叫来一名仆从，让其准备一间静室出来，亲眼看着黑袍人将那具装着姬如雪的冰棺带了进去。

    随即又传唤了府邸上的侍卫，让其严密看护那间密室，不容有失。

    原本他是让黑袍人去绑陆林轩的, 可当黑袍人潜入幻音坊中，并成功打昏了陆林轩的时候，却是触动了陆林轩身上的护身手段。

    为了不打草惊蛇，黑袍人不得不退而求其次的绑走了玄冰洞中的姬如雪。

    这个退而求其次，就特么离谱，商洛整个商洛储存的大型冰块已经消耗一空了，姬如雪现如今那一块已经是最后一块了。

    若是再拖下去，就只能用碎冰了。

    但碎冰的效果，很难保证姬如雪的生机，这是商洛之地，医术最为高超的大夫的诊断结果。

    静室内，黑袍人取下了那一身黑袍。

    令人意想不到的是，此人的黑袍之下，竟是一身象征着身份地位的岐王君服，面容极为清俊，双瞳异色，眉间印有红色云纹花钿，红绳绑额，长发用象征着岐王身份的发冠高高束立，竟是与岐王装扮的女帝有着接近九成的相似度。

    若是与其相熟之人在此，应该很容易就能认得出来，这毫无疑问，便是岐王李茂贞了。

    谷嫫

    与女帝站在一起，只要是曾经与岐王接触过的人，估计会毫不犹豫的觉得他才是真正的岐王。

    然而，与门外院子里那个鸠占鹊巢的“李星云”不同，他就是真正的岐王李茂贞，从某种意义上来说，女帝才是那个冒牌货，尽管女帝这个冒牌货也是个名正言顺的就是了。

    李茂贞看向房间里的那副简陋的冰棺，那说是冰棺，其实只是在一块大型冰块上开出了一个能够容纳一人之身的凹槽，姬如雪正安静的躺在里边，厚厚的冰层覆盖在表面，冰层很粗糙，从外面往里看，看的并不是很清楚。

    “嘭～”

    李茂贞抬手一掌表面的冰层，随着“咔擦”一声响起一，冰棺表面的冰层顷刻间崩碎开来。

    眼看碎裂开来的冰块掉落，就要砸在姬如雪的深山。

    注意到这些的李茂贞顿时眉头微皱，掌中紫色星辉汇聚，凌空虚握，那紫色的星辉转变成一个漩涡，宛如宇宙中缓缓运动着的星系。

    炸裂开来的冰块，顿时改变下落的方向，朝着李茂贞的手掌飞去，当冰块来到李茂贞手掌跟前三寸之处，便纷纷粉碎开来，化作一片冰屑逐渐飘零落地。

    看着冰棺中的姬如雪，李茂贞神色有些复杂。

    他不是医术通神的大夫，也不是可以化腐朽为神奇的奇门术士，想要做到起死回生的话，肯定是没那个能力的。

    但如果只是维持生机的话，他知晓的那点儿巫蛊之术倒也足够了，只是代价会稍微有点儿大。

    一旦将殒生蛊放入姬如雪体内，虽然姬如雪会因此与他共享生命，从而维持生机不死，但他的生死也将会与姬如雪直接挂钩。

    而且还是他死了，姬如雪不会有事，但姬如雪死了，他也会死的那种共生状态。

    当然，这么做有些时候也能起到奇效，至少李星云一方是难以杀死自己的，即便是那个姓姜的无耻贼子，也难以真正的杀死他。

    这是李茂贞之所以考虑使用这个办法的原因。

    但这个办法也存在很大的缺陷，那就是得提防自己的队友。

    夺取龙泉宝盒成功，得提防“李星云”斩草除根，夺取失败，同样还得提防“李星云”恼羞成怒撕票。

    这是件很令人头疼的事情，但现在已经没有其他办法了。

    院中，“李星云”阴沉着脸，盯着那间静室看了一会儿，叮嘱侍卫看紧那间静室，便回了书房。

    “李星云”回书房的途中，太阳便已经彻底落下，天空中最后的一片余晖也已散尽，一大片乌云遮住了商洛的这片天空，月华与星光皆与今夜无缘，天色显得十分的暗淡。

    当“李星云”来到书房门口的时候，书房的门口是敞开的，倒不是来了什么不速之客，只是一名掌灯侍女见天黑，照例来给他的书房掌灯而已。

    “李星云”走进书房，并没有隐匿自己的步伐，那名掌灯侍女听到脚步声回头看来，见是“李星云”，连忙跪下，声音糯糯的说道：“见过殿下！”

    “嗯，你先下去吧！”

    	“李星云”朝其点了点头，便没再理会，自顾自的来到书桌前坐下。

    “是！”

    掌灯侍女应了一声，缓缓起身看了看房间里紧紧点亮的两盏灯火，一时间有点心虚。

    微微抬眼，偷偷的看了“李星云”一眼，却是又立刻胆怯的低下了头，心里响起府里一名姐姐的叮嘱，赶忙提着掌灯的家伙什儿离开了书房。

