
    “千分之一那也是机会。”楚言直视对方，针锋相对，“更何况，你很快会知道，机会不仅仅是千分之一。”

    “既然这样的话，那我在这些家伙面前，一寸一寸折断你的骨头。”姬狂神森然一笑，猛然化作一道流光，朝着楚言急速冲来。

    轰轰轰轰！

    他身体所经之处，空气连连bàozhà。

    一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四周扩散开去。

    现场众人，都感觉到耳膜一阵剧痛，脑袋里面好像是有人在敲锣打鼓一般，几乎要把脑浆都给震碎。

    “赤血魔王臂！”

    一声狂吼，姬狂神手臂挥动，刹那之间，虚空之，空气凝聚成一道十多米的恐怖手臂，掀起滚滚巨浪，朝着楚言轰然砸下。

    沿途地面，顿时全都碎裂开来，炸成齑粉，朝着两边扩散开去。

    姬狂神这一击，之前力量提升至少三倍。

    远处众人，此刻全都被气流吹得难以睁眼，脸露出惊惧神色，身子不受控制往后退去。

    “术法！”

    楚言目光一凝。

    之前他已经见识过对方这一招的厉害，此刻自然不可能硬碰硬。

    “万里闲庭，缩地成寸！”

    一步迈出，楚言身形如电，刹那之间，绕到姬狂神身侧。

    呜——轰！

    姬狂神轰出去的一拳，此刻正好击楚言刚刚站立的威力。

    一声叫人头皮发麻的轰鸣传来，楚言刚刚所站的位置，那一片虚空，此刻直接被击穿！

    不仅是虚空，地面也整个凹陷下去一大片，咔嚓咔嚓碎裂的声音不绝于耳。

    “好快的速度！”

    姬狂神心头一动。

    而这个时候，楚言已经再度施展身法，迅速朝他逼近。

    “七星乱风步！第七星！”

    唰唰唰唰唰！

    一瞬之间，现场出现数十道楚言的身影，铺天盖地，犹如巨浪狂潮，掀向姬狂神，然后在距离姬狂神不到十米的地方，所有身影快速落地，形成一道人影，也是唯一的一道。

    整个过程，速度快得简直无法形容，算是姬狂神，在这个瞬间，也无法反应！

    “破风神雷！”

    楚言张嘴，一道电光爆射而出，正姬狂神的面门。

    啪！

    砰！

    姬狂神的脸炸出一团白色和血红色混杂的光芒，脑袋一下子向后仰了过去，身子在这一刻，也被闪电劈，麻痹无法动弹。

    远处见到这一幕的兽皇阁曹峰和梁清，眼睛这个时候瞪得铜铃还要大。

    因为在擂台赛的时候，他们认真研究过每一个对手。

    在这之前，他们绝对对楚言已经很慎重了。

    但是现在看来，他们还是太天真了。

    擂台赛的楚言，根本没有使出全力，根本是玩一般！

    现在楚言所展示出来的，才是他真正的实力。

    事实，曹峰和梁清还是想得简单了。

    下一刻，让他们惊爆眼球的画面再度出现。

    楚言不给姬狂神任何机会，手持破浪剑，扬起一片滔天剑潮，朝着对方怒斩过去。

    “浮光分身斩！”

    这得自万海门弟子的天级武技，这一刻被楚言施展到极致。

    四道手持巨剑的人影扩散开来，每一道人影身都爆发出夺目的光芒，数不尽的剑浪，齐齐暴击而出，将姬狂神卷半空，噼里啪啦，剑芒斩落、切割的声音密集如仲夏暴雨。

    大片大片的血光，仿佛是不要钱一般，从半空洒落下来。

    姬狂神的身子在半空此刻完全动弹不得，仿佛案板的一块肉，任由楚言切割。

    这一幕，将现场众人彻底看得呆住了。

    算是碎星楼众人，此刻也惊得张大了嘴巴。

    他们之前知道楚言很强，甚至可能他们每一个人都要强大。

    但是现在他们才发现，虽然境界相同，但是楚言拥有的实力，已经不是他们可以想象的了。

    在这个时候，轰的一声巨响，将他们的思绪重新扯了回来。

    众人急忙定睛望去，看到楚言双手举剑，狠狠一下子斩落下来。

    这一剑，仿佛开山一般，整个大殿的空气，这一瞬间被整个切割。

    剑芒重重斩落在姬狂神的胸口，砸得他张嘴哇吐出一大口血箭。

    下一刻，身子被剑芒淹没，狠狠砸进了地里。

    砰的一声，仿佛是陨石砸地，姬狂神身子将地面砸得粉碎，迈入碎石，剧烈的震颤，朝着四周一圈圈扩散开去，土浪形成肉眼可见的同心圆，不断散开，一直蔓延到远处众人身前，这才停了下来。

    大殿之，剧烈轰鸣，久久回荡。

    众人心脏怦怦狂跳，胸口剧烈起伏，目光紧紧盯着楚言的方向。

    过了良久，林妙然第一个回过神来，发出一声惊喜的呼喊：“赢了！”

    话音落下，她要朝楚言冲去。

    “不要过来！”

    楚言没有转身，一声大吼，伸出一只手阻挡住林妙然。

    林妙然顿时一愣。

    其他反应过来的人，此时也是一愣。

    这个时候他们才发现，楚言直到现在，还保持着之前一剑斩落的姿势。

    不仅如此，他的目光始终盯着姬狂神落地的位置。

    他的眸，浮现出一丝迷茫、疑惑，还有不解。

    而且他的脸颊，也有汗珠在缓缓滑落下来。

    现场的气氛，瞬息之间，变得凝重起来。

    林妙然迈出去的脚步，缓缓收了回来，她面露迟疑，望向那一片废墟。

    哗啦！

    碎石滑落的声音响起。

    下一刻，唰的一声，一只手臂，猛然破开碎石堆，直直竖了起来。

    远处众人，齐齐倒吸一口凉气。

    楚言的眉头，同时蹙了起来。

    碎石不断滑落下来，姬狂神的身子，再一次从废墟缓缓站起来了。

    只不过，这一次他的脸没有了一次的轻松。

    他的眉眼之，可以清清楚楚地看到愤怒和杀意。

    一股股恐怖狰狞的戾气，从他的身不断涌出来。

    “这怎么可能！”

    “他刚刚被重创成那样！”

    “被楚师弟打成那样，这家伙居然还可以若无其事站起来！”

    “这、这……”

    声声惊呼，不断传来。

    远处众人的脸色，再一次变得苍白。

    “切，楚严是吧，看来我真的是小看你了。”姬狂神看看身密密麻麻的伤口，眉头皱了皱。

    “你是什么体质。”楚言冷冷的声音传来，“没有特殊的体质，你不可能挡得住我刚刚的攻击。”

    “居然被你看出来了。”姬狂神嘴角翘起，下一刻，放声狂吼，冲杀而出，“既然如此，我让你好好看清楚，本大爷的八极玄罡真体好了！”
