    “哼，你们不过是一丘之貉而已，你们俩父子一唱一和难不成真的以为我们顾家没人了不成？”

    看着顾紫着急的样子，顾方只是一笑。

    “小紫妹妹，我们跟你好言相劝你怎么就是不愿意听呢？”

    “来人啊，把他们俩个给我带下去。”

    顾紫对着身边的几人命令的说道。

    可是顾紫的命令下下去，没有一人行动，顾紫也是一脸错愕的看着所有人。

    不过没有行动的所有人，却是在顾鹏的意料之中，顾鹏嘲讽的看着顾紫。

    “我说小侄女，你以为整个顾家的人真的会听你的话么？你只不过是一个乳臭未干的黄毛丫头，真正做主的还得我这个大伯。”

    “你们真的要造反了不成？”

    顾紫对着在场所有人恶狠狠的说道。

    周围的长老护卫，面露苦楚的说道。

    “小姐，你毕竟还只是一介女流之辈，这些个东西还是得家中长辈来决定，你就是让大爷做决定就好了。”

    顾紫此时已经是气急败坏了起来。

    “你们真的都是糊涂了。”

    “好啦，这种时候我觉得我们得大小姐不是很清醒，还是送她回房间里面去吧。”

    顾鹏的一句话，周围的人就是开始行动了起来。

    顾紫看着所有人，气愤的喝斥着周围的众人。

    “我看你们谁敢动我一下。”

    顾紫的这一声让周围的人也是身形一愣，居然是没人敢再动分毫。

    看见几个人居然是不敢动顾紫，一旁的顾鹏脸色也是黑了下来，顾方急忙的说道。

    “难道说，你们没有听见我爹刚才说的话么？怎么的，区区一个小妮子还把你们给难住了不成，都他妈的给我动手。”

    见到周围的人又再度围了上来，顾紫身上气势爆发，一举击退不少的人。

    “居然已经是半步大宗师了么？不愧是弟弟的女儿，还真是有些他当年的天赋，顾方，你长你妹妹几岁，你去教教你妹妹这武学一途没有想象中的这么简单。”

    “注意，点到为止，别上了你这妹妹，不然长卿出关了得跟我闹脾气了。”

    顾方现如今已经是有着三十岁了，他的修为早在几年前就是上升到了大宗师初期，虽然是丹药提升上去的，可是经过这些年的沉淀，和那些个正常的大宗师初期也是相差无几。

    看着亭亭玉立的顾紫，顾方忍不住的舔了舔舌头，其他他早就是垂涎顾紫的身体，要不是碍于顾紫的身份，他早就是把对方按在身下驰骋了。

    “爹，你放心吧，我肯定不会伤到这么娇滴滴的小紫妹妹的。”

    “追风手。”

    顾方丝毫没有给顾紫反应的机会，率先出手，他打算一击解决掉对方。

    不过顾方的这点小心思，顾紫怎么可能看不出来，用着自己飘逸的走位，也是躲开对方的攻击。

    看着自己一击不中，顾方也是没有丝毫的放弃，依旧是对着顾紫的关键部位攻击过去。

    看见顾方的攻击方向不对劲，顾紫也是发现对方肯定是意图不轨，一脚踢出去，踢到了对方的肩膀上面，而顾方也是趁机在顾紫的玉腿上面狠狠地摸了一把，揩了一口油。

    “小紫妹妹，真是没有想到你的皮肤还是这么的滑嫩，我都有点不忍心对你下手了。”

    被顾方用言语上面的挑逗，顾紫也是气鼓鼓的说道。

    “你无耻。”

    “顾紫妹妹，你这样说我，我可就是真的冤枉了，比起那些个，无耻之人我怕是好了很多吧？不过既然你喜欢的，那我就无耻给你看看。”

    “看我不打你这个流氓。”

    顾紫从腰间拿出一把软剑，这把剑是她师傅给她的。

    对着顾方就是攻击了过去，软剑的攻击路数变幻莫测，一时间顾方居然是有些招架不过来。

    在顾方身后的顾鹏见此一幕，对着顾方说道。

    “方儿，差不多就行了，快点解决了战斗把。”

    得到了顾鹏的指挥，顾方也是不敢再有任何的怠慢。

    “我知道了爹。”

    “追风爆裂爪。”

    这次顾方的攻击，直指顾紫的咽喉。

    顾紫想要躲开，可是没有丝毫的作用，对方的速度可以说是相当的快，根本就是不给自己反应的机会。

    越过身位，从顾紫的身后给予对方重重的一击，顾紫也是也被击中后肩膀，整个人重心失力。

    整个人被打退了几步，然后一口鲜血吐了出来。

    看着自己的结果，顾方也是阴阳怪气的说道。

    “真是不好意思，小紫妹妹，刚才下手重了点，伤了你，你可别往心里去呀。”

    捂住自己疼痛的伤口，冷笑一声。

    “哼，顾方，有本事你就杀了我，要不然我是不会让你们成功签合同的。”

    “早在父亲闭关的前一天，他就是把顾家的代理权交给了我，也就说只要我不同意，你们所签署的合同就不成生效的。”

    得知这个消息的顾鹏，心中怒气起来，暗叹顾长卿这个老狐狸，现在箭已经是在弦上了，也就说自己不得不发，所以他也只有恐吓顾紫的说道。

    “顾紫，我劝你乖乖的签字，不然你会死的很惨！”

    看着顾鹏恐吓自己的样子，顾紫也是笑出声来。

    “怎么了？现在知道着急了？不过你们就死了这条心吧，我就算是死也不会签字的。”

    “那你这是在找死。”

    顾鹏给顾方使了一个眼色，顾方也是明白。

    “小紫妹妹，虽然不忍心杀你，可是你一而再再而三的跟我们作对，我们也是没有办法呀，你就去死吧。”

    “追风爆裂爪。”

    这一番攻击如果落在身上，那决计是死的不能再死了，顾紫索性也是闭上了眼睛。

    “对不起，父亲，你交代我照看好顾家，我没有做到，果然从小到大，你让我做的事情我一件都办不好。”

    就在顾紫已经是准备迎接对方攻击的时候，一个身影挡在了顾紫的面前。

    而顾方的攻击也是被全部抵消干净。

    看见突如其来的男人，顾方也是有些懵，因为他从来都是没有见到过李中華，这李中華是从哪里冒出来的。

    “你是谁？”

    李中華没有理睬对方，只是对着身后的顾紫说道。

    “我说小师妹，你以前凶咧咧不服输的样子去哪里了？怎么现在变成一个小鹌鹑了？”

