    王小二这边刚有走神的苗头，旁边老人的声音严厉的传了过来。

    “好好看！看完了就记住了！待会到人家面前好好去忏悔去！”

    王小二来不及细想老人话中的意思，生怕错过任何一页纸上的内容，连忙聚精会神的继续去看。

    也不知道看了多久，王小二终于从纸张的包围中走了出来。而那些写满了字的纸张则重新落回到桌子上，又变成了整整齐齐的样子。

    老人看了王小二人一眼，问：“都记住了吗？”

    王小二点头，“记住了！”

    老人随手推开一个小房间的门，把王小二推了进去，“在这里呆着，把握住机会，过几天我来接你！”

    王小二想问，他要把握住什么机会。

    不等他开口，门被重重的关上，周围陷入了一片死寂。

    王小二抬头打量着这个房间，这是一个极为狭小的空间，四面都是墙，没有窗子，甚至现在连门也看不到了。

    此时，王小二的心中满是疑问。那个老者把他留在这里，到底有什么用意。

    他说让他把握住机会。那个所谓的机会，又是什么呢。

    王小二在地上坐下来，突然他觉得自己好像回到了小时候，那个刚刚开始牙牙学语，连路都走不稳的小不点。

    小不点摇摇晃晃的跑出家门，可走着走着，他却突然发现周围的东西变的越来越高大，就连地上的小蚂蚁也变大，变的和他一样大。

    再抬头去看，原来他自己竟然变成了一只蚂蚁，他搬运着食物走在蚂蚁队伍的中间，身上充满了干劲。

    可就在这个时候，一个巨大的鞋底从天而降狠狠的踩在他的身上，将他的身体踩的粉碎。

    一阵蚀骨的疼痛过后，王小二又重新回到队伍中，而迎接他的仍旧是那只无情的巨大的鞋底。

    他一次次重新站起来，一次次被踩死。

    也不知道被踩死了多少次，几乎就连疼痛都变的麻木的时候，王小二发现眼前的景色突然一变，他竟然来到了河里化为一只鱼。

    可他还没有好好享受鱼儿在水中自由自在游动的乐趣，突然被一个大网套住，他被从水中拎了出去。

    鱼儿脱离水后，干涸和窒息同时加诸在他的身上，他难受的不断挣扎，不断的扭动尾鳍。可迎来的并非是重新入水，而是一把尖锐的刀锋。

    刀锋狠狠的在他的身上刮过，将他全身的鱼鳞一片片的刮下来。

    王小二疼的张大了嘴，几乎连动一下的力气都没有。

    全身的鱼鳞被刮的干干净净一片不剩，可王小二还在呼吸着，他多么希望此时就停止呼吸，让他赶快从濒死的挣扎中解脱。

    可事情远还没有完结，尖锐的刀划破他的肚皮，而后几根粗糙的手指钻进他的肚子，把所有的内脏都掏了出来。

    王小二抽搐着，现在才觉得，原来刚刚被刮掉鱼鳞的疼痛，似乎也并没有多疼。

    粗糙的手指十分麻利的将所有内脏掏出后，又开始清理两腮。

    终于，一瓢凉水浇下来，清理工作进入到了尾声。

    可王小二心里清楚，事情并没有结束。

    刚刚发生的那一切，都是他曾经亲手做过的。

    他小时候最喜欢到河里摸鱼，越是大个的，越能让他开心。

    那时候觉得抓回来的鱼不过是一道菜，现在他变成别人手里的一道菜，他才知道那种滋味究竟是多么的痛苦。

    很快，被收拾干净的鱼被放进了滚烫的油锅。

    油锅煎烤着厚实的鱼肉，散发出鲜鱼独特的香味。

    可王小二此时的滋味却不好受，他不明白，为何被刮光了鱼鳞，甚至掏空了肚子他还没有死，此时在油锅里被煎炒着，剧烈的疼痛几乎让他昏厥。

    昏过去倒也算是一种解脱了，可那份解脱只能是一种奢望。

    鱼的两面都被煎的焦黄后，锅里被倒进了滚烫的热水。

    王小二抬头看着头顶木制的锅盖，身体随着翻滚的热水不断晃动颠簸着，他在想是不是要眼睁睁的看着自己被端上餐桌才能结束这段旅程时，他突然眼前一亮，又重新回到了那条河里。

    刚刚发生的事，又重新经历一遍。

    从河里被打捞起来，送进盆里清洗，刮鳞，摘膛，在锅里烹制，再被送上餐桌。这一系列的操作，说起来十分简单。

    有些人看到甚至听到的时候，嘴里就已经蓄满口水了。

    可此时对于曾经吃过无数条鱼的王小二来说，他恨不得他曾经一条鱼也没有吃过。

    只有做过一条被宰杀的鱼，才知道鱼被宰杀时承受着怎样的痛苦。

    不知道被打捞、宰杀、烹制了多少次，王小二终于脱离了鱼的身体，来到了农田里。

    此时，他变成了一头大黄牛，身后拉着沉重的铁犁，铁犁之下是一条条垄沟，那是农人赖以生存的事业。

    突然，一个长鞭狠狠的打在他的身上，后背传来火辣辣的疼痛。

    王小二疼的一抖，脚步也不由满了下来。

    长鞭接乱不断的挥动，打在王小二的身上，而后传来农人的高声谩骂。

    王小二疼的浑身抽搐，却不得不加快脚步，将沉重的铁犁稳稳的拉动起来，翻开脚下坚硬的土地。

    终于到了地头，王小二累的呼哧呼哧喘着粗气，农人却并没有让他休息的意思，挥动长鞭继续催促他。

    王小二掉转过头，却因为走错了垄沟又挨了几鞭子。

    为了少挨打，王小二不得不盯紧脚下的路，小心翼翼的迈动着每一步。饶是如此，稍微慢一些，还是会遭到农人的抽打。

    承受着狠辣的鞭打，王小二不禁懊悔。

    这种事他也干过，别看他年龄小，在农村会走路的孩子就会下地干活了。他小时候也因为嫌牛动作慢，狠命的抽打过它们。

    如今被抽打的人换成了他自己，他才知道，这究竟是何种滋味。

    回想起小时候，那时候哪懂得这些道理啊。他那时候看别人怎么做，他就怎么做。没有人告诫过他，要善待动物，不要随便踩死虫子。

    如果生命能重来一次，他希望能有人告诉他这些道理，让他没有犯错的机会，也就不会杀死那么多无辜的生命。

