    “这家伙不简单！”

    龙傲心中暗暗想道。

    “你的实力比我想象的强，难怪敢这般嚣张！”骆东升看着龙傲缓缓开口道。

    龙傲听言，嘴角一扬，“我龙傲行事素来光明磊落，哪像某些宵小！”

    “我不管你是什么龙还是虎，在我骆东升面前，你就是一条狗而已！”

    骆东升双眼紧盯着龙傲，脸上的表情越加严肃。

    “你找死！”

    龙傲怒吼一声，身形瞬间出现在骆东升身侧。

    骆东升见状脸上也不慌张，双脚微微弯曲，随后猛地踢出一脚，直奔龙傲的腹部而去，速度快的犹如离弦之箭。

    龙傲见状，脸上露出一丝不屑，他的身体在原地一个旋转，直接躲开了骆东升的攻击。

    骆东升见龙傲如此轻易躲掉自己的攻击，脸色一沉，身体瞬间出现在龙傲的身后，同时右臂抬起，直接轰向龙傲的脑袋。

    龙傲感应到背后的攻击，嘴角勾勒出一抹不屑之色，左手直接伸出，想要抓住骆东升轰过来的拳头。

    骆东升看着龙傲的手掌，双腿微微用力，整个人犹如离弦之箭一般飞速射出。

    “小畜生，给我滚开！”龙傲见状，脸上露出不屑之色，右手直接抓向骆东升轰来的手臂。

    骆东升见状嘴角勾勒出一抹冷笑，双脚直接踩在龙傲握着自己手臂的那只手上，身体借助龙傲的手臂的力量猛地一跃，跳出龙傲的范围。

    龙傲看到骆东升突然跳出自己的范围，脸上露出一丝诧异之色。

    “不错嘛，居然有这等力气，但是，你想跑的话，没有这么容易！”

    说完，龙傲右手直接握着拳头，朝着骆东升砸了过去。

    见状，骆东升右腿狠狠踢出，直接踹在龙傲的小腹之上。

    砰！

    龙傲的身躯直接倒飞了数米远，重重的摔在地上，口吐鲜血。

    “好！痛快！”

    龙傲擦去嘴角的鲜血，一脸兴奋的看着骆东升。

    “你这么快就败了，真令我意外啊！”骆东升见状，脸上露出一抹不屑之色。

    听到骆东升的话，龙傲顿时大怒，“你小子竟然还敢瞧不起我？”

    “怎么？莫非我说的不对么？你不过是运气好，被我碰巧遇到，否则的话，就凭你，根本不是我的对手！”骆东升不屑开口，语气中充满着轻蔑和不屑。

    “你......好，很好！”龙傲咬牙切齿道。

    龙傲没有想到这个看似文弱的小白脸，竟是拥有如此强横的肉身。

    他本以为凭着他刚才所施展出来的那一拳，就算不能将骆东升一招击败，至少也得将其重伤。

    但是没有想到，骆东升却没有一点儿伤势，这让龙傲的脸色顿时变得极其难看。

    “我龙傲今天倒要看看，你能够坚持到几时！”

    龙傲看了一眼骆东升，身上的气息陡然变化，身躯犹如猎豹一般，朝着骆东升冲来。

    同时他身上的衣服也随之鼓动起来，犹如狂暴的浪潮般拍打而来。

    骆东升见状，也是脸色不变，他右手直接抬起，朝着冲过来的龙傲一掌劈了过去。

    龙傲见状，也不畏惧，直接迎了上去。

    轰隆隆！！

    两人在空中激烈的战斗起来。

    骆东升的每一次攻击，都蕴含着恐怖的力量，每一次都会让龙傲身体一震。

    砰砰砰！

    骆东升的攻击连绵不绝，一道接着一道，龙傲的身上不断的受伤，一缕缕鲜血顺着他的额头滑落，滴在了地板上。

    龙傲的脸上也不由露出一抹愤怒之色。

    他虽然身怀绝世神功，肉身力量无比强横，可是面对骆东升这个变态级别的对手，还是显得有些吃力。

    不多久，龙傲身上便再次出现几道触目惊心的伤痕，甚至有一处已经皮开肉绽了，看起来狰狞骇人。

    而龙傲，此刻也是一脸的狼狈。

    骆东升见龙傲再次受伤，脸上露出一抹冷笑，“怎么样，这次你该服软了吧！”

    “哈哈，服软？我龙傲岂是会认输之辈？”龙傲闻言，大笑一声，身上的气势陡然攀升起来。

    他这番模样，仿佛一下子恢复到了年轻的时候一般。

    “哼，这次看你还拿什么和我抗衡？”

    说着，龙傲一步踏出，直接朝着骆东升冲了过去。

    龙傲身上的气息疯狂飙升，身体四周，一阵风吹拂起龙傲的长发。

    “给我趴下！”

    龙傲大喝一声，身上的气势再次飙升。

    骆东升见状，脸色顿时凝重起来。

    龙傲现在展现出来的力量，比他预料中还要强悍的多。

    “武技，龙爪！”

    龙傲大喝一声，双手猛地朝着骆东升抓了过去。

    骆东升看着龙傲的爪子，脸上没有丝毫的胆怯之色，反而带着一丝不屑之色。

    “龙爪？就凭你，也配学会龙爪！”

    话音未落，骆东升一把抓住龙傲的右爪，使劲朝外一扯，顿时传来一声咔嚓咔嚓的骨骼碎裂的声音。

    噗呲！

    龙傲身上的骨骼顿时断裂。

    “你.....！”龙傲脸色剧变，眼睛瞪得老大，满脸不可思议的看着骆东升。

    骆东升看着脸色惨白，嘴角带血的龙傲，脸上露出一抹嘲讽之色，“怎么？你不是说你自己的龙爪威力无穷吗？现在你的龙爪呢？”

    “我龙傲纵横沙场数十载，岂会是你能够比拟的！”龙傲脸上露出一抹不甘。

    骆东升没有理会龙傲，双脚猛地用力一跺地面，身形再次朝着龙傲冲去。

    龙傲见状，也是急忙调整好自己的气息，身形再次迎了上去。

    “我倒要看看你有多少力量！”龙傲冷冷的看着骆东升。

    “哼！”骆东升不屑的哼了一声。

    “砰砰砰！”

    两人的身影不停地交织在一起。

    骆东升一掌拍出。

    砰！

    一声闷响，龙傲直接被骆东升一掌拍中胸膛，身躯顿时倒飞了出去，摔在地上，口吐鲜血。

    “你竟然能伤到我？”

    龙傲难以置信的盯着骆东升，眼神之中满是惊恐的光芒。

    “怎么？现在怕了吗？”骆东升看着龙傲的反应心中很是得意：“现在知道你与我之间的差距有多大了吧？”

    “哼！就算你赢了又如何？”龙傲站起身子，冷笑一声说道。

    “我不杀你，但是我要废掉你修为！”

    “你休想！”龙傲愤怒的咆哮道。

    “我说过了，我要废掉你的修为！”骆东升说道。

    龙傲的脸色变得阴沉，死死地盯着骆东升。

    “我劝你还是乖乖束手就擒吧！不要做无谓的挣扎！我想你肯定知道这样做的后果！”骆东升看向龙傲。

    “我不知道，我什么都不知道！”龙傲摇头，他的脑海中此刻只有自己不能失去修炼的念头，不能失去自由的想法，其他的一切，对他来说都是虚妄的。

    “呵呵，真是倔强的人，既然如此，那么我就不客气了！”骆东升看着龙傲，嘴角露出阴冷的笑容，身形瞬息消失在原地，出现在龙傲的面前。

    龙傲的身体一颤，脸上充满惊慌失措的表情。

