    对于脑洞一贯大的堵不住的首席大老婆，杨凌已经习惯了，但对于这种口无遮拦的场面还是脸皮微微抽抽了几下之后开始给云曦讲解融合罗盘精灵的步骤。

    因为有过高文峰融合成功的现成例子，杨凌把后来和高文峰交流的经验全部都仔细说了一遍，一屋子女人全部都安静的听着，因为说不定过几天大家都会有机会融合罗盘精灵，得提前做好心理准备。

    足足一个小时过去，杨凌反复叮嘱，直到云曦全部记住之后，杨凌这才将禁锢在空间规则里面的蚕虫释放出来，而释放出来的瞬间，蚕虫再次准备往散开的涟漪里面钻进去。

    这种金色的涟漪实际上是时间规则之力显化出来的，虫子一旦钻进去，基本上就和杨凌他们不在同一个时间轴上，也就是和现实错开了时间，出现在同一个地方的不同时间段，而那个时间，杨凌一群人可能并不在客厅，即便是在，也可能会不知道这条虫子的来历而放弃抓捕或者是干脆根本反应不过来就会被虫子溜掉。

    总之，时间规则是最难以控制的规则，具有非常诡异的属性，而这条蚕虫，竟然已经能够熟练的使用，所以杨凌第一眼就看出了这条蚕虫与众不同，一旦融合，说不定就会拥有控制时间规则的能力。

    杨凌手指再次轻轻往前一点，一片符文从蚕虫四周浮现出来，金色的涟漪瞬间被符文全部定住，蚕虫在符文之中拼命拱来拱去，如同一头无头苍蝇一样到处乱撞，但却怎么也钻不进涟漪之中，而趁着这个机会，杨凌把意识所在蚕虫身上，精神力源源不断的输入进去。

    “砰~”伴随着一股金光炸开，一个铜钱大小的罗盘凝聚出来。

    “云曦，开始！”

    杨凌说话的同时，云曦略微苍白的脸上露出一丝坚毅，身上一棵半米高的绿树虚影显现出来，然后一条细嫩的树枝伸出来缠绕到罗盘之上，慢慢的往身体里面缩进去。

    但显然杨凌高估了云曦的精神力和意识强度，又或者是她完全没有任何释放精神力的经验，几秒钟之后，罗盘始终无法被小树拖入意识空间，而且竟然开始崩溃，而云曦的身上已经大汗淋漓，脸色苍白的可怕。

    眼看这次融合试验就要失败了，杨凌在心里叹口气，抱着死马当做活马医的心态，意识落在云曦的绿色小树之上，没想到竟然完全毫无阻隔的和小树融合在了一起，杨凌一下就感受到了罗盘的存在，大喜之下精神力大量涌入小树之中，空间微微一晃，小树消失，罗盘也跟着一起消失的无影无踪。

    云曦闭着眼睛软绵绵的倒下去，杨凌赶紧将她抱在怀里，而同时意识还落在她的意识空间，精神力还在源源不断的输入沟通罗盘。

    “咔咔咔咔~”

    小小的罗盘在云曦的意识空间不断转动，如同一个金色的太阳照耀小小的空间，上面一个个符文不断点亮，在杨凌庞大的精神力支撑下，大量的信息不断从符文中释放出来和杨凌的意识交织在一起，同时也呈现在云曦的意识之中，不过云曦此时已经几乎昏迷过去。

    云曦的意识空间太过狭小，在如此庞杂的意识流信息冲击下不断摇晃，就连发芽的灵种小树苗都跟着不停颤动，杨凌也不敢大意，只好放慢融合速度，同时不断输入精神力，不断扩充她的意识空间的大小。

    而在这个过程之中，杨凌也沉浸其中不断的领悟这些意识流信息，其中竟然包含了两个自然魔法，一个叫时间涟漪，一个叫精灵蝶舞，同时也终于弄清楚了通过罗盘精灵进出黄金罗盘的秘密。

    时间一晃八天过去，在杨凌稳固的意识和庞大的精神力支撑下，这个本来要崩溃的金色罗盘还是被云曦彻底完美融合，一个金色的罗盘虚影在她脑后浮现出来。

    云曦长长的睫毛微微跳了几下，然后紧闭的双眼慢慢睁开，此时她身上的气息变得非常飘渺，似乎有一种非常轻灵的感觉。

    一个男人坐在沙发上，结实有力的胳膊紧紧的抱着她，而她的双腿如同树藤一样紧紧的缠在男人的腰上，臀瓣下，她感受到了一根火热坚挺的东西正顶在自己最柔软的地方。

    “嗯~~”云曦突然一下浑身无力，脸颊如血，耳珠仿若被火烧一般，顿时忍不住发出一声轻轻的呻吟，然后再也抑制不住压抑多年的情感，捧着男人的脸，张开小嘴吻了上去。

    杨凌一下睁开眼睛，就看到一张艳若桃花的面容，还有微微喘息着的小嘴，还没来得及反应过来就被小嘴堵上，然后一条丁香小舌无比生涩的顶开了他的牙齿，同时还有一只微微颤抖的手慢慢摸到了他的两腿之间。

    “……”

    短暂的失神之后，杨凌脑海中再次浮现韩雪说过的话：她们对你早已情根深种……你就是他们的老公，情人和大英雄！

    感受着怀里的女人那砰砰乱跳的心脏，还有生涩无比的动作，杨凌内心一阵莫名的悸动，然后也不再控制自己的情绪，一双大手开始在女人的背脊上轻轻抚摸，大嘴开始迎合引导那条柔软的小舌头，女人受到他的刺激，情绪更加的火热，身体不断轻轻的颤抖扭动，杨凌抱着女人站起来，身体一晃就出现在一间干干净净的卧室里面，然后将女人轻轻的放在床上。

    “云曦，做我的女人好吗？”

    女人闭着眼睛拼命点头，双手紧紧的搂着他的脖子，两行清泪从眼角沁出，顺着雪白的脸颊滑落下来。

    都说相思是一种苦，但相守却不能相爱才是更加痛苦的折磨。

    两人在现实中相识十多年，加上罗盘空间又是十多年，如若不是彼此寿元恒久，恐怕一个普通女人早已青春逝去人老珠黄，三十多年的苦苦守候也早已变成了一场痛彻心扉的苦难。

    相识、相知、相爱、相守。

    苦苦守候，终于在这一刻，她感受到了无与伦比的幸福和满足。

    这个神一样的男人，终于还是接受了她。

    浓浓的相思此刻犹如火山爆发，拥吻、抚摸、喘息、彼此纠缠，恨不得和对方彻底融合在一起，从此再不分开，再也不分彼此。