    司陶特通过瞄准镜观察着水面、岸边，出声问道，“拉克，要是发现目标，我可以直接开枪吧？”

    由于两架桥距离不远，河道两边有路灯，他们这边的光线明亮，水面上、河道两边的状况都能尽收眼底。

    FBI的人要是在下游露头，那就别怪他开枪了。

    毕竟他身后还有斯利佛瓦盯着，他可不敢把人放跑，最多就是在能放水的情况下放放水。

    耳机那边的声音因嘶哑，显得有些阴沉，“当然可以，尽量一击致命。”

    司陶特已经打定主意看时机放水，表面上笑着应道，“那我倒是希望他们能够往我这边来，给我一个瞄准他们脑袋的机会！”

    315号桥下。

    朱蒂浮出水面，平复着急促的呼吸，拿起眼镜重新戴好。

    刚才真是太惊险了。

    幸好赤井秀一回到车里之后，就立刻拉着他们跳车，他们这才堪堪躲开爆炸，不然就得死在车里了。

    而就算是这样，刚才爆炸的火光也依旧烫得她后背发热，爆炸的冲击还帮他们来了一个速降，让她直接砸进了水里。

    安德烈-卡梅隆在不远处的水面上露头，伸手抹了头发上滴落到脸上的水，看向桥下的朱蒂和赤井秀一，“朱蒂，赤井先……”

    “卡梅隆，低头，潜下去！”

    赤井秀一大声喊着，快速脱下湿外套，团起来朝安德烈-卡梅隆那边丢过去。

    安德烈-卡梅隆一愣，看到衣服砸过来，回神后，连忙闭气往水下潜。

    “咻！”

    一颗子弹打穿了飞过去的衣服团，将衣服团打落，子弹也飞入了水下。

    朱蒂脸色苍白地看向子弹飞来的方向，可是她的视线被大桥的水泥柱挡住，无法看到那边的情况。

    “躲在水泥柱后面，别出去，那边有狙击手！”赤井秀一叮嘱一句，又对潜过来的安德烈-卡梅隆问道，“卡梅隆，你没受伤吧？”

    安德烈-卡梅隆到了水泥柱后，才浮出水面，后怕不已地露头，“没、没事。”

    他就是出水的位置靠外一点，就差点被狙击枪蹦了，真是太危险了！

    朱蒂转头观察四周的情况，一眼就看到光线偏暗的上游处晃动的手电筒光柱，愣了一下，提醒道，“他们在上游的河岸边安排了人手！”

    “下游应该也有……”赤井秀一看向水流下游的方向，下游光线明亮不少，河岸边也没有人影，但能够看到一座横跨河面的桥，想也知道，组织准备了这么多，不可能放弃那个伏击点，“大概是狙击手吧。”

    上游的探查人群，距离造纸厂大概有700码左右，组织能达到这个狙击距离的人也不多……

    在造纸厂的狙击手是琴酒吗……

    不管怎么说，315号路线桥附近，都在造纸厂那个狙击手的观察范围内。

    上游出了狙击范围的地方，又有组织的人手守在河岸边，跟狙击手的狙击距离刚好能接上。

    至于下游……

    应该会还有别的狙击手蹲守，跟造纸厂那个狙击手配合，同样能够将315号路线桥到那座桥中间的水域、河岸观察得一清二楚。

    这样一来，他们的退路就完全被封锁住的。

    “赤井先生，现在该怎么办？”安德烈-卡梅隆左右看了看，总觉得走哪边都要顶着枪林弹雨，拿不定主意，“难道我们要耗在这里吗？”

    朱蒂低头盘算，“詹姆斯先生他们从下野町赶过来，最少需要一个小时……”

    “不，市川市那边的人手也被拦住了，一个小时内不用指望他们能赶到支援。”

    赤井秀一观察着四周，没再说下去。

    只要撑过一个半小时，他们的支援差不多就能赶到，而组织那群人，估计也会立刻撤走。

    虽然照这么看，他们可以躲在桥下掩体后面，跟对方耗，但问题是，组织会让他们耗下去吗？

    要是组织还有其他人手陆陆续续赶过来，肯定会集合人手，到能够看到桥下的位置，围杀他们。

    这里的水深，水流急，他们能靠着水泥柱节省体力，却也得消耗力气浮在水面上，要是他们体力耗得差不多的时候，组织的人突然改变策略杀过来，他们想逃都难。

    耗在水里风险大。

    想办法突围出去，风险也大……

    ……

    岸边造纸厂。

    一辆跑车开进厂子，停在办公大楼下。

    基安蒂和科恩上楼后，接替了琴酒的位置，架好狙击枪，观察着水面和岸边。

    同时，接到消息的伏特加让搜查组收缩了距离，配合着基安蒂和科恩的狙击距离，靠315号路线桥近了一些。

    桥下，安德烈-卡梅隆靠着水泥柱，藏身阴影中，发现上游岸边的人往桥这边靠，不由紧张提醒，“赤井先生，他们靠过来了！”

    赤井秀一见那边的人靠近了一些又停下继续搜查，估算了这些人移动的距离，低喃出声，“琴酒被换下来了……”

    “什么？”朱蒂没有听清。

    赤井秀一没有解释，观察着周围，放轻声音道，“我们得想办法离开这里……”

    这么看来，组织真的不打算跟他们耗下去，正在慢慢集合人手。

    他们必须想办法离开这里，要是到时候体力消耗过半又被包围的话，想反击都难了。

    桥上中段，池非迟站在护栏边，低头摆弄着手里的炸弹，给炸弹加防水层。

    黑色保时捷356A驶过大桥，停在了池非迟身旁。

    琴酒打开车门，下了车，转头看向路上那辆被烧成了黑架子的加长面包车，“看过了吗？车里的情况怎么样？”

    “都跳车了，车里没有尸体，应该有三个人。”

    池非迟用嘶哑声音说着，把炸弹整理好，用打火机点了火，转身面向桥外，等引线烧到一半，才把炸弹往桥下丢去。

    他没有提前把炸弹防水层准备好，已经给了赤井秀一离开的时间，算是放水了。

    不然的话，他在赤井秀一跳水之后，直接往水里丢个炸弹，赤井秀一那群人不死也得伤。

    一边要逼着赤井秀一用尽全力来应对，一边要避免真的把赤井秀一逼死，他也不容易。

    “拉克丢了炸弹。”

    琴酒对通讯耳机那边说了一句，提醒队友别被爆炸吓到。

    “轰！”

    炸弹在桥下爆炸，河水被炸得溅起水柱，洒了护栏边的琴酒一身。

    琴酒：“……”

    早知道他就不急着下车了！

    池非迟身上也被溅了不少水，又拿出一个炸弹，开始装防水隔层，用嘶哑声音低声问道，“其他人还没到？”

    “大概还要三分钟……”

    琴酒估算了一下时间，对通讯耳机那边问道，“基安蒂，科恩，桥下有动静吗？”

    “没有。”科恩应道。

    “一点动静都没有，”基安蒂语气带着急躁，“他们是不是已经跑了？或者已经死在水里了？”

    桥下，赤井秀一、朱蒂、安德烈-卡梅隆借用匕首等工具紧贴着桥底，看到水中发生爆炸，不由一头冷汗。

    如果他们还待在水里，现在不死也得受伤，还好，他们及时撤到了桥面上。

    朱蒂看向赤井秀一，目光询问赤井秀一要不要接着走。

    他们贴着桥底，是打算这么移动到靠岸的地方，再从阴影处上岸。

    虽然这么从桥底爬过去，也会耗费不少体力，还不一定能从狙击手眼皮子底下离开，照样要躲在桥体的阴影中，但那也是没办法的事，在水里泡着也要耗力气，不如趁早动起来，等到了实地上，说不定还能找到反击的时机。

    赤井秀一回想了车子过来时看到的工厂，突然改变了主意，摇了摇头，下巴朝另一个方向扬了扬，示意其他两个人往那边去。

    原本他是打算潜回造纸厂那边，但现在，他突然有了一点想法，说不定会成为他们唯一的生机……

    桥上，琴酒听完基安蒂和科恩的汇报结果，伸手擦了溅到脸上的水，看向池非迟，戏谑问道，“拉克，你觉得呢？”

    “桥底下，”池非迟用嘶哑声音说着，把另一个炸弹的防水层装好了，走向桥的另一侧护栏，语气平静道，“贴着桥底移动，借着桥身的阴影，能够到岸边。”

    通讯频道里，伏特加也听到了池非迟的判断，出声问道，“大哥，要不要我带人到桥下看看？”

    “再等等，你们继续封锁上游，别留能让他们逃出去的封锁漏洞……”

    琴酒看了一眼往桥下丢炸弹的池非迟，提醒道，“拉克又丢了炸弹。”

    明知道FBI的人贴着桥底、可能已经移动到靠近河岸边的位置了，很明显，往水里丢炸弹很大几率是炸不到人的，拉克还丢？

    这是闲着无聊吧！

    “轰！”

    桥上另一边也被溅起的水花来了一场‘大泼洒’。

    琴酒避开了一次水花洗礼，出声问道，“赌一把，我们去哪边？”

    “造纸厂……”

    池非迟仰头看着水花喷起、又像雨一样飞洒下来，也不管水有没有弄湿假发，顿了一下，又突然问道，“波本在哪一边？”

    以他猜测，如果赤井秀一想借着桥的阴影偷偷上岸，大概率会选择制纸厂那边。

    因为制纸厂布置了狙击手，狙击手足够观察附近地形，很可能没有太多人手在那里埋伏。

    而且比起未知，拥有已知信息的一边明显要好谋划得多。

    不过他和琴酒不用赌，朗姆安排的人已经到附近了，那他们去另一边就行了。

    “波本在冷械工业所那一带，”琴酒也觉得赤井秀一从制纸厂那边上岸的可能性比较高，转身上车，“那我们去造纸厂那边！”

    等池非迟上车后，保时捷356A驶下了大桥，转到了河岸边。

    车子还没停稳，坐在副驾驶座的池非迟就看到了贴着桥底移动的影子，拿起琴酒放在车上的狙击枪，观察着情况。

    赤井秀一三个人没有像他预料中一样，朝造纸厂这边的河岸来，而是选择了另一边……

    安室透在的冷械工业所那边！

