    刚才就不应该大意，肯定是头顶的结界解除了，山沟沟里面那只蝎子精的妖力得以恢复了，所以趁冯天宝他们离开便也设法逃脱了。

    这无疑是放虎归山的失误，日后恐怕要引来更大的麻烦啊。

    冯天宝双眉紧凑，对着旁边三人说道：“快走，越早回去越好。”

    四人便也不似刚才那般的多话加快了下山的脚步。

    崔义玄见得力部将还没有回来，心中越发焦急和好奇，便挥了挥手，对着旁边四五个侍从说道：“同我前去看看。”

    身后的几个人不久前就看到了山顶处的金光，刚刚又看到了划过的黑色光束，可不是正好奇呢。

    万一真碰到了神仙，可以求些金银财宝，或者一官半职的不是。

    现下老爷开口要带他们上去看看，他们更是求之不得了，立马齐声高呼：“是！”

    一行人举着火把浩浩荡荡的朝着山顶攀爬。

    月亮已经开始下沉，估摸着不过两个时辰便也就天亮了。

    刚才经过了一场山火，整个渡船山的山顶都已经变成了一片荒芜，成片的树林被烧成了灰烬。

    到处都是野生动物被烧的焦黑腥臭的尸体，昏暗的火把照耀下渡船山顶显得极度阴森恐怖，宛如人间地狱。

    崔义玄走在人群中间，偶尔踩到一两具小动物的尸体，皱眉叹气不住的摇头。

    如此凄惨，不亚于战场上的厮杀，这山顶不知何时才能重新长成葱茏茂密的森林了。

    也不知道走了多久，一行人总算是站到了山峰的最顶端。

    然而周围除了无尽的黑暗和空气中弥漫着的灰渍臭气，哪里还有什么神仙的踪影，就连上来打探消息的小厮也不见了踪影。

    难不成真的和神仙一起飞身成仙去了？

    崔义玄皱了皱眉头，立马对着身边的侍从们说道：“快些将他找回来，深山老林的，别迷了路。”

    “是，大人！”

    一行人得了令，便扯着嗓子喊了起来，声音在这空荡的山林中飘了又飘，犹如鬼魅一般的瘆人。

    又不知道过了多久，一个侍卫怕是喊累了也走累了，一屁股坐在旁边的石头上，摸了摸额头的汗珠抱怨起来：“还说有什么神仙，我看拉，都是鬼迷了心，也不过是下了一场大雨把大火扑灭了罢了。”

    边说边将脚上的鞋子脱了下来，准备倒一倒里面的砂石。

    侍从光溜溜的大脚便踩在旁边的木头桩子上。

    然而，手上的鞋子还没来得及翻动，脚底板上传来的的温热柔软让他的身子瞬间一顿。

    这怎么还软乎乎呢？

    带着疑问，侍卫拿起腰间的大刀，轻轻捅了捅脚下的木头桩子。

    确实有点硬，居然还能回弹，看起来不像是普通的木头桩子，于是他便蹲下来仔细打量起来。

    这一打量可不打紧，差点被这东西给吓死。

    脚下的东西哪里是木头桩子，分明是一只被烤熟了的蝎子——的下半身。

    他刚才一脚踩着的分明是它的肚子，而它的上半身正双眼翻白的盯着他。

    “呕……”

    一半身体是人类，一半身体是蝎子的怪胎，一时间小厮只觉得胃里翻江倒海，忍不住干呕了起来。

    边恶心干呕还一边快速的奔跑，他要赶紧将这个消息告诉大人。

    在小厮连滚带爬的嚎丧中，崔义玄带着一行人风风火火的赶了过来。

    “大人，这个东西甚是骇人啊。”一小厮捂着口鼻，忍着恶心的说道。

    崔义玄也是嫌弃的皱着眉头，随后目光一炬，虽然现在这个场面有些骇人，可是他总觉得在那里见到过。

    他正想着，不知道是哪个小厮手欠，居然用大刀挑了挑蝎子精的尸体。

    也就那么几下，原本还躺在地上的尸体，突然间化成了一堆齑粉，山风一过扑向众人。

    虽然现场几人都捂住了口鼻，可最终这弥漫在空气中的齑粉还是被吸进了他们的身体。

    一股邪恶的力量顿时充斥着他们的身体，让他们的瞳孔一瞬间变得漆黑无比。

    与此同时，不远处的两个犄角旮旯里，也飘过来两股齑粉，混合在一起，全然被他们吸进了身体。

    ……

    ……

    天色渐亮，不远处的天空慢慢翻出了鱼肚白。

    冯天宝一行人已经到了圣母祠，原本看到山火准备四散逃跑的尼姑们见山火还没烧过来就灭了，便又折返了回来。

    “武施主，你回来了。”

    平日里与武曌关系比较好的小尼姑拿着脸盆走了过来。

    “嗯，小师傅，这几位都是我的朋友，请问圣母祠的姐妹们都回来了吗？”

    “是的，她们都没走。”

    “那就好，麻烦小师傅将大家都请出来吧，我们有重要的事情宣布。”说到这里，武曌的脸上明显的悲伤起来。

    “请问是什么大事呢？”

    “道长……陈道长她……回来了。”武曌的嘴唇抿了抿，最终没有将不幸的消息说出口。

    “真的吗？是师傅回来了吗？”小尼姑一脸高兴东张西望的查看着。

    “嗯，你先将她们都叫出来吧。”

    “好好好……”小尼姑没有看到师傅的身影，虽然有些疑惑，但相信武曌也不是信口胡说的人，便转身冲进了禅房。

    没过一会，禅房里的几十个尼姑师傅都集聚到了圣母祠的大殿中。

    大殿中三清真人的佛像尤其的庄严肃穆，面前的檀香袅袅生烟，武曌和冯天宝他们一脸悲伤的站在一边。

    武曌面对各位小师傅缓缓开口道：“各位，陈道长临走的时候可能已经交代了圣母祠以后的事宜，我作为外人也就不多说了。

    如今，我作为陈道长的姐妹，是要在这里告诉大家一个悲伤的消息。”

    武曌的话语一出，一行人就面面相觑起来：“请问武施主，是什么消息呢？”

    “莫不是师傅她……”

    “胡说，师傅神通广大，怎么可能遇到不测？”

    “师姐，你此时倒是替师傅说起话来了，大火刚烧起来的时候，你可是跑的比谁都快。”

    “你……”

    武曌看着面前的一堆尼姑，无奈的叹了口气。

    要说平时陈道长对她们都不错，一遇到危险，全都不顾师门情分四下而逃。

    不过，陈道长的毕生心血都在这里，仙逝的消息还是要告知她们的。

    “你们先不要争论了，陈道长已经仙逝了。”武曌皱着眉头，再度开口。

    原本还骚动不已的人群听到这个消息后突然就安静了下来。

    “你……武施主你莫要胡说。”

    “对呀，你这大门不出二门不迈的，如何晓得？”

    “就是就是，武施主可不要诅咒师傅。”

    武曌见她们不相信也不多说，只是看向冯天宝，示意他可以出手了。

    冯天宝默默点了下头，往前踏出两步，走到大殿正中间，双眼微眯后，广袖一挥。

    一道白色的光芒“噌”的闪现出来，随后空旷的地面上出现了一块白色床单覆盖的木板。

    木板上陈道长只露出了头颅，她闭着双眼安静的躺着，面色惨白，没有一丝血色，也看不出任何表情。

    是个人都知道武曌所言不假了。

    “师傅……”

    “师傅！”

    一行人哭哭啼啼的看着地上的人儿，场面一度陷入了悲伤。

    武曌摇了摇头继续说道：“我将陈道长的遗体带了回来，希望能将她安葬在庙宇后面的山坡上。

    那里风景秀美，陈道长在世的时候很喜欢在那里鸟瞰山河。”

    这个时候众人们纷纷点头，没有了异议。

    最终，一切尘埃落定，陈道长安葬仪式结束了，武曌跪在坟前双手合十默默祈祷。

    陈道长临走时让她谨记的事情和以后要完成的使命，武曌统统都记住了，她也在心里答应陈道长，她一定会做到。

    一旁的冯天宝见武曌还在祷告便默默退到后面，站到婉儿的旁边：“婉儿，我……”

    “冯大哥。”

    冯天宝正准备和婉儿搭个讪，就听到身后的荣茉萧呼唤了一声，他连忙回头浅笑：“何事？”

    荣茉萧连跑带笑的过来，手里端着一盘点心：“刚才我看大家都在忙，便去厨房里做了点糕点，我怕你饿着，特意给你先端了两个，你尝尝看好不好吃。”

    说完就往冯天宝怀里一塞，然后略带羞涩的跑开了。

    冯天宝尴尬一笑，不明所以，他看了看馒头，随即转过身：“婉儿，你饿不饿，要不要先吃一个？”

    婉儿不冷不热的答道：“不饿。”随后径直走到前面，和武曌跪在一起去了。

    冯天宝有点迷，不过肚子却是很饿，在虚空幻境中……

    似乎没吃过饭？！

    雪姬分明说给他做饭的，他吃的却是干粮来着，现在看到点心，可不是肚子咕噜噜的叫了起来。

    而且这馒头色泽和手感也太好了吧，他咽了咽口水，忍不住咬了一口，味道真的不错。

    不远处的荣茉萧见冯天宝动口吃了起来，偷偷的抬头瞟了瞟，正好对上冯天宝感激的眼神，冯天宝举了举手中的馒头，表示感谢。

    而荣茉萧却以为冯天宝是在夸她手艺好，笑的更羞涩，脸更红了。

    又过了一会，陈道长的葬礼才算彻底结束，武曌缓缓起身对着身后一行人缓缓说道：“各位道长，今日武曌便要离开这里了，感谢各位长久以来的照顾，各位道长珍重。”

    一行人纷纷佛礼一拜，也算是道了个别，于是四个人便收拾好行李踏上了回帝都的路途。

    冯天宝走后不久，一个身穿黑色锦衣，面容枯槁的男人缓缓站到陈硕真的坟头。

    白色的幡旗飘啊飘，他在旁边默默了良久，最终还是忍不住低声道：“何必如此。”

    “一开始就注定失败的，没想到我失败了，你也失败了。”

    “这么多年了，你可曾后悔离开我？”

    “那个男人不也一样离开了你，我恨了你一辈子，你可曾想过我一次？”

    ……

    凛冽的寒风一次次的吹过，仿佛在回答他的问话，又像是将他的话语带给远方的人。

    他抚摸了下陈硕真的墓碑，从怀里掏出一枚琥珀色的玉佩，轻轻放置在她的墓碑上。

    随后，眼底的颜色一深，便转身离开了。

    寒风吹起他的衣角，削瘦的身躯在空旷的山野中显得更加凄凉落寞。

    ……

    ……

    帝都，太子府。

    太子府不久前遭受不明火灾，不仅丢了一个男宠还死了一个男宠，这才不过两月，新的府邸就已经树立了起来。

    门口一行舞狮子舞龙头的江湖艺人吹吹打打，好不热闹。

    太子府两米来长的门匾上别着一朵大红色的稠花，内部更是红绫飘飘，彩灯高悬，犹如新婚般的喜庆。

    太子李承乾正在门口兴高采烈的小站在门口，迎接着来访的皇亲贵戚，全然忘记了几个月前的失去男宠的痛苦似的。

    “恭喜恭喜呀，太子殿下荣获新殿，乔迁之喜啊。”

    “长孙大人客气了，快里面请吧。”

    “太子殿下恭喜了，微臣何等荣幸，特来恭祝太子殿下喜获新居。”

    “李将军不要客气啦，进去多喝几杯才是。”

    “太子殿下的新殿当真是气势恢弘壮丽无比啊，要说陛下对皇子们的宠爱，太子殿下果然当属第一份啊。”

    说话的不是别人，正是汉王李元昌，他说这话时，特意眼神示意了一下李承乾，毕竟他身后站着的便是李承乾的弟弟李泰。

    明眼人也知道，李元昌说这话的意思，李泰自然也不是傻子。

    只见他端上一个锦盒，面上笑嘻嘻的对着李承乾道：“皇兄近来酷爱收集玉石古董，我前些日子得了块宝玉，今日皇兄大喜，特意奉上，希望皇兄喜欢。”

    说完便从锦盒中拿出一块赤红色的玉佩，这玉佩阳光下看，通体如血液般鲜艳，内里却很清澈。

    不仅清澈，内部仿佛有霞光如血液般流动，触手之际，还能感觉到它散发出来的丝丝暖意。

    “果然是块好玉，那就多谢二弟了。”

    李承乾虽然心里厌恶至极，面上却依旧摆出一副爱不释手的样子。

    毕竟在文武百官面前，不能失了太子的气度。

    而且前段时间他刺杀李泰失败了，风言风语还未平息。

    此时与他再闹出不和的话，就真真做实了他刺杀亲弟弟的事实。

