    冥界继续震动，各路势力全部惊骇。

    不灭谷那群魔头逃走时的话语，让所有人都无法平静，越是这样便越让他们心中如百爪挠心一样。

    因为这群魔头怎么看都像是知道实情一般。

    很多人想要拦住不灭谷的那群魔头询问究竟。

    但那群魔头逃得飞快，滑不留手，竟很难拿住，很快就彻底消失在了冥界。

    为此有不少冥界强者，甚至冲出了冥界，想要到人间打听…

    那群不灭谷的魔头明显出自人间。

    他们知道的事情，人间的高手也多半会知道。

    …

    荒凉的山脉中。

    轰鸣震耳。

    血光大帝浑身鲜血，在这里疯狂的抵挡着针对自己的雷劫，这恐怖雷劫恐怖莫测，他逃了一路，追了他一路。

    到现在他感觉自己像是处在生死边缘了一样，再不敢逃窜，只能停下来，誓死一搏。

    要么打碎雷劫，要么他自己被轰死。

    “给我开！”

    一阵阵凄厉的叫声传来，血光大帝浑身上下多处炸开，所有神之力都挥洒了出来，高空中声音轰鸣，隆隆震耳，终于在接连轰出了不知道多少记之后，恐怖的雷海开始消散了。

    血光大帝双臂、双腿全部炸开，骨刹森森，白色的骨块和血色的肉沫混在一起，整个人简直用惨不忍睹来形容。

    连脑袋都是焦黑的，弥漫着焦糊的肉香气息。

    “哈哈哈，活下来了，我活下来了！”

    血光大帝凄厉狂笑。

    他的身躯摇摇晃晃，惨烈可怕，弥漫着强大的神之力波动，让断裂的双臂、双腿全都在缓缓修复…

    噗噗！

    忽然，奇异的声音从他的身后响起，带着一股股难言的恶臭。

    血光大帝脸色一懵，停止大笑，伸出手掌，向着后面摸了摸。

    一片浊黄，带着泡沫，恶臭刺鼻…

    噗噗！

    在他脸色发懵的时候，身后依然在不断响动。

    他眼神中直接露出浓浓惊恐。

    这是什么东西？

    他已经不知道多少年没排泄过了，这是什么…

    他拉了？

    他控制不住自己了？

    这恐怖的雷电把自己的身体打坏了，后门开始拉出恶臭之物…

    这对他这样的人来说，简直是不可想象的。

    急忙控制神之力想要压制体内的浊臭排泄，但是浊臭排泄虽然被压制了，很快他的肚子开始迅速膨胀起来，如同充气，鼓鼓一大团…

    血光大帝瞪圆眼睛，露出惊恐，急忙怒喝一声，压制肚子，但肚子刚刚压制，忽然手掌中传来不适的感觉，急忙看去。

    只见原本的粗长五指，直接变成了厚厚一坨，臃肿在一起，长出白毛，像是一肥硕的大猪蹄。

    “诅咒，这是诅咒！”

    他怒吼一声，急忙要再压制手掌。

    但手掌刚刚压制下去，后门很快再次发出噗噗的轻微声音，浊黄之物往外不断喷出，恶臭刺鼻。

    血光大帝眼睛惊骇，直接凄厉的大叫起来…

    …

    时间缓慢。

    两天过去。

    冥界的动静依然不曾平息。

    齐云一直住在陶罐公的家中，此刻在他的房间内，他盘坐床榻，眼神露出丝丝奇异，静静地注视着周围一根根微不可察的晶莹细线。

    每一根细线都通向了神秘未知的区域，延伸了不知道多远。

    所有细线上都带着一股股独特的信息，记载着姓名、年龄、身份、修为、和自己有过哪些交集，以及其他信息。

    他想要对付任何人，只需要沿着细线轻轻一拉，就会起到事半功倍的效果，尤其在追踪方面，更是具备着不可思议的妙用。

    因果线！

    这就是传说中的因果线。

    今天早上他再次抽了一次奖，抽到的正是这种因果秘术。

    足足修炼了一上午，效果出乎预料的好。

    此刻的齐云，感觉到自身就像是成为了一只大蜘蛛，而这些密密麻麻的因果线就是他编制的蛛网。

    所有与他有因果交集的人，全都在这张巨大的蛛网之上。

    当然，这种蛛网别人看不到，只有他才能看到。

    最直接的好处，就是找人。

    他轻轻地拉了拉他大哥的因果线，很快他大哥的所有信息、位置便统统出现在了他的脑海之中。

    这种奇妙，简直无法形容。

    根据因果线中反馈的信息，大哥他们居然已经成功返回了。

    不仅返回，而且还成功救出了整整五位伐神者老祖！

    齐云眼底奇异不已，拉完他大哥的细线，又紧跟着拉了拉血魔老祖，很快血魔老祖的信息也瞬间全部进入到了他脑海。

    随后又拉下了炼尸宗范木的细线…

    他再三尝试，简直屡试不爽。

    忽然，齐云又想起一事，取出【七日惨死书】，将白骨无人座、冥海大帝、血光大帝的因果线全部拉了过来，连在了七日惨死书中，随后开始一一写下他们的名字。

    因果线的作用远非只是找人那么简单。

    更可怕的是它的攻击。

    根据信息所载，只要沿着这些人的因果线发出攻击击，威力可以直接提升一倍左右。

    当然，在真正的战斗之中，恐怕很难找到时机，高手过招往往最为迅速，在你刚刚拉出因果线时，对方可能就已经出现在你面前了。

    所以在战斗时，想用因果线是很难得事情。

    但现在不同，现在他可以诅咒。

    诅咒的力量通过因果线的传递应该也会变大吧…

    齐云继续将这几人的名字连写了十遍，一波波奇异的力量沿着三人的因果线冲向了远处，消失在了茫茫虚无…

    “不知前两天的诅咒起了效果没有？”

    齐云自语。

    七日惨死书能不能对付无人座、冥海大帝、血光大帝，他一点数都没有，为了保险起见，这两天中每个人的名字他都是写了十遍。

    现在更是有因果线加成，应该多少有点作用吧。

    他长身而起，走出房间，神识扩散，刹那联系到了四大变态、老淫僧、活死人和陶罐公…

    “陶罐，让你的人都回来吧，本尊准备离去了。”

    齐云的声音响起。

    四大变态、老淫僧等人很快出现在了齐云近前。

    就在这时，陶罐公从远处迅速奔了过来，开口道：“教主，新消息，我得到了新消息！”

    “嗯？”

    齐云眉头一皱。

    “刚刚消息，玄冰洞天联合离火洞天，一同出世，要共同对付…对付通天教主！”

    陶罐惊悸的看了看齐云。

    “对付我？”

    齐云冷笑一声，道：“不知死活！”

    四大变态、老淫僧也全都狞笑起来。

    “那群小娘皮，上次没能采补她们，这次她们还敢出世？老衲让让她们知道花儿为什么这么红！”

    老淫僧怪笑道。

    “公子，不止玄冰洞天、离火洞天，还有其他的老怪、老魔全都在他们的号召下出世了，甚至冥海大帝、血光大帝也都没死…还有…还有一群自称宝药山的魔头也出现了，各个无比恐怖，据说全都是中等神！”

    陶罐脸色煞白。

    “宝药山？”

    齐云眉头一皱，道：“这是什么势力？”

    “不知道，前所未闻，但是各个恐怖，起码二十多位中等神！”

    陶罐公惊骇道。

    齐云心中迅速转动。

    宝药山…这名字怎么会这般奇特…

    不会是那群人形宝药吧？

    这群宝药究竟什么来历？

    “那群宝药山的强者你见过了吗？”

    齐云问道。

    “没见过，但现在外面消息已经传遍天下！”

    陶罐公语气慌乱，“还有，冥界出口也被一群存在给封锁了，各个都是名震一方的老魔，说要擒拿教主，给他们死掉的亲人报仇！”

    “找死！”

    古一冰冷道。