    十月、十一月相交的几天，算是国际航空界最忙碌的一段时间，如果有业余航空爱好者打开航班实时飞行数据的话，一定会诧异从国内各大国际机场与脚盆鸡之间的联系。

    航线信息所构成的航迹从APP上看，密密麻麻，从这一点就可88以看的出来，往返航班数量。

    而罗宏他们也全部顺利回国，胖妞成果降落在金陵机场，被统一安排到酒店检测，没有问题之后，就可以回家居住。

    并且林浩也为这次全部到某板参加世博会的员工记功，尤其是把座位让出来的那200多名员工的工资水平全部都提了一级，至于奖金等奖励都交给行政部李欣去处理。

    等所有员工都平安落地之后，林浩也松了一口气，起码能安心睡一会，别说他，整个管理层一晚上都没有休息，在公司等待着关西国际机场传来的消息。

    由于网络没有受到影响，整场危机以及撤离行动都在网上直播，都牵动着每一位国人的心，直致滞留人员全部返回。

    不过胖妞的出动，也让大量军事迷兴奋不已，这应该算是空军达成的历史性突破，打破自身记录，虽然两地距离比较短，但意义却大不相同。

    而这次H5N9禽流感亚型病毒事件，除了让脚盆鸡的世博会中道崩殂之外，还让星空生物科技实验室一战成名。

    而这一切都要依靠星空科技公司强大的基础科技实力以及生产能力，才能有这么快的反应速度，当然也离不开星空生物科技实验室负责人赵丹教授，他们已经整整3天多的时间没有休息，一直忙碌在科研一线。

    增强对H5N9禽流感亚型病毒的了解，虽然对人类没有什么危害，但对于家禽来说，意义却不一样，它的其他亚型病毒也都有研究的价值。

    至于外面市场上的鸡鸭肉价格在一开始的极速走低之后开始慢慢的被调控过来，毕竟现在还没有病毒流入国内家禽市场的报告。

    其中受损伤最大的还要数脚盆鸡，不知为何，跨入20时代之后，脚盆鸡越想赌国运，就越会输，本来好好的世博会，结果也搞成这样，行政效率之差再次展现在世人面前。

    别的国家已经把病毒基因图谱公开，他们自己还搞不清楚发现病毒原毒株的地点情况。

    整个处理工程混乱不堪，再次展现出了最强神器——传真机，让看到新闻的林浩都觉得有些不可思议，都已经2025年了，在脚盆鸡还在使用这种效率低下的信息传输模式，微信发消息它不快吗？

    不过在得知现在全脚盆鸡翻盖机械键盘手机的市场保有量还占据30%多之后，就明白过来，老龄化社会所产生的影响由此可见。

    事件暂时和缓之后，罗宏他们也得到了妥善安排，林浩也能休息一下，把注意力放在其他地方。

    912火箭携带登月舱和新型神舟号载人登月已经抵达月球轨道，正在进行绕月飞行测试。

    中间很多环节都需要星空航天科技公司负责技术支持，尤其是登月舱所携带的月球车等设备，都需要时刻关注。

    由于921火箭载荷有限，无法一次性将所有载人探月工程设备全部带到月球。

    借着这次测试的机会，由司南电动智能汽车公司生产的月球探测车正好被送往月球，等将来航天员抵达月面之后，就能直接使用。

    如果这次试验任务失败的话，损失的除了时间之外，还有大量设备，因此林浩也得把注意力放到月球上正在进行绕月飞行的登月舱。

    接下来，登月舱要在月球轨道进行和神舟载人飞船主动分离、着陆月球、返回轨道，与载人飞船对接全流程演练。

    如果熟悉国家航天科技发展的话，早在5年前的嫦娥五号探月卫星就做过相关技术验证，现在只是在进行全系统技术验证环节，等测试无误之后，就可以让航天员搭乘登月舱着陆月球表面。

    这些都是国家航天科技集团在载人登月计划中的任务，星空航天科技公司所需要负责的是月球轨道卫星生产项目。

    和地球一样，降落在月球表面的航天器一样需要进行通讯、定位、轨道空间站等服务。

    星空航天科技公司就负责这些其他配套技术支持工作，当然还有充气式太空舱的生产工作，将来在月球轨道以及月球表面都离不开这种充气式的太空舱。

    这些庞大的任务生产量，已经让位于冀州的星空航天生产基地彻夜灯火阑珊，技术成熟的条件下，载人登月工程正在稳步向前迈进着。

    这应该算林浩真正开启宇宙大开发时代的第一步，凭借在月球进行开发的经验，林浩就有把握在火星建设科研基地。

    这样一来，科技树也一定会解锁更多航天科技，自从得到科技树之后，林浩也面对过一些比较严重的困难，但这次的病毒，让他再次意识到人类文明的脆弱性。

    科技树的存在，让林浩的心里也开始渐渐有了一丝野心，哪怕未来达不到毁灭奥斯特文明那种高维度文明的存在，最起码也要成为像奥斯特文明一样相差无几的存在，才能在这个黑漆漆的宇宙中得到进化和存活。

    而且林浩一直坚信，科技树中一定存在着向高维度文明迈进的秘密，奥斯特文明很有可能就是因为这个秘密被高维度文明毁灭。

    在奥斯特文明被毁灭之后，地球人类文明的诞生，两种文明之间的相似程度，从科技树中的生物科技就能看的出来。

    其他科技，可以因为大家都在一个宇宙内，物理规则、化学规则都是统一的，还有数学这一文明的基础，双方也有共通的地方。

    之前林浩就怀疑过双方之间的联系，直到生物科技被大量解锁之后，林浩才明白过来，两个文明之间很有可能存在一些传承的地方，尤其是在人类DNA方面。

    至于在人类之前的像恐龙一样的生物和奥斯特文明有没有关系，林浩就不知道了。

    而想要知道两者之间的联系，就必须具备能够在太空任意活动的力量，航天科技水平也必须解锁。

    而科技树中文明进化的秘密，说不定会因为人类文明和奥斯特文明之间的联系，可以为林浩所用，这样他也有可能成为高维度文明中的一员。

    当然，这一切都属于林浩不能说的野心，想要做到这些，就必须要求林浩能够合理掌握更多的生产资料，单靠星空科技公司一家是绝对完不成的，只有这样才能挖掘科技树中技术的潜力。

    ………………

    在会议室里，刚刚结束和罗宏的视频会议，加上林浩在内，所有管理层都参与其中。

    由于罗宏正在准备接受检测，因此只能选择视频这种方式进行会议。

    虽然这次世博会开了一个头就发生这种问题，但星空科技公司所取得的成果却一点都不小，之前很多国家的市场星空科技公司都无法进入，但在这次世博会中星空科技公司所展现的技术实力，让冰冻的墙壁开始慢慢融化。

    而罗宏非常敏感的发现了病毒事件发生之后，国际环境会因此发生的变化，尤其是家禽市场一定会发生变动。

    只不过由于现在各国关于H5N9禽流感亚型病毒的认知还很浅薄，按照5年前的经验，还有可能这种病毒已经在很多地方发生了传播，只不过没有被发现罢了。

    这点从海关查到生鲜食品集装箱中携带有H5N9禽流感亚型病毒就可以知道，星空科技公司也得注意这方面的变动。

    尤其是星空生物科技实验室，更应该把握这次难得的机会，挤入国际生物科技领域，在其中占据一些发言权。

    回想起刚刚视频会议里罗宏的发言，站在办公室玻璃幕墙边的林浩，同样觉得不能错过这个机会。

    根据生物实验室的研究，这种病毒对于家禽来说，感染性和致命性特别强，不需要考虑，为了不让病毒继续传播，只要一间鸡舍内出现被感染的现象，养殖场内的家禽都要被扑灭。

    到时就会发生之前猪瘟传播时所发生的事，由于市场没有猪肉供应，价格一定会飙涨，哪怕有储蓄鸡肉供应市场，也难解一时之急。

    要知道14多亿人，每年对于鸡肉消费量占全球鸡肉总消费量的18.6%，位居世界第一，如果鸡肉消费价格暴涨的话，一定会影响生活。

    虽然还达不到猪肉的影响能力，但鸡鸭肉价格一涨，同样会带动猪肉价格上涨。

    这时候，林浩脑子里想到一个非常好的解决办法，星空生物科技实验室一直有对人造肉的研究工作。

    本来是为将来的航天员外星球工作时食物补给做准备的技术，现在这时候拿来用再合适不过。

    虽然叫人造肉，却有两种不同的生产方式，原料也不尽相同。

    其中利用动物细胞繁殖，可以在细胞培养皿中进行细胞繁殖、生产，这项技术也是将来在器官克隆中需要使用到的技术。

    因此星空生物科技实验室一直在这方面有所研究，凭借动物细胞，就可以源源不断的生产出和真正动物肌肉相差无几的人造肉。

    只不过肉中没有骨头，蛋白质的含量更高，而且脂肪含量极低，和人工饲养的家禽肉相比，无疑更加的健康。

    至于另外一种人造肉的生产方式就是植物蛋白，原料以大豆为主，生产出类似动物肌肉的人造肉，更可以模拟动物肌肉纤维感，来增加食用口感。

    尤其是使用植物蛋白为原料生产出来的人造肉中，脂肪含量为零，和动物肌肉相比，两者本质上都属于蛋白质，差距只是在口感层面，反而更健康。

    而且更重要的是生产成本极低，毕竟大豆价格摆在那里，并且和动物细胞繁殖生产出来的人造肉不同，作为工业化时代的产物，注定它可以实现流水线生产模式。

    作为一种肉类产品投入市场，绝对可以达到稳定市场的效果，不过也是作为一种临时应急产品，比较日常鸡胸肉肉价格也不过7元。

    日常消费还是能消费的起的，不过但随着人口数量的增加，生活水平的提高，未来对于肉制品的需求也会暴涨。

    生产规模肯定比不上肉类产品需求增长的规模，哪怕国内已经成为全球最大的肉类产品生产国，有满足不了国内的肉类产品需求。

