    第二天叶蓁蓁没能起来，赖在床上睡了好一顿懒觉，等到她睡眼惺忪地睁开眼时，崔维桢已经从前头回来了。

    叶蓁蓁有些懵：“你怎么这么早就回来了？已经下衙了？”

    “没有。”

    崔维桢让丫鬟伺候她起床，说道：“正好有空，回来陪你用早膳。”

    果然让他猜中了，蓁儿今儿个还真赖床不愿起来，要不是他回来，她还不知道要赖到什么时候呢。

    叶蓁蓁十分的理直气壮，一点儿也没有赖床被抓包的羞愧，谁叫抓包的人就是罪魁祸首呢。

    当然，崔维桢的关心她已经收到了，不得不说这样的待遇真是别开生面，以前可未曾见过他放下政务回来陪她用早膳的。这一次如此不同，衙门离得近是一个原因，另外一个更加重要的原因，大概是小别胜新婚了，正黏糊着呢。

    叶蓁蓁表示十分受用，十分听话的用了早膳，崔维桢已经用过，只陪她用完之后就回去前头继续办公了，叶蓁蓁则是去福禧院给崔大娘请安。

    崔大娘对于她的迟来笑而不语，一切尽在不言中，叶蓁蓁多少有些不好意思，找借口去陪宝贝女儿一起玩了。

    馨宁的月份越大，就越来越活泼，现在已经会抬头了，小脑袋经常跟着色彩鲜艳的布娃娃啦、拨浪鼓呀四处转动，圆溜溜的眼睛骨碌碌地转动着，别提有多可爱了。

    叶蓁蓁沉迷吸娃不可自拔，后来崔大娘也经受不住诱惑加入吸娃大军，和叶蓁蓁一块儿摆弄馨宁小可爱。

    这时候崔大娘和叶蓁蓁之前做的小衣裳就派上用场了。

    馨宁小可爱享受了他哥哥小时候的待遇，各种可爱的萌装齐齐上身，比如说小兔子呀、小老虎呀、小猫咪呀、小熊猫啊……

    一套又一套的衣裳往她的身上套，各有各的好看，各有各的萌点，馨宁非但没有不耐烦，还非常配合，旁人一句句的赞叹和夸奖她像是能听得懂似的，咧开嘴笑得满口牙龈，口水直流。

    因为馨宁的配合，不仅崔大娘和叶蓁蓁玩得兴致勃勃，连伺候的丫鬟们也被迷得眼冒星星，纷纷抢着给小主子打扮呢。

    叶蓁蓁对此表示理解，哪个小姑娘从小到大没有个喜欢的布娃娃呢，她小时候最喜欢玩的就是布娃娃换装游戏了。

    这大概就是姑娘家的天性吧。

    咳咳，不过，崔维桢喜爱打扮她，又是另外一种爱好了。

    叶蓁蓁在打扮女儿的同时也不闲着，拿起画笔刷刷刷地记录着女儿的萌态，等到他爹晚间回来了，让他看过之后再放到匣子里存好，事后等馨宁长大了，就可以拿出来逗她玩了。

    他哥哥的花卷就存了好几木匣子呢。

    这项有益于身心健康的活动一直持续到下午，叶蓁蓁恋恋不舍地离开了暖阁，原因无他，她要去接儿子放学了。

    原本是不需要她接送的，如今接送他们放学的任务交给了张三，但是因为杨婉诗昨天的说的那件事让叶蓁蓁非常在意，想借着去接孩子的功夫，找戴山长谈一谈。

    叶蓁蓁去书院时还未放学，书院门口已经等候着不少马车，都是来等待自己家主子放学的下人。

    叶蓁蓁作为书院的夫子，可以畅通无阻地进入书院，并且在教谕直舍处找到了戴山长。

    戴霁对于她的到来感到非常惊讶，但是在听完她的来意后又沉默了下来。

    他沉默的时间非常久，久到有些不可思议的地步，叶蓁蓁甚至还能看到他脸上的忧伤。

    很快，戴山长就和她说起他的故事。

    原来戴山长也曾有过一名未婚妻子。他的未婚妻子才华横溢不输于男子，在闺中就做出不少令人拍案叫绝的诗赋，原本她能够凭借诗才成为远近闻名的才女，然而她却足够不幸，遇到的是一位顽固不化的父亲。

    她的父亲觉得女子无才便是德，把她所有的文稿付之一炬，还不允许她再接触书籍，整日只能与女红作伴。没有的书就相当于没有了灵魂，从此她郁郁寡欢，逐渐病体沉疴，最后没等到过门就香消玉殒了。

    戴霁偶然间得到未婚妻子的一份遗稿，遗稿上写着她的遗愿，她希望有朝一日女子也能像男子一样进国子监读书，也能入朝为官，也能凭借才华名垂青史。

    但这个愿望何其艰难，戴霁这些年走遍大江南北，见过各地的风土民情，越是落后的地方越是封闭保守，女子生存越是艰难。别说是进书院读书了，她们连识字的机会都没有。

    就算他自己创办了书院，也做不到上女子入学。因为冒天下之大不韪，需要顶着各方的压力，若是他一意孤行，很有可能对书院的生存和运转产生毁灭性的大打击。

    更重要的是，身在闺阁中的女郎们，或者说是那些贵夫人们，压根不愿意让自家的女儿与一群大男人们混迹在一处，这很容易对他们的闺誉造成影响，所以这么些年以来，戴霁一直没有完成亡妻的遗愿。

    戴霁轻叹了一口气，许久才悠悠说道：“到底是流言蜚语中伤人，孤立独行总是惹人非议，尤其她还是一位妙龄女子，进来书院求学就更加不妥当了。不过此心可嘉，若是她愿意，夫人您也愿意提携，可在授课当日选其为助手，带进书院来学习吧。”

    虽然说是助手，但也算是旁听弟子了，到时候不仅可以听到叶蓁蓁的课，若是能得到其他夫子的允许，也是可以进去课堂旁听的，这样的机动性倒是比直接入学来的好多了。

    叶蓁蓁大为感触，对戴山长的认知更多了一层，世人皆说他离经叛道，但他活得比任何人都明白，比任何人都具备一副慈悲心肠。

    或许他经受过世人的非议，才不愿意其他人重蹈他的覆辙。

    特别是他和他未婚妻之间的爱情更加让人叹惋。

    叶蓁蓁的脑海中飞快的闪过些什么，但是那灵感转瞬即逝，快到抓不住，叶蓁蓁只能把之抛之脑后，专注于眼前的问题。

    “戴山长开明，我再次替那孩子向山长道谢，遇到您这般开明的山长是她的福气，虽然未能真正如愿，但是对于她来说已经是第一道曙光了。”

    戴霁听了，眼中闪过一抹水润的亮光。

