
　　其实有未婚妻，这事一点都不奇怪，但是程文刚才说的是，傻子未婚妻。

　　也就是说，程峰的未婚妻，是个傻子，这就有趣了啊！程峰虽然不咋滴，但也不至于配个傻子吧？

　　“走了。”傅九拉了一下站着不动的朱元帅，“有什么好听的？”

　　“你们先上去，我等会儿。”朱元帅的胸膛，此刻正此刻被八卦的烈火燃烧着，根本不想走。

　　叫不走他，傅九转而看向王暴富和顾池，“你们走不走？”

　　“我等一等元帅。”

　　王暴富此刻也好奇到不行，完全迈不动脚了。

　　傅九看向顾池，王暴富和朱元帅不走，他总要走吧？这家伙可不八卦。

　　顾池目光神色不太自然的躲开傅九的视线，“我等他们。”

　　傅九：“……”

　　八卦这东西会传染的吗？

　　三人不走，是好奇程峰傻子未婚妻的事情，对于傅九这个当事人来说，她是一点也不好奇，三人不走，她就先上了楼。

　　到了三楼，傅九突然又想起，她刚见程文的时候，程文眼睛就是红的，明显哭过，肯定是因为发生了什么事，听程文刚才话里的意思，好像还真和她有关。

　　想到这，傅九没有立刻回宿舍，而是装作要收衣服，站在走廊上偷听。

　　程峰没想到程文这次来，是为了这事，他不喜欢别人提起这个事情，但既然程文为了这来了，一定是最近发生了什么，皱眉问，“这事和她有什么关系？”

　　“你说有什么关系？”程文委屈的又哭了起来。

　　“也不知道是谁把你有个傻子未婚妻的事情传出去了，现在别人都拿这个笑话我，说我有个傻子嫂子。”

　　事实上，程文嘴里的别人，但指的也就只有一个人。

　　他叫陆俊，是学校最让老师头疼的学生，也是最让老师又爱又恨的学生，老喜欢挑事，偶尔还逃课，这让老师恨的咬牙切齿，可偏偏他的学习又该死的好。

　　他家是做食品生意的，比温家生意做的还要大，因为家里有钱，所以他也不需要巴结程文，对程文自然也就没什么好态度。

　　当然了，在学校里不怕程文的人也不止他一个，但是不喜欢程文，又喜欢和程文计较的却没几人。

　　程峰有傻子未婚妻的事情，私底下大家早就传开了，但是明面上说的，就只有他。

　　“……”

　　程峰眉头皱的更深了。

　　这事情是谁在学校传开的，又怎么传开的，他不知道，但传这事的人，肯定没安好心。

　　“你先回去好好上学，别理会那些人。”

　　嘴巴长在别人身上，他又怎能管住人的嘴？

　　再说了，他有个傻子未婚妻的事情，是事实。

　　程文不依不饶，“你不退婚，我哪里还有脸去上学啊？”天籁小说网

　　程峰深吸一口气，“这事没你想的那么简单。”退婚，等于承认他之前确实和傅九有过关系，不退，他也反驳不掉这层关系，他现在就是进退两难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第156章陆俊免费阅读。https://xs.23sk.com 