
　　尼克·弗瑞藏在人群中看着舞台上的安其罗，他知道的讯息可比这些观众们多不少，而且按照他对安其罗的了解，安其罗这个黑心的混蛋恨不得大雁飞过都要拔两根毛下来。

　　更别提怎么会做这种跟慈善已经差不多的事情呢！

　　但是他又想不出具体的问题出在哪里，毕竟当初斯塔克搬出安其罗拒绝了他的打算之后，重新成立了一个救赎科技公司，尼克·弗瑞就没再往敢救赎科技公司里面安插钉子。

　　毕竟……神盾局也不富裕啊，还要建安全屋，依照安其罗的性格，要是发现自己往他的公司里安插钉子，说不定还要跟自己敲诈多少钱呢。

　　现在世界安全理事协会已经有人怀疑自己贪污了，安其罗要是再狮子大开口，恐怕自己可真的就解释不通了。

　　“希望是自己想过了吧……”尼克·弗瑞低声喃喃自语了一声。

　　尼克·弗瑞看了看体育馆中的人群，他精准的从人群中辨认出了有哪些人是自己安排的。

　　发现各处都安全之后，尼克·弗瑞才松了一口气，看来是自己想多了，今天应该不会出什么乱子。

　　斯塔克对外公布的消息，斯塔克将会和地狱神父一起出席斯塔克科技博览会的消息，作为消息灵通的神盾局自然是一早就收到了。

　　安其罗几次从地狱厨房离开都闹出了大乱子，尼克·弗瑞自然是放心不下他和斯塔克出现在人流密集的体育馆，生怕这两个大爷闹出什么乱子。

　　自然是早早的就亲自带人来到了体育馆。

　　就连刚刚人群中对着安其罗喊话的人也是他安排了，可惜，安其罗很自然的用一句要相信科学就瓦解了魔法存不存在的问题。

　　虽然尼克·弗瑞很遗憾没有套出安其罗的秘密，但是到目前为止，还没闹出什么乱子，他就很开心了。

　　“局长，安其罗·李真的像你说的那么不堪？”一个妖娆的身影来到了尼克·弗瑞身边，疑惑的看着舞台上的安其罗。

　　这个安其罗看起来也不像是什么坏人啊，而且，昨天他和局长说的话到底是什么意思？

　　“娜塔莎！我跟你说过了，我没有贪污……”尼克·弗瑞将自己的耳机静音，然后气急败坏的吼着。

　　“局长，我没说你贪污……”

　　……

　　体育馆中的气氛很热烈，斯塔克科技博览会的开幕式进行的也很顺利。

　　也许除了汉默工业之外，其他人都很开心。

　　汉默工业来的代表正是贾斯汀·汉墨，汉默工业的老板。

　　他本身不想亲自到来的，但是在听到托尼·斯塔克集团的消息之后，他还是决定要亲自来一趟。

　　因为托尼·斯塔克会来。

　　说实话，汉默工业也算的上是一家大型美利坚的财团了，作为曾经的美利坚军方第二大军火供应商，现在的第一军火供应商，本该光芒万丈，受到众人追捧。

　　奈何，汉默工业以及汉默家族跟斯塔克家族生在了同一个时代，从霍华德·斯塔克开始，一直到托尼·斯塔克，斯塔克家族永远死死的压着汉默家族一头。

　　就连他拿下的军方军火订单，也是托尼·斯塔克主动放弃的，才会轮到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾斯汀·汉墨，死死的盯着在舞台上，一出场就收到了全场关注和欢迎的托尼·斯塔克，连带着安其罗也被他恨上了。

　　“先让你们得意一会，等会看你们怎么死！”贾斯汀·汉墨在人群中咬牙说道。

　　从他受到的消息来看，军方以及白宫的那群政客已经准备对斯塔克和安其罗这个地狱神父动手了。

　　虽然他也看不上那群肚满肠肥的政客，但是他并不介意利用那群政客打击一下托尼·斯塔克。

　　最好能一下将斯塔克直接打残，然后他再以胜利者的姿态出现在对方的面前。

　　虽然他自己也知道，这不太可能。

　　……

　　安其罗看到现场的气氛似乎差不多了，他仅有的一点演讲水平也被掏的差不多空了。

　　“欢迎参观斯塔克科技博览会。”安其罗对着台下的观众们行了一礼，然后非常优雅的带着缩小的小骨龙往舞台的后台走去，斯塔克还在那里等着他。

　　结果，亲眼目睹了小骨龙从一个庞然大物缩小到小狗大小的观众们再一次沸腾了，欢呼着挽留安其罗。

　　对于这些科技工作者、科技的忠实信徒，这颠覆性的一幕，拥有着无与伦比的吸引力。

　　安其罗暗自笑着摇了摇头，没有理会观众们的挽留，直接推开后台的门走了进去。

　　后台中，斯塔克正在被之前那群穿着火辣的跳舞女郎们围在中间。

　　“到时候，我邀请你们来参加我的Party……”斯塔克潇洒的应付着这帮女郎们。

　　安其罗见状，心中恶趣味大起，掏出手机咔嚓咔嚓对着斯塔克和热舞女郎们来了几张照片。

　　听到牌照声，斯塔克连忙推开热舞女郎们。

　　看到来人是安其罗，斯塔克示意女郎们可以离开了。

　　虽然安其罗现在也是个有钱人了，还是就救赎科技公司的新任CEO，但是对于这些女郎来说，安其罗比起斯塔克来，看起来太不好接触了，女郎们对他只有敬畏，不敢上来勾搭他。

　　最后也只能遗憾的转身离开，将此处的空间让给两人。

　　等到女郎们离开后，斯塔克才走过来，不满的看着安其罗，“嘿！伙计！你刚才在干什么！我需要付出什么才能让你把照片删掉。”

　　安其罗冲斯塔克咧嘴笑了笑，“伙计，你当我是什么人了，我现在也是个有钱人了，我只是想给我的朋友佩珀看一看我的牌照技术最近有没有长进。”

　　“哦~安其罗，你这就是嫉妒！”斯塔克连忙说道，“你知道的，佩珀还在跟我生气。”

　　“伙计，我刚刚还听说你要开party来着？”安其罗对着斯塔克挑了挑眉毛。

　　斯塔克会意的给了安其罗一个眼神，“到时候叫上你！”

　　“成交！”

　　安其罗本来没打算真的用这两张照片敲诈斯塔克，只是开个玩笑而已。

　　但是等他打开手机相册想要删除照片的时候，他发现手机相册中的照片已经不翼而飞了！

　　“怎么样，伙计？”斯塔克脸上带着揶揄的笑容，凑了过来，“我让贾维斯删掉了那两张照片，哦，对了，我还让贾维斯将你在阿富汗沙漠中拍下的照片也顺手删除了。”

　　“嗯？”安其罗一愣，“贾维斯已经能自主穿梭在网络中了？”

　　这不就是智械危机的前兆么？

　　看着安其罗的表情，斯塔克明白他在想什么。

　　“伙计，”斯塔克伸手拍了拍安其罗的肩膀，“不用担心，你还记得当初尼克·弗瑞来找我现在手机中安装监听程序的事么？我只是将这个后门的钥匙交给了贾维斯而已，以后手机系统升级，贾维斯就可以代劳。”

　　安其罗闻言点了点头，虽然觉得依然有些不妥，但是也没有细想。斯塔克又不是山姆大叔，也没有一扇叫做棱镜的门，没有喜欢监视其他人的爱好。

　　“好吧，对了，伙计，你在阿富汗沙漠中的英姿不只是被我储存在手机里了，我还给照片打印了出来。”说着，安其罗从空间戒指中拿出一张实体照片对着斯塔克晃了晃，然后飞速的将照片重新收回戒指中。

　　照片上正是当初斯塔克被死亡女士打进土里，安其罗拿着手机和他合照的。

　　安其罗收藏这照片倒不是为了敲诈斯塔克，只是单纯的收藏，毕竟作为一个漫威电影迷，谁能拒绝收藏一张钢铁侠出糗的照片呢？

　　斯塔克：……草率了，让贾维斯删了电子版也没什么用啊！

　　不过斯塔克决定，今天回到教堂中，既然安其罗说了要免费请他喝酒，一定要喝到安其罗心疼为止！

　　两人说说笑笑，一路往体育馆的后门走去，哈皮发来信息，他已经在后门处等着两人了。

　　斯塔克的马克五号也被他重新缩小成了箱子，拿在了手中。

　　就算是体育馆的后门，也被这些记者们给堵得严严实实的。当斯塔克和安其罗推开后门的时候，顿时就被一群记者拿着长枪短炮给围得严严实实！

　　甚至还有记者不小心踩了小骨龙的尾巴一脚，被小骨龙生气的用尾巴甩了一个跟头。

　　不过，也幸好后门这里只是一小部分的记者，安其罗和斯塔克丝毫不理会这些记者，快速的冲出了记者包围，来的了路边的莱斯莱斯旁，开门坐了进去。

　　那些记者看到在两人的身上采访不到什么猛料，也很识趣的散去了。

　　毕竟，这两人一个是钢铁侠，一个地狱神父，没有一个好惹的。平时他们纠缠那些大人物们，顶多是被扔出去，但是谁知道真的给两人纠缠烦了，会不会被一记掌心炮打死或者被一道法术莫名其妙的弄死。

　　坐上了劳斯莱斯，斯塔克重新将马克五号战甲放回座椅下方，正要让哈皮出发，车窗突然被敲响了。

　　本来斯塔卡不想理会的，但是他看到敲车窗的是一位美女，想了想还是把车窗摇了下来。

　　“美女，如果你是记者的话，那我不会回答你任何问题，不过如果你是想要和我讨论一些其他的问题的话，我想我们可以聊聊。”

　　美女没有在意斯塔克话语中的冒失，而是先透过车窗看了一眼同样坐在后排座位上的安其罗。

　　“嗨！你好，地狱神父。”美女冲安其罗打了一声招呼。

　　斯塔克有些尴尬的摸了摸自己的小胡子，他打着圆场，“嗯，美女，如果你喜欢我的这位伙计，也可以跟他去单独聊一聊……”

　　“伙计，她是执法官。”

　　安其罗及时制止了斯塔克，因为他在那个美女的胸前看到了一块徽章，代表执法官的徽章。

　　还有为什么安其罗会看到女人别在胸口处的徽章……别问，问就是不懂规矩。

　　“爱尔兰妞？”斯塔克诧异的看了一眼安其罗，他没有想到安其罗居然还有这种能力，光看就能看出对方的血统，这不是应该深入交流之后才能辨别的么？

　　安其罗哭笑不得的看着斯塔克和女人，执法官的发音在口语中确实跟爱尔兰妞差不多。

　　“好了，执法官小姐，你有什么事情么？”安其罗放弃了纠正斯塔克的想法。

　　“嗯。”美女执法官点了点头，“地狱神父就是比钢铁侠靠谱，网上的传言不假。”

　　接着她从自己的包中掏出两张传票递向了两人，“给二位送传票。出席参议院军事委员会听证会，时间在明天早上的九点。”

　　这时候斯塔克也弄明白了到底是怎么回事。

　　在驾驶位位上的哈皮很有眼力见的接过了传票。

　　“我能看看你的警徽么？”斯塔克脸上的表情有些不太好，他本以为今天能在安其罗的教堂中喝到免费的啤酒，结果突然收到的传票让他的计划被迫搁浅。

　　参议院军事委员会，可不在纽约，而是在华盛顿！

　　安其罗指了指对方的胸口，“伙计，在那里。”

　　“好吧。”斯塔克将车窗摇上，没有心情去理会美女执法官脸上的笑容，“走吧，哈皮，直接去华盛顿。”

　　这一幕被在后门处的记者听得清清楚楚，也被他们用相机拍了下来！

　　这不就是大新闻吗？想要大新闻，跟着钢铁侠和地狱神父果然没错！

　　安其罗张了张，最终还是没说什么，只是接过了传票，仔细的看了起来。

　　嗯，上面确实是有他的名字，安其罗·李。

　　如果军事委员会听证会找斯塔克还能说的过去，毕竟，不管是斯塔克的钢铁战甲的技术还是方舟反应堆的技术，都是军方极为眼馋的东西。

　　但是军事委员会找自己又能怎么样呢？难不成还能在听证会上让自己把魔法交出来？

　　这种事，别说是军事委员会了，就算是阿列克谢那帮大老粗们的黑帮委员会都做不出来。

　　除非军事委员会的成员脑子集体被门夹过。

　　不过，反正自己闲着也没什么事，就当是陪斯塔克去一趟了。

　　当然。，在路上，安其罗也并没有忘记给教堂里打去电话，告诉他们自己今天晚上不回去了。

　　又嘱咐了斯凯一声，让她如果有时间的话，可以帮忙照顾一下小伽丽，在小伽丽睡前记得给她讲故事。

　　斯凯很痛快的答应了下来，只是奇怪是的是，安其罗听着她的话，有些犹犹豫豫的，好像有什么话想说一样。

　　但是安其罗也没在意，反正自己很快就能回来了，回来再问也来的及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十四章 传票免费阅读。https://xs.23sk.com 