    “我的手给你，圣草何在？”

    当这一道淡定的话音响起，整个庭院里的空气，仿佛都凝滞了一瞬。

    而俏红颜等人，也脸色惊异地看着楚云，目光时而落在他身上，时而落在那柄浮空的黑龙古剑之上，显然是被这般变故吓住。

    谁也没想到，眼前的魔子，说砍手就砍手！

    而且，这一只特异之手，竟然还是魔剑！换句话说，楚云的剑道修为，恐怕就连一般的剑道大仙师，都丝毫无法媲美！

    当然，众奴婢意识到什么，眼神当下偷偷瞄向俏红颜，有些心惊肉跳。

    因为楚云此时，果真履行了承诺，一下子就把“手”给砍下来，那么红颜坊主，会将瑶光圣草交易出去吗？

    庭院之中，一阵沉寂。

    “嗡嗡……”

    唯有魔剑那略带虚弱的剑吟声，在不断地响彻而起。

    良久，俏红颜狐眼一眯，复杂的目光一闪而逝。

    深深地打量楚云几眼，她方才收敛惊容，露出娇媚的笑意，道：“楚公子举止惊人，雷厉风行，居然真的把‘手’给砍下来，这种胆识和气魄，实在让奴家折服。”

    “只不过，这一只‘手’，似乎并不是真正的手吧？公子好像有作弊的嫌疑喔。”

    闻言，楚云面色不变，淡漠道：“刚才坊主你说过，只是要我的右手而已，毕竟在你眼中，它价值连城，如今，不管这一只手是真的还是假的，反正我已经依足交易条件，将其砍落而下，绝无偷奸耍滑之意。”

    “倒是坊主你，是否该兑现诺言了？”

    说到这里，楚云意念一动，魔剑顿时神华内敛，旋即“锵”的一声，倒插在地面之上，散发出滚滚的凶煞黑气，犹如龙气蒸腾。

    纵然是剑力崩溃的七杀剑，那释放出来的威压，都是非同小可。

    这般场面，吓得诸多女子，全都不敢动。

    “哎呀呀，公子的气势，真是让奴家讨不到半点便宜呢。”俏红颜喃喃道，眸光闪烁不定，竟是有种泄气的神色。

    略微迟疑，她叹了口气，不情不愿地微启红唇，幽幽道：“本坊主一言九鼎，自然没有欺客的道理，眼下既然公子已经付诸行动，那么奴家也只好……带你去拿瑶光圣草吧。”

    说完，俏红颜站起曲线曼妙的娇躯，微笑道：“公子，跟我来，这边请。”

    望着在众女簇拥下离去的迷蝶坊主，楚云目光沉凝，无瑕注视后者暴露的玉背和扭动的玉臀，心中涌现出一阵警惕。

    他也不傻，如果对方是因为看中魔剑禁手，才提出那个要求，此时就不会对魔剑爱理不理。

    而让人当众砍手，无论怎么看，都不是正常的交易条件。

    所以，即便俏红颜摆着一副随和的娇媚样子，楚云也不认为，她会老老实实交出瑶光圣草。

    从头到尾，这一次交易，都充满刁难的意味。

    片刻。

    就在戒备的思考下，楚云便跟随着俏红颜，来到染坊后院的藏宝阁，而值得一提的是，俏红颜解散了同行的侍女，令得略带狭窄的走道，只剩下二人。

    当来到一座小庭院里的藏宝库房，俏红颜忽然转过头来，媚笑着看向楚云，玉手指了指前方，“公子，瑶光圣草就在里面，请。”

    楚云狐疑，踏前几步。

    但见俏红颜举止古怪，他又回过头来，冷声道：“坊主为何不继续走？”

    “嗯哼哼……”闻言，俏红颜粉嫩的唇角一弯，露出诡秘的笑意，“这是坊主的书房，闲杂人等是不能随便进去的，恕奴家不能作陪了。”

    “什么？”楚云微微一怔。

    坊主的书房？

    眼前的妖魅女子，不就是迷蝶坊主吗？这岂有不能进自己书房的道理？

    转瞬之间，楚云恍然大悟。

    “你不是真正的迷蝶坊主。”他沉声道。

    “嘻嘻嘻，奴家可没那么大的本事，能镇守住这个地方呢。”俏红颜缓缓摇着团扇，发出一阵银铃般的笑声，“不过嘛，刚才的交易条件，确实是主人的本意，奴家只是传声筒而已，如果刚才有所得罪的话，还请公子见谅呢。”

    “哼。”楚云不置可否，直接转身走向那一间幽静的书房。

    原来被骗了。

    “诶诶，等等嘛！”

    但就在楚云要开门的时候，俏红颜又喊住了他，旋即，在楚云不耐烦的斜睨目光中，只见这位假坊主，忽然得意地笑道：“难道，你真的认不出我是谁了吗？”

    言罢，俏红颜水吟吟的眼眸，陡然间眯起，瞳孔再一次收缩成竖线，犹如野兽一般。

    随后她将一双手背在身后，往前微微探身，向楚云俏皮地吐了吐小舌头，有种勾人的小性感，全然没有刚才的风骚气质。

    隐隐间，楚云还能讶异地见到，在午后光晕的映照下，“俏红颜”身后，有一条毛绒绒的尾巴正在晃来晃去。

    看起来，像是狐狸的尾巴。

    “你是……”楚云眉头一凝，对眼前的妩媚少女，有模糊的印象。

    确实，这种没话找话的挑逗，简直似曾相识。

    “嘻嘻，人家现在长‘大’了，你就认不出来了？木头就是木头。”俏红颜挺了挺傲人的酥峰，一边背着双手，一边蹦蹦跳跳地笑道：“但没关系，就是像你这一种呆子，才最为好玩。”

    楚云忽然想起了什么，刚欲说话，但俏红颜却直接打断了他，娇笑道：“坊主不喜欢等人的，呆子啊呆子，你还是好好想一想，自己接下来该怎么讨好圣女大人吧。”

    “否则啊，有可能明天日出之时，我就再也看不见你这个便宜师弟了，嗯哼哼~”

    随着一声慵懒的媚笑声响起，回音阵阵，突然间，庭院内迷雾四起。

    随后，楚云只见俏红颜，就这么在眼皮底下消失了。

    而当迷雾散去，他再定睛房庭院宛如一个独立空间，那围墙外的世界，变得尽是一重重雾霭。

    “原来是她。”

    这时候，楚云终于认得出，此前的假坊主是谁。

    赫然是秦静。

    虽然，如今秦静的面貌，与当年见到的不同，但那种妩媚的戏谑气质，还是与昔日一模一样，再加上“师弟”的这个称呼，她的真正身份，便是迎刃而解。

    想当年，二人还曾经在承天剑台上，进行过明里暗里的交锋，敌友难分。

    “秦静为什么会在这里？”

    “她不是东夏国的人吗？”

    “那一条狐狸尾巴，又是怎么回事？秦静是妖狐一族？”

    一时间，楚云满腹疑问。

    他完全没想到，一次寻医问药而已，居然会如此巧合地遇上旧识，这也太突然了。

    但，这真的是巧合吗？

    带着一连串的疑问，楚云目光沉凝，也暂时不想那么多，直接转身推开书房的门，他总觉得，一切的疑惑，都能在这里找到答案。

    “砰……”

    木门自动关上，严严实实。

    而此时，楚云凝神一看，才发现此地内有乾坤，周围书架林立，整整齐齐地堆放着一本本古书，空气之中，有着淡淡的幽香飘来，让人安宁舒适。

    往前看去，只见一道清丽绝俗的倩影，正翩然站在厅堂中央，黑发如瀑，一袭青衣，腰间挂着一支碧青色的玉箫，颇有凌波仙子的美妙姿态。

    显然，这才是真正的迷蝶坊主。

    “心瑶？！”

    这一刻，楚云先是虎目一睁，激动得浑身发颤。

    但随后，当目光落在女子系在纤腰的玉箫上时，他顿时眼神一黯，再然后联系前后种种，竟是有些说不出话来。

    原来……是她。

    “哼！你这条花心萝卜，来赴死了？”

    忽然间，女子偏过头来，露出精致无瑕的俏脸线条，话音却是尖酸刻薄，冰冷锐利。

    听见这种高高在上的语气，楚云低头沉默。

    他怎么也没想到，拥有瑶光圣草的迷蝶坊主，居然会是小姨子……

