    李墨的目光，再次落在了之前蛮神族族人击出的光芒处。

    他纵身直接飞了过去，那一道光芒看似距离这里不远的样子，但李墨足足飞了好几个时辰才到达这里，早已经远离了五大家族试练所在的位置。

    蛮神族族人击出的那几道光芒，落在大地之上，并未有任何的动静，看起来就想是在寻找混沌灵宝碎片所用的方法。

    李墨来到这里后，这里也没有看见什么变化，还是与方才一样，但李墨记得非常的清楚，绝对是在这里。

    他朝着四周看去，并未有任何一个人，他便直接使用了蛮神变。

    不过控制着身躯，并没有变成数千丈那么大，使用了蛮神变之后，顿时便感受到了一种浓浓的气息，这股气息正是蛮神族的。

    李墨的目光，瞬间看向了一处。

    而后，直接冲了过去，他将大地直接破开，纵身钻入其中，在破开了大地数万丈之后，便看见了地下有一片巨大的光芒，而这光芒，正是方才蛮神族族人所留下来的。

    李墨伸手，落在了这巨大的光芒之上，他的脸色顿时一变。

    “竟然真的是留给我的！”

    李墨瞬间便明白了一切，这个光芒是蛮神族族人留给自己的，而蛮神族族人之所以过来也是因为自己，他必然是感受到了自己所在，所以才欺骗头上的那青年修士，说这里有混沌灵宝的碎片，然后过来寻找，朝着大地扔出了一些光芒，看似是在寻找，其实是留给自己的，但又不敢留给的太多，生怕被发现，所以，这个便又了这个光芒。

    李墨的目光闪烁，想起之前蛮神族族人被那青年铁链束缚，用鞭子抽打，这一切都只是为了来看看自己，给自己留下一点不多的造化。

    他与蛮神族族人，只见过一个，而那一个为自己转换了所有蛮神族血液，为自己破开了那铁链，而这一个，依旧是不顾及自身的生命，过来哪怕是只给自己留下那么一点点不多的造化，也要帮助自己。

    蛮神族，给了自己很多。

    虽然之前李墨给那位蛮神族族人说过，若是有能力会帮助蛮神族的，但这更多是感恩，感谢蛮神族给予自己强大的身躯，还有混沌星河功这样锤炼肉身的道法，以及帮助自己解开了铁链的束缚，不然的话，自己如今一定会像方才的蛮神族族人一样，被铁链禁锢，成为蛮奴。

    而现在，这个蛮神族不顾生命危险，也要来看自己一眼，给自己尽可能的留下帮助，他终于是对于蛮神族有了一些认同与归属感。

    之前的他，一直以来都是认为自己是人类，即便现在也是，但此刻，他觉得自己多了一种身份，出了人类之外，还是一位蛮神族族人。

    “多谢前辈！”

    李墨对着蛮神族族人离去的方向，深深弯腰一拜。

    这才起身，双手落在了光芒之上，旋即，这光芒就仿佛早就在这里等待着李墨，直接进入到了李墨的躯体之中。

    李墨的修为，开始疯狂的暴涨了起来，。

    一道到惊人的力道，从李墨的身躯之中疯狂的蔓延开来。

    李墨立刻朝着四周布置了阵法，将自己彻底隐匿起来，然后便盘膝而坐，开始吸收炼化这团光芒。

    李墨的脑海之中，忽然多了一人，正是这位蛮神族族人。

    这位蛮神族族人依靠这种方法，才能够与李墨对话，否则的话，一定是会被发现的。

    “多谢前辈！”

    李墨再自己的识海之中，看见了这位蛮神族族人之后，立刻便再次一拜。

    “不用，没想到这世上竟然还有一个蛮神族，没有被铁链所束缚，真的是太好了！”

    这位蛮神族族人笑了起来，看着李墨：“那人修为并不强，所以他无法发现我留下来的手段，只不过他能够控制我的生命，我们蛮神族所有族人的生命，全部都在旁人的一念之间。”

    “这是为什么？

    我听说是因为一位白发蛮神族人？”

    李墨问道。

    “不错，我蛮神族先祖有一位白发蛮神族族人，乃是有史以来我蛮神族最为强大的族人，他一己之力，斩杀了无数修士的先祖，所以，被人深深的忌惮，导致之后的蛮神族人皆是被奴役，控制了生命，因为他们害怕我们蛮神族之中，再次出现一位白发蛮神族人，将再次统治整个混沌大路！”

    蛮神族族人说道。

    “那你恨那位先祖吗？”

    李墨问道。

    “为什么恨？

    我蛮神族族人是整个混沌大陆，是所有寰宇最为团结的族人，我们可以为了彼此去死，毫无怨言，哪怕这一次我被发现被杀，也无所谓，只要看见有你便足够了！至于这位白发蛮神组族人，乃是我整个蛮神族的骄傲，我们蛮神族至今相信，还会再次出现这位白发蛮神族族人的，我相信你就有很大的机会成为白发蛮神族人，因为你是目前唯一一个没有被黑色铁链所束缚的族人，你拥有着一切可能！”

    蛮神族族人的眼眸之中，充满了希望。

    “我会尽自己努力的，我会尽最大的可能去解救整个蛮神族人！”

    李墨认真的说道。

    “嗯，我相信你，我这次回去，会将你的事告诉所有蛮神族人，让所有人都高兴高兴，我们被奴役的太久了，无数岁月以来，混沌大陆这片寰宇最为强大的肉身一族，已经被奴役的太久太久了！”

    蛮神族族人说道，“你好生修行，我也要消散了！”

    “恭送！”

    李墨弯腰道。

    蛮神族族人虽然身上铁链密布，随时可被剥夺生命，但看见了李墨之后，他眼眸之中的希望之色，越来越盛了。

    其它蛮神族人，完全被禁锢了，哪怕是新生的蛮神族人，也都是从出生便被这种黑色铁链所禁锢，而且还不需要专门有人来重新布置，这种铁链是在他们的血脉之中隐藏着的，只有拥有蛮神族血脉的族人，都会被黑色铁链所束缚。

    所以，每个新生耳朵蛮神族族人，都会在无尽的痛苦之中，出生，浑身被密布的铁链所束缚，因为他们在目前腹中孕育的时候，黑色铁链也会随之孕育而生。

    如此残忍，如此可怕，这样的手段，简直是颠覆了李墨的想像。

    “我现在，便用您的造化，来解救许多与您一样的人！”

    

