
　　阴弘智当着众人之面发了一个毒誓...这个誓言很重，也是这个很重的誓言也让阴妃相信了阴弘智，而更加让阴妃开心的，就是自己儿子李佑的深明大义。

　　阴弘智一五一十说清楚了自己曾经对李佑的坑害，而这些坑害说真的，如果阴弘智不是自己的弟弟，并且还是有这么深羁绊的弟弟，那么阴妃是绝对不会原谅他的，简直就是一个畜生。

　　可是让阴妃完全没有想到的是，自己的儿子李佑却很包容的选择原谅了自己的舅舅阴弘智，在阴弘智发完了毒誓之后，李佑不但没有怪罪阴弘智，还替阴弘智说了很多的好话，阴妃很是感动。

　　而且在后面的交流中，阴妃，阴弘智，阴诚在李佑的大度下，一家人那是聊的十分开心，好像一切矛盾都已经化开了一样，特别是阴妃看到李佑和阴弘智一点隔阂都没有的聊着天，阴妃是真的太开心了。

　　阴妃很希望看到这样的场景，更喜欢看到这样的场景，只是阴妃不知道的是，就在阴妃开心得露出了笑容的时候，李佑这个时候的嘴角也露出了淡淡的笑容。

　　阴家一家人就这样从中午一直聊到了下午，等天已经傍晚了，阴弘智才因为府中有事情匆匆离开了敦化坊。

　　不过，在离开之前，李佑和阴弘智说了一下资助寒门学子的事情，李佑出一万贯钱，这边阴弘智也答应，其他的事情由他来做。23sk.Com

　　他会找工部的匠人来曲江边上搭竹屋，还会帮着搜集一些书籍，可以供给那些寒门学子学习...当然了，这些都会算在李佑的头上。

　　阴弘智告诉李佑，从今天开始，他一定会好好的辅助李佑，一家人一起守望相助。

　　李佑当然是感谢不已，走的时候，李佑还和阴弘智再次强调，以前的都过去了，都不要再提了，以后大家就像一家人一样，守望相助。

　　阴弘智当然也是求之不得，最后舅舅和侄子还在夕阳的余晖下相逢一笑泯恩仇，紧紧的拥抱了一下，画面十分的唯美，只是这样的唯美，很快就被消失殆尽。

　　............................

　　阴弘智的马车缓缓的离开了敦化坊，而此时的马车中，阴弘智已经收敛了自己刚才在敦化坊的表情，面对自己的儿子阴诚，阴弘智再次变成一副冷漠的表情。

　　“父亲...您是真的要帮助李佑了吗？”阴诚看着身边的阴弘智问道。

　　“怎么这样问？”阴弘智将眼睛睁开，看着自己的儿子问道。

　　“您发誓言了，而且是很毒的誓言...！”阴诚默默的看样阴弘智。

　　只是让阴诚没有想到的是，给他的回答则是一声阴弘智的冷笑：“诚儿，你也太天真了，誓言而已，如果真的誓言可以成真，那还需要武器做什么...？

　　记住诚儿，不要将虚妄的东西顶礼膜拜，就像天子一样，天子天子天的儿子，可惜他不是，他只是靠着杀兄弑弟得到了权利地位而已。”

　　看着阴弘智，阴诚得眉角也是微微抖了一下：“那父亲的意思是不会给李佑帮助...？”

　　“当然不是...！”阴弘智看着阴诚道：“我费了这么大的力气，就是要搞清楚李佑到底有没有暗藏实力，我们阴家的仓库，船厂到底是不是他做的。

　　想要取得李佑的信任，可不是仅仅靠毒誓就可以的，所以我会前期帮助他一下，就像这次的给寒门学子的帮助，我一定会做到最好。

　　但是...只要让我弄清李佑真正的实力，那么就是我一口将他吞下的时候。”

　　没有说话，阴诚微微的低下了头，也不知道阴诚此时是怎么想的，对于这么一个父亲，阴诚到底是开心还是不开心。

　　............................

　　敦化坊内，阴妃的行宫之中

　　李佑和阴妃坐在行宫二楼的阳台之上，对面就是美丽的曲江，阴妃拉着李佑的手很是感激的道：“佑儿真的是谢谢你了，本宫知道，你可以原谅你的舅舅，其实是为了母妃，母妃真的不知道说什么才好...！”

　　“母妃...！”李佑也将阴妃的手给握住道：“我承认，原谅舅舅是因为母妃，但是佑儿也承认曾经的年少无知，如果不是佑儿的年少无知，谁怂恿也没有用。

　　归根究底，这件事情，佑儿也有一些责任，舅舅已经知错了，现在佑儿的爵位也恢复了，还被父皇赏赐了不之官，可以陪在母妃的身边。

　　我们家一切都向好的发展，这就够了，以前的事情我们就都不要再说了，一起开开心心的在一起生活不是很好吗...？

　　人呀...不要沉浸在仇恨之中，胸怀放开一些，这个世界将更加的美丽的，而且舅舅今天的毒誓都发了，值得原谅...！”

　　“好...好...！”阴妃听着李佑的话，连说了两句好：“佑儿，你说的是对的，我们都往前看，以前的事情就让他过去，以后我们一家人快快乐乐，开开心心的在一起，哎呦...母妃今天实在是太高兴，真的是太高兴了。”

　　阴妃露出了激动和欣喜的笑容，看着如此开心的阴妃，李佑也是哈哈的笑了起来。

　　就在这个时候，李明达从下面跑了上来喊道：“母妃...春娘婶婶，还有王姐姐来了，再加上我，我们就可以打麻将了...今天我们要赌金瓜子的哦...！”

　　“啊...赌金瓜子呀...可是本宫没有呀？”听到李明达的声音，阴妃微微有些讶异。

　　“嘿...没事的...五哥有呀，我上次看了，五哥有一箱子的金瓜子...可以让五哥拿一些过来...！”李明达嘻嘻一笑。

　　“兕子...你也太坏了，可以拿五哥的金瓜子，我要陪着母妃打...！”李治气喘吁吁的追了过来。

　　“九哥...你怎么这样，总是和妹妹抢好处？”李明达眉头皱了起来，很是不爽的看着一边的李治。

　　而一边的李治也是不甘示弱的道：“那是因为你总是将五哥的好东西都划到自己的腰包里，九哥都穷死了...你总是吃肉，也要让一口汤给九哥喝一口。”

　　“你...！”李明达直接和李治对了起来。

　　这边阴妃立即笑了起来：“哎呦...你们两个小家伙有什么好闹的，这样...你们五哥不是有一箱子的金瓜子吗...等下让你们五哥带你们金瓜子的箱子钱。

　　你们一人抓一把，能抓多少是多少，这些就算是你们五哥感谢你们帮助他的谢礼，好不好...？”

　　“真的...？”李明达和李治连忙一起笑了起来，两人跟着还直接拍了掌，瞬间就合好了，这让李佑有些诧异，诧异这是不是两人早就给自己母妃下好的套。

　　.................................一人一把金瓜子...李治和李明达那是笑得很开心，随后春娘，薛王氏也一起来到了，跟着自己的母妃也是开心的打起了麻将。

　　而这个时候，李佑来到了阳台外面，权芷溪也从后面走了过来。

　　“夫君...我们真的和舅舅和好了...？”权芷溪有些华裔的看着李佑问道。

　　“呵呵...！”李佑笑了起来，回身看着权芷溪问道：“你是不是也想让我和舅舅和好？”

　　“这...？”权芷溪摇摇头：“我不知道，我只是感觉舅舅不是很真诚，但是舅舅却发了毒誓，我也不知道该不该相信舅舅...。”权芷溪有些茫然，她不知道李佑的想法是什么？

　　“毒誓...！”李佑则是露出的了不屑的笑容，随后摇摇头：“那不过就是一句话而已，没有任何的约束力，只能骗骗孩子，说真的，我从来都没有相信过...。”

　　“啊...?”权芷溪一愣。

　　李佑淡淡的道：“我和阴弘智都是在演戏，阴弘智所谓的求取原谅，其实只是想要获取我的信任，跟着查探我的底细。

　　他的仓库，还有船厂被烧，应该有人告诉他，我的嫌疑最大，可是他不太相信，所以就想了这么一个办法来接近我。

　　我也只是不想让母妃失望，毕竟母妃很累了，阴弘智这样的利用母妃和他之间的羁绊，我会让他付出代价的...！”

　　说完，李佑微微的将权芷溪给抱在怀中：“他想玩，咱们就陪他玩一会，这样可以让母妃多开心一会，不过，最后的结局还是一样的...只要他敢再耍花样，本王就送他去见阎王。”

　　“五哥...快来呀，救救我...！”

　　就在此时，里面响起了李明达的喊救命的喊声，李佑一愣，权芷溪这个时候呵呵的微笑道：“不会这么快就输光了金瓜子吧...！”

　　“额...真是个坑钱的妹妹....！”李佑也露出了苦涩的表情。

　　李佑的表情，让一边的权芷溪哈哈的笑了起来。

　　................................

　　阴弘智一直以为自己的方法很高明，只可惜他不知道的是，他的一举一动其实早就暴露在李佑的面前，此时的阴弘智还什么都不知道，他现在还想着帮李佑做事，然后取得李佑的信任。

　　只是阴弘智不会想到，李佑在他的身边安插了一颗重要的间谍棋子，不管阴弘智想了什么坏主意，李佑都可以提前知道。

　　所以阴弘智的那些坏主意，在李佑的面前就是笑话，阴弘智想要玩，那就陪着玩一玩，真的等李佑被惹怒之后，李佑分分钟送阴弘智见阎王！

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五六章 舅侄演戏 心思各异免费阅读。https://xs.23sk.com 