    事实上，李勋早已有此打算，而今的朝堂之上，老臣倚老卖老。长此下去，他这君王自然树不起威严，所以换血是势在必行的。

    可现在让李勋觉得不甘心的，则是兵权的得而复失。

    大部分的兵力都被李朔带了出去，李勋有种被人架空的错觉。虽然心里想要相信李朔，可自古以来哪个君王不多疑？哪个君王不自私？

    在李勋的心里也是如此！

    一方面想要天下太平，给百姓一个太平盛世，一方面又想大权在握，从此以后皇权至上。

    皇权至上，他才能得到自己想要的一切。

    包括，她。

    那个缺失的孩子，始终是他心里的一根刺，一道坎，一条跨不过去的沟壑。他想着，终有一日得弥补这缺憾，得好好的……好好与她在一起，从此以后再也不会心猿意马，只想同她永远在一起。

    敛了神，听得外头来人禀报，说是丽妃娘娘快不行了。

    具体怎么个不行，一个个都心知肚明的。

    慕容玉儿挺着大肚子，早前太医就说是要静养的，还以为能养到足月，谁知道现下就开始发动了，估摸着是真的藏不住了。

    李勋有些烦躁，这些日子慕容玉儿似乎有些不耐烦了，时不时的总要折腾一番。

    他也知道，若是慕容玉儿这肚子里能钻出个皇长子来，就定然逃不开册封这一关。不过……他并不想让慕容玉儿走上后位，那位置是他给心中的人留的。

    到了棠如阁，太医进进出出的，闹得有些厉害。

    一盆盆血水，不断的端出来。

    这次，是真的要生了。

    卓太后不慌不忙，早前就知道了慕容玉儿的情况，是以这会更是知晓后果如何。知道后果，就没那么紧张了。横竖是她自己作死，怪得了谁呢？

    当初这些后宫的女人，可没少给她女儿下绊子。

    一想起这些，卓太后就恨不能每人抽抽一鞭子。

    “太后娘娘不去看看吗？”长安问。

    卓太后转动着手中的佛珠，“去了又如何，哀家又是稳婆，能给她接生？何况，这么费尽心思的想生个孩子，无外乎是想要后位。哀家要是去了，不说话又不好，说了话又得罪皇帝。”

    长安点点头，“这六宫事还在太后娘娘的手里，到时候是该说句话的。”

    “等等看吧！若是这肚子争气倒也罢了，若是不争气，哀家再去也不过是个贵妃之尊。”这后位，还是皇帝自己做主的。

    长安搀起了卓太后，“那咱们再等等，不过那林贵妃有着身子，是不可能过去的，皇上在那里盯着，应该不会出什么事儿。眼皮子底下的事儿，没那么容易。”

    “那哀家同你打个赌便是。”卓太后难得笑了笑，“这事儿，能成。”

    长安一愣，“太后娘娘……”

    “等着吧！”卓太后轻叹，“定是个皇长子。”

    长安蹙眉，不语。

    事实证明，卓太后是对的。

    慕容玉儿只能生儿子。

    当那肤色略略青紫的孩子被放进药箱的时候，慕容玉儿挣扎着起来看了一眼。

