    第365章 得来全不费工夫

    小世界的魔族并没有看起来那么团结，势力散落各地。

    不过夜北辰感应之下，还是找到了魔族几个聚集之地。

    尤其是一个地方，号称魔族真正之地。

    叫做无魔之城。

    夜北辰接下来速度来到了这里。

    也随着夜北辰的出现，无数人的目光纷纷看向夜北辰而去。

    不过所有人感应到了夜北辰散发的魔气，所有人都把夜北辰当成自己人了，没有人怀疑夜北辰的身边，因为夜北辰的的确确散发的就是魔气，看不出来有什么不一样的。

    当然了，夜北辰踏足这里之后，马上感应到了不少无极宗的弟子。

    魔族之地，无极宗的弟子很喜欢猎杀魔族强者。

    因为妖族之地被夜北辰端了之后，这些人只能踏足这里杀魔族或者其他势力的强者了。

    “好漂亮的美女，应该是学姐了，该怎么办才好呢？”

    夜北辰目光看向不远处的一位绝美的女子，陷入沉思。

    虽然绝美女子身边有很多无极宗的弟子，但夜北辰完全不把这些人放在眼里。

    “无极宗有人一直窥探这里，如果杀人了那就不太好了，但遇到了，不出手，那就太怂了，不能错过好机会了。”

    夜北辰想到这里，对着灭世凤凰说道：“去找那些天才，我一直对于天才很感兴趣。”

    “是主人。”灭世凤凰说完，飞向一群人而去。

    无极宗众人看到了夜北辰之后，一个个纷纷站了起来，目光锁定夜北辰，杀意攀升。

    也随着夜北辰的出现，外界无数人再次铺抓到了夜北辰的画面。

    无极宗的长老，副宗主一个个看到了这个画面之后，纷纷号召了踏足里面的全部弟子，还有踏足里面的长老，纷纷汇聚，灭杀夜北辰。

    夜北辰这里，他有点懵逼了，他感觉到了小世界无数的强者纷纷跨越空间而来，只是短短几秒钟，无数的弟子就已经踏足这里了。

    到了这个时间，小世界里面还有八百左右的无极宗的弟子，这些人无不是无极宗的佼佼者。

    不过这些人之中，有一百多人是夜北辰掌控的，剩下的人，才是无极宗的弟子。

    夜北辰接下来也一个意念告诉所有人，等一下假装出手，不要让人看出来。

    夜北辰现在还不能暴露自己可以控制这些强者的消息，哪怕所有人都猜到自己可能控制了，但还是不承认，夜北辰还打算在无极宗里面继续混，最后成为无极宗的宗主，真正的主人。

    一步错步步错，所以，不能暴露是前提。

    “就是这个魔族的妖孽，杀了这个魔族妖孽，我们才能摆脱这个噩梦。”

    “杀了他。”

    无数弟子纷纷呐喊说道。

    夜北辰微微一笑说道：“你们要杀我，可你们想过没有，为什么我没有逃离，难道我不怕死吗？”

    “你什么意思？”众人一个个疑惑了。

    “我还再想，去哪里找到你们，然后打劫你们，你们自己出现，那就不要怪我不客气了。”

    “小子，你以为你一个人能够战胜我们吗？”八百人疑惑了，夜北辰这是要一个人单挑所有人吗？

    “没错，我就是一个人战你们所有人。”夜北辰微微一笑，然后一股能量从身体涌出，一瞬间笼罩而出。

    “不好，后退。”

    众人大惊失色，纷纷后退。

    “晚了。”夜北辰完全不给机会，极慢大道的力量涌出，可怕的极慢大道的力量已经来到了二百亿条无垢之力。

    哪怕这些人实力逆天，无上天才，可在这种力量之下，任何人都无法抗衡这股极慢大道的力量。

    不过还是有人逃离了这里，足足七人，而且无极宗的弟子也不是每个人都是听到了号召就凝聚这里，不少人也选择隔岸观火，所以，夜北辰感觉至少应该有十多位无极宗的弟子成为漏网之鱼。

    与此同时。

    不朽蜈蚣，梦魇，赤焰神龙，吞天鼠纷纷来到了这里。

    来到了夜北辰的身边说道：“拜见主人。”

    “没你们的事情，全部进去我的世界。”

    “是主人。”

    四个强大的妖兽马上进去夜北辰的世界了。

    这一刻，小世界无数人恐惧不已。

    夜北辰散发两百亿条无垢之力，那是什么概念，简直就是强大到无法想象的地步。

    单论整个无极宗，可能就一千人超越了十五亿条无垢之力，整个无界有多少个无极宗这样的势力，大大小小加起来，可能就上百个，往高了说，无界就算有两百个这样的势力，整个无界就那二十万恐怖的强者。

    而在这二十万的天才里面，达到一百亿条无垢之力的，可能就是一千人左右，二百亿的，可能没有五百人，夜北辰现在就是处于金字塔最巅峰的存在。

    一个小世界出现这样的强者，谁能抗衡？

    不过夜北辰这里，完全不搭理这些小世界的人，或者外界的无极宗的强者。

    强大的无念之力涌出，加上寒冰无垢的力量涌出，包围这一片世界，让人无法感应接下来发生的事情。

    夜北辰接下来要控制这里所有人。

    (本章完)

