    对于自己斥6万块钱巨资买来的大锅和卤料秘方，江祺决定进行对照实验。

    他想按照卤料秘方，分别自己在家里卤煮和用石锅卤煮，试试究竟是秘方管用，还是得秘方配上石锅才管用。

    江祺先让刘澜在下班后把《吃掉你的心》一起带回去，晚上回学校把这个烂本大致看一遍，看一看能不能改成机制美食本，验证一下自己的想法可不可行。

    交代完这些后，江祺直奔菜市场，大采购去了。

    江祺把各种动物内脏，什么鸡心，猪心，牛心，鸭肠，鸭血，鸡血，猪肝，鸡肝，肥肠，牛舌，牛肚，猪肺之类的用来卤煮的内脏全部买上一些，再根据秘方把各色调味料和香料各买了5公斤，调料店老板直接把江祺当成开卤菜店的了。

    因为菜市场离江祺家很近，江祺买的多也拿不下，调料店老板干脆骑电动小三轮，让江祺做后面的斗里送他回去。

    到家后，江祺开始根据网上搜到的教程处理内脏。

    卤料秘方上没有处理内脏的步骤，相比亡灵法师也没有这个习惯，做卤味的时候都是把新鲜内脏直接往锅里扔。

    亡灵法师有魔法傍身可以这么干，江祺做对照实验的时候可不敢。他按照网上的教程先简单清理各类内脏，再把他要在家卤煮的那一部分内脏水煮去除血污。

    由于网上给出的清煮部分过于麻烦，不同的脏器有不同的煮法。秘方中也没有任何步骤，江祺就默认可以按照秘方的配比一锅煮。

    等一切忙完，江祺的鼻子已经麻了。

    他感觉自己从剧本杀店的老板变成了一根猪大肠，但凡鼻子恢复一点嗅觉，就能闻到自己身上和手上挥之不去的猪大肠的腥骚味。

    从来没有处理过猪大肠的江祺表示，从今天开始他会尊重每一家店做出来的猪大肠，不管它好不好吃。

    等待的过程中，江祺和来应聘DM的求职者聊了聊。

    可能是因为江祺在网上开出的工资非常像诈骗公司（3000~15000），联系他的求职者多少都有些不太适合。

    江祺能理解找工作的人只关注薪水，毕竟谁工作不是为了钱，刘澜这几个月拼死拼活的加班难道是为了梦想吗？

    但你连剧本杀是什么都不知道，就来找剧本杀店的工作，还只关注薪水是不是有点过分？

    在一连拒绝好几个一问三不知的求职者后，江祺深刻意识到了刘澜这种优秀员工有多么可遇不可求。

    多么难得的优秀员工啊，没钱的时候对公司不离不弃，有钱的时候往死里加班往死里卷，还拉朋友一起入职（秦灿）。

    江祺表示江冰女士开这家店最成功地方就是招到刘澜这个优秀员工。

    招DM不顺利，招客服也不顺利，虽然求职讯息才发出去没多久，但秦灿过几天就要走了，江祺缺人缺得厉害，不得不急。

    等江祺研究完浔市有多少家剧本杀店在招人后，客厅里卤味的香味已经很浓郁了。

    很香，但和江祺在记忆中闻到的那個香味也不太一样。

    这个香味稍微有点冲，闻起来没有那么美味。

    江祺看看时间，也差不多，就起身去厨房看。

    揭盖，过于浓郁霸道的香味直冲鼻腔，锅里深色的卤水在文化慢炖下小幅度翻滚。江祺用筷子戳了戳里面的猪肝，红色带褐，挺软的，因为正在锅里翻滚的缘故表面裹上了一层卤汁。

    看上去还不错。

    用漏勺将猪肝捞出，江祺小心切下一小块，尝了一口。

    还行。

    不知道是他处理的方式有问题，还是卤煮的方式有问题，吃起来虽然不难吃，但也不好吃，还有点怪怪的。

    毕竟在做菜方面他不是专业的，平日里厨艺的极限就是在家里给自己炒个西红柿炒蛋。

    江祺又尝了一口。

    对不起，他收回刚才的言论。

    第1口可能是因为他带了自己的粉丝滤镜所以没尝出来。

    难吃。

    失败的卤猪肝。

    江祺又尝了尝大肠。

    很难吃。

    再尝猪心。

    一般。

    ……

    把锅里所有的卤内脏尝过一边后，江祺得出结论，这个秘方只适用于石锅，自己在家没点厨艺还是不要尝试了，浪费粮食。

    将一小锅失败的卤味倒进厕所，江祺发消息问黄富贵店里大概什么时候能结束营业。

    他下午匆匆离店去买食材，回来处理食材加卤制，折腾了这么久现在已经接近十一点。

    他没记错的话晚上是没有硬核推理本的，刘澜去学校了，江婉婉没来，晚上开本的只有黄富贵，老约翰和秦灿，如果速度快的话，现在应该快结束了。

    两分钟后，黄富贵给江祺回消息，已经结束了，他刚刚关店门正在回来的路上。

    得到黄富贵的准确消息，江祺拎上食材和调味料，打车去店里。

    9月2日晚上晚上11点04分，星河剧本社的现任老板江祺，带着一身的卤料味和若隐若现的猪大肠味出现在店铺门口。

    “江老板。”小巷中一家不知名，卤菜也不好吃的卤菜店的王老板正巧路过，看见江祺热情打招呼，“这么晚还回店里啊，是忘了拿什么东西吗？”

    不知为何，面对卤菜店的王老板，江祺居然有一种撞见同行的尴尬之情。

    明明他又不是开卤菜店的！

    “是。”江祺讪笑，“突然想起有东西没收拾回来收拾一下。”

    王老板点点头，闻见了江祺身上的卤菜味：“江老板在家自己卤东西了？”

    江祺：“……是啊，卤得很难吃。”

    王老板笑了笑：“你可别信网上那些卤菜教程，都是半真不假，看着好吃，世界上也就那样。江老板下次想吃卤菜直接跟我说，我给你送点。”

    面对热情的王老板，江祺连连摆手，表示不用。

    王老板虽然人很热情，但做卤菜的技术着实是不咋地，上次江祺去他们店里买卤酱干，差点没把自己咸死。

    江祺上次还听隔壁面馆老板吐槽，王老板就是太有钱了闲得。这条巷子里有好几家门店都是他的，卤菜店的铺子也是他自己的，王老板光靠收租金就能过活，开卤菜店完全是亏欠。

    但他就是喜欢，一亏就是6年，6年来手艺毫无长进，反正有房租兜底饿不死。

    江冰的理想生活了属实是。

    王老板走后，江祺开门进店。

    还没开灯，丽丽就跳到了江祺的肩上：“板板！”

    江祺开灯，发现丽丽已经换了新皮肤。

    白天还是绿色水晶裙，现在已经是白色婚纱裙了。

    江祺虽然允许丽丽晚上和王二丫回家，但丽丽也不是每天都回去，偶尔还是会呆在店裡自己玩，樓上楼下的乱窜，怎么高兴怎么来。

    就是不知道她在玩的時候会不会嘻嘻大笑，让隔壁邻居发出理论上已经没有人的漆黑的剧本杀店里传来孩童般清脆的笑声，从此更加印证星河剧本是闹鬼的传说。

    “板板，锅锅，玩玩！”丽丽指着大厅里的石锅。

    因为这口石锅太重，江祺没有交代这口锅要放到哪儿去，大家就默认这口锅放在一楼，反正一楼空间大，中间横这口大锅也不挡路。

    丽丽今天不跟王二丫回家的理由很显然然是因为她看上了这口锅，觉得挺好玩的。

    “丽丽现在不能玩哦。”江祺道，开始往锅里倒调料。

    丽丽：？

    把所有在家就称好的调料倒进去后，江祺开始接水倒水。

    丽丽：？？

    最后，江祺把已经不算很新鲜的各色的内脏全都一股脑的扔进锅里。

    丽丽：？？？

    仿佛被启动了一样的石锅开始咕噜咕噜冒泡，魔法改变生活。

    只能说这口石锅不愧是亡灵法師用毕生所学弄出来的魔法产物，它摒弃了传统卤制内脏的繁琐步骤，化繁为简，省略了几乎所有的步骤，无脑往里倒就是了。

    魔法产物恐怖如斯。

    体验过正儿八经卤一锅内脏有多麻烦的江祺表示6w块的本还是有点东西的。

    香味开始从石锅里飘出。

    这次味对了，是江祺直接在小屋里闻到的香味。

    江祺满意地看了看正在冒泡的石锅，对肩上的丽丽道：“丽丽，你今天晚上的任务就是守住这口石锅，不要让任何虫子靠近它。”

    江祺忘了给这口锅买个大木盖。

    其实在小屋里，江祺看到这口没有盖的石锅的时候就很奇怪。森林里蚊虫这么多，女巫又不在锅边上看着，万一飞两只虫子进锅补充蛋白质怎么办？

    不过亡灵法师应该无所谓，他有魔法。

    但江祺没有。

    但他有监工。

    食品安全还是很重要的。

    “好的板板！”丽丽拍着胸脯保证。

