    太田隆治略带惶恐的站在路边，迎接师团长小泉幸夫少将的到来，心中早已不复上午的狂妄，取而代之的是惶恐和不安。

    按理说，小泉幸夫作为师团长是不需要亲临一线指挥作战的，只需要在平安县城坐镇指挥即可，可他偏偏连平安县城都没进去，直接就来了自己的联队指挥部，这是已经对自己很不满了么？

    小泉幸夫是一名典型的日本高级将领，讲究的是喜怒不形于色。

    此时他的脸上倒是看不出什么表情，但只有熟悉他的人才能从他不时挑动的眉毛知道，师团长心里的怒火已经快压不住了。

    “太田君。”小泉幸夫指着路边一直延伸到了平安县城的京观问：“这就是支那人铸造的京观吧？”

    “是的，师团长阁下。”太田隆治应了一声，生怕他怪罪自己，赶紧辩解道：“师团长阁下，并非是我没有将这些阵亡勇士的遗体拿出来，而是我打算攻下栖霞关，用支那人的鲜血来祭奠阵亡勇士的英魂，所以才暂时将这些京观放在这里的。”

    小泉幸夫淡淡问：“那你现在把栖霞关拿下来了没有？又杀了多少支那人亦或是捉了多少俘虏？”

    “这个……”

    太田隆治羞愧的低下了头，“卑职无能，不但没能拿下支那人的阵地，反而损失了一个炮兵中队和步兵中队，请阁下责罚我吧。”

    “啪！”

    太田隆治的话音刚落，就结结实实的挨了一记耳光。

    这一记耳光打得可谓异常结实，太田隆治的脸立刻就以肉眼可见的速度肿了起来，但太田隆治却依旧站得异常笔挺。

    “你就是个蠢货。”

    小泉幸夫一字一句，冰冷的声音从他嘴里喷了出来，“刚才我发来的电报难道你没看吗？伺机发起进攻，若事不可为则立刻后撤，等到大部队到来再行进攻。

    可你是怎么做的，不到两个小时的功夫就损失了两个中队，还有四门宝贵的步兵炮，你这个联队长是怎么当的？”

    “嗨……实在对不起师团长阁下，是我错了！”

    太田隆治没有辩解，只是连连道歉，而小泉幸夫回应他的则是另外一记耳光。

    在后世的影视剧里，经常会看到那些日本的军官在抽士兵的耳光，而这些士兵只是一个劲的低头说着“嗨”之类的，就是这一情况的真实写照。

    大家可不要以为这是假的。

    日本陆军有一个非常奇特的传统，那就是从上到下都喜欢扇耳光，而且扇耳光的理由也千奇百怪，原因可能仅仅是一件小事，比如说走路的姿势有点丑，影响形象了，衣服不够平整，吃饭的时候把饭粒掉地上等等之类的小事，都可能遭受的惩罚。

    当然了，对于日本军队来说，扇耳光其实已经算是一种很轻的责罚了，而且打耳光一般只是在陆军盛行，日本海军军官反倒是很少打士兵的耳光。

    当然，这并不是说海军比陆军更加文明，而是日本海军惩罚士兵的方式更狠，他们用一种叫做“精神注入棒”的惩罚方式才堪称变态。

    日本的海军军官经常会手持一根木棍，这种棍子一般长50公分左右，粗细不等，上面写有文字，一旦开始惩罚日本士兵，就需要让被惩罚人把屁股撅起来，两只手张开，整个人像一个大字，据说一般被惩罚的人，受完刑后六七天都没有办法走动！

    一连五六记耳光下来，估计小泉幸夫也打累了，这才罢了手，冷冷道：“今天晚上天黑之前，你们联队要将所有帝国勇士的遗体都取出来火化，明天你要亲自指挥六十七联队发起进攻，明白吗？”

    “嗨！”

    太田隆治大声回答，随后才有些疑惑的问：“师团长阁下，现在才是中午，我们只需要等到野炮联队抵达，布置好炮兵阵地后就可以再度发起进攻，为什么要等到明天？”

    “你不明白。”

    小泉幸夫摇了摇头，伸手捋了捋胡须：“我们总要给对面的支那人一个机会嘛。”

    他扭头对身后的参谋长荻原户田大佐道：“荻原君，你开始记录一下。”

    荻原户田赶紧从口袋里掏出笔记本和铅笔，对面支那之守军指挥官高洪明将军，本人大日本帝国陆军四十一师团长小泉幸夫，奉筱冢义男司令官之命，对怀有敌意之支那军发起征讨行动。

    目的是为了建立*****圈，虽然你我如今身属敌对阵营，但本人对于阁下的英勇行为颇为赞赏。

    如果阁下愿意率部投降，我将以师团长的名义保证阁下的生命财产的安全，并愿意上报司令部，任命阁下为南京国民政府的少将师长。

    现如今之华夏战局，阁下应该看得很明白，大日本帝国必胜。

    望将军为促进东亚同文、同种做出自己的努力，切勿做无谓的抵抗。

    倘若将军一定要做无谓的抵抗，本人将不得已下令皇军进行攻击，届时包括阁下在内的山西境内的百姓生灵涂炭，是本人不愿意看到的。

    说到这里，小泉幸夫便让荻原户田将笔记本拿过来，匆匆过目了一下后签下了自己的名字，随后便让荻原户田以通电的形式发了出去。

    等到荻原户田离开后，太田隆治有些不甘心的问：“师团长阁下，如果那个高洪明真的率部投降，我们真的要任命他为少将吗？要知道他可是杀害了无数帝国勇士的凶手啊！”

    小泉幸夫森然一笑：“你认为一个杀害了那么多帝国勇士的支那人，还能担任少将吗？”

    “嗦嘎……”太田隆治恍然大悟，小泉幸夫这是打算先诱降，然后再慢慢炮制对方啊。

    “哟西……师团长阁下实在是太高了！”

    太田隆治竖起了大拇指，尽管很不愿意，但他不得不承认高洪明的民团是他进入华夏以来遇到的最顽强的对手，尤其是他的部队装备之精良更是生平仅见的。

    真要强攻的话，即便能消灭对方，四十一师团也会付出惨重的代价，如果能兵不血刃的铲除对方岂不是更好？

