    不只是林欢，就连在场的其他人也是瞪大了眼睛，呆呆地看着这一幕。

    这还真是令人感到有些意外啊，他们刚刚还在讨论那个女人有多么漂亮，结果就在这个过程中，那个女人突然站起来，又朝着周青那里走了过去。

    在刚才那漫长的时间中，那个女人根本就没有看他们之中的任何人一眼，根本就没把他们当回事儿，目光一直都集中在周青的身上。

    如果仅仅只是这样，还不算什么。

    他们那个时候还可以安慰自己，这个女人一定是在看着那个身材惹火的女人，应该是在看漂亮女人。

    毕竟漂亮的美女之间也是会相互吸引的，这个女人的注意力应该不是在周青的身上。

    刚才他们还在说这个女人不会主动去找周青，结果转眼间，那个女人就站了起来，朝着周青的方向走了过去。

    他们的心也瞬间就紧张了起来。

    这个人，这倾国倾城的美女，要是依然是去找周青的，那他们所有人都会无法接受的。

    “不会的！”首先反应过来的是林欢。

    他立马摇了摇头：“漂亮的女人之间也会互相被对方的魅力所吸引，所以这个女人应该是去找那个长相惹火又妖娆的女人，而不是去找周青！”

    旁边的人听到他这么说话，嘿嘿笑了声：“林公子，你该不会是想反悔刚才所说的话吧？”

    “胡说！”林欢听到这话，眉头直接就竖了起来。

    “我有必要和你们说假话吗？这个漂亮的女人，肯定不是去找周青的，而是去找另外那个女人的！”

    “甚至她很有可能是过去把那个女人给拉开，不让那个女人和周青一直站在一起！”

    “你们懂什么？我林欢说话说什么就是什么，怎么可能会不承认？”

    “嘁～”

    听着他说的这些话，旁边那些人全都发出了不屑的声音。

    但是他们的目光很快又集中到了那个女人的身上。

    他们当然希望林欢打自己耳光，但是与此同时也是想看看这个长相绝美的女人突然站起身来，究竟是为了什么。

    在所有人的目光注目下，那个有着忧郁气质的美女走到周青旁边，居然和他站到了一起。

    这一桌的所有人都震惊了。

    不仅仅是这一桌，现场也有不少其余的人，看到这一幕以后，脸上全都是震惊的表情。

    无法相信，也无法想象。

    这是什么情况？

    因为苏巧芸长相倾国倾城，绝美无比，并且是自己孤身一人来到这里，所以在出现以后，就有不少人的目光全部都集中到了她的身上。

    有不少人都对苏巧芸的出现非常意外，都在盯着她，早就暗中观察她很久了。

    现在这么一个被别人注意了很久的女人突然站起身来，肯定是会吸引其他人的注意的，正是因为如此，所以所有人全都注意到了周青。

    “你结婚就结婚，干嘛在这里耽误？”

    苏晓芸走过来以后，脸色明显有些不太好看。

    因为苏巧芸一直以来都非常在乎周青，在这之前，看到周青和蒋宜涵走得近的时候，每次都会很生气，这次周青已经是好说歹说，才让苏巧芸能够接受他和蒋宜涵当众结婚。

    现在看到有另外一个女人的出现，苏巧芸当然有些不太乐意了。

    周青还正在打算该怎么解释的时候，就见苏巧芸转过头去，看着那边的赵紫衣。

    “姐姐，你心里想的什么我们全都清楚，不过这个事情呀，得分个先来后到，我才是周青的正房，是他的大老婆，你可以考虑和蒋宜涵去争二老婆！”

    听到这话，哪怕周青见多识广，自认为已经很难有什么事情打动他了，也忍不住差点一个趔趄。

    不得不说，这苏巧芸的思想还真是……相当的奔放！

    “哎呀，大家都知道周青和蒋宜涵之间的事情，我觉得我们三个现在是站在同一起跑线的，每个人都和周青有各自的故事，所以我们每个人的机会是均等的，都有机会可以去争大老婆的位置！”

    周青原本以为只有苏巧芸会说出之前那番话，没想到赵紫衣也突然开口而且说话的内容和风格，与苏巧芸高度相似。

    然后两个女孩子就叽叽喳喳地讨论着什么，越聊越开心，与此同时，还时不时和周青搭两句话。

    这让周青都有些发愣，这两个女人什么时候关系这么亲近了？都能说到这种份上。

    他有些哭笑不得，难道说，赵紫衣也被苏巧芸给传染了吗？

    而他们几个人在这里发生的事情，自然是吸引了其余人的目光。

    几乎大半人全部都将目光锁定到他们三个人的身上，毕竟其中的苏巧芸和蒋宜涵在这里本身就已经形成了一道亮丽的风景线。

    当然了，周青在这里的作用主要就是破坏这道亮丽的风景线，他和身边这两个美女站在一起，无论怎么看都显得格格不入，让其他人都有些恨得牙痒痒。

    无论如何都想不通周青身上究竟有什么优点，可以吸引这样的两个美女站在他的身旁，无论怎么想都觉得有些奇怪。

    但是，却又没什么可说的，就算他们心中无法接受，也总不可能直接冲上来表达不满吧？

    那就有点太说不过去了。

    所以哪怕是到了现在他们这些人，也依然还是在用一脸不爽的表情看着周青他们，却没任何人主动过来说些什么。

    可是这三个人却还在这里一直说话，仿佛没把他们放在眼中，这让他们越来越感到不满。

    这三个人完全把其他人当作是摆设，如果这三个人都是美女，那确实有这样的资格，可视周边还有一个周青啊，他今天不是这场婚礼的新郎官吗？

    他成为婚礼的新郎官儿，却还在这里和其他两个妹子搭话聊天，无论怎么想都有些说不过去。

    “周青，婚礼马上就要开始了！”

    这时候有人在旁边忍不住提醒。

    要是让周青继续这么下去，他们所有人恐怕都得恨得牙痒痒。

    现在，周青所做的事情就已经让他们有些无法接受了，不知道为何这样两个漂亮的女人要主动和周青说话，他们觉得无法理解。

    这种女人，他们平时间都根本没有办法可以高攀的起，更别说现在让他们相信周青和这样的女人有关系了。

    根本不可能。

    哪怕很多人还是不愿意相信，认为周青和这两个长相绝美的女人没什么关系，但是现在也有些忍不了，全都忍不住过来主动催促。

    周青这种人怎么可能会有漂亮小姐姐喜欢呢？他们当然无法接受这个事实，看到周青和那两个漂亮妹子在一起的时候，心里面所想着的，全都是要认真对待这件事情。

    现在大家心里都不好受，说出这样的话的时候，也非常恼火。

    都觉得周青这副样子实在是太让人恼火，他明明是来结婚的，干嘛还在这里跟其他几个女孩子有染？

    难道他不知道他继续这么坚持下去，很有可能会让别人有不好的想法，产生莫名其妙的联想吗？

    这么一来，确实很容易让人误会周青啊，难道他自己都没反应吗？都被察觉到吗？

    有人的表情变得不太好看，这个叫周青的家伙，今天可是他的大喜之日啊，他当着这么多人的面，和另外两个长相漂亮的女人搞在了一起，这可不是什么光彩的事情吧？

    他要结婚，却在婚礼现场和另外两个女人走到了一起，这种事情传出去一点都不好听。

    所以有很多人此时都是恨得牙痒痒，但是却又不好说什么，想来想去只能用这样的方式去催促周青。

    看到他和那两个长相绝美的女人走在一起，其他人心中都火大，也是有些逼不得已才用这样的方式，故意先把周青给赶走。

    “你要去结婚了吗？那我们就不耽误你的时间了！”

    苏巧芸这么说着。

    这样讲完以后，其他的人听到眉头都竖了起来。

    完全没想到，这个漂亮的妹子居然还这样说话，着实让人感到有些意外。

    “等你结完婚了，记得过来找我一趟，我有事情要跟你说！”

    在即将离开的时候，赵紫衣突然转过头去看着周青这样说道。

    这番话自然也让其他人非常意外，都瞪大了眼睛。

    如果说之前她们还只是怀疑周青和这两个女人有关，那现在肯定就已经可以确认了。

    周青绝对和这两个女人有关，要不然的话，这两个女人干嘛在即将离开的时候还和周青说话？

    这不是已经很明显说明问题了吗？

    想到这里，他们的表情都变了。

    这两个女人是哪儿冒出来的？要是没有请帖的话，是没资格进入到这种地方的，今天来到这里的人每个人的身份都不简单，就算大家互相之间没有什么实质性的联络，但是也都知道对方的存在。

    大家也都知道各自的身份很不简单，互相之间也能混个脸熟，可是这两个女人虽然长得很漂亮，但是确实是在这之前压根没见过，一点都不熟。

    这让很多人都面面相觑，这两个女人究竟是哪儿冒出来的？

    要不是因为这两个女人的长相确实太过好看了，简直是人间绝色，他们肯定早就把那些疑惑全部都开口问出来了。

    但是有时候长得好看，确实不一样，就比如现在的两个女人，就得到了不同的待遇，就算有人心中疑惑，也没有直接要求上前查看请帖。

    毕竟，这两个女生手上肯定是没有请帖的，她们想进来确实很容易，但未必能够拿得出证据。

    听到赵紫衣说的话，周青微微点头。

    他对赵紫衣也算是有些了解，要是没有什么特别重要的事，人家是不会这样开口直接跟他说的。

    想必在结完婚过后，赵紫衣该有事情要给自己讲。

    然后两个长相好看的美女，享受着所有人的注目礼，慢慢离开这里，坐到了一处比较偏僻的位置。

    明显是不打算和任何人有交集。

