    整个仓库破败不堪，地上堆满了各种化学废料，走进去就闻到一股刺鼻的化学物的气味。

    纪修然的视线落在了地上躺着的几个混混，全身是血，不知道是死是活。

    他走进里面，一眼就看到了赵振国的四肢以一种奇怪的方式扭曲着，浑身是血。

    纪修然浑身忍不住的颤抖。

    到底发生什么事情了？

    为什么会这样？

    他在仓库找了一圈，没有看到自己要找的人，整个人顿时就慌了。

    人呢？

    赵凝初呢？

    纪修然感觉自己要疯掉了。

    忽然，地上传来一阵呻吟声，纪修然走上前，一把将人提起来，满眼猩红地质问：“人呢？被你们绑架的女孩呢？”

    那人哼哼唧唧地说不出一句完整的话。

    纪修然大声吼道：“人呢？你们把她交出来啊，还给我……”

    那混混本来就重伤，被纪修然这么强力的摇晃，直接晕死了过去。

    纪修然猩红着眼，将人狠狠地丢在地上。

    此刻的他像是一只无头苍蝇一样在仓库里面乱串。

    忽然，有个警员开口：“找到了，这里，在这里。”

    纪修然闻言，顺着警员的声音走去，就看到抱着膝盖埋着头的在角落里的赵凝初。

    她白色的衣服上有很多的血迹。

    一白一红，尤为刺眼。

    纪修然想都没想就直接冲过去，蹲在女孩面前：“阿初~”

    说完，伸手要去砰她，可是手还没碰到，就被赵凝初推开了，她一脸惊恐地道：“别碰我，不准碰我！””

    纪修然浑身一僵，看着女孩惊恐的样子，心脏忍不住的一阵阵发痛。

    是他大意了，用人不当，才会导致这样的后果。

    “阿初，是我，我来了。”

    赵凝初继续缩在角落里，一动不动。

    纪修然看着她身上的血迹，想去检查她有没有受伤，可是此刻的赵凝初就像是一只炸毛的小老虎，一碰就炸。

    “阿初~”

    纪修然一遍遍的叫着赵凝初的名字，赵凝初抬眼就这么愣愣地看着她。

    一言不发。

    纪修然伸手，握着住了赵凝初的手，轻声道：“我来了，别怕！”

    赵凝初一动不动，眼神没有丝毫的波动，但是纪修然却感觉到她的手在动，随即紧紧的扣住了他的手指。

    纪修然看着她这样无助，恐慌的一面，鼻头有些发酸。

    他俯身上前，轻轻的一把将赵凝初拦在怀里，将她的头按在自己的胸膛，有些哽咽道：“是我，纪修然，我来了。”

    赵凝初原本安静地靠在纪修然的胸膛，可是在听到纪修然这三个字之后，慌乱地一把将他推开，双手扶着自己的肚子。

    “不要，不要打掉我的孩子，纪修然，求你了，不要……”

    纪修然浑身一僵，看着女孩一脸戒备地看着自己，心里很不是滋味。

    他后悔了。

    如果早知道会有这一天，他后悔了当初的默认，哪怕那个孩子不是他的，哪怕他不喜欢小孩，他也不应该就这么让她打掉孩子。

    流掉的那个小孩，就像是在赵凝初的心里长成了一根刺，伤着自己，也伤着被人。

    “没有，我没有要打掉孩子，别怕！”

    纪修然轻声地哄道，再次将赵凝初搂在怀里。

    这一下，赵凝初安静了，在他怀里喃喃自语：“那是你的孩子，别不要他。”

    “没有不要他，没有！”

    纪修然柔声的回应着，赵凝初好似听到了一般，伸手紧紧的圈着纪修然的腰，脑袋不停地在他胸口上蹭，寻找那份安全感。

    “那是我的孩子，我的！”

    “没事了，乖，我们没事了。”

    纪修然紧紧地抱着她，恨不得将人嵌入自己的身体。

    “阿初，我们去医院好不好！”

    赵凝初一听，不停地摇头：“不要，我不要去医院！”

    “可是你身上有血，你受伤了。”

    “不是我的，我，我没有，没有受伤，我，我要，要回家，不要去医院！”

    纪修然听到回家两个字，心里都要融化了。

    他承认，这次是真的栽了。

    “好，我带你回家！”

    临走的时候，赵凝初忽然想到什么，慌乱道：‘我，我爸他……’

    纪修然将她抱在怀里低声安抚：“没事，会有人处理的，没事！”

    走出仓库，陆萧迎上来：“怎么样了？”

    “处理好，我带她先回家！”

    丢下这句话就抱着赵凝初回去了。

    陆萧看着纪修然的样子，心里有些疑惑。

    和纪修然认识快十年了，这还是第一次见到纪修然这样子。

    果然，爱情的利力量啊。

    御龙苑

    纪修然抱着赵凝初回到别墅，赵凝初整个人像个无尾熊一样挂在纪修然的身上。

    '我们到家了。'

    赵凝初抬眼，木讷地看着周围的环境，一言不发的从纪修然身上跳下来。

    纪修然赶紧开口：“我抱你去洗澡，你身上有血迹。”

    赵凝初低头看着自己身上的血迹，视线落在自己的腹部，随即微微摇头：“我自己可以！”

    说完，自顾地上楼。

    纪修然不放心她现在的状态，便跟着她进去。

    赵凝初走进浴室，看到纪修然也跟着进来了，淡淡的开口道：“你，你出去，我要洗澡。”

    “阿初，需不需要我帮你。”

    赵凝初摇头。

    纪修然还是不死心地开口：“我就在门口，你需要帮助就叫我！”

    赵凝初嗯了一声，木讷地将洗手间的门关上。

    她随手打开洗手间的水龙头，站在镜子前看着镜子里面的自己。

    原本木讷的表情渐渐地变了。

    眼底闪烁着精光。

    她低头看着自己轻微隆起的小腹，心里顿时松了一口气。

    看来是蒙混过去了。

    因为知道纪修然守在门口，赵凝初不敢多耽误，深怕自己洗久了纪修然忽然冲进来，到时候看到她的肚子那就全完了。

    十来分钟，赵凝初就穿着浴袍出来。

    果然，纪修然一直守在门口，看到赵凝初出来的时候，顿时松了一口气。

    要是赵凝初在晚出来几分钟，他都要冲进去了。

    “洗好了吗？”

    纪修然开口。

    赵凝初微微点头，脸上的表情依旧木讷。

    “有没有哪里不舒服，头痛不痛？”

    赵凝初摇头，视线落在他沾染血迹的衣服上，低声道：“你，你也去洗洗，有血！”

    纪修然没有进去，而是问她饿不饿。

    赵凝初不说话，也不点头。

    纪修然继续开口：“我已经让苏阳送吃的过来了，你在等一会儿。”

    “去，洗干净！”

    “好，那你乖乖的，我现在就去洗。”

    纪修然说话的声音就像是哄小孩一样，温柔得不行。

    赵凝初听到浴室传来的水声，就赶紧走到床边，拿出已经被关机的手机开机。

    果然十几个未接电话，有姜程的，还有顾苒的。

    赵凝初刚准备拨打姜程的电话，手机就震动起来。

    是顾苒打来的。

    她慌乱地扭头看了一眼浴室，随即朝阳台走去，接通了电话。

    “喂，苒苒……”

    顾苒那边听到赵凝初的声音，顿时松了一口气，随即破口大骂道：“赵凝初，你丫的怎么回事，你知不知道我今天多担心你，我等你等一天，联系不上，又见不到人，我还以为，还以为……”

    说着说着，顾苒就在电话那边哭了出来。

    赵凝初有些歉意的开口道：“抱歉，苒苒，我不是故意放你鸽子的，遇到点事情。”

    “发生什么事情了，是不是纪修然知道你今天要走，把你关起来了。”

    赵凝初云淡风轻地开口：“我被绑架了。”

    “什么？绑架？”

    顾苒的大嗓门震得赵凝初的脑袋发痛，她将手机拿离开耳朵，好一会儿，才缓过劲来。

    '我现在没事了，别担心！'

    “那你，你还走吗？”

    听到这里，赵凝初下意识地看向浴室，继续开口道：“嗯，下次在找机会。”

    “到底是谁绑架了你，报警没有！”

    赵凝初好一会儿才开口：“赵振国，我爸～”

    "靠，那个老不死的，还有没有一点人性了。"

    赵凝初刚准备说什么，姜程的电话就插播了进来，她赶紧开口道：“我电话来了，先不和你说了，挂了！”

    说完，挂断了顾苒的电话，接通了姜程的电话。

    “喂，姜总。”

    “你今天怎么回事？怎么没有上船？”

    “抱歉啊，出了一点意外。”

    赵凝初将事情的经过说了一遍，姜程也是有些惊讶：“你被绑架了？谁干的?”

    谁干的？

    一开始赵凝初还以为只是赵振国和那些借高利贷的图钱，可是后面听到那个刀疤男说的话，瞬间就觉得不简单了。

    赵振国被利用了都不知道。

    到底绑架她的人是谁？

    难道真的是绍邢？

    赵凝初心里很疑惑，一点头绪都没有。

    “谁干的不重要了，我现在没事就行了。”

    “纪修然那边呢？”

    “是他救了我。”

    “那你……”

    赵凝初知道姜程想说什么，她开口打断道：“姜总，这件事我们以后再说好吗？”

    “你是不想离开了是吗？”

    “没有，我现在脑子有点乱，所以不想想这么多。”

    说完，就听到浴室的水声停了，赵凝初赶紧开口道：“纪修然来了，我先挂了。”

    说完直接将电话给挂断了。

    纪修然走出来，就看到赵凝初站在阳台上，他下意识的感觉上前一把将她拽进怀里，气急败坏的吼道：“你做什么？”

    赵凝初被他吼得一愣一愣的，好半天才反应过来。

    “你怎么了？”

    纪修然的举动也太过于激烈了吧。

    “你是不是想跳楼，赵凝初，你就这么的懦弱，遇到点事情就寻死腻活？”

    赵凝初闻言，嘴角微抽。

    所以刚才纪修然的举动是觉得她在寻死。

    “纪修然，我，没有要跳楼，我……”

    “你还找借口？”

    赵凝初：……

    “没有，我刚才只不是站在这里打电话而已。”

    说完，扬了扬自己的手机。

    纪修然有些尴尬的将她放开。

    “我，我以为……”

    赵凝初看着纪修然无措的样子，噗呲的笑出声。

    “你笑什么？”

    赵凝初摇头：“没有，就觉得你这样子还有些可爱！”

    纪修然脸色一冷：“找死是不是？要不是看在你被绑架的份上，我早就收拾你了。”

    听到绑架两个字，赵凝初就陈默了。

    两人谁都没有开口说话。

    好一会儿，赵凝初感觉自己脚有些发麻了，转身朝卧室走去。

    这时候，外面有车灯射过来，纪修然开口：“苏阳送吃的来了，下楼吃点东西，你一天没吃东西了，肯定饿坏了。”

    赵凝初没有下楼，而是看着纪修然：“纪修然，你都不问问我在仓库发生了什么吗？”

    纪修然神色变了一下：“你如果不想说就不要说了，都过去了。”

    “不，我要说！”

    纪修然站在他面前：“好，那你说，我听着。”

    赵凝初朝床边走去，坐了下来，抬眼看着他，一字一句道。

    “他们绑了我，一开始我以为是要钱，在给你打电话之后，那个混混说，有人单独给他20万，让他上了我。

    他摸我的脸，咬我的脖子，撕扯我的衣服……”

    纪修然听到这里，眼底闪过一丝挣扎。

    看到赵凝初的时候，她的衣服凌乱不堪，甚至被撕破了。

    他一直憋着没追问是不想让赵凝初回忆起那些痛苦的事情。

    可是现在的赵凝初语气很平淡，就像是在说别人的故事一般。

    “别说了。”

    纪修然艰难的开口。

    不用说他都知道后面发生了什么？

    此刻的他真的是恨死自己了。

    “纪修然，你在怕什么？”

    纪修然没开口说话，赵凝初继续说道：“你是不是以为我被强了？”

    纪修然视线落在了女孩身上的，看着她颈部那一片红痕，双手紧紧的握成拳状。

    “都过去了！”

    赵凝初听到这句话，忽然就明白了什么？

    她轻笑一声：“纪修然，你是不是不相信我是清白的？”

    纪修然摇头没说话。

    “你还是不相信是吗？”

    “阿初，不要在说了，也别在想了，不管你变成什么样子，我都，都会和你结婚。

    赵凝初闻言，忽然就笑了。

    纪修然这般骄傲的人，竟然会说出这种话，哪怕自己被玷污了，不干净了，他也会娶。

    赵凝初是应该感动的，感动纪修然不嫌弃自己的肮脏。

    可是笑着笑着，赵凝初的眼泪就掉下来了。

    从始至终，纪修然都没有相信过她。

    从陆泽到孩子再到如今，纪修然从来都不曾相信她的清白。

    想来真是可笑啊，她还抱有希望。

