    嗖！

    与此同时，冥神弟子师弩亦是神体发光，他的真皓混沌体飞了出来，同样达到了san ji后期。

    爆发出的真皓大道之丝数量接近两千根之多了，因为其特殊性，堪比先天生灵，所以拥有上位道神第三层次的实力。

    四大恐怖战力，将萧叶围困，同时朝内攻去。

    萧叶虽然机缘众多，但毕竟是在这个叠纪合道的，论底蕴自然比不上罗昇和师弩。

    在百年前，这两尊强者展现如此手段，便将萧叶压制在下风，逼得对方只能展开游斗。

    此刻再现，却和当年是截然不同的景象了。

    “给我开！”

    只见萧叶一声大吼，护体的古老符文数量已经增加到了七十个，此刻他舍弃其他手段，仅仅在释放着七十个古老符文的本源力量，在和罗昇、师弩激战。

    好似这不是一场生死恶战，而是磨砺己身的切磋，萧叶在借此洞悉，赤明古鉴的终极奥义。

    随着时间的流逝，那七十个古老的符文，像是在千锤百炼之间发生了变化，逐渐的组成了一篇经文。

    这是萧叶对拆分领悟的一百零八种道神通，化零为整融合后形成的，乃是赤明古鉴的奥义体现，只不过还是残缺的，大气磅礴，竟然在融入萧叶神体内。

    这一刻，萧叶四肢流转，血肉等一身之内，莫不在发光，阐述万象，使得他成为了永恒，可以在叠纪岁月中不朽。

    轰！

    随着萧叶一掌拍出，顿时大道轰鸣，罗昇和师弩所修成的san ji后期的真皓混沌体，才刚刚临近，就接连就被震飞了出去，根本无法匹敌。

    杀来的罗昇、师弩，也同样都被萧叶挡了下来，两者顿时都是震撼莫名。

    笼罩萧叶全身的经文，到底是什么来历，虽然只是残缺的，竟然就让萧叶有了这等威势？

    嗡！

    此刻，只见萧叶仰头长啸，四周的分身再次震颤，又有十个化作了古老符文，朝着萧叶冲来。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，那片残缺的经文在被补全，让萧叶的神体再次发生了变化。

    像是沟通了混沌天道，尔后化作了真正的混沌世界，逸散出混沌光，随意一片血肉都蕴含无穷威能，景象惊世。

    “杀！”

    罗昇和师弩不敢大意，都癫狂了，一次次疯狂催动自己的san ji后期真皓混沌体，和本尊一起朝着萧叶发起了冲击，各种超级道神通的波动此起彼伏。

    嗡！

    萧叶的血肉，在有节奏的齐鸣，宛如一曲战歌，铿锵作响，周身绽放出紫色的神霞，璀璨夺目。

    嗡！

    一种莫大的波动，从萧叶身上爆发而出。

    这是一种极为诡异的变化，不似道神力，不似神通，但却像是贯穿了岁月万古。

    轰！

    萧叶抬起的双臂，都被经文所笼罩，像是光化了一般，只是轻轻一震，与这四大战力再度搏战。

    只是短短的数十息的时间，罗昇和师弩的san ji后期的真皓混沌体，就再次不敌，被震得倒飞了出去，真皓大道的气息都衰落了下去，模糊的神体上都出现了裂痕。

    至于罗昇和师弩，所施展的各种超级道神通，对萧叶展开攻伐也是不奏效了，被震得不断后退，甚至无法阻止萧叶，继续对一百零八种道神通进行融合。

    嗡！嗡！

    时间流逝，分散在四周的分身再度化作古老符文冲向萧叶，在组成盖世经文。

    萧叶的气势，也是越发狂暴，他双拳在虚空中冲过，带起的波动威势，也是越发的恐怖。

    嗤嗤嗤！

    罗昇、师弩受到狂暴的冲击，尽皆承受不住，防御被轰碎，眼前发黑，咳血横飞了出去。

    “此子太逆天了！”

    罗昇、师弩狼狈止步，都是面色苍白，眼神骇然。

    他们能察觉到，萧叶的神阶本源，并没有被强化太多，但举手投足所爆发出来的实力，却在不断的暴涨着，超出了他们的认知。

    要知道，他们修炼了四个叠纪，都是立足于第三层次的强者啊！

    轰隆隆！

    此刻，围绕在萧叶四周的分身，只剩下最后八个了，代表了最后八种道神通。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶的催动，那八个分身齐齐震颤，全部都化作了古老符文，朝着萧叶的神体铭刻而去。

    罗昇、师弩看出了这一点，都是双眸赤红，不再攻击萧叶，反而冲向这些古老符文，想要予以阻止。

    可惜，这些古老的符文，乃是赤明古鉴奥义的体现，并非实质，他们根本无法阻止。

    轰！

    最后八个古老符文，冲向萧叶自身，和其血肉交融在一起。

    刹那间——

    嗡！

    一种浩大无匹的波动，从萧叶身上爆发而出，只见融入他血肉中的经文，顿时被补全了。

    原本动荡不安的废墟，在此刻恢复了平静。

    萧叶独立在那里，浑身几乎都光华了，通体被一片完整的经文所覆盖和笼罩着，不分彼此。

    而萧叶也是止步，表情变幻，像是在感悟着什么。

    “叶子修炼神通，功成圆满了！”

    这一刻，在远处观战的各路生灵，都是激动的大笑了起来。

    亲眼看到罗昇和师弩杀来，他们都是忧心不已。

    可紧接着看到萧叶独战两大强者，丝毫不落下风，且越来越强势，甚至压制住了两大强者，让他们都彻底放下心来。

    如今见到萧叶功德圆满，他们哪里能不激动？

    “玛德，我们原本只是想要来到伽罗中避难，结果却碰到了一个这样的变态！”

    此刻，罗昇、师弩似乎也是察觉到了什么，竟然一个闪身，纷纷朝着远处遁去。

    萧叶身上发生了怎样的转变，他们不清楚。

    而萧叶在修炼赤明古鉴的紧要关头，他们尚且无法将萧叶击败，更何况是现在？

    嗡！嗡！

    同时，罗昇和师弩，都在催动属于冥神群族的禁天大阵，准备横渡禁天离去了。

    “原来这就是赤明古鉴的奥义吗？”

    此刻，萧叶忽而仰头狂笑了起来，声音中充满了兴奋。

    体量如此庞大的赤明古鉴，他终于修成了！

    唰！

    下一刻，他望向罗昇、师弩的背影，眸子中闪过一道锋锐之芒。

    “你们觉得，自己能走掉吗？”

    {第二更到！}

