    对，是喜欢的。

    清辉眨巴了眨巴眸子，粉润的唇微微嘟着，似乎是在思考着什么。

    毕竟明月一直想要的答案不就是这个么？

    季雨时的身子从清辉唇落下的时候就已经僵住了。

    一直等到清辉抬头想了半天也没回过神来。

    清辉伸手在他的脑袋上搓了一把，还有点不满，小声音软软的，带着点脾气，“你有什么你就直接问啊。”

    你什么都不说，零件大人怎么知道你现在是在想些什么东西呢？

    折腾半天自己在那边想一些有的没的，就让人很生气。

    清辉撇了撇唇，低声哼了一声。

    季雨时这个时候终于是反应过来，身子本来都快要被清辉推开，在反应过来之后，立马又压了回去，一双明亮的眸与清辉的眸子对视着。

    声音有些低，有些软，像是在跟她撒娇一样的。

    “清辉大人是说……”

    季雨时听见自己有些不冷静的声音响起。

    暂时没有去管自己的情绪，他执着的将自己这段时间一直纠结的事情问出口来。

    “从头到尾，都只是因为我，所以才会靠近，才会喜欢……清辉大人，喜欢我是吗？”

    清辉微微颔首。

    既然说出口了，那自然也不会不认账，一脸的傲气，没有一点害羞的意思。

    季雨时只觉得自己的心脏砰砰直跳。

    清辉喜欢自己……

    喜欢自己呢……

    他想要的，其实触手可及。

    没有什么事情比这样的感觉更让人愉悦了。

    季雨时瞬间压上来。

    少年微凉的唇直直的撞过来。

    没有任何的技巧。

    只是这么轻轻的贴服着。

    良久才是亮晶晶的抬眼，声音已经哑了，但是注视着清辉的眸子，一点都没有动摇的，“我，也喜欢清辉大人。”

    他在泥泞之中蹒跚走来。

    不曾追寻光亮。

    光亮却来追寻他。

    这是一种什么样的感觉呢……

    实在是形容不出来的感觉。

    季雨时抿着唇，又舔了舔自己的唇角。

    还记得刚刚贴在清辉唇上的那种感觉。

    他看着清辉的粉唇，有点蠢蠢欲动。

    “能……再亲亲吗？”

    喜欢你，好喜欢你。

    喜欢的不能控制自己。

    喜欢的即便是作为女孩子，为你穿上各式的裙衣。

    那样的烦恼都不及扑入你怀中的那一刻消散的快。

    他什么都没有啊……

    所有的一切都是她送给他的。

    这幅逐渐健康的身体。

    这个国家的王位。

    他所追求的复仇。

    这可如何回报才好呢。

    明明你是黑暗精灵啊，黑暗的君主，最该是有黑暗生物等价交换的意识。

    但是并没有。

    季雨时从始至终都没有觉得自己有付出过什么东西。

    他的尾音消失在两人相碰的唇之间。

    这样就好了，只要能一直这样下去，不管是如何，他都能够接受……

    清辉张口咬了咬这个明明说着请求句，但是自顾自凑上来的家伙。

    季雨时这才是再抬头。

    唇边有一点伤口。

    年轻的国王本来长得就过分的精致。

    那一缕红更是给他增加了一丝魅惑，像是从罪恶之地来到人间的妖精一般。