    （正在网上吃瓜，我已经气愤难消，稍晚改哈）

    徐冉此时已经泪流满面。

    这糖葫芦已经成了干，时间过了这么久，显然是不能再吃的了。

    但这却是她的执念，外甥因她而丢失，这么久以来她承受的自责日夜吞噬着她, 哪怕姐姐和姐夫不会怪罪，但三人每找一次的失望而归对她来说都是莫大的惩罚。

    只有家中有孩子的人才会懂得孩子在时的欢笑与孩子不在时的沉闷，每次去看一眼空荡死寂的房子，她都会难受的哭出声来。

    “安宝如果是正常的孩子，那哪怕他年纪小一点我们也不会那么害怕，因为他肯定会被收养照顾的, 可是安宝……只有我们家人才会愿意那么耐心的教导他、疼爱他, 别的人不见得会愿意留下他，即使留下了可能也会虐待折磨，甚至他还会一直流浪在外，连口饱饭都吃不上。”

    徐冉抹抹眼泪，看向江楚，“江姑娘，如果您知道安宝的近况请一定要告诉我，我和姐姐必会铭记在心，厚礼以报！”

    “你可有看到他的画像？”江楚问。

    徐冉点头，“看到了，虽然您画的……但我知道他一定就是安宝！”

    江楚老脸一红。

    她的画技确实不怎么样，只能画个大概轮廓，把最主要的特征能展现出来。

    对于熟悉画像上的人来说还算有点作用，可如果让外人看，估计无法把画和仝安宝本人联系起来。

    但江楚觉得有了总比没有好，认识仝安宝的人能看出来就好了，别的人也不需要看懂。

    随后徐冉就问起了江楚是怎么跟仝安宝认识, 并知道他名字的。

    “我是在街上走路的时候看到他的，他四处乱逛着，口中还喊着说他想回家, 我问他家是在哪里他又说不出来。我看他可怜，穿着旧旧的，人也瘦，就把他带茶楼请他吃东西了。”

    江楚说的时候就看到徐冉朝自己投来了感激的目光。

    “吃饭的时候他也一副没有神智的样子，我问了他好几次名字他都没有说，但是等到吃完饭后我又问了一次，他却是说出了名字。”江楚睁眼说瞎话，“不过遗憾的是，我在问他家住何方，家中有谁时他却不再回答了，好像又不清醒了。”

    听她这么讲，徐冉满是疑惑，“他没有说家住何方？”

    “是的。”

    “那姑娘是如何得知我们是在屿山城的？”徐冉不解。

    “哦，我是位卦师，曾给安宝卜了一卦，卦象上显示他的家人就在屿山城，于是我就派属下去找找试试。”江楚说道。

    她这话半真半假的，想来徐冉也找不出破绽。

    徐冉果然没有生疑。

    虽然安宝有了片刻的清醒, 还说出名字这事让她觉得很意外, 但是她已经有一年多没见到仝安宝了, 也不知道他现在的状况如何。

    “徐姑娘，我可以带你去见安宝，但我想要告诉你的是，这件事还是有难度的。目前收养他的人是张婶，此人对外表现的是对安宝非常细心照顾，但实际上存在虐待嫌疑……你先别着急，且听我说完。”

    江楚把她发现的事情原原本本跟徐冉说了出来，徐冉本来还是心疼的，但当知道张婶可能对安宝存在苛待行为后就已经是满脸的气愤了。

    “那个妇人太过可恶，安宝跟着她一定受了很多苦，我们要赶快把他给救出来。”徐冉已经着急的不行了，“如果再晚几天，那安宝又被打了怎么办？”

    “安宝已经跟着她挺久了，至少看着没有外伤，所以短时间内肯定不会有事。我们现在需要考虑的是，张婶肯定不愿意放人离开，只有你一个人过来的话可能没用，一定得安宝的父母一起来，最好带上能证明他身份的东西，你们必须要保证只出面一次就能直接把人接走，否则的话对方有了防备，事情可能还会有所拖延。”

    江楚提醒她，“别忘了，全城的人都在夸张婶，认为她这个养母已经堪比亲母了，如果冒然有人来接安宝，大家可能不会相信。”

    张婶只是一个妇人，无依无靠，看似不值得考虑。

    但，正是因为她处于劣势，这件事才更难办，因为城里的百姓都是护着张婶的。

    还有那些经常往张家送吃食用具的好心人，他们也都站在张婶这边。如果到时候张婶哭喊着仝家夫妇是把安宝抛弃的狠心人，还说自己舍不得安宝，那可能城里的好心人会偏听她的话，进而去阻拦仝家人。

    仝安宝不是个正常的孩子，他不懂事，不认人，在这件事情上提供不了任何帮助，反而张婶这样一个跟仝安宝没有血缘的人才是大家更愿意去相信的。

    “对，我姐姐……我在家中留有书信，可不知道他们什么时候会回来。”

    徐冉觉得有道理，她只是小姨，出面直接接人可能不太被信任，这事还是得姐姐和姐夫一起过来才行。

    她站起身，“我现在回去，等接到姐姐和姐夫了我再过来找你。”

    “好。”江楚点头。

    “我会尽快赶过来，但是江姑娘，劳烦你这几日多盯着一些安宝的动静，一定要保护他的安全。”

    徐冉在身上找了找，把所有的晶石票都掏了出来，不过大概是想到路上还需要盘缠，就取出了两张，然后把剩下的都递给了江楚，“这只是暂时的谢礼，我身上没有带太多，等到我们回来会再次向姑娘表达谢意的，那安宝，就托付给你了。”

    她说完，头也不回起身就跑开了。

    屿山城的房子一般只有姐夫回去，姐姐的身体很差，在萧远城的娘家养伤。

    说是娘家，其实家中也只有一个守寡的姑母罢了，但总归可以有人照顾一些，这样姐夫就可以腾开身去全心找儿子了。

    如果是别的事，那就没有必要去打扰姐姐养伤，但是现在有了安宝的下落，姐姐知道后一定是会非常开心的。

    其实姐姐的病多半是心结难消，养了那么久的孩子，虽然他不够机灵懂事，但也算是活泼可爱，他骤然失踪，清醒的人却心结难解。

    希望姐姐听到了消息就会好起来。

