    梁德抵达彼岸276号世界时，界内时间差不多是深夜两三点，南条山秘境的夜空无星无月，黑咕隆咚。

    　　他透过简易穿界点的自动门一看，发现猎团营地里各色内气像探照灯一样扫来扫去，好好一个修仙秘境被内气光柱晃得跟夜店似的，仙气全无。

    　　除了十几个守夜巡逻的军装肌肉佬，猎团其他成员都在各自的帐篷里吐纳练功，其中修行如钢似铁锻体法的人占了绝大多数，锻打锤炼之声震耳欲聋，蛮横的内气势能不断向外宣泄，令整个营地宛如一座火山洪炉。

    　　梁德被震得整个人嗡嗡嗡起来，心想这地方用来培训电音歌手再好不过，就是身板得硬一点，别被震着震着震散了架。

    　　他走出简易穿界点，跟着一个巡逻的肌肉佬到了猎团作战指挥室。

    　　雷动岚和徐珏子坐在长桌两旁，桌上堆满了残破的玉简，粗看少说有两三百根。

    　　雷动岚把手里的玉简扔回桌上，道：

    　　“你先看看这个。”

    　　“这是本地的麻将？

    　　那咱们三缺一啊师姐。”

    　　梁德条件反射式地贫了一句，坐到桌前抓起玉简搓了起来，他双手有力，动作熟练，一看就是经过百战磨炼的麻坛健将，身上带了童子功的。

    　　抓牌，看牌，洗牌，码牌……

    　　四核混动元神探出四股灵觉读取玉简中的信息，十几圈关外麻将的功夫便将桌上的两百多根玉简刷了一遍。

    　　原来雷动岚他们正在扫荡清理的墓群严格来说是一座假墓。

    　　这些玉简里是假墓墓主留下的笔记，记载着一段盗墓往事。

    　　根据笔记里的说法，这位正在被盗的墓主原本也是个以盗墓为主业的修士，道号洞玄子，他家学渊源，祖上出过不少大盗和大匠。

    　　其中有一位先祖曾经被神秘高人召集，参与建造过一座空前绝后的大墓，墓中陪葬的奇珍异宝数不胜数，光是他见到的部分，其价值就超过了家族历代盗墓所得的总和。

    　　这位先祖是个复合型人才，既修墓也盗墓，他在大墓完工后以祖传秘法突破了心魔大誓，将墓群位置和墓中机关禁制的破解之法传给了后人。

    　　那位自号搬山道人的先祖在传承中千叮万嘱，说这处墓群机关重重，极为凶险，一定要等到九百年后墓中一些核心禁制威能衰减的时候，才有破解的可能，让后辈子孙耐心等待。

    　　为了防止后辈子孙里有不成器的败家玩意儿猴急坏事，搬山道人传承中最关键的几张图纸都是在九百年后才能解封，后人想提前开发也提前不了。

    　　洞玄子正是搬山道人九百年后的子孙，他拿着全套图纸孤身入墓，破解禁制好似庖丁解牛，一路高歌猛进势如破竹……可是搬山道人没有预料到九百年间修仙水平的衰退，洞玄子庖丁解牛解到三分之一，就被拦在门外不得寸进。

    　　但搬山道人所言无虚，这座大墓的陪葬品水准空前绝后，宝物众多，光是在墓葬外围得到的收获就让洞玄子修为大进，成为了276号世界屈指可数的高阶修士，有了长生超脱的希望。

    　　洞玄子也是个心性坚忍的修仙之人，他干脆在南条山秘境住了下来，提升修为的同时苦练盗墓技术，数百年后终于被他突进了那座大墓的核心区域……然后他就遇见了和搬山道人记载中完全不一样的真菌寄生型镇墓尸兽。

    　　那群欺软怕硬的镇墓兽顺着他挖出来的盗洞一路追杀，差点就冲出大墓进入到南条山秘境之中。

    　　洞玄子使出浑身解数才将这群变异尸兽赶回墓穴，为了封印尸兽和掩藏大墓的秘密，他发挥祖传本领在大墓上加盖了一层迷宫似的假墓群，锁住了真墓中的变异尸兽。

    　　可惜的是洞玄子终其一生也没能找到降伏尸兽的办法，假墓成了他自己的真墓，传承玉简也被那些盘踞墓中的变异尸兽弄得到处都是。

    　　他吸取搬山道人的教训，给子孙后辈留下的大墓秘辛要过了元婴期才能打开，以免他们白白送死，结果276号世界的修仙发展水平一年不如一年……这座假墓和底下的真墓就再也无人问津了。

    　　梁德推开玉简，道：

    　　“师姐，那咱们这回是两个墓一起端了还是怎么着？”

    　　雷动岚摇了摇头。

    　　“时间来不及了。”

    　　徐珏子代雷动岚解释道：

    　　“签约的时候没想到那些镇墓尸兽那么能跑，我们为了提高报价，把交墓时间定得很紧。

    　　空海华特集团和我们签订的合同里要的只是这座假墓，级长的意思是，先把假墓交了完成合同，我们自己来探索底下的真墓。”

    　　“那我要做的事情和之前有什么不同？”

    　　徐珏子对着指挥室地图弹出一道素白罡风，将图上墓群所在的区域剪切下来，贴到了数百公里外的东北角。

    　　“这片墓群周围灵脉稀少，不便开发和盗墓主题公园配套的高级度假酒店。

    　　空海华特集团要求我们清空墓地后，把整片墓群搬到685公里外，和那里的洞天福地对接。

    　　按照洞玄子的记载，真墓里的变异尸兽数量很多，繁殖很快，我们担心在进行搬迁作业的时候，它们会跑出来对假墓造成破坏。

    　　所以，除了清掉假墓里活动的这几只真菌尸兽，还要请你下去真墓一趟，拖住可能存在的大规模兽群。

    　　等我们做完墓群搬迁和场地平整，就会下来支援你。”

    　　“我一个人怎么拖住一群真菌尸兽，这个任务的难度……”

    　　“你是一个人吗？”

    　　雷动岚挑起眉毛，看着梁德和常断玄如出一辙的表情，直截了当道：

    　　“给你加钱。”

    　　“师姐你误会了，我也不是这个意思……加多少？”

    　　“每天一万晶簇，最多让你拖五天，五天后援军不到你想走就走，不走的话，每天两万。”

    　　梁德双手撑住桌子站了起来，眼中斗志宛如实质，因为心情激动外溢的内气吹得衣领猎猎作响。

    　　“师姐你放心，我会让那些真菌知道，谁才是真正的野兽！”

    　　“气势不错，别掉链子。

    　　你带他去军备库挑点家伙。”

    　　雷动岚挥了挥手，梁德和徐珏子一起走出了帐篷。

    　　“学长，哪些人和我一起下去，不用太多，五个如钢似铁，三个先天罡气就行。”

    　　“没有人，就你一个人下去。”

    　　“真就我一个人？！”

