    “妹妹，对不起，这一切都是我的错，我，我跪地赎罪吧。”苏梦真抓着她的手，准备双膝下跪。

    让她跪苏柠汐这个土包子绝不可能，可叶少在这里，她一定要抓住机会，树立好自己的人设，给他留给好印象。

    她不信，叶少在场，苏柠汐会让她跪。

    双膝刚要落地，就看到苏柠汐起身，她嘴角露出得逞的笑容，话还没说完，就见女人起身跑到叶少身边。

    “老公，你怎么过来了？”苏柠汐很自然地挽住叶司琛手臂，撒着娇嗲地问着。

    女人声音软糯，身体柔软，带着少女的清香，轻轻地靠着他，这种感觉他竟然不排斥，甚至还想靠得再近，闻得更深些。

    可目光落在她小狐狸般机灵的美眸，他抬手避开她的触碰。

    只可惜，苏柠汐眼疾手快，阻止他的行为，将他桎梏了。

    “老公，姐姐说要跪我。”她说了句，看向苏梦真，一脸疑惑：“咦，没跪呀，哦，原来姐姐是骗人的。”

    额，苏梦真身体僵住了，这，这不跪都不行了，她‘扑通’一声跪在了地上，娇滴滴说着：“我跪，都是我的错。”

    吴美琳想要过去，苏梦真迅速摇摇头，她只能乖乖站着，骨子里对苏柠汐的厌恶更多了一些。

    “老公，妈妈都没有给我们准备晚餐，看来，你得带我去外面吃了。”苏柠汐摇晃着他的手说道。

    不给叶司琛说话的机会，她又开了口：“老公，我们去吃什么呢？嗯，你来拜访岳母家，怎么能空手而来？下次可不许这样。”

    她叽叽喳喳说个不停，完全不记得有个人跪着。

    叶司琛锁着眉，冰冷声音开启：“你姐姐还跪着。”

    苏梦真听到这话，瞬间跟打了鸡血一样。

    叶少注意到了她，叶少心疼她了，她抽搐着身体：“我。”

    “老公，你得让姐姐跪着，姐姐因为我的事，愧疚了好几个晚上，吃不好，睡不好，要我不这样接受她的道歉，她会郁郁欢欢的，我们姐妹一场，我不忍心看到她出事。”苏柠汐打断她的话，水灵灵的眼眸，扑闪着解释。

    听到这话，苏梦真气得咬牙切齿，这个贱人将路给堵死，她只能这样跪着。

    可即便如此，还是一脸柔弱眼神却带着坚强：“是，是我自己要跪的，叶少，不用担心我，我享受了她的一切，应该还得。”

    叶司琛拽起苏柠汐小手，磁性声音响起：“岳母，今天来得唐突，过几日我空了再登门拜访，我们先走了。”

    随后便离开了。

    看着他们的车子彻底消失。

    吴美琳忙扶起苏梦真，双手落在她脸上，心疼：“傻孩子，你为什么要这样做？痛不痛？苏柠汐太过分了，仗着叶少在......”

    “妈，你不觉得叶少在乎的是我吗？他那么快就走，是因为不希望我跪着，他指不定在指责苏柠汐呢！”苏梦真嘴角勾起一抹得意的笑。

    只要能得到叶少的目光，疼点也值得。

    吴美琳这才反应过来，忍不住竖起一个大拇指，赞扬：“是啊，叶少很关心你，真真，你做得很对。”

    “妈，你会一直站在我这边吗？”苏梦真小心翼翼地询问着。

    在没有成功嫁给叶司琛之前，她需要吴美琳的支持。

    即便现在吴美琳疼爱她，可未来呢？苏柠汐到底是苏家亲生女儿，她不得不防。

    更何况，她的亲生父母身份那么卑贱，要是苏家不要她，那她可怎么办？

    “会，我会永远站在你这边。”吴美琳眼眸坚定。

    苏梦真狐疑：“可，可她是你的亲生女儿啊！”

    “亲生？你看她有亲生女儿的样子？不亲不孝又没文化，要不是为了你，我才不会接她回苏家，不仅让你下跪，还抢走你未婚夫，自私又霸道，这样可怕的女儿，我宁愿没生，她怎么跟你这个小棉袄比啊！”吴美琳情绪有些激动了。

    苏梦真听到这话自然是高兴的，可总感觉怪怪的，不过转念一想，只要吴美琳站在她这边，其他就无所谓了。

    “妈，等我做了叶太太，你就是叶少的岳母，我会让你成为暗市第一太太，我一定会好好孝顺你和爸爸，可，哎，即便叶少对我有心，我们也没机会接触，叶爷爷对我印象不好，去叶家也不切实际，这可怎么办呢？”她揉着太阳穴，苦恼。

    “叶少那么有钱，买个房还不简单，我会想办法让他们搬出来住，到时候我们住过去，机会多的是，你的未婚夫只能是你的。”吴美琳开始盘算了。

    苏梦真捂住脸颊，今天给自己的耳光，有朝一日一定会万倍地让那个贱人还得。

    苏柠汐坐在车上，双手拍着小肚囊，咽咽口水：“老公，我好饿啊，我想吃火锅，不，吃烤肉，不，吃海鲜自助，不，还是吃川菜吧，我想吃......”

    “有意思吗？”叶司琛打断她的话，冷冷质问。

    “吃饭大事关，那可是最开心的时候，你觉得没意思？”她歪着脑袋可爱的问道。

    “我知道你亲生父母对你不够好，可这一切都跟苏梦真无关，她跟你一样都是受害者，她替你挨打，你不但没有感谢，还让她跪地，你多少有些不识好。”他的声音很好听，可这一刻苏柠汐厌恶。

    她脸上可爱的笑容骤收，露出一抹嘲讽的笑意：“你是在帮你大姨子说话吗？呵，受害者，我读书少，你可别骗我，我没见过这样的受害者，嗯...老公，你觉得我要谢谢她？”

    叶司琛锁着眉，并未接话。

    “嗯，你说我谢她什么好呢？谢她霸占我十九年的人生？谢她因为她，我拿回属于自己的一切都是不识好歹？谢她替我在苏家过了十九年公主般的生活？”苏柠汐笑容灿烂。

    只是，这样的笑容苦涩又无奈，多看一眼都是愧疚。

    “老公，你应该调查过我吧？我是在西棚区长大，我能活到现在，已经是奇迹，你觉得，我的十九年，不值得她一跪？”苏柠汐一双锐利的眼眸，仿佛能直戳人心脏最深处。

