    第188章用心险恶

    就像姜茶所想，江家虽扎根京城多年，还有公主傍身，但他们却有三个致命的弱点。

    其一，江家为官清廉，虽世代为御史，手里却并无多少积蓄。

    这前几代人丁单薄，还能靠着那点儿俸禄在京城撑下去，可随着一代人比一代人多，他们也不得不在京城置办些小产业，以确保家族的开销。

    其中有两处衣楼粉阁，还是用苏楚楚当初的嫁妆买的。

    其二，为人刚正，在朝中树敌过多。

    众所周知，御史负责监察百官，经常弹劾各路官员，所以他们也是官员们最讨厌的一群人。

    加之江家刚正不阿，多年来不知让多少官员落马，所以这朝中敢与他们深交之人极少，仇人倒是遍地。

    这不，那些人一听到肃亲王放出风声，立刻便对铺子动手了。

    有些铺子断货了，有的铺子被顾客闹了，还有的铺子直接被其他人恶意竞争给玩儿废了。

    这江家人本就不是做生意的料，本来也赚不了几个钱，如今别说赚了，赔得连家底儿都快没了。

    最后，这身处乱局中的御史唯有一个词可以概括，那就是生不逢时。

    太平盛世之时，好御史便是官员廉洁奉公的保障，是百姓们得以依靠的存在。

    可在乱世之下，朝局被各方权贵把持，连皇上都是个傀儡，你一个御史再好又能弹劾谁呢？

    所以，本就没什么权势的江家宛如鸡肋……

    他们之前还能靠着公主与名门周旋各方，可如今苏信发话，谁还不想报一报仇，顺便抱一抱苏信的大腿呢？

    如今江家无钱无权无势，曾经的好名声成了致命的刀匕也真是够悲哀的。

    而更悲哀的是抉择，不站队可能会连饭都吃不起的抉择。

    因为苏信认定江家了，只要江家中立一天，他就会逼迫一天。

    而无权无势的江家想要翻身，就必须得依靠旁人。

    如今京城除了苏信外，能打的势力也就凌王、成王、玉王三家，连秦王与慕王都属于边缘人物。

    其中凌王与成王立场不明，似乎还不想与苏信公开叫板。

    而玉王乖张桀骜喜怒无常，向来不是一般官员可以接近的。

    别说江家了，就是苏楚楚她这个做姐姐的，看着自家七弟都犯怵……

    所以仔细盘算之后，接触这些势力似乎还不如从了苏信。

    苏楚楚：“公公本想答应加入，然后在里面不作为，可肃亲王显然不是那么好糊弄的……”

    为了让江家在皇室与肃亲王府之间做选择，这苏信刻意避开了江家那个未婚的小儿子，非要让江康纳妾。

    而且这一纳便是两个。

    据江康说，这两个还都是苏信宠臣家的庶女，摆明了是来监视他们的。

    可如果江康不娶，或是娶了不宠，肃亲王府一脉便会默认江家没有加入，对他们的威逼也不会停止。

    先别说江康愿不愿意纳妾，苏楚楚会不会伤心，就从苏信想让江家疏远公主，直接倒向自己这边这一点，就能看出他的用心险恶。

    这是在斩断江家与皇家的情谊。

    试问你的姐姐妹妹成了江家下堂妻，做哥哥和做弟弟的还能善待江家么？

    只要不想落人话柄，便一定不会吧。

    到时候，江家也就彻底沦为苏信手中的木偶，赚取名利的工具了。

    (本章完)

