    微微蹙了蹙眉，难得地认可了胖子的判断，蓝狐犹豫了一下，又恢复了清洌的表情，淡淡说道：“我这条命是老大给的，要是因为这次的任务最终送命，也没什么好说的。”

    “咱们战队里面，十个和老大一起出过任务的，九个都会这么说。”

    胖子悻悻地说道。

    “我不想听到有人在我面前说老大的坏话，死胖子，你不要忘记，老大当初为了救你付出了多大的代价！”

    蓝狐瞪向了亚伯。

    “我也没说老大的坏话啊，只要寻思着接下来该怎么办。蓝狐，你说老大有没有想过跑？”

    胖子挤了挤眼，伸手指向虫洞方向，说道：“万一虫洞那边是一个低级文明，说不准我们一艘战舰就可以统治了，到时再想办法毁灭虫洞，老大做皇帝，咱们怎么也能谋个星爵什么的吧。”

    “你确定自己不会被放在医台上面切片研究？亚伯，不要把一切想象的太……”

    蓝狐话还没有说完，智脑就响起了平稳不带一丝情绪的提示音。

    “没意思。”

    胖子摇了摇头，脸上的肥肉夸张地荡起了波纹，同时允许了飞行器请求进入战舰的指令。

    “瞧瞧去？那可是近些年来很少露面的皇帝陛下亲封的‘天空骑士’，美貌与智慧并存，实力与武技惊人的洛可家族最耀眼的新星啊……”

    将战舰的控制权交给智脑，胖子费力地从座椅中挤出来，习惯性地冲蓝狐挤了挤眼，也不等她有所反应，便急冲冲地跑向了舱门。

    果不其然，蓝狐什么话也没说，只是冲着他的背影翻了个白眼。

    当胖子亚伯移动着肥硕的身躯跑过去时，医疗官已经在替爱丽丝检查身体了。

    跟地球人类一样，摄入了对身躯有害的气体后，爱丽丝同样出现了不适的症状。

    “这家伙就是虫洞那边的文明？有没有这么巧？竟然跟我们看上去完全一样！”

    爱丽丝被医疗官及助力等人围在了中间。胖子亚伯也不急着挤进去，瞅着云海一脸惊奇。

    “求求你们，不要把我解剖切片，我可以告诉你们一切。无论你们想知道什么。”

    被孤立在一边的云海仿佛抓住了救命的稻草，冲过去一把抓住了亚伯的胳膊哀求起来。

    “蓬！”

    守在一边的一个三眼类人生物，目露凶光毫不客气地一拳擂在了他的后背，云海张嘴喷出一口血栽倒了下去。

    没人注意到，胖子亚伯被云海抓住的衣袖处。一只蜘蛛似的抱脸虫无声地钻进衣服中。

    …………

    …………

    从植物到动物，从文化到科技，身陷囹圄的云海被足足盘问了一个朗时，那些人这才暂时放过了他。

    “老老实实待在这里，别乱喊乱叫，到时有你吃的苦头。”

    三眼类人生物收起了录音设备，中间的竖眼瞪得特别大，恶狠狠地丢下一句话，这才转身走了出去。

    “史格，等你半天了。昨天被你赢了，我不信你今天还有好运气。”

    “就你的水平，今天再虚拟对战还是输定了的。等我把这些交给老大，回来咱们再开始。”

    “那你快一点，不然我找别人去了。”

    “马上回来！”

    …………

    听到门外响起的对话声，云海无声地笑了。

    背上没有一点感觉，那个三眼“史格”下手非常狠，云海生怕露出马脚也不敢闪，只能硬生生挨了一下。

    一点事都没有，事实上喷出那口血也是云海故意咬破舌尖的结果。他这么做是想麻痹那些人。

    “该做的都已经做了，那么现在就只能等了。”

    伸出了右手，云海看着从袖子里爬出来的抱脸虫，目光注视着它一直爬到自己的指尖。嘴角旋即露出了诡异的笑容。

    …………

    …………

    “老大，现在怎么办？离开这里？还是去虫洞那边，或者等待？”

    战舰内部的餐厅，看着面前那些合成食物，大炮登时没了胃口，忍不住向雷厉问道。

    这是一张条形的餐台。两边坐满了人，雷厉向来没什么架子，吃喝住行基本跟普通的船员没什么区别。

    这个时间正是吃饭的点，机械厨师根据个人的需求严格地把握比例调配好了食物，营养是足够丰富了，可在大多数人眼中，这些看似丰盛的食物，还不及贫民区带着烟火味的烧烤美味。

    慢条斯里地切割下一块合成肉，雷厉叉起来送进口中，细细地咀嚼了半晌这才吞了下去。

    “等。”

    在所有人的目光注视中，雷厉又饮了一口帝国风靡的椰酒，这才吐出了一个字。

    “等？”

    多多米接过了话岔，细长的脑袋上那小的可怜的嘴巴艰难地咽下去一小块果肉，不禁奇怪地重复道。

    “我们已经引爆了‘隐语者’炸弹，十个朗日内无法和外界联系，只能等超矩通讯恢复后，才能确定他想让我们把爱丽丝送到哪里。”

    雷厉索性放下刀叉，耐心地解释起来。

    “他是谁？”

    一个侏儒似的家伙摸了摸圆滚滚的肚皮，壮着胆子问道。

    “我不知道，从接下这个任务到中间我联系过他一次，两次都是超矩通讯，光屏投影中只能看到一堵雪白的墙壁，他根本都没有露面。”

    事到如今雷厉也不想隐瞒了，实话实说。

    “通讯时有没有尝试定位，至少也能试试能不能搞清楚他大概在什么地方？”

    一个耳朵竖到了头顶的生物问道，毛茸茸的脸上满是褶皱。

    “亚伯尝试过了，根本无法定位，显然对方采用了加密通讯手段，就连咱们的天才都无法追踪。”

    雷厉不紧不慢地应道。

    他这句话一出，大家都忍不住看向了亚伯，一个个面露惊奇。

    血刃战队中，有三个人从来没有让人失望过。

    一个便是血刃战队的老大雷厉，冷静睿智而又强大无比的他，血刃战队从上到下无人不服。

    还有一个就是蓝狐，控制着战舰火力输出平台，可以说只要蓝狐锁定的目标，就没有几个能够逃脱的。

    再者便是亚伯了，和蓝狐并称战舰灵魂人物的他，虽然长的看似肥蠢无比，又不修边幅邋遢至极，但从来没有人怀疑过他的能力。

    事实上在亚伯没有加入战队前，血刃战队还没有进到帝国战队前十，由此可见他的个人能力有多么的强悍。(未完待续。)

