    在王烁的安排下，张语尘和两百多轻尘盟的玩家们现在都知道该怎么做了。

    于是他们便拿出一捆捆绳索，在山洞中尽快的忙碌起来。

    山洞太过狭窄，不方便太多人一起行动，王烁也只能拿着纵横继续挖掘，将洞口处扩大了数倍，并在山崖上挖掘出一个长方形的平台。

    回头看去，只见一个个轻尘盟的法师和弓箭手玩家们都将绳索缠在腰间，并将长绳的另一端用铁钎固定在山洞的石壁上面。

    “兄弟，我的人已经准备好了，随时可以行动。”张语尘说道。

    “多谢语老大。”王烁也赶紧收起异宝，拿出一捆绳索缠在自己的腰间，再由胡云凯帮忙固定绳索另一端。

    站在悬崖上向着地面看去，大片森林边缘地带，无数红色小点仿佛一圈海洋一般围在森林前方，将这片森林变成了一座孤岛。

    王烁仔细的盯着这些红色小点，因为是漆黑的夜晚，相隔十几米的高度，悬崖上又有岩石和树木遮挡，这些家伙根本看不清是什么类型的怪物。

    “我先下去看看情况，你们等我命令按照计划行事。”王烁说道。

    “王烁，还是我来吧。”齐雅宁的声音响起。

    只见悬崖边缘的修长美女身影，忽然化作一团炫光，瞬间变成了一头白毛猿猴。

    “好吧，怎么把你忘记了，你去探探怪物的情况。”王烁笑着点头道。

    只见齐雅宁立刻手脚并用的爬下悬崖，在一块块岩石和树木之间飞速下落，很快便消失在一丛灌木之中。

    不到半分钟的时间，队伍频道中便出现了齐雅宁发来的一张属性截图，以及一张场景截图。

    只见高高的悬崖下方，草原中密布着数不清的高大野牛群！

    一张模糊的截图上面，便是一头全身黑光发亮，头部长着一对弯刀般长长牛角，身躯像是一辆小汽车一样的粗壮黑牛。

    【蛮牛精锐】

    精英怪

    等级：40

    技能：？？？

    ……

    这是怎么回事？

    王烁惊讶的看着齐雅宁发出的两张截图，整个人都愣住了。

    精英怪可是敌对种族高级士兵的设定，就像牛头飞斧手一样，怎么会以这样的普通猛兽形态出现？

    “40级的精英怪，这下可不好对付了！”胡云凯也看的惊讶不已。

    “怎么回事，底下是什么类型的怪物？”张语尘赶紧问道。

    “语老大自己看吧。”王烁将截图发在公共频道中。

    刹那间，看到截图的玩家们，齐齐发出一阵惊呼声……

    “确实不好对付，它们的等级高，实力也是敌对种族精英怪，而且数量还这么多！”张语尘皱眉说道。

    “我现在有个疑问，为什么敌对种族的精英怪，会以这种猛兽形态出现，它们可是兽人族，不再是单纯的野兽。”王烁疑惑道。

    “擎天老大，你可能有所不知，像这种敌对种族精英怪，白天它们以半兽人的形态出现，到了晚上就会变回猛兽模样。”一个轻尘盟玩家说道。

    “你曾经见过？”王烁好奇问道。

    “我们今天晚上就已经见过了，守在堡垒外面的牛头飞斧手，到了晚上就全部变成跟这差不多的野牛形态。”该玩家点头说道。

    “还有这种设定……”王烁和胡云凯，甚至是张小婉都瞬间惊呆了。

    晚上他们就没有再见过牛头飞斧手，一直在山脊间挖掘山洞和搭建绳桥，没想到兽人族居然还有如此的特殊设定！

    白天和晚上，果然是两个不同的梦境世界！

    “那它们晚上变换野兽形态，铁崖关堡垒外的封锁，岂不是很容易通过了？”王烁赶紧问道。

    “是的，晚上有很多其他玩家组队强行穿过地图，进入到军营堡垒中。”一名玩家点头说道。

    “我明白了，白天的封锁只是白天的设定……”王烁恍然大悟。

    “这件事情你们怎么没直接汇报？”张语尘问道。

    “老大，我们以为你已经知道了。”一名玩家笑道。

    “我呆在堡垒中商议事情，晚上还没来得及出去，就被挚手擎天兄弟叫过来了。”

    “现在的情况就是，白天这些兽人族的半兽人形态威胁性极大，到了晚上它们就会以本体形态出现，或许对我们来说，是一个不可多得的机会。”王烁分析着眼下碰到的系统设定。

    危险的战争地图，玩家们今天还是第一次接触，兽人族的特殊设定，他们也是首次碰见，看来以后还有更多的事情，等待着他去一一了解清楚。

    “兄弟，那还是按照你的计划继续行动？”张语尘问道。

    “这次计划改变一下，变成猛兽形态的家伙，恐怕不是那么容易对付，我一个人先去看看情况，如果没有危险的话，就通知你们一起过来。”王烁说道。

    “好的。”众人齐齐点头道。

    “准备引怪。”王烁发出命令，双手抓紧了腰间的绳索。

    唰唰！

    刹那间，山崖洞口外一个个玩家身影飞快冲下悬崖，每一个人的背后连接着一根长长的绳索，被其他玩家紧紧抓着，在悬崖上飞快降落……

    数十个玩家身影不断向下冲去，其中就包括王烁在内。

    不过王烁并没有一路下坠，胡云凯跟张语尘两个抓着他的绳索，当他降落到13米左右，距离悬崖底部仅仅只有两层楼高度的时候，两人赶紧拽着绳索，王烁落在一处茂密的树丛中。

    身边不断的下落声音还在同时响起，大约40多个轻尘盟玩家已经冲向地面，顿时引起了悬崖下无数黑牛的注意。

    哞哞！

    顷刻之间，悬崖地下牛叫声整齐响起，声浪直冲半空。

    数十个轻尘盟的玩家并没直接落地，张开四肢在距离地面三米左右的半空中稳定住身形，靠近山壁后立刻拿起手中的武器。

    这可是王烁让张语尘专门挑选的远程战斗职业玩家，半空中一柄柄法杖光芒闪烁，无数光团飞向地面……

    还有长弓和短弩弓弦弹动的声音响起，密集的箭枝向着地面怪物群覆盖下去。

    这一下，便将悬崖底部大片范围的怪物全部惊动，它们迅速掉转头，疯狂的向着山崖冲来，轰隆的阵阵蹄声瞬间响起，野牛群似乎要将整座山崖直接撞倒！

    “兄弟，仇恨帮你拉完了，接下来你自己要小心。”张语尘的声音在公共频道中响起。

