    

    龙不一定是高贵美丽的，也不一定有多强大，但是一定的强大便拥有一定的颜值，而绝对强大的龙便是绝美，在海马濑人的印象中就是如此。

    幻透翼同调龙，成为了将死帕斯卡尔的关键，不过现在海马濑人想要赢下来需要依靠的并不是幻透翼同调龙，而是唯一的手牌。

    “我发动手牌中神凤凰剑圣基亚弗雷德的效果，除外墓地中一张装备魔法卡特殊召唤！”

    神凤凰剑圣，基亚弗雷德的进阶形态，得到火炎以及北斗游月魔力加持后崭新的姿态，游月自己都没想到首先让剑圣出场的居然不是自己。

    要知道神凤凰剑圣可是和北斗游月的焰圣骑士卡组相性极好，完美的补全力游月卡组中缺少的那部分战力。

    海马濑人除外墓地中的巨大化，这张装备是早在几个回合之前，他通过ABC-神龙破坏炮舍弃的一张手牌。

    本是应该可惜这张装备魔法无法发挥作用了，但是现在却成为了关键的魔法。

    银白色铠甲的剑圣身后绽放着猛烈的焰火，手中把握着略显朴实的凤凰神剑，强大的不是武器，而是基亚弗雷德自己，火焰和魔力都只是他释放力量的媒介。

    【神凤凰剑圣-基亚弗雷德，攻击力3000】

    “这就是那家伙的真正力量么……”

    帕斯卡尔被火光中的威武剑士震撼到了，那是它从未领教过的强大姿态，基亚弗雷德从未有过和它们极冰兽一族为敌的考虑，所以帕斯卡尔当然见不到，并且这个形态是借助北斗游月的魔力才能实现的。

    如果没有北斗游月的魔力，基亚弗雷德顶多成为凤凰剑圣，而不是神凤凰剑圣，游月的力量早就超越神站在一切的顶端了。

    “发动机甲部队巨大变形的效果，将自身解放，从卡组特殊召唤机甲要塞！”

    高达变成了坦克，攻击力下降了，但是拥有更多的效果。

    【机甲要塞，攻击力2500】

    “进入战斗阶段！”手心中赤金色的光芒在闪烁着，这种无法言表也无法解释的热量是什么，海马濑人并不想知道。

    这其实是神凤凰剑圣的气加持给了海马濑人，能让他抵抗住这里的严寒与狂风，战斗中还没有尽力就倒下对于战士而言可是耻辱。

    异色风龙反射奇异光辉的翅膀微微颤动着，宛若在耀武扬威，连续反射能量将那些水属性怪兽摧毁，龙族怪兽的爪牙，不是那好逃脱的。

    “幻透翼同调龙攻击极冰兽雪暴狼！”

    不说爱情，很多东西都像一道龙卷风，比如风龙进攻挥舞利爪的姿态，攻击的不是龙，而是旋风之剑俯冲斩下。

    “发动陷阱，波塞冬巨浪！”

    帕斯卡尔没有发动墓地中杀手皱鳃鲨的效果，极冰兽还是水族的怪兽，符合杀手皱鳃鲨效果的发动条件，但是取对象的效果对于幻透翼而言就是送菜。

    取代的是一张陷阱卡，波塞冬巨浪，冰河上的浮冰被莫名的力量掀起，涌起的巨浪像一床被子盖向飞翔的幻透翼。

    “波塞冬巨浪的后续效果，我的场上有水族眷属雪暴狼，你要受到800点的效果伤害！”

    海马濑人知道这张陷阱，对手怪兽的攻击宣言时可以发动，使1只对手怪兽的攻击无效。自己场上有鱼族、海龙族或水族怪兽以表侧表示存在的场合，给予对手LP其数量×800点伤害。

    幻透翼是针对怪兽效果的龙，陷阱卡当然可以阻止它的攻击，不过海马濑人早已料到。

    只是给予效果伤害的陷阱，海马濑人并不在乎，只要生命值没有归零，多少都没差，会往卡组里塞火球雷击的家伙少之又少。

    海马濑人LP1500→700

    丝毫不在意生命值的损失，海马濑人大手一挥，发起第二次攻击宣言，“机甲要塞攻击！”

    帕斯卡尔虽然震撼但是没有变成蠢蛋，立刻发动了墓地中的坑。

    “杀手皱鳃鲨的效果发动，除外自身，将基亚弗雷德的攻击无效！”

    “没那么容易，幻透翼同调龙的效果发动，以等级五以上怪兽为对象发动的效果无效并破坏！”

    海马濑人终于说出了幻透翼的第一个效果，而杀手皱鳃鲨的效果恰好是取对象的，取对象的效果往往都会被轻易的康掉。

    所以才有了众所周知的“决斗者都喜欢不取对象”这句话。

    “机甲要塞继续攻击！”

    “极冰兽雪暴狼的效果发动，将你的攻击无效，随后我能够从手牌中特殊召唤等级四以下的水属性怪兽。”

    帕斯卡尔并不打算被基亚弗雷德砍上一刀，避免受到攻击的效果，还能够召唤怪兽，极冰兽雪暴狼的效果很不错。

    特殊召唤的怪兽是手牌中的左手鲨，从手牌特殊召唤的左手鲨等级是三，而雪暴狼的等级是四，下个回合想进行超量召唤是做不到的了。

    “那么神凤凰剑圣攻击你的极冰兽雪暴狼！”

    掌握着火焰利刃的基亚弗雷德刀刀烈火，将雪暴狼斩去，但并没有将其大卸八块。

    “我发动神凤凰剑圣的效果，自己攻击宣言后的伤害计算阶段将对方场上的一只怪兽变成自己的装备卡，我将你的雪暴狼掠夺！”

    和北斗游月有关系的怪兽总是会有一些带有NTR性质的效果，看看基亚弗雷德，多强大多正直的战士，被染成游月的颜色后，就有了把别人的怪兽当成装备卡的效果。

    果然还是牛头人无可匹敌啊（虽然会被砍）……

    “就这样结束回合。”

    有些可惜，没有对帕斯卡尔造成巨额的伤害，但这也足够了，下个回合那家伙大概率不能够进行超量召唤，并不好突破幻透翼的怪兽效果封锁。

    “轮到我帕斯卡尔的回合了……”冰蓝色的冰晶卡片出现在爪子上，它并没着急着使用。

    “发动墓地中枯叶海龙的效果，除外自身，将墓地中的白斗气海豚，白斗气双头神龙，左手鲨返回卡组，我抽一张卡。”

    “接着发动魔法卡，海上打捞，将墓地中两只攻击力低于1500的水属性眷属返回手牌，我的目标是极冰兽极雪暴狼和守护龙正义泪。”

    “人类，你的确很强，但这是我们的地盘！”帕斯卡尔打起了精神，它并不认为人类的力量会超越它们，“通常召唤守护龙正义泪，接着和等级三的左手鲨调星！”

    三颗星辰和两个同调光环串在一起，等级五的同调怪兽，会是什么呢？

    “同调召唤！海神龙-基希尔诺顿！”

    有着修长身体和水一般的翅膀的蓝色海龙从光芒中现身，看上去气势很足，然而在幻透翼面前微微缩着身子。

    【海神龙-基希尔诺顿，攻击力2300→2800】

    在水世界的加持下，这头海龙的攻击力超越了幻透翼，这就很蛋疼了，因为幻透翼的攻击力只能通过效果破坏怪兽增加，如果帕斯卡尔不发动怪兽效果，幻透翼的攻击力也只有2500。

    “战斗了，海神龙-基希尔诺顿攻击那头风龙！”

    以下克上了，攻击力等级颜值，各个方面都要弱于幻透翼同调龙的海神龙对幻透翼发起了攻击，喷射出的水柱将幻透翼并不强壮的身体打入冰河之中。

    海马濑人LP700→400

    幻透翼被战破了，不过帕斯卡尔也没有能继续攻击的怪兽，单单一头攻击力还低于凤凰剑圣的怪兽。

    “我发动魔法卡，浮上，特殊召唤墓地中的极冰兽极地企鹅！”

    帕斯卡尔同族的极地企鹅特殊召唤时能够将对方场上的怪兽弹回手牌，它还有另一个效果，被破坏时能将对上场上的一张卡弹回手牌。

    不过这两个效果一回合只能使用其中的一个，不然也太bug了。

    “极地企鹅的效果发动！”帕斯卡尔露出了诡计得逞的阴险嘴脸，毕竟是只并不可爱的企鹅。

    极地企鹅效果发动成功，将凤凰剑圣弹回手牌，没了装备卡的话就难以再度召唤，而攻击力只有2500的机甲要塞也无法打败攻击力2700的海神龙……

    可是，海马濑人发出了嘲弄的冷哼声。

    “神凤凰剑圣的效果发动，对手发动怪兽效果时，将自己场上的一张装备卡送入墓地，使其发动无效并破坏！”

    “什么！？”

    帕斯卡尔怎么能接受？明明已经干掉那令人胆寒的幻透翼了，现在又来？        

