    第66章 死亡诅咒

    钟老转头看向陈奉，见到对方如此年轻，不由得闪过一次诧异的神色。

    他当然听说过陈奉了。

    自从大秦攻打大韩以来，军中传得最多的名字就是陈奉。

    陈奉在边境作战，攻击的速度比骑兵的速度还快，冲到骑兵的前面，把敌军的主将都砍杀了。

    陈奉单枪匹马杀入军中，无人都能够抵挡他一招。

    陈奉被老黑晋升为千夫将……

    关于陈奉的传闻在钟老是如雷贯耳，都被传成杀神了，堪比当年的武神。

    可是没有想到对方竟然如此年轻。

    果然是英雄出少年，有当年蒙恬将军的风采。

    钟老立刻行礼道：“见过将军，没想到将军如此年轻，将来必定飞黄腾达，阳城这一战，若不是将军射杀对方守将，这里受伤的将士会更多，老身在此替兄弟们谢过将军。”

    医者父母心，钟老见过太多的死伤了，实在不愿意看到有更多的伤亡。

    尽快结束战斗，意味着少许多伤亡。

    这些在战场上厮杀的大秦锐士都是正值壮年啊，正是人生最巅峰的时候，这就死在战场上，太可惜了。

    陈奉也没摆架子，行礼道：“钟老过赞了，这是本将职责所在，倒是钟老为大秦将士日夜操劳，才是真的辛苦，我带受伤的将士谢过先生。”

    钟老听到陈奉的话非常受用，顿时看着陈奉的目光柔和了许多。

    他还是第一次看到这么好说话的将军，包括那个黑脸的老黑，还有站在一边的白脸章邯都不好说话。

    不过，这道也正常，他们常年征战，杀的人多了，身上都带有杀气。

    陈奉虽然年轻，可是懂得礼数，跟那些只会打打杀杀的将军不同。

    之前，军营里把陈奉传得凶狠无比，钟老还以为陈奉也像老黑那般的猛汉，现在一看，反倒觉得他更像个读书人。

    知书达理的，说话非常客气，一点都没有盛气凌人的架子，就是不知道对部下的态度怎么样？

    想到这，钟老立刻说道：“将军，这里急需大量止血草药，需要马上解决，否则将会有更多的将士死去。”

    陈奉点头，立刻命令章邯亲自去办。

    章邯领命急速而去。

    钟老见陈奉如此，心中极为满意。

    能体恤部下的主将才是好主将，这个年轻人作战勇猛，知书达理，又关心属下，比之前的屠将军要好。

    “啊！”

    这个时候，一名靠木桩上的士兵发出一声惨叫，引起陈奉的注意。

    对方的左肩插着一把箭矢，鲜血都将他身前的甲胄染红了，因为伤势过重，已经处于昏迷的状态。

    钟老快步走过去，先是看一眼对方神态，又看箭矢的位置，严肃的说道：“必须把箭矢拔出来，还有一线生机，但是要看他，能否挺过七日，将军，你回避一下，我需要马上做手术。”

    陈奉摆了摆手，没有离开，而走过来，仔细看了下伤口。

    插在肩膀靠上的位置，伤口进得比较深，因为长时间没有将箭矢拔出来，伤口处鲜血一直在渗出。

    如果是之前，陈奉不懂，但是他刚刚融合巫医，是精通治疗手段，当然知道怎么处理这样的伤口。

    华佗的刮骨疗伤都是从巫医发展而来的，陈奉的医术算是鼻祖，动这样的外科手术，非常容易。

    而正如老钟说的那样，必须将箭矢拔出来，否则伤口无法愈合，身体会流失更多的血，导致失血过多而亡。

    “我来吧。”陈奉道。

    钟老惊讶道：“将军，这……”

    陈奉已经蹲下来，左手拿起旁边的烈酒，右手拿起尖刀。

    先是将烈酒倒一点在尖刀上，然后再准备倒在伤口上，进行消毒，否则很容易感染破伤风，那就非常麻烦了。

    如果是在现代的话，打一针就没事了，在古代，就是致命。

    可是，陈奉刚要倒上去，旁边的钟老急忙拦住，将酒坛抢了过来，道：“将军，你这是干什么？烈酒是给士兵喝的，麻痹身体，他才能忍受割肉的剧痛，否则他活活疼死。”

    “你怎么又是倒在刀上，又是往他伤口上倒，这不是要疼死他吗？”

    在钟老看来，陈奉就是什么都不懂，如果换做别人这么做，早被他一顿痛骂了。

    这是给自己添乱！

    陈奉一脸的诧异，烈酒用来灌醉士兵，麻痹身体？不对吧，不是应该用来对刀具以及伤口消毒的吗？还是头一回听说，拿烈酒来当麻醉药。

    酒壮怂人胆是真，可是重伤者喝酒伤身！

    钟老没跟陈奉解释那么多，倒了一碗酒就要给半昏迷中的士兵喂进去。

    陈奉忍不住打断道：“烈酒消毒，可以降低受伤后身体患破伤风的风险，你给他喝酒，一点作用都没用，反而会让他身体血液加速流动，失血会更多。”

    钟老神色不悦道：“将军，你不要与小老开玩笑，破伤风是什么？都不知道你在说什么，你是不是想说是七日风？这在军营是一种诅咒，重伤的士兵都是如此，无可避免。”

    “只有熬过七日，他们才算是扛住诅咒，命不该绝，将军勇猛无敌，但治病救人，我比你有经验，你请回去吧，这里有老身就行了。”

    他行医那么多年，虽然说不上是名家，可是在医术上算是深有研究，曾经救过许多人。

    烈酒迷晕伤者，免受痛苦，利于动手术，这是军中一贯做法，是古人留下来的方式，要是有错的话，也不会延传至今。

    另外陈奉还说什么消毒，防止感染，这是什么东西？闻所未闻！

    他原本对陈奉积累起来的一些好印象，一下子全没了。

    所谓术业有专攻，不懂就不要装懂，尤其是在治病救人上，半桶水是会害死人的。

    陈奉见钟老如此，也不恼怒，这是没办法的事情。

    当初巫医兴起的时候，也是发展了上千年，才演化出系统的中医。

    陈奉现在说的这些都是几千年后的医学，钟老怎么可能会理解？

    因此，自己想要说说服钟老，很难。

    (本章完)

