    “老纪。”晏伽突然低低笑出声，“那你跟佟茜分手后，空窗了这么多年？”

    “你们不也都说，我纪长慕的心肠是硬的，对人动不了心。”

    “是，就你离谱。”晏伽吐了一口烟，离谱到没谱。

    纪长慕倒无所谓，讪笑，喝着杯子里的酒。

    他有些醉了，但意识还很清晰。

    这点酒对他来说不算什么。

    以前的纪长慕不好烟酒，生性淡漠，如今的他既抽烟也喝酒，着实变了一个人。

    “老纪，弘时的那个项目你要做？”晏伽问道。

    “在评估，有能力拿下的话，我会做。”

    “劝你别碰，那个项目很多人都觊觎但个个都在观望不敢碰，很多人都是金融圈的老手，华尔街的前辈，他们都不敢碰，你最好再观望观望，不急着出手。”

    “嗯。”

    晏伽也没多说，他不掺和他们金融圈的事。

    还是做影视比较轻松，如今他的公司早已开设好几家分公司，虽然没纪长慕的公司赚钱，但他也不缺钱，他家里头有的是钱。

    但他知道纪长慕不一样，纪长慕家境普通，必须付出常人十倍的努力和异于常人的谨慎才能在金融圈站稳脚跟，同时，晏伽也知道纪长慕在寻找一个契机，一个能一举成名、出人头地的契机。

    或许，弘时就是这个契机，但晏伽不看好。

    这种行为无异于赌博，赢了自然是名满天下，但输了，那可是一败涂地。

    他经得起这种豪赌，但纪长慕经不起。

    这些年，他也算是看着纪长慕一步步走到今天这尊贵的地步，他并不想看到纪长慕失败。

    可纪长慕的脾性，他根本没摸透，就跟他们认识了这么多年，他都没有看透纪长慕一样。

    纪长慕比他们所有人都早熟太多，听说他很小的时候，父亲跳楼自杀了。

    纪长慕承受的压力和责任是他们无法想象的。

    几个男人喝得很尽兴，他们甚至让佣人拿了牌来，兴起时就开始玩牌。

    晏伽喝多的时候喜欢骂街，不管男人女人都骂，骂的最多的自然是他那些难缠的客户和他曾经的女朋友。

    纪长慕和其余的人见怪不怪，早就听他骂了很多遍。

    正玩着牌，纪长慕的母亲杨淑筝打了电话来。

    既然是他母亲的电话，他没回避，直接在餐厅接了：“妈。”

    “长慕，生日快乐啊。”

    “谢谢。”

    “今天生日怎么过的？抱歉，我没有能去纽约，已经很多年没有给你庆生。”

    “没关系，您知道我不大喜欢热闹，今天就几个朋友在。”

    “哦哦，别喝太多酒。”

    “嗯，不会。”

    纪长慕又跟杨淑筝聊了几句，问她身体如何，得知一切安好后，才放心。

    他并不放心让杨淑筝一个人留在滨城，但杨淑筝离不开他的父亲，死活都不肯出国，非要守着纪家。

    她总说，只要她在，他父亲纪东怀就能认得回家的路。

    纪长慕劝过，但怎么都劝不动，就放弃了让她来纽约的想法。

