    赵石直接用内力出体的方式，将大胡子牵引了起来。

    哪怕这样极其耗费内力，赵石也不愿意脏了自己的手。

    大胡子就像是一条宰割完成的死狗，被吊着拖到临海的位置。

    而那团自己血肉汇聚成的肉球，就在他的眼前。

    赵石操纵肉球，缓缓的接近海面。

    血肉和脂肪的香气，吸引着海里的大鱼小鱼。

    它们纷纷跃出水面，去抢食大胡子的血肉。

    而大胡子，只能眼睁睁地目睹这整个过程。

    他想要将眼睛闭起来，却感觉到一股阻力。

    赵石连他整个人都能托起来，用内力阻止他闭眼，更是小菜一碟。

    在无比的绝望和痛苦之中，大胡子感觉到自己的生命在迅速流逝。

    等到一头大鱼扑上来，吃掉他最后一团血肉，他也逐渐失去了意识。

    扑通！

    赵石卸掉内力，任由大胡子坠入海里。

    在坠入海里的瞬间，已经意识模糊的大胡子又猛烈抽搐了几下。

    紧接着，他便感到那些鱼在疯狂啃食自己……

    这是大胡子最后的痛苦，先是被盐水刺激伤口，极度痛楚的同时，意识被彻底唤醒。

    紧接着便是群鱼分尸……

    看着大胡子尸沉大海，赵石长长地呼了一口气。

    做到如此，也算对得起大胡子害死的那些无辜之人了吧。

    “主人，任务完成。”

    赵石这边刚解决大胡子，御坂美琴和铁奴也出现在夏洛特身后。

    夏洛特又是一震。

    她万万没有想道，这两个实力强大的神秘人，竟然都是赵石的人。

    而且，还称呼他为主人，地位尊卑可见一斑。

    不但自身实力强悍无比，连伙伴都如此强大……

    夏洛特一直以为自己天赋卓绝，星芒剑术更是至强剑术。

    现在，她彻底自卑了。

    在赵石和他的队友面前，自己啥也不是！

    事实上，夏洛特目前的实力。

    虽然跟御坂美琴没得比，但是跟铁奴还是可以一战的。

    铁奴只是外形吓人，加上力量和防御极强，其他没什么特别的。

    若是夏洛特真的跟铁奴打起来，结果估计是谁也奈何不了谁。

    夏洛特破不了铁奴的防，而铁奴可能攻击不到敏捷的夏洛特。

    “嗯，你们先回去吧。”

    御坂美琴和铁奴，是赵石召唤而来。

    就是为了将这群海盗赶尽杀绝，杜绝漏网之鱼。

    在万界中召唤眷属或者是铁奴这样的存在，是他的能力之一。

    至于他们在现世，或者赛博坦星球的任务。

    这两者，跟万界中的时间流速是不一样的，几乎没有影响。

    “再见啦！”

    御坂美琴和铁奴身边分别出现一个传送门，他们进入其中消失不见。

    夏洛特已经震撼到有些麻木了。

    很快，赵石带着夏洛特，将海盗们的俘虏和奴隶救出。

    还有一两个留下来看守，或者躲起来的海盗，也都是被夏洛特一剑解决。

    这个时候，赵石已经懒得，也没必要出手了。

    趁此，赵石也分析了一下夏洛特的实力。

    力量，敏捷，内劲，剑气，各方面都很均衡，却缺少特别强势的地方。

    星芒剑术有其独到之处，但夏洛特的火候明显不够。

    若是给夏洛特强力的武器装备，或者提高她的剑术水平。

    其战斗力势必能得到明显的拔高。

    当然了，夏洛特战斗的风格，是很优雅的。

    加上她英姿飒爽的外形，俊气秀美的面庞，窈窕玲珑的身段，是极具观赏性的。

    总之，夏洛特是很有潜力的，尤其是作为眷属而言。

    赵石已经想到很多培养她的方法。

    比如自己一直找不到合适修炼者，而封藏已久的玉女心经，甚至可以交给夏洛特来练。

    当然，这是后话。

    “夏洛特大人，您怎么会出现在这里！天呐，是您消灭了那些海盗，来救我们的吗？”

    那些被救出来的俘虏或是奴隶，都用一种看救世主般的眼神看着夏洛特。

    “你们搞错了。救了你们的，是这位英雄。”

    夏洛特可不想抢功，连忙解释道。

    “什么，竟然是这位外乡人……”

    众人一副难以置信的样子，但是他们很清楚，夏洛特身为贵族，没有必要跟他们撒谎。

    这群人纷纷向着赵石表示感谢。

    “大胡子那家伙呢！”

    有人心有余悸道，他身上还有烙刑留下的痕迹，就是大胡子的杰作。

    “对啊，他不会逃了吧！”

    众人对大胡子既是愤恨，又是害怕。

    “大家放心，大胡子已经被这位英雄处决了……”

    夏洛特将赵石处决大胡子的方式，说给众人听。

    “实在是太好了！英雄，你真的是我们的英雄啊！”

    “真是死得其所！大胡子就应该落得这样的下场！”

    “呜呜！英雄，我要给你做牛做马一辈子！大胡子，大胡子他将我女儿活活给……”

    听到赵石处决了大胡子，众人再度表示感谢。

    而那些受到大胡子伤害的人，更是对赵石感恩戴德，甚至磕头跪拜。

    “都起来吧。举手之劳而已。”

    赵石表现得宠辱不惊。

    事实也的确如此，大胡子在他眼里，只不过是一个小角色而已。

    虽然可恶，但是处决起来并不费劲，甚至有些痛快。

    但赵石的这种表现，在众人看来，就是难能可贵的谦虚品德了。

    “不是贵族，却胜似贵族！”一位老者如此赞叹道。

    “英雄，这才是英雄该有的表现！让我们为英雄欢呼！”有人兴奋呐喊。

    而夏洛特，则是脸蛋红扑扑地望着赵石，难掩眼里的爱意和崇拜。

    仿佛赵石被众人奉为英雄，比她自己成为英雄，更是一件值得高兴的事。

    “滴滴！玫瑰剑士夏洛特对宿主的好感度剧增！达到6颗爱心！已经是爱慕崇拜！”

    “滴滴！恭喜宿主触发好感度任务【亲吻夏洛特】！”

    “夏洛特已经对宿主达到爱慕崇拜，正是感情急剧升温的解段，在众人面前亲吻夏洛特，有极大概率直接将其收为眷属！”

    听到这样的提示，赵石不由地一愣。

    没想到竟然还会有这种类型的任务……

    赵石突然认真地看向夏洛特。

    而夏洛特心跳明显漏跳了一拍。

    赵石内心有些挣扎，自己可不是这么随便的人。

    只是有机会将夏洛特收为眷属，增强自身实力。

    身为一个男人，身为万界外卖员，在这种时候又岂能唯唯诺诺？

    如此想道，赵石跨步上前，一把将夏洛特抱住……

