    周羽这回话，更是气得安冬生肺都快炸了。

    正待发作，与之同行的一个书生上前小声劝道：“安兄息怒，这事等放榜完了再计较也不晚。”

    这么一说，安冬生终于开始冷静下来。

    他心里也很清楚，双方一旦冲突，到时惊动官府影响可就不好了。

    于是，强忍怒气，冲着周羽与罗吉安冷哼了一声：“好，咱们走着瞧。”

    周羽笑了笑道：“随时奉陪！”

    离开酒馆之后，罗吉安不由叹了一声：“本想与周兄好好喝一顿酒，结果却遇上这般闹心之事……”

    “无妨，世上总会有这么一些人，这次没喝尽兴，下次我再请你喝个痛快。”

    一来二去，二人混熟了。

    有一天二人在一起喝酒时，罗吉安下意识问道：“对了，这么久了还不知道周兄家住何处？有机会小弟一定到府上拜访。”

    “哦，在城西，临湖街那边，到了那里你问周秀才，应该有不少人知道我的家。”

    “好的……对了，不知周兄成家没有？”

    “嗯，成家了……”

    “真是羡慕周兄，有家有室，小弟至今还单着。”

    “没遇到意中人？”

    罗吉安苦笑着摇了摇头：“以前倒是遇上过一个，可惜，小弟家贫，养活自己都难。

    如今，她孩子都已经两个了……”

    听到这话，周羽劝慰道：“没事，只要考中了功名就什么都解决了。”

    “唉，周兄，想来你家境是不错的，你不明白我是怎么熬过来的……”

    罗吉安可能喝的有点多了，絮絮叨叨讲起了自己的事。

    “小时候，我家里的条件还算过得去，家中有两亩薄田。

    我父母也很勤劳，闲时，我娘种菜，我父亲进山里采药。

    他们努力赚钱，是为了送我进私塾读书，想让我改变穷苦的命运。

    那时候我虽然年龄小，但也懂得父亲的辛劳，努力地读书……

    可是，好景不长，在我八年那年，娘亲不幸染上了重病，父亲为了给娘亲治病，花光了所有的积蓄。

    可是，终究还是没有把娘亲救回来。

    娘亲死后，父亲变得消沉起来，身体也一天不如一天。

    不过他为了让我继续念书，把田给卖了，还坚持着进山采药。

    有一天……我父亲他……”

    说到这里，罗吉安的眼圈红了，想来，是说到了伤心事。

    周羽没有说话，只是静静地听着。

    “他不小心从山上摔了下来，虽然保住了一命，但脚断了，没法子走路。

    那时候我大概十二岁的样子，不得不挑起了家里的重担。

    我想尽一切办法想要治好父亲，可是我却没有想到，我的孝心却给了父亲沉重的压力。

    他觉得他拖累了我，令得我荒废了学业，成了家里的负担……

    于是，有一天趁我出去挑水的时候，他竟然……

    等我挑水回来的时候，发现父亲自己滚下床来，地上全是血……

    我父亲当年也识几个字，他在地上沾着他自己的血写了简短的留言，让我努力读书……”

    尽管周羽见识了太多的人情冷暖，但听到罗吉安这番话，也不由得有些动容。

    都说母爱是伟大的，父爱，又何尝不沉重如山？

    周羽不由抬手拍了拍罗吉安的肩：“放心吧，我相信你一定不会辜负你父母亲的期望的。

    或许，就在不久的将来，他们在天之灵便会为你骄傲，同时也欣慰他们的付出是值得的。”

    “多谢……”罗吉安抬手抹了抹泪，随之苦笑道：“不好意思，小弟有些失态，让周兄见笑了。”

    “哪里，这是真情流露。”

    “也对……”

    罗吉安叹了一声，又讲起之后的事。

    “父亲去死后，我搜遍了家里，把能卖的都卖了，尽我最大的努力给父亲买好一点的棺材，买好的寿衣。

    之后，我的生活便没了着落，于是我就去山边拾柴，换两个小钱，也或者换一口饭吃……

    有一天，村里一个外号牛大财的前来找我，说他出资供我读书。

    我一听就知道那家伙一定有条件，因为那家伙是出了名的铁公鸡，无缘无故的有那么好心？

    果然，他提了一个条件，让我当他的上门女婿。

    我怎么可能答应？

    那牛大财的女儿……不提也罢，以牛大财家里的条件，二十岁都没出嫁，可想而知。

    别说让我当上门女婿，就算嫁过来我也不可能答应。

    况且，我当时也才十二三岁。

    再后来，以前教过我的私塾先生主动来找我，让我去私塾继续念书，平日里做点杂活就行了，他说就这样荒废学业有点可惜。

    就这样，我又去了私塾，十六岁那年顺利通过了童试。

    之后不久，私塾先生因为年龄大了，他女儿将他接去养老去了。

    我的生活又一次陷入了困境，平日里帮人写写书信，起个名什么的，饥一顿，饱一顿勉强糊口……

    有一天，我突然发现家里的桌子上竟然有一株人参，我心里很奇怪，到底是谁放在这里的？

    因为不确定人参的来源，所以我只能先收起来放着。

    当晚，我做了一个梦，梦中有一个女子说人参是她放在家里的，让我拿去卖了努力读书。

    本来，这个梦我没放在心上，我以为只是我潜意识的作用。

    虽然我也想卖点钱，不用为生活发愁，可以专心读书，但不明来源财物我绝不能打主意。

    没想到，这个梦又出现了两次，而且相当真实。

    于是，我心一横，便拿着那株人参去镇里两家药店问了下价，最终换了三两银子……

    就是凭着这三两银子，我闭门苦读了大半年，后来终于通过了府试，考中了秀才功名。

    就在考中秀才的那天晚上，我梦见了那个女子，她高高兴兴地恭喜我，让我继续努力读书，还说她又给我留了两株人参。

    等我醒来的时候，按她所说的跑出去一看，果然，桌上真的有两株人参，而且明显比上次的要好。

    我犹豫再三，最终拿到县城里换了十二两银子。

    这奇事，我没对任何人讲过，因为连我自己都感觉有点不可思议。

    有时候我在想，那个女人会不会是我的娘亲？

    是她变了模样托梦给我……”

    “不，应该不是你的娘亲。”周羽摇了摇头。

    这种事对普通人来说或许很奇怪，很诡异，但对他来说……有什么好奇怪的？

    或许，那个女子是个女鬼，也或者是个妖精，因为某种原因，比如钟情，报恩之类，有意帮助罗吉安渡过难关。

    “那到底是怎么一回事？”

    “这个很难说，毕竟我也不清楚她的身份。但我可以肯定一点，这个女子是在现实中存在的，只是因为一些原因不便与你见面。

    冲她连续两次送你人参这一点，我想，她可能生活在深山中。

    不过你现在也不用去多想，说不定你考中举人之后，还会在梦中遇见她，甚至还有可能弄清事情的真相。”

    “嗯，这件事一直困扰着我，我在梦中问过她，但她没有说。”

    “她送你人参让你换钱，原意就是不想让你荒废学业，如果你考中举人，那便总算没有辜负她的好意。我想，到时候她说不定会与你见面。”

    “希望吧……”

    罗吉安点了点头。

    随之，似有些讶然道：“怎么周兄看起来一点都不惊讶的样子？本来，我还以为周兄不会相信，只当个奇谈听一听。”

    周羽笑了笑道：“因为我遇见过，也认识一些与你有类似经历的人，所以见惯不惊。”

    “哦？”罗吉安精神一振，忍不住道：“不知周兄可否讲一讲？”

    “嗯，那我便给讲一个画壁的故事，是我自己亲身经历的……”

    于是，周羽讲起了当年的奇遇。

    当然，一些细节就省略了。

    听完周羽的这段经历，罗吉安不由一脸惊讶：“没想到周兄竟然有如此奇遇，以前，我总以为鬼神之说都是民间传说，现在看来，也不尽然。”

    “其实罗兄，这个世界远比你想像的要精彩的多，当然，也危险的多。

    百姓谈鬼色变，谈妖色变，其实，无论鬼也好，妖也罢，与人一样，皆有善恶之分……”

    趁着这机会，周羽开始给罗吉安洗脑。

    他之所以接近罗吉安，主要还是看中了对方的人品与才华，打算拉入自己的阵营，等到科举结束之后，他就要着手开始兴儒家了。

    毕竟，这件事不是靠他一个人就能完成的。

    终于，一众考生等到了放榜这一天。

    乡试放榜，正值桂花飘香之时，所以也称“桂榜”，同时“桂”也取“贵”之谐音。

    也称乙榜，与会试的甲榜对应。

    乡试第一名称为解元，比如周羽前世有一个名闻天下的大才子唐伯虎，便是乡试第一名，故而很多人也称之为唐解元。

    乡试第二名称亚元，第三、四、五名称为经魁，第六名称为亚魁。

    虽说只是一个称号，不像殿试的状元、榜眼、探花可以直接做官。

    但是，一旦中了解元，亚元之类，名气可就大了，足以成为一方名流。

    一众考生早早涌来，焦急地等待着放榜。

    周羽的心态倒是相当平和，因为他知道自己一定可以考中。

    当然，就算出现万分之一的机率落榜，对他来说也没有什么，大不了下次再来，反正他有大把时间。

    “来了，来了……”

    等了一会，官府的人终于赶了过来，并开始张贴榜单。

    站在前面之人，几乎第一时间都先瞟向榜首……榜首，也就是此次乡试的前六名。

    第一名……

    “周兄，快看，第一名，你考了第一名！”

    罗吉安激动地大喝起来，仿佛是他自己考中了第一名一般。

    果然，第一名正是周羽，也就是此次乡试江南考区的解元。

    “恭喜周兄！”

    “恭喜周解元！”

    一时间，认识不认识的人纷纷道贺。

    “同喜同喜！”

    周羽微笑着冲着四方拱手。

    对于这样的结果，他其实并不意外。毕竟，他读了多少年书？算上空间里时间，恐怕两三百年都有。

    很快，罗吉安找到了自己的名字。

    令他惊喜的是，他居然也上了榜首，考了个第六名，也就是亚魁，

    “太好了，太好了，太好了……”

    激动之下，罗吉安不由流起泪来，连说了三声太好了。

    他这已经算是比较克制的了，周羽前世有一个流传甚广的故事，有个叫范进的书生，多次落第，后来终于考中举人，得到喜报之后，激动之下竟然疯了。

    周羽知道罗吉安的身世，知道他背负的压力以及此刻的欣慰，不由拍了拍他的肩，随之拱手道：“恭喜罗兄高中！”

    “同喜同喜！”

    罗吉安拱手回礼。

    这时候，周羽的内心里是相当欣慰的，罗吉安考了个第六名，说明他的眼光还是很准的，没看错人。

    另一边，安冬生却一副失魂落魄的模样……因为，他找遍了名录，上面居然没有他的名字。

    从小到大，他就是在别人的赞美声中长大的，故面一向自恃甚高，认为自己才华无双。

    哪知道，居然落榜了？

    其实，他又怎么知道那些夸他的人只是在恭维他？只是在拍他的马屁？

    说是捧杀也不为过，令得他迷失了自我，以为他真的很了不起。

    最让他难受的是，之前被他讥讽的两个“穷酸”书生，居然一个高中解元，一个高中亚魁。

    这让他情何以堪？

    现场，不时地响起一阵“恭喜恭喜”，“同喜同喜”的声音。

    但，能上榜的毕竟只是极少数，虽说录取的人数有两百多人，但考生多达数千，落榜的占绝大多数。

    因此，现场也能听到哀叹声，甚至是嚎啕大哭声。

    众生百相。

    江南一向被视为才子云集之地，能在江南地区夺得第一名，周羽自然成了最受瞩目之人。

    次日，官府为一众新晋举子举办了一场庆功宴。

    这是传承已久的习俗，称之为：鹿鸣宴。

    宴会上，江南政学官以及姑苏府衙的官员一并出席，与一众举子共欢庆。

    席间还要鸣鼓，奏乐，并一齐高吟鹿鸣诗：

    “呦呦鹿鸣，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我，示我周行。

    呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。

    视民不恌，君子是则是效。我有旨酒，嘉宾式燕以敖。

    呦呦鹿鸣，食野之芩。我有嘉宾，鼓瑟鼓琴。

    鼓瑟鼓琴，和乐且湛。我有旨酒，以燕乐嘉宾之心……”

    ……

