    巫师之间的交际规则，有些像‘黑暗丛林法则’。无事的时候，自然你好我也好。

    可一旦相互有了冲突，必然是如何下死手如何来。

    特别是学徒阶段，每个人的防护能力都不强，在有准备的情况下，很多都能发挥强大的攻击性。

    就如每个人都佩戴了枪械，先手的优势非常大。

    也正因如此，暴徒的手段也越加的残忍。

    亚罗不愿猜想，自己落入敌手，会受到什么待遇。

    秉持着前世教导的信念，人不犯我我不犯人，人若犯我绝不留情！

    和平，不代表好欺负！

    通过转角路，抵挡战斗转角街后，亚罗脚步平稳地走向了神秘大殿。

    刚刚接近神秘大殿，亚罗再次看到了昨日那人，此时那人正站在神秘大殿的门口，余光瞟到亚罗后，居然先行走入了大殿内。

    有缘？

    不！是有预谋！

    亚罗紧握了一下剑柄，但在看到左右来往的人流后，又再次松开。

    先等等，现在不能出手，在这里出手，被周围人打死，还不会知道发生了什么。

    脚步不变，亚罗依旧稳步走向了神秘大殿，因为他不知道，那人是否还有同伙在外面。

    亚罗早已经想起来，那个人就是克南·纳比的一个‘兄弟’。

    既然是他们在跟踪自己，出手时候肯定不会只有一人。

    不能暴露，自己发现了他们的敌意。

    神秘大殿里面依旧人来人往，伤残的学徒们带着丰收的喜悦走出，全副武装的学徒们，忐忑不安地不断涌入。

    这是强者收割的乐园，这是弱者埋葬的墓地。

    亚罗双眸正常的看着前方，其主要精力却放在余光之内。

    果然，先行进来的那个人，还未踏入诡异空间的转角路！

    他在等自己，只是为了故作掩饰，所以先行进来了。

    这一战难以避免，要考虑如何作战了。

    战斗，不该莽撞而行。

    身为国，巫为发展，以武护身。

    战斗目的无须多想，自己是防御反击，想要的目的，就是不让他们再有，继续侵犯自己的能力。

    如果惩罚过轻，只会暴露自己发现了他们的敌视，并不能制止他们继续对自己出手。

    如果惩罚过重，又会加深仇恨，也不敢保证他们后续不会继续出手。

    所以。

    目的简单明了——消灭来犯之敌！

    凶狠之犬难以狂吠，杀生之器鞘内深藏。

    亚罗跟随着人流，故作不知地继续向13号转角路行进。

    战斗的方针应该是什么？

    以逸待劳？

    守株待兔？

    踏过转角路，亚罗立即翻身爬上一旁的废墟，眺望着查看周围情况。

    从不同隐秘角落中走出的学徒，第一时间看到了爬到高处的亚罗，各自神情严肃，警惕着亚罗的同时，小心翼翼地退入了不同的建筑残骸中。

    这片废墟曾经是一座小镇，占地面积并不小，自己又不知道，那行人会从哪处转角路出现。

    冒然蹲守转角路，只会给自己增添无妄之敌。

    所以。

    既然他们不知道自己发现了他们，不如先去收割经验。

    等他们进来后，只会有两种选择。

    其一，用了神秘的手段，追踪了自己的踪迹。

    而自己要去的地方，是邪灵聚集之地，他们人数众多，不如自己便于脱身，那行邪灵反而会成为自己的帮手。

    其二，没有追踪的手段，他们就只能在废墟中埋伏等待。

    那么，他们能保持警惕状态多久？

    一小时？

    两小时？

    一天？

    两天？

    疲其心智，饿其体肤，变相削弱他们的战斗力，战斗的主动权也在自己的手中。

    如果只是单人前来？

    那对自己可就造成不了什么威胁，可以故作不知，不与其照面，选择其他的转角路先回去。

    定下方针，亚罗转头离去。

    ……

    中级学徒城，一位初级学徒小心闪躲着周围的行人，脚步匆忙地走入了一处房间。

    房间内装饰华丽，克南·纳比高坐其中，周围五名学徒压低了声音，相互低声私语着。

    但在听到了脚步声后，几人齐齐转头，看向了大门方向。

    推门而入的初级学徒也不啰嗦，看了一圈周围，直接道：“我看见他进入13号血腥森林了。”

    “血腥森林？”

    克南·纳比稍作沉思，抬头交代，“那只能靠你们了，你们记住，如果能活捉最好，如果不行，那就保留他完整的脑袋，我要其他人看清楚，伤了我兄弟的下场！”

    “是。”

    “好的。”

    学徒们零散的应声。

    比这更血腥的事情他们都做过，不然如何能在初级学徒之间横行？

    真当初级学徒好欺负？

    能进入学院的，哪个没见过血？

    只有更强硬的手段才能压服别人！

    “进入诡异空间，最少也要等三个小时才能出来，我们无需太过着急，”克南·纳比微微颔首，“你们去穿戴好装备，虽然只是在废墟守他，但该做的准备不能少。”

    “等穿戴好了，你们就带着那件东西直接过去，我就在神秘大殿外，等你们胜利的好消息。”

    克南·纳比交代完后，推门离去。

    ……

    一路匆忙地赶到了迷雾异空间，克南·纳比熟练地释放了一只阴影老鼠。

    很快，迷雾不断翻滚聚合，可爱貌美的少女刚刚浮现，急切地追问：“亚罗现在进入了血腥森林？”

    每次克南·纳比释放的阴影老鼠，都会带有他此次前来，所要通报的大概信息，所要他并不奇怪艾蜜师姐知道此事。

    “是的，艾蜜师姐，”克南·纳比恭敬地道，“我已经让手下七名学徒进去蹲守他，还带有一枚‘木偶师的树种’，亚罗很快就能给您送过来。”

    “太好了！”

    红发少女开心得手舞足蹈，欢呼雀跃着跳动，就如同一个得到了糖果的小孩子。

    “什么事情，让你这么开心？”迷雾中传出一道诱人的声线。

    “母亲？”艾蜜猛然回头。

    云雾滚动，先见诱人身形。

    丝丝云雾犹如飘逸的披帛，贪恋着缠绕在如玉的肌肤上，恋恋不舍地退去，露出巧笑吟吟的美目。

    顾盼兮生辉，淼淼兮踏波。

    此番景色，足以让最顶级的画师流连忘返，贪婪地不舍得眨眼。

    可惜，此地唯一的男性，已经跪倒在地。

