    “哗啦！”

    被一串子弹打得布满裂纹的玻璃门，如何能经受得住赵天宇一撞之力？

    玻璃门应声而碎，赵天宇冲破玻璃门，在走廊上一滚，缓冲落地冲击力后，靠着墙壁喘了口气，对身后其他三个人问道：“有没有人受伤？”

    “没中弹！”

    “没事！”

    “四肢健全，能走能跳！”

    司徒空扭头看了眼玻璃已经变成无数碎块，只剩下一个金属外框的玻璃门，心有余悸的说道：“还好井上冈那老王八装得不是防弹玻璃，要不然咱们四个有全都成风箱里的老鼠了。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ   。”

    “怎么说话的？！”

    孙远伸手在司徒空防弹头盔上叩了一下，说道：“你才是老鼠，你们全家都是老鼠！”

    司徒空眨巴着眼睛，一脸茫然，不清楚为什么会因为自己这样一个形容产生那么大反应。

    “虎鲨以前被我跟小凡用老鼠整蛊过，所以你别在他面前提老鼠，他对老鼠有阴影。”罗昊笑着向司徒空解释，毫不留情的揭穿孙远过往的糗事。

    司徒空顿时恍然大悟，脸上露出一副“原来如此”的表情。

    “狂龙，你丫的再说兄弟没得做啊！”见到罗昊揭露自己怕老鼠的糗事，孙远顿时不干了。

    “行了，别贫了。我们的危机还没有解除。”

    赵天宇打断了几个人之间的对话，说道：“亡灵特勤班快反应部队的反应度比我预想的要快，我们必须尽快离开大楼。 ”

    “行动组，有大批增援部队抵达，足有一百多人，楼下的撤离路线已经被堵住了！”

    赵天宇刚推开消防楼梯间弹簧门，四个人的耳麦中便传来周柏的提醒声。赵天宇扯掉塞在耳朵中的耳麦，凝神细听了一会儿，果然是听到有密集的脚步声从楼下传来，如果自己这些人下楼撤离的话，必然会跟增援部队遭遇，赵天宇可不认为靠自己四个人能冲过一百多人的堵截。

    “上楼，去楼顶！”

    赵天宇当即带着罗昊、司徒空、孙远三人直奔楼顶而去。赵天宇把主意打到了楼顶直升机停机坪上的那架直升机上。

    ……

    “亡灵”特勤班总部大楼楼顶，一架运输直升机悬停在楼顶上方。

    直升机两侧舱门被拉开，两名“亡灵”特勤班成员把两根索降绳抛出直升机，机舱内的“亡灵”特勤班成员抓着索降绳对大楼楼顶进行索降。

    购物中心楼顶上，李毅峰注意到空中反应部队，开始对“亡灵”特勤班总部大楼楼顶索降的时候，眉头一皱，快地卸下手中雷明顿msr狙击步枪上的弹匣，退出弹仓中的子弹，重新取出一个装填了穿甲燃烧弹的弹匣装进狙击步枪中，推弹上膛。

    李毅峰根据当下的环境，在心中快地进行计算后，把夜间光学狙击镜中十字刻线的中心，移到直升机驾驶员右侧约一厘米的位置，然后扣动扳机。

    “咻！”

    子弹在夜空中拉出一道黄色的弧形弹道轨迹，“咔”的一声穿过直升机驾驶舱玻璃，正中驾驶员的太阳穴，脑袋爆出的血浆将驾驶室前方的玻璃喷成了血红色。

    狙击镜中，李毅峰可以清楚的看到被自己爆头的直升机驾驶员歪倒在一边，失去驾驶员控制的直升机就像一只无头苍蝇一样，在空中左摇右晃起来。

    直升机副驾驶刚想接管飞机的控制权，又是一颗穿甲燃烧弹穿破玻璃将直升机副驾驶爆头。

    失去正副驾驶，处于完全失控状态的直升机，带着两串跟螃蟹一样，抓着索降绳，还没来得及索降到大楼楼顶的“亡灵”特勤班成员，摇晃着朝“亡灵”特勤班总部大楼后面的海面坠去。

    几个已经安全索降到楼顶的“亡灵”特勤班成员，看着突然失控的直升机，立刻意识到在购物中心楼顶上有暗藏的狙击手，几支自动步枪外加一挺轻机枪，迅集中火力，对刚才子弹飞来的方向进行火力覆盖。

    密集的子弹如水泼一样向李毅峰罩来，把李毅峰死死地压制在购物中心楼顶上，一动也不敢动。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    三个清脆的点射声从那几名端着枪，扫射正欢的“亡灵”特勤班队员身后传来。

    三名头部中弹的“亡灵”特勤班成员当即倒地不起，剩下三名，包括一个机枪手在内的“亡灵”特勤班队员看到突然倒地身亡的同伴，顿时大惊，不过还没等他们有所反应，hk416的点射声再次响起，大楼楼顶上这仅剩的三名“亡灵”特勤班队员，也是步上了他们同伴的后尘。

    “我跟虎鲨负责驾驶直升机，狂龙和龙猫负责警戒，度快！”

    赵天宇把枪甩到身后，看都没看地上那六具尸体一眼，径直朝着停机坪上的直升机冲去，打开驾驶舱的门坐进正驾驶位置上，将直升机动的同时，通过耳麦对其他人吩咐道：“支援组，狙击手，立刻从你们现在的位置撤离，到o61号仓库汇合！”

    “狐狸收到！”

    “猫头鹰收到！”

    “蜂鸟收到！”

    罗昊拉开直升机舱门，跟司徒空两人也是跳上直升机。

    而当司徒空跳进机舱，看清楚那挺藏在机舱门旁边，六管加特林机枪和两箱加起来总共有一万子弹的子弹箱时，顿时大喜。

    把那挺六管加特林机枪挪到直升机舱门口，装上子弹链后，司徒空在冰冷的枪管上“吧唧”亲了一口：“俺喜欢你！”

    随着赵天宇后拉驾驶杆的动作，这架外表与普通民用直升机没有任何区别，实际上内部却藏了大杀器的直升机缓缓从停机坪上升起，飞离“亡灵”特勤班总部大楼。

    不过，直升机还没飞出多远，那架之前在大楼外对着四个人围追堵截的直升机就从后面跟了上来，那两名端着sa轻机枪的“亡灵”特勤班队员又从直升机中探出身体。

    “师傅，后面有尾巴！”

    罗昊眼神森冷的看着后面直逼而来的直升机，冲机载麦克风说道：“师傅，飞去海面，这次我要让他们连人带飞机在加特林机枪的扫射下颤抖！”

    赵天宇闻言，操纵直升机离开城市上空朝着“亡灵”特勤班总部大楼后面的海面飞去。