    跟着大部队一起过了马路，远远就看到了某熟悉品牌的招牌，张瑾妍并未多想，虽然已经知道了出日料，但绝对不会是这家，从一开始就从她的思考名单里被删除。

    她下班前有打开大众点评搜索过一些内容，对于有可能去的店事先做了一点小小的调查，这个方向，应该是一家已套餐出名的店，价格相对比较亲民，今天的消费应该是AA制，吃那家还吃的起。

    张瑾妍觉得自己有些扁扁的荷包还坚持的住！

    只是这方向怎么有些不对劲！

    跟着大家走进了万岛日本料理铁板烧，直到坐到位置上，张瑾妍的脑子还是有些反应不过来，大家的工资都很高吗？临时出来聚餐就吃万岛？

    “小妍妍你快看看要吃点什么，你们女孩子都喜欢吃甜品和铁板烧吧，我们都是自己下自己的份，来，你快选自己喜欢的下单。”那边汪东阳已经拿了一本菜单递到了张瑾妍的身前。

    接过菜单，看到大家三三两两凑在一起一边翻一边下单，张瑾妍鼓了鼓腮帮子，来都来了，钱都要花了，那就要多吃一点，可不能亏本了！

    必须要把我花的钱都吃回本。

    手指哗哗哗的一通点单，“我先点这些，你看需要再加点什么？”张瑾妍点完之后将菜单又递回给了汪东阳。

    “没想到我们小妍妍胃口这么好，还能将身材保持的这么好，可真不容易，平常是不是经常去运动撸铁？”汪东阳被张瑾妍刚才下单那个气势吓到了。

    “没有。”张瑾妍摇摇头，“平常除了偶尔跑个步，从来不去健身房撸铁。”

    胃口能不好么！

    我准备吃了这顿晚饭，明天早饭中饭都不吃了，必须吃回本！

    张瑾妍已经在心里给自己摇旗呐喊了！她要大吃一顿，当然在新同事们面前还要保持住自己的形象，所以等会要优雅得、快速得、大量的吃。

    “这是为什么？健身房撸铁不是更好，还可以做做瑜伽。”

    “是啊，我们单位楼下就有一家健身房，和公司有谈了合作价格，想去可以找前台登记。”

    “楼下那家健身房里差不多都是我们这栋大楼里的员工，外面的客人很少。”

    “可不是，这老板贼精明，就是把目光瞄准我们这些苦逼加班狗。”

    “我还听说他还准备开一家养身馆，专门做肩颈按摩这一种，果然是个会赚钱的老板。”

    “说明精准的市场调研很重要。”

    张瑾妍听着大家三三两两的闲言，从中梳理出了不少的情报，可惜她对健身房一点兴趣都没有，然个她去健身房撸铁，她还不如晚上回去在村里多跑跑步，锻炼的同时还能呼吸新鲜空气，净化呼吸道，一举多得。

    万岛的速度还是很快的，很快就将第一批下单的菜品上了一大半，大家面前的几张桌子上琳琅满目得堆了好些东西。

    “大家都别客气，赶紧吃吧。小张妹妹，你千万别害羞，和这些老大哥一起吃饭，你要是客气了可就要没饭吃了。”黄兴作为组长，招呼着大家赶紧动手，顺便照顾了一下张瑾妍，这话是告诉张瑾妍不要客气，也是告诉这些老油条么给人家女孩子多留一点。

    “欢迎小张妹妹。”

    “欢迎小张妹妹。”

    “欢迎小妍妍。”

    “谢谢大家。”

    大家一同举起了饮料，正式开吃。

    “这是我点的，别和我抢。”

    “后面还有呢，你急什么，来不及吃，我先吃。”

    “给我拿个雪蟹腿。”

    “我也要！我也要！”

    黄兴看着这些恨不得一双手变十双手的人，无奈摇摇头，行吧……话是白说了。

    沉默寡言的邱离伸手直接将其中半盆雪蟹腿，看起来有7.8个直接拿起来，放到张瑾妍面前，“别客气。”顺便把那些想要说话的人，一一瞪了回去。

    “谢谢。”张瑾妍道谢，取了一个雪蟹腿，从中间关节处掰开，掰的时候用巧劲左右一凝，一条完整的雪蟹腿便被从壳中抽了出来，雪白泛红的鲜嫩雪蟹腿头，看起来就非常好吃！一口要下去，鲜嫩多汁。

    刚吃完这一只雪蟹腿，张瑾妍伸手再取，发现只剩下2只了，眼神一撇注意到身侧汪东阳的盘子里已经有了好几个空壳子，正在掰新的一只，忽然顿悟了！

    原来这不是给我拿的啊，我懂了，我懂了！

    眼疾手快的挑了个小的取走，特意将大的留下，为的就是快点吃完，当她刚吃完想去拿被她留下的那一只，就见身边一只手伸出，取走了雪蟹腿。

    那一刻心碎了……早知道吃不到，我就选大的哪一个了，这后悔得酸楚就像喝下了一整瓶陈年老醋。

