    “你们是从哪里来的？”

    一个女性的声音从树后传了出来，这个声音比较尖锐，也比较沙哑，像一个巫婆的声音。

    “谁在哪里，出来说话！”夏琪望着树木说道。

    话音刚落，莫御几个人就被从四面八方出现的五个怪兽包围住了，其中就包括刚才引诱尤勇进入陷阱的大猩猩。

    这五个怪兽出现后，从后面出现的第六个怪兽，她就是刚才问问题的那个怪兽。

    “看你们的样子，应该都是现代人类，”第六个怪兽抬头指了指吊在半空中的尤勇，“至于他我就不知道了，是实验中新的产物吗？”

    “在问我们是谁从哪来之前，你们是不是也要表示一下诚意，告诉我们一下你们是谁？”夏琪在讲条件，这是和敌人谈判时常用的招数。

    “你们竟然不知道我们的来历？难道你们和那群外星人不是一伙的？”第六名怪兽指着半空中的尤勇说道：“别骗人了，那你们是怎么制造出了这么个狼不像狼人不像人的家伙？”

    “喂喂喂，什么狼不像狼人不像人的？”吊在半空中的尤勇不乐意了，“我可是纯种的人好不好！”

    说完，尤勇恢复成了正常人的形态。

    几名怪兽全部都瞪大了双眼，“你，你竟然能恢复成人类？”

    “我本来就是人类，为什么不能恢复成人类？”

    说话的这名怪兽看了看自己的同伴，“好吧，自我介绍一下，我叫土拨鼠，”

    随后，土拨鼠一一介绍起了自己的同伴，她指向刚才引诱尤勇的大猩猩说道：“他叫毁石兽。”

    剩下的四名怪物的名字是穿山甲、地蜘蛛、岩石蛇和土蚂蚁。

    “我们都是被外星人抓来做实验的人类。”

    土拨鼠摸了摸穿山甲的头说道：“别那么紧张伙计，这些人看上去不像坏人。”

    “你们刚才说我们像是现代人类是什么意思？”夏琪问道。

    “就是字面上的意思呀，如果按照你们所划分的，你们现在是智人，我们应该算是猿人吧。”

    夏琪皱起了眉头，要知道，现在人种的进化分为南方古猿、能人、直立人、智人四个阶段。

    土拨鼠口中的猿人，应该指的就是南方古猿阶段，可那已经是几百万年前的事情了。

    “觉得很不可思议吗？”土拨鼠继续说道：“在实验中，只有我的大脑发生了正面的变化，所以能记住做实验之前发生的事情，可怜我的五个伙计他们什么都不记得了。”

    “等等，你们说你们是南方古猿，这必须建立在你们已经活了几百万年的基础上啊？”隋银质疑道。

    “几百万年吗？我倒是真的已经忘了自己已经活了多久了，反正我们一直被关在容器里面，一百万年也就是一眨眼的功夫吧。”

    “容器？”

    “我记得外星人的飞船里面有一间实验室，我们就是在那里被改造的，而且那个实验室就通向这里。”

    土拨鼠没有说谎，因为莫御几人的确是从实验室来到了这里。

    “我一直都有回到那个实验室，通过里面的机器获得外面的信息，

    但是实验过后，外星人似乎就没有再来过了，于是我们就逃了出来，逃到了外面。”

    “外面？”隋银说道：“这片空间不是还在飞船里面吗？”

    “你说什么？”土拨鼠尖锐的声音变得更尖锐了，“你在说什么呢，这里有土地，树木，还有太阳……”

    土拨鼠看了看天空，发现自己根本没有看到太阳，她倒吸一口凉气，“怎么没有太阳，啊，难怪这里没有黑夜一直都是白天，原来还在飞船里面就是啦……”

    “你确定你的智商得到了正面的进化了吗……”尤勇吐槽道。

    “我一直都以为我已经带着自己的伙计们逃出了飞船，合着我们还在飞船里面就是了，我们竟然还幸灾乐祸地在这里活了接近万年的时间……”

    “你不是说经常回到飞船里面吗，你就没有怀疑过？”

    “我以为是外星人都死光了，飞船就停在那里不动了呗。”

    “……”

    “说实话，你们是这一万年来第一次从飞船中走出来的生物，当时我们当初看到了一头像狼的怪兽，以为外星人又重启了这个实验，为了解救这个怪兽，才想办法把这个怪兽引诱过来的。”土拨鼠解释道。

    事情到这里可以梳理一下了。

    土拨鼠六个人都是几百万年前的南方古猿，也就是早期人类。

    外星人拿着六个早期人类去做了实验，从土拨鼠的话中可以看出，外星人研究的是人类的进化。

    结果在研究过程中，六个人的身体都发生了不同程度的变异，变得完全不是人类的样子了，成为了一个个的怪物。

    不仅是身体，除了土拨鼠，剩下五个人的智商都没有得到进化。

    外星人因此得知强行使物种进化这一条路是行不通的，于是把他们关在了容器内，宣告实验失败，彻底废弃了这个实验。

    实验室和为他们改造的大自然空间就遗弃在了这里。

    几万年前，不知是什么原因，装着六名原始人的容器受到了损坏，六名原始人从容器中逃了出来。

    唯一拥有高智商的土拨鼠查看了实验室中的仪器，回忆起了之前的事情，也知道了自己和伙伴们是外星人的实验材料。

    得知这一切的土拨鼠带着五名同伴从实验室中冲了出来。

    这也是为什么向里拉的门却受到了向外冲的碰撞的原因。

    话说高智商的土拨鼠就没有发现门是像里拉的吗……

    经过了五百米左右的下坡通道，鄙人又齐心合力破坏了半球形空间的两扇门，来到了这个大自然空间内。

    他们以为自己已经逃出了外星人的飞船，于是在这里生活了一万年的时间。

    在此期间，土拨鼠每隔一段时间都会回实验室一次，通过实验室中的仪器，可以得知外面地球发生的事情。

    她学会了人类的各种语言，为自己和同伴们起了名字，她曾经天真的以为，外星人已经这么长时间不出现了，是不是早就已经死在几百万年的时间内了。

    没有了外星人的威胁，土拨鼠和他的同伴们在这里无忧无虑地生活了万年的时间。

