    第3章你可以滚了

    二楼的空中厅台。

    那是玺老爷子和夜家所在之处。

    玺繁儒年近八十，满头花甲，他看着那抹纤细身影，只字未语。

    虽说他这两年身体一日不如一日，人老但他心却不瞎，说到底是他孙儿有错在先，即使小溪儿这么做让他玺家难堪，他也生不出半点埋怨。

    而夜父夜长风则是被夜溪的举动吓了一大跳，连忙道着歉：“玺叔叔，哦不，玺董，都怪我管教无方，溪溪才做出这么荒唐的事，我这就去好好教育她，您可千万别生气啊，当心着身体。”

    夜母秦诗玉也是忙开口道：“就是啊玺董，溪溪许是一时想不开才这么说的，她有多爱三爷，您是知道的，请您看在她一片痴情的份上原谅她这一次任性吧。”

    俩人话音刚落，夜溪推门进来。

    夜溪心里明白，如果说她这么做有什么不对，那就是对不起上一世一心护着她的玺爷爷。

    她半蹲在玺繁儒脚下，愧疚道：“对不起玺爷爷，三爷不爱我您是知道的，溪儿现在也想通了，一时冲动却枉顾了玺家的面子，希望玺爷爷能原谅溪儿。”

    老人伸手扶她，颤巍道：“小溪儿快起来，爷爷知道是他伤了你的心，如果这么做能让你好受些，做就做了。”

    听到这话，夜溪心中一暖，眼前的老人还是和上一世一样那么疼爱她，只可惜，是她福薄，做不了他的孙媳。

    不过她会以其他方式好好报答他的。

    起身时，夜溪顺势摸了摸老爷子的脉搏，脉象沉中带虚，虚中带沉，果真已经病入膏肓，时日无多了。

    所幸上一世死后，她的魂体因缘巧合到了神虚大陆，在神虚大陆又投入到玄天机门下修行出一双天眼，百年后，她已成了神虚大陆最强的天机师。

    闲暇之时，掌门师父还传授了她一些医术，虽然现在没有足够的灵力可以开天眼，可这医术却是学到脑子里的，

    如果能找到灵人参配以九转回魂针，那玺爷爷的命还是有救。

    思及此处，她意念一动，识海内突然金光一闪，但就一秒，那金光就消失不见了。

    重生，几乎花费了她所有灵力。

    但还好，她好不容易练成的聚灵体还在！

    这就意味着，即使是在灵气稀薄的现代世界，她也能通过吸收灵气逐渐恢复巅峰状态！

    只要引了灵气入体，她就能施展九转回魂针！

    夜溪在玺繁儒身边坐下，“玺爷爷您对我这么好，溪儿一定会报答您的。”

    玺繁儒露出慈爱的笑容，突然间又急急的咳嗽了几声，夜溪连忙伸手帮他轻轻拍着后背，

    力道有轻有重，有急有缓，没一会儿，玺繁儒就不咳了。

    “溪儿的手真巧，我感觉好多了。”

    夜溪浅笑道：“是玺爷爷自己身体素质好，我只是随便拍拍。”

    “爸，妈，你们好好陪玺爷爷吃饭，我还有急事要先离开一下。”

    夜溪急急出了包间，她走得很快，一边走还一边在手机屏幕上滑动。

    忽然，脑袋猛的撞到了什么东西，一抬头，就对上玺执墨那张俊到极致的冰山脸。

    “你没长眼睛啊，不知道让让？”

    她的气焰极其嚣张。

    玺执墨挺拔的身姿矗立在她身前，凌冽的上位者气息加上188的身高，像个帝王一样俯视着审问她，“除了这个，你就没有其他的要说？”

    “没有。”夜溪果断干脆。

    男人扯了扯领结，压制着怒火，“要我提醒你，五分钟前，你干了什么？”

    “哦，我有话说。”夜溪冷着脸，美眸直视着他，郑重道：“是我夜溪甩了你！你可以滚了。”

    夜溪说完，迈步欲走，手腕却被某人猛的抓住。

    “我们的婚约从来都是爷爷的意思，别做出一副我欠你的样子！”

    “玺先生，男女授受不亲，从今以后，我们就两不相欠了。”

    夜溪狠狠甩掉玺执墨的手，背影是从未有过的洒脱与坚决。

    玺执墨的心陡然一沉，仿佛有什么东西悄无声息的刺了一下他的心脏，又疼又痒。

    拳头猛的击在玻璃墙上，破碎的残渣嵌进肉里，鲜红的血染红他的眼眸。

    特助沐风急匆匆跑过来，“三爷，您没事吧！我现在就送您去医院！”

    (本章完)

