    “嗡！！”

    浩瀚的神威，几乎将虚空吞噬出一道黑洞，宛如连通着另外一方未知的世界。

    万里风云直接化作一道漩涡，汇聚在那饕餮凶影口中。

    此时就连大殿前的众人，都感觉到一股恐怖的吞噬之力从天弥散，掠夺一切生机灵韵。

    可想而知，此时在那凶影体内，又该是怎样的末世之景！！

    “凌霄！！这都是你逼我的！！”

    南牧云眸光猩红，四目凶戾，此时的他，已经完全与这饕餮大界融为一体，吞噬着凌霄体内的灵力。

    甚至！！

    这少年身上流转的灵威波动都被他一清二楚地看在眼中。

    美味啊！太美味了！！

    谁能想到，有当世无敌之称的凌族少主，最终会以如此凄惨的方式，败在他的手中？！

    “既然你想吞，我就让你吞个够。”

    只是！！

    面对如此恐怖的力量，凌霄脸上仍旧是一抹平静之色。

    旋即，他竟突然敞开魂海、丹海，主动放下了所有防御。

    顿时间，一道道灵力长河蜿蜒而出，弥漫天地。

    万丈魂光点亮苍穹，将整道饕餮凶影内的空间照耀的亮如白昼。

    仅仅一刹，南牧云脸上的神色就呆滞了下来。

    此时他似乎看到，那少年的丹海之上，一道道圣纹悄然点亮。

    一，二，三…八十一道！！！

    “怎么…可能！！！”

    一股无法形容的恐怖大势，如同海潮一般朝着他体内奔涌而来。

    八十一道圣纹！！

    至尊神魂！！！

    怎么可能？！何其荒谬？！

    此时的南牧云，已经完全呆滞了下来。

    他皱眉看着眼前的少年，总感觉这一切似乎都只是幻觉。

    太震撼了，甚至已经超脱了他接受的范围。

    如果一切都是真实的，凌霄…根本就不可能是人族，就算仙族也不可能凝聚八十一道圣纹！！

    放眼天地亘古亿万纪元，无尽种族，从未出现过凝聚八十一道圣纹的妖孽！！

    这不合理！！！

    “轰！！”

    而随着那灵威魂力入体，南牧云的身形陡然膨胀起来。

    哪怕他融合了饕餮神威，可境界仍旧只是圣境，所能承受的范围，也仅仅是圣境层次。

    而对于这一点，凌霄自然清楚。

    但凡天命，都会有些恐怖的底牌，能够保证他们越境杀敌，逆风翻盘，从而完成打脸。

    可，这个底牌，一定是有所限制的。

    如果没有限制，就不会有起伏，何来的剧情高朝？

    高朝，顾名思义，是要一次次地起，落，起，落，哎～循序渐进，最终达到顶点。

    以南牧云的修为，这道底牌施展出来，或许可以困住甚至吞噬圣境巅峰之人。

    可，凌霄的实力虽还不到巅峰层次，可他体内的灵力，却根本不是圣境之人所能相比。

    “轰轰！”

    神威奔涌，源源不断地被大界吞噬，进而融合入南牧云体内。

    短短瞬息，后者的身形已经超脱了极限，如同一只肉球，随时都有崩碎的可能。

    “停下！！快停下！！凌霄！我认输，我认输了…”

    这一刻，南牧云终于明白，他之前的想法是何其的可笑。

    或许，自始至终，自己在这位凌族少主的眼中，都是一个微不足道的小丑吧。

    碾压！！

    根本就不在一个层次！

    “少主！！我愿意臣服…求你…饶…”

    “臣服？”

    凌霄眼眉轻挑，似是有些沉吟。

    只是就在南牧云心神放松的一刹，却见少年身外灵辉陡然大盛，生生将他的肉身、神魂尽数撑碎！！

    “滴！恭喜宿主成功使用气运掠夺符，掠夺气运值14000点，反派值140000点。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：吞噬道则。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：道则圆满机会一次。”

    “吞噬道则，圆满。”

    凌霄负手立于虚空，眸光淡然地看着那行将破碎的饕餮大界。

    在其手中，还握着一枚青铜碎片，其上仙韵跌宕，蕴含无上玄妙。

    倒不是说，收服御妖宗少主对他没有好处。

    相反，将其掌控，就相当于掌控了御妖宗的未来。

    只是！！

    这个未来，究竟多久才会到来，凌霄并不清楚。

    而如今，大世已至，天地混乱，很明显…他已经没有太多耐心等待南牧云成长。

    更何况，吞噬道则，实在是太香了。

    将这种力量掌控在自己手中，在凌霄看来，远比一个御妖宗更有价值。

    所以，南牧云死了。

    “轰！！”

    天地颤动！！

    然后，所有人便是目瞪口饭地看到，那原本笼罩苍穹的饕餮凶影，突然被一缕神辉洞穿。

    起初，只是一道，光华刺目。

    紧接着，万道神辉绽放天际，将那黑幕生生破碎，霞光普照。

    那般炙烈的光彩，直接将众人视线遮掩，不自觉地低下了头。

    很快，当天地重归平静，神辉黑光尽皆消弥，只见一道黑衣身影矗立苍穹，缓步走来。

    此时他的身上，并无半分的萎靡，甚至没有一丝的伤痕，云淡风轻，波澜不惊。

    而那原本与他交手的御妖宗少主，却消失的无影无踪。

    “这…”

    陈道年等人眼眸微凝，心底却皆有所猜测。

    很明显，在施展出这样的底牌之后，这场战斗只可能是不死不休的局面。

    而既然凌霄少主安然无恙，那只能说明…南牧云…死了。

    “嗡。”

    凌霄心念一动，将百剑收入万兵道藏，又挥手将从那天坠落的山海神魔图擒下，这才落到了众人面前。

    “公子！”

    叶青婵等人当即围拢过来，眼眸中皆带着一抹笑意。

    尤其是叶青婵，更是一把抱住凌霄的手臂，眼底尽是关切。

    没错，她不信这世间天骄有谁能败的了凌霄，但不代表，她不担心。

    哪怕一缕伤势，都足够叫她心痛！

    “没事。”

    凌霄淡然一笑，将那神魔古图递到叶青婵手中，抬头看向那被困在冰牢里的花浔，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    而叶青婵当即心领神会，玉手轻挥，将那冰牢破碎。

    “扑通！”

    此时的花浔，早已没有了之前的镇定。

    她虽猜到，这一战南牧云会败，但没想到…他会被打的连渣都没剩下。

    这说明什么？

    说明眼前的少年，根本不惧御妖宗的报复！！

    嘶嘶！

