    

    看着地上这些茅山弟子，我感到有些惋惜，茅山是一个比较古老的门派，本该斩妖除魔，可却为了什么长生，死在了这里，真是不值得，茅山的法术和传承都是很厉害的。

    我又走了一段路，直到没有看到尸体我才停了下来，因为刚才那些死人脖子上都有两个血窟窿，不知道是给僵尸咬的还是妖，反正有死人就代表有危险，我可不敢停留。

    过了那段路后，我才找了一个地方坐下来。

    我坐在一块潮湿的石头上，然后照了下四周，确定没有什么危险的时候才打开了羊皮卷。

    反正也离开了八爪鱼妖的肚子，黑符也不需要了，于是我揭下来扔掉，它已经被潭水泡烂，算是彻底没用。

    说来奇怪，那黑符胃酸泡不烂，反倒是潭水一浸就烂，堪称神奇。

    打开羊皮卷后，我发现里面有几本书，而第一本就是关于我们鬼纹的。

    我有些震惊，连忙翻了两下，由于羊皮卷和黑符的原因，里面的书没有一点损坏，我看了几页就确定了，这是我们鬼纹这门阴书的秘籍，基本是我都学过了，是爷爷教给我的，所以这书对我没用。

    奇怪的是，这巫师怎么会有我们鬼纹的阴术秘籍？

    我接着又去看第二本，发现是天师的，里面记载了许多天师的法术，第三本是茅山的道术，是什么鬼道，好像叫茅山鬼道，这完全没听过，也不知道是什么东西，但茅山的道术，应该不差。

    还有第四本，是关于占卜算命之术，这书还有一个有趣的名字，叫天书。

    第五本更有趣，居然是巫术，这可让我有点喜出望外，我一直都对巫术挺好奇的，因为太诡异了，不过我可不打算，这玩意邪门，练了容易人都变邪恶，但了解一下还是行的，到时候遇到巫师我就可以拆他们的术了。

    一共五本书，都是各种阴术秘籍，各门各派的都有，可那具尸骨有黑符，分明就是巫师，他哪来的这么多门派阴术秘籍？

    我懂了，这人可能就是在这里捡漏的，因为会有各门各派的人死在这里，他顺手一捡，就把人家死后的东西占为己有了。可是天不作美，他也栽在了这里，死在了八爪鱼妖的肚子里。

    如果这人把这些阴术秘籍都平安带了出去，那就恐怖了，练成之日，谁与争锋啊！

    可我想想也不对啊，谁那么傻过来这里还带上祖传的阴术秘籍？

    不对，不对，这么重要的东西，不可能随便就能捡漏，别人也不傻。

    那这些阴术秘籍，是那具尸骨怎么得到的呢？五本，就算那本巫术是他自己的，还有四本，他又是怎么得到的？

    我想不出原因，不过答案已经不重要了，现在所有的阴术秘籍都落到了我的手上，这可真是大宝贝了。

    现在这个时候，自然是不可能直接学，而且学不学我还得思考一下，我如果学了，这分明就是偷学啊，被其他门派发现了，还不知道会起什么冲突，这事一定要慎重考虑。不过中海市太凶险了，我必须有些阴术防身，鬼纹赚钱还行，防身就算了，当然了，现在得想办法出去才行，死在了这里，那和那个巫师没有任何分别。

    我把这五本秘籍都放回了背包里，然后开始继续探路。

    之前那老太婆已经跟我说了，进来就不再有退路，出口在尽头，我必须往前走，就算那是地狱。

    路越来越黑，手电筒又开始不起作用了，我只能看见我脚下的路，跟之前一样，好像黑暗会吞噬掉光一样。

    越往里走，路越黑，而且我能闻到一股血腥味，不过周围没有死人了，这让我感到欣慰，或许只是错觉。

    走了大概五分钟后，血腥味越来越浓，而且我能听到痛苦的哀嚎声，就在前方。

    我用手电筒往前面照，但是照不出什么来，光线直接被吞噬了。

    就在这个时候，我听到了整齐的脚步声，而且还有盔甲发出来的摩擦声。

    我皱了皱眉头，感到有些奇怪，我们进来的这些人，应该没有人穿盔甲的吧？

    我立刻警觉了起来，可能要走过来的，不是人！

    我立刻拔出了铜钱剑，正想大喝一声是谁的时候，突然一只手从后面捂住了我的嘴巴，然后将我拉到了一个角落蹲下藏了起来。

    这只手是热的，而且明显没有杀气，所以我才没有反抗和挣扎，但我还是想挣脱，所以头不停的晃着，示意他放手，我知道他的意图，明显是不想我出声，我也不是傻子。

    可他没有明白我的意思，就是不放手，为了阻止我的头晃动，他直接用力将我的头按在了怀里。

    这个人怀里软绵绵的，很明显是个女人，而且还不小。

    其实这样是非常辛苦的，被强行按在怀里，会有一种窒息感，只能勉强透一点气，但为了配合她，我只能不吱声。

    脚步声越来越响，越来越近，好像已经到了我们这里，但非常整齐，就好像训练有素一样。

    “不要呼吸，千万不要！”这时候捂住我的这个女人终于开口了，但声音非常小，比蚊子还小。

    她好像是在救我，我自然是听她的话，立刻屏住了呼吸。

    那脚步声好像没有发现我们，径直的往前走了，直到声音消失这个女人才放开了我。

    我立刻打开手电筒，然后照在了她的脸上，这是个茅山女弟子，身上还穿着茅山道服，年龄大概二十岁左右，身上都是血，明显经历过恶战。

    “你干什么？别照我眼睛。”茅山女弟子用手挡着眼睛说道。

    “哦，对不起！”感觉自己有点冒失，连忙将手电筒给移到了地下。

    “别开手电筒，还不算安全，给刚才那些阴兵发现就完了。”茅山女弟子小声说道。

    阴兵？我皱了皱眉头，刚才过去的是阴兵？

    “这里怎么会有阴兵？”我问道。

    “鬼知道，师伯说了，这里就是个阳间地狱，但没有鬼差，有阴兵，前面就是地狱了，很多人都被刚才那帮阴兵抓走，送到了前面的地狱。”茅山女弟子说道。        

