    “你是婉蓉？”

    李世民看着眼前的白衣女子，神色复杂的问道。

    “哼！”

    白衣女子冷哼一声冷，并未回答，算是承认了自己的身份。

    片刻后，李世民悠悠的叹了口气，说道：“婉蓉，你刺杀朕, 朕并不怪你。”

    “当年你不是夭折了吗？为何却…………”

    都尉听了李世民的话，神色不变，心中却掀起了滔天骇浪。

    这女子竟然是李宛蓉。

    李宛蓉乃是前太子李建成的长女，为太子妃郑观音所生。

    李宛蓉从小就体弱多病，武德五年，太子府传出消息, 年仅十三岁的李宛蓉病逝。

    没想到如今竟然好端端的出现在皇宫，而且是以刺客的身份出现的。

    按照时间来算, 这李宛蓉如今也有二十二岁了。

    李宛蓉盯着李世民，眼中迸射出浓浓的杀意？

    “昏君，你勿要在此惺惺作态，今日杀不了你，是我李宛蓉学艺不精，就算是死也要让你寝食难安！”

    李宛蓉脸色苍白，咬牙切齿道。

    “难道你就如此的恨朕吗？怎么说朕也是你的二叔啊！”

    李世民露出一个苦涩的笑意。

    这不是废话吗？

    你杀了人家的父亲，人家找你报仇有错吗？

    难道你杀了人家父亲，人家还要对你感恩戴德不成？

    “二叔？”

    李宛蓉冷笑一声道：“你杀兄弑弟的时候想过是我二叔吗？”

    “如果我当初不是以夭折为借口离开长安，恐怕我早已成了你的刀下亡魂了吧？”

    李世民叹息一声，说道：“当年发起玄武门之变，朕也有不得已的苦衷。”

    “难道你忘了小时候朕是如何的疼爱你的吗？”

    对于李世民的话李宛蓉根本就充耳不闻，嗤笑一声道：“昏君，你无需多言，要杀要剐悉听尊便。”

    李世民摇了摇头，叹道：“朕怎么会杀你呢？”

    “你、走吧！”

    李世民说着退后两步，给李宛蓉露出一个通道。

    李宛蓉惊讶的看着李世民，问道：“你不杀我？”

    李世民摇了摇头，说道：“朕为何要杀你？终有一日你会明白朕的苦心的！”

    李宛蓉惊讶的看了李世民良久, 最后试探性的向御书房大门的方向走去，发觉李世民并未阻拦于他，便确信他是要真的放了自己。

    李宛蓉走到御书房门外，说道：“你不要以为放了我，我就会对你感恩戴德。”

    “从你杀兄弑弟的那一刻，你就注定这辈子都要遭受良心的谴责，后世也会对你的此种行为所不耻。”

    李世民眉头紧皱，淡淡道：“婉蓉，有时间去看看婉顺与你母亲，她们知道你还在世一定会很高兴的。”

    李世民说这话之时，李宛蓉已经消失在了夜幕当中。

    看着李宛蓉消失的方向，李世民陷入了深深地回忆当中。

    四年前的一幕幕不停在其脑海中回旋。

    当年高祖皇帝为了制衡太子李建成，不想太子一家独大，便扶持作为秦王的李世民。

    李世民也没有辜负高祖的厚望，凭借军功身边聚集了大批的文臣武将，其中就包括长孙无忌、房玄龄、杜如晦、秦琼、程咬金、李靖、侯君集等人。

    一时间，作为秦王的李世民风头无两, 竟然盖过了太子李建成。

    秦王的崛起，高祖与李建成瞬间就慌了。

    经过高祖的暗中操作, 李建成与齐王李元吉结盟, 试图与李世民抗衡。

    但是李世民的崛起却如山洪暴发一般，一发不可收拾，李建成与李元吉联手都无法与之抗衡。

    经过密谋，李建成与李元吉打算在李世民进宫之时在玄武门实行兵变，打算一举击杀李世民，铲除李世民这个心腹大患。

    然而，李世民却早已得到消息，在一众文臣武将的劝诫下带兵杀入了玄武门，双方进行了激战。

    李建成与李元吉被乱军所杀，虽然李世民很是不忍，但是却已经箭在弦上不得不发，之好直接逼迫高祖退位。

    虽然杀李建成与李元吉不是李世民的本意，但是李建成与李元吉全是因他而死。

    “陛下！”

    就在这时，大量的千牛卫来到了御书房外。

    看着遍地狼藉的御书房以及肩头染血的李世民顿时大惊，急忙同时行礼。

    此刻李世民才回过神来，眉头微皱，吩咐都尉安抚一众千牛卫。

    “陛下，你受伤了！”

    长孙皇后也在太监与宫女的簇拥下来到了御书房。

    看到李世民受伤，顿时吓得花容失色，急忙吩咐宣御医。

    经过一番忙乱，李世民的伤口也已经包扎好了，坐在软榻上看着凤栖宫内的一众妃嫔淡淡的说道：“好了，朕已经无碍了，众爱妃都退下吧！”

    众妃嫔对视了一眼，纷纷退出了凤栖宫。

    “二哥，刺客是何人？”

    所有人退下之后，长孙皇后对李世民问道。

    李世民叹了口气，悠悠道：“是婉蓉。”

    “婉蓉？”

    闻言，长孙皇后顿时一惊：“怎么会是婉蓉？她不是……………”

    李世民苦涩一笑，说道：“朕也不知道，明明就已经夭折了，没想到竟然会来行刺朕，看来这其中一定有隐情。”

    李世民说着露出了一丝疲惫。

    长孙皇后兰心蕙质，知道李世民不想多言，便与宫女服侍李世民就寝。

    长孙皇后坐在床榻边，双手握着李世民的手，昏昏欲睡。

    突然，李世民大叫一声，猛然坐了起来。

    李世民的叫声惊醒了长孙皇后。

    长孙皇后急忙关切道：“二哥，你怎么了？”

    “是不是做噩梦了？”

    此时的李世民脸色惨白，汗水已经打湿了睡衣，眼里满是惊恐之色。

    李世民嘴唇微颤，说道：“朕梦到了大哥与三弟，他们…………他们来向朕索命，要拉朕去地府申冤！”

    经过长孙皇后的安抚，李世民再次睡了过去。

    不成想，没过多久，李世民再次被惊醒，同样是一副惊恐之色，同样说李建成与李元吉来向他索命。

    整整一夜，李世民都未能睡安稳，每次刚刚睡着就被噩梦惊醒。

    第二日李世民罕见的没有上朝，令文武百官惊愕不已。

    要知道，李世民自从登基之后都是勤勤恳恳，兢兢业业，从来不曾懈怠，没想到今日竟然不上朝。

    作为李世民的心腹，长孙无忌、房玄龄与杜如晦的。全部进宫求见李世民。

