    神牛大力诀这五个字，总让人感觉，应该是一个体壮如牛，身强力壮的莽汉修行，这才是正理。

    这五个字，从沈雁冰这个看起来冰冷清秀的女子口中说出来，总让人感觉有些可笑。

    却没有一个人敢笑话他，神牛大力诀，是十二种功法中排名第二的！非常强横，还有锻体之功能，修炼之后，气血充盈，力能拔山，强横无比！

    而且，沈雁冰的修行速度，实在是太快了，远远超过其他所有人。甚至就连天赋绝伦，新人榜第一的杨景天，都被她甩开了一截。

    不少人发出惊叹，这个女人，实在是太厉害了！

    沈雁冰说完，淡淡坐了下来，双手虚抱在胸前。

    她这个动作，众人已经见怪不怪了，自从她刚进内宗开始，不论是行走或是坐着都要维持这样一个姿势。她双臂虚抱在胸前，就像怀中抱着什么东西一样。

    赵断流眼中闪过一抹赞许，淡淡说了一句：“不错。”

    这是他今天第一次夸奖人。

    杨景天听了之后，眼中闪过一抹浓浓的嫉妒，眼神有些怨毒地看着沈雁冰，心中冷笑着：“比我进展快又如何？我修炼的功法，能是你这种乡野村姑能比的吗？”

    “像你这种出身的人，在我家里当丫鬟都不配，竟然还妄想着压我一头，告诉你，做梦！”

    对于自己被沈雁冰压了一头，杨景天极为怨愤，这件事情，被他视为奇耻大辱。

    很快就轮到了陈枫。

    但是赵断流喊了几次，陈枫都没有应答，下面顿时响起一片窃窃私语声。

    “哎，陈枫怎么还不来？”

    “嗨，还用说吗？肯定是害怕了胆怯了呗！”

    “没错，我觉得也是。应该是他修炼毫无寸进，境界非常低，甚至有可能连两个窍穴都没有打开，因此不敢来丢人现眼。”

    “怎么可能？陈枫可是新人榜第十九，天赋也非常强悍。”

    他为陈枫辩解，但这一声辩解很快就被反对的声音淹没。

    “你忘了总教习说的，陈枫是用药物硬生生的提高了身体天赋，结果导致后继无力，很有可能停留在神门境第一重楼，终生再无寸进。”

    “对，没错，极有可能。”

    众人纷纷附和。

    杨景天嘴角更是露出一抹不屑的笑容，冷笑道：“废物就是废物，根本上不了台面，只会呈口舌之利，这时候却不敢出来了。”

    旁边一个青衣少年谄媚笑道：“那是，杨师兄说的没错，陈枫那种人，怎么有资格跟您相提并论？”

    “说实话，您跟他打擂台，那简直就是脏了您的手，他哪里配您出手？”

    “要不然这样，杨师兄，到时候让我替你打，狠狠的收拾那小子一顿。”

    这个青衣少年名叫赵坤，是一个小家族出身的少年，天赋也还算不差，不然的话也进不了乾元宗。他本来还颇为骄傲，但是当他进入内宗之后发现，周围所有人天赋都不比自己差，他修炼了一段时间，自觉撵不上别人，然后就开始另外找门路。

    在他看来，能抱上杨景天的大腿，那就是有了晋升的路子，以后跟着杨景天，前途肯定锦绣。

    所以他对杨景天极为吹捧，而趁机贬低陈枫。

    他说的话，杨景天很爱听，非常受用。

    他哈哈笑道：“陈枫那个废物，确实是不值得我出手，当初跟他约战，我现在已经有点后悔了。”

    “这种人，我赢了他，我也得不到什么荣耀，因为这是理所应当的事情，而哪怕他能够在我手里走过三招，他都可以吹嘘一辈子，这种稳赚不赔的买卖，怎么看怎么着都是我这边吃亏！”

    说完之后，他和赵坤对视一眼，两人都是发出一阵嚣张的笑声。

    王金刚怒了，狠狠一拍桌子，怒声道：“扯你娘的蛋。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    杨景天眼睛顿时微微眯了起来，神色变得阴冷，但是他还没说话，赵坤就已经跳了出来，指着王金刚骂道：“你竟敢辱骂大师兄，现在立刻跪下道歉，磕一百个响头，不然用不着大师兄动手，我直接就能废了你！”

    “哦？你说废了谁？”

    就在这时，忽然从授课大厅外面传来一声冰冷的冷笑。

    接着，一个白袍少年缓缓走了进来。

    众人看见，都是发出一声惊呼。

    陈枫，竟然是陈枫，他竟然来了，他来这里做什么？难不成是自取其辱？

    看到陈枫，赵坤眼中闪过一抹畏惧，当初陈枫轻轻松松一拳，将有天才之名的苏毅，给打的毫无还手之力，大败亏输的那一幕，他们可都是印象非常深刻。

