
        “没想到你竟然来到了这里。”与萧辰再次重逢的欧阳欣怡，像是有说不完的话一般，问了萧辰很多事情。

    而刚才的公主气势，完全消失不见，看到这样的欧阳欣怡，萧辰点点头，这才对嘛，他影响里的欧阳欣怡可不像是那种得体的人。

    “你什么眼神？”对于萧辰这样的神态，欧阳欣怡瞪眼，而欧阳风则是在旁边憋着笑。

    他也是很佩服自己这个妹妹，竟然这么的能装。

    欧阳欣怡与萧辰也没有走的太远，说了一会之后，又走了回来。

    “公主殿下，有些人虽然有些天赋，但是人品不行，公主心思单纯，不知人心险恶，这种人还是不要接近为好。”看到欧阳欣怡他们回来，雷志直接迎上，并且说的话可是相当的直接了。

    “哦，雷公子是说谁人心险恶呢？”欧阳欣怡有些好笑的问道。

    “自然是萧辰，他们身份不明，之前欧阳皇朝根本没有这等人物，公主还是小心为好。”雷志看了一眼萧辰，没有任何避讳的说道。

    “恩，我心里有数。”欧阳欣怡不变声色，但心中好笑，萧辰的来历她再清楚不过了，但也没有说破，只是淡淡点头回应。

    对于公主这种敷衍的态度，雷志当然不满足，还想开口说些什么，可被公主打断。

    “明日还要召开风云会，届时皇室的天骄也会出战，希望大家可以做好准备。”

    欧阳欣怡说完，便走回了皇室所在的地方，不在走动。

    而雷志心情就更加不好了，他看向萧辰，神色不善。

    对此萧辰耸了耸肩，转身也走了，原地只剩下雷志晾在那里。

    “萧辰，明日风云会，我会让你难堪！”雷志放下狠话，也离开了。

    对于雷志的威胁，萧辰也根本无所谓。

    在场的人此时那还不明白，其实欧阳欣怡一开始就就是冲着萧辰去的。

    只是雷志误会，以为是找他罢了，可既然他开口了，身为公主的欧阳欣怡自然不能不给面子，所以陪着说了几句。

    宴会又归于平淡，没有人在生事，毕竟是人皇舍的宴，那怕有摩擦也是暗中来，等着风云会上在出手，好好教训一番。

    雷志就是这个想法，当然还有不少，比如余泷白秋，他们时不时会看向萧辰，神色不善。

    “哎，看来明天会被盯上了。”萧辰自然感受到这种敌意的目光，但他本身是无所谓，并没有太过在意。

    “谁让你不忍忍的。”李嫣好笑道，但要是忍了，就不是萧辰了。

    宴会就这样进行了下去，而且很快就结束了，毕竟依旧有些不愉快，而且明天还要参加风云会。

    第二日，依然是在之前的地方，不过这回只有百个悬浮石，每一个悬浮石上站着一个人。

    是之前风云会上通过之人，除此之外，还有三个悬浮石飘起，上面站着三人。

    他们三人是欧阳皇朝的人，分别是欧阳欣怡，欧阳皇朝还有一个皇子，萧辰从来没有见过，但给他的感觉，此人实力似乎很强，那怕站在那里丝毫不起眼，只是闭着双眼，怀抱这一把剑。

    “这个应该就是欧阳尘了，很强的剑道高手。”李嫣为萧辰介绍道。

    萧辰点头之前的宴会上，此人并没有去，估计是一个武痴，除了修武之外，对于其他事情都漠不关心。

    “今天是风云会的最后一天，风云榜前十名，则是由我来提名，所以希望各天骄可以展现出自己真正的实力。”欧阳青云依然是坐在最高处，说出了比试规则。

    与之前一样，没有太多的规定，但下方的战台，则是两人的舞台，每个人都可以上去战斗。

    欧阳青云会根据各位的表现，来做出判断。

    当然战斗还是会分几轮的，前面都是淘汰制，输了就会被淘汰掉。

    而一开始的战斗，则是由黄金战士来指定。

    他们一次喊出两个名字，喊道名字的人，则要上战台比试。

    前面的战斗其实大家心里都有数，究竟谁能留下，谁会被淘汰。

    而皇室的三人也没有参战，他们自然是要在最后的时候才会出手。

    萧辰和李嫣也都各自出手了一次，并且赢了下来。

    天空中的悬浮石也变成了五十三个。

    这个时候，规则依然没有变化，还是一对一，还是由黄金战士点名。

    这个点名也很有讲究，让那些可以走到最后的那批人没有过早的遇到。

    但没有人不满，因为那些人的实力确实是公认的强。

    直到天空上，只是剩下来二十三个悬浮石的时候，黄金战士才没有继续点名。

    “从现在开始，战斗都是自愿，我会根据表现，来评判。”此时欧阳青云开口。

    依然没有说规则，只是很笼统的这么一说。

    除了三个皇室的人外，其余二十人都是面面相觑，这到底要怎么比，而且人皇大人都没说一人可以战几场，那样的话，如果没有展现出自己最强大的一面，岂不是很吃亏。

    可现在规则偏偏就是这样，让人感觉无从下手。

    “既然无人献丑，那我就先来吧。”说话的是一个女子。

    她一头银丝，宛如九天玄女下凡，就这么从悬浮石上一跃而下。

    “是银河姑娘，没想到会是她先出手。”有人震惊，除却皇室的公主，这银河可是公认的欧阳皇朝的第一美女。

    萧辰也是眼前一亮，暗道不愧是第一美女，无论是容貌还是气质都没得说。

    “纯属欣赏，纯属欣赏。”不过萧辰只是多看了几眼，就感觉到一道目光。

    萧辰当然知道是谁，神色尴尬挠了挠头辩解道。

    李嫣也只是看着萧辰笑了笑，随后在萧辰震惊的目光下，飞下了悬浮石，看来李嫣要当这个银河的对手了。

    与银河那高贵的气质不同，李嫣就像一直火热的凤凰，只是她的面容被面纱遮挡看不到，要不然也一定是赏心悦目。

    “哈哈，没想到这第一场皇城第一美女就出战。”观战席上的人顿时来了兴趣。
  