    “呃，是不是没法认了？”一旁的陆景也关心道。

    “那到不至于，脑袋没了也还有其他的验尸手段。”言光伯经历过最初的震撼后也很快平复了心情，不急不躁道。

    随后便挥手示意两个下属去工作。

    只见那两人走到贺卿的尸首前，取出六根银针分别刺入了贺卿的手足，胸口与腰腹，片刻后将带着血色的银针抽出，再插入一个机关小盒中。

    整个过程有些像是陆景前世的血液鉴定，就是不知道在这朝代是怎么完成的。

    而趁着中间等待的功夫，陆景也没闲着，扮演起热心市民的角色，积极为言光伯提供线索，“这个什么阎王箫动手前跟我说他是宋氏叔侄找来的……”

    “宋泽身为主薄，勾结包庇魔道中人，此事我早已知晓，并报于监察御史，只是我们需要他带我们找到窝藏在邬江城中的贺卿，这才一直没动他。

    “直到今晚我们注意到宋哲的侄子宋仲文深夜上门，之后不久宋泽便一个人去到一处民宅前，匆匆叩门，再然后探子告诉我们发现了阎王箫。

    “然而阎王箫武功高强，音功又厉害，仓促之下我先前约的好手都来不及召集，不得已只能去请了赵老爷子，说来惭愧，赵老爷子三年前便以金盆洗手，如今还要为我等破例。”

    陆景也是直到这时候才知道虬须老者居然是邬江城中唯一的一位一流高手，人称金镖铁胆的赵半山，而之前陆景看到的那群武林中人也大都是他那天马镖局的镖师。

    赵半山闻言摇头，“老夫只是金盆洗手，又不是死了，魔道中人不少手上都沾满鲜血，尤其阎王箫，此人性格很辣，睚眦必报，只要稍有不如意便会痛下杀手。

    “当年不知多少人死在他手上，这魔头不来邬江城也就算了，既然敢潜伏在这里，老夫又怎能坐视不理？”

    “赵老爷子高义，皇城司上下谢过您老今晚的援手。”言光伯再度抱拳行礼。

    赵半山闻言脸色却显得有些古怪，“但是如今看来倒是老夫小觑了这天下英雄，陆少侠今晚单枪匹马，便解决了那魔头，真是后浪推前浪……嘿，有陆少侠在邬江城中，老头子今后看来真的只需要下下棋，逗弄逗弄孙儿便可了。”

    “前辈过谦了，小子赢得实属侥幸。”陆景忙道。

    “你还说我过谦，这阎王箫的头都被你一棍子给打爆了，还能是侥幸吗？”赵半山却是根本不管陆景的解释，随后又说出了一句让所有人都感到惊诧的话来。

    “你这一棍单以威力而论，怕是已经超过了老夫最鼎盛之时了。”

    言光伯的眼中闪过一抹精光，不过他还没开口，就见那两个手下将手中的机关小盒呈递了上来。

    言光伯先看了一眼小盒，终于松了口气，“没错，这的确是贺卿的尸首无误了。”

    “恭喜言干办，老夫上年纪了，看不得这惨象，今夜之事既然以了，那便回家补觉去了。”赵半山闻言也不再做停留，径自向着宋宅外走去。

    言光伯追上送了一段，随后又回来，叫住了也准备走人的陆景道，“陆少侠。”

    “嗯？”陆景停下了脚步，疑惑道，“还有什么事吗？其他的尸体和我可没什么关系，是宋仲文的手下自己叛乱杀的。”

    “看得出来，而且这宅子里的命案跟我皇城司也没什么关系，是本地捕快要操心的事情。”言光伯点头道。

    “那你……”

    “陆少侠是不是忘了点事情？”言光伯不得不出言提醒。

    “什么事情？”陆景茫然。

    “皇城司江湖通缉榜上的魔头……每个都是有悬赏的。”言光伯笑眯眯的道。

    “不过听闻陆公子师徒二人都是隐世高人，没听说过此事倒是也很正常，说起来……赵老爷子已经金盆洗手，若非万不得已，我等实在不敢麻烦他老人家。所以今后邬江城这边，皇城司怕是还要仰仗二位。”

    还有钱发吗？

    陆景一听顿时来了精神，刚才一个铜板也没摸到的怨念立刻烟消云散。

    谁说人家不爆银子来着，人家自己就是一张行走的银票啊！

    “有多少？”陆景忙问道。

    这次轮到言光伯一愣了，他之前得到的情报都说陆景师徒是隐世高人，视钱财如粪土，不然两个这么厉害的高手，也没道理一个给不入流的小帮派当供奉，一个又是在码头做苦力，又是劈柴的。

    他却不知道陆景不是不想赚钱，关键他自己的情况自己清楚，在某些限定条件下他可以硬接一流高手一招，但真刀真枪打起来又未必是三流高手的对手。

    而陆景又不能自己选对手，为了小命着想在真正发育起来前也只能先苟着了。

    而且他这会儿全部精力都放在怎么解决丹田内力过剩的问题上，也没法像一般的江湖中人那样花时间去赚钱。

    言光伯虽然有些意外，但眼见陆景对赏金有兴趣反而心中一喜。

    皇城司本身人手有限，尤其高手不足更可以说是老大难问题了，因为高手嘛，选择本来就多，给皇家卖命这种选项一般都排的比较靠后。

    即便天家许以高官厚禄，绝大多数人也不喜欢被约束。

    所以皇城司也改变了思路，既然己方高手数量不足，那便广泛交好武林高手，以便在必要的时候能够换得对方出手相助。

    这也是为什么言光伯现在看陆景两眼发亮的原因，听陆景发问耐心道。

    “阎王箫十六年前便上了皇城司的通缉榜，刚上榜的时候是因为他灭了一个小门派，又杀了江湖中颇有侠名的金刀大侠关玉斐，还屠了西南边境的一个小村庄。

    “那时候皇城司对他的悬赏是三千两白银，但在这之后非但没人能抓到他，而且还被他又犯下了数件大案，就连皇城司的两位干办，还有他们带的那两班人马都折在了那魔头手上。

    “于是皇城司将对他的悬赏提到了七千两白银，可惜，还是未能有人诛杀此獠，相反，我们请来帮忙的一位云水静慈阁的侠女也在同他的交手中败下阵来，一身功力尽失。

    “所以司里经过协商再次提高了他的悬赏，到一万两千两……我知道，相比起诛杀他所冒的危险这笔钱还是太少了，但没办法，司里经费有限，要捉拿的魔头也不只有他一个人，所以希望陆少下也莫要嫌弃。

    “你说多少？”

    陆景尽量想表现的见过世面一点，但是没办法，他这九个月累死累活在码头搬砖，结果辛辛苦苦也就攒下来三贯钱，还交了学费。

    而这边一个脑袋的悬赏，带来的收益居然破了一万两白银！

    结果让陆景没想到的是这还不算完，他问出那句后，就听言光伯又接着道，“一共一万六千二百两白银。因为一万二的悬赏发布了十四年，都没人能完成，所以按照司里的规矩，每年都要递加三百两。”

    陆景听到最后这个数字终究还是没忍住，没出息的扶墙了。

