    可人生哪有这么多如果。

    江茗柔眼神淡淡的看着他：“你这样的人？”

    “你是个什么样的人？”

    小木声音嘶哑，他宛如被人给挖出了最致命的弱点，手都微微颤抖了起来，他眼睛猩红了起来。

    他低垂着眼眸，唇角发颤：“我很懦弱，很不堪，我甚至算不上个好人。”

    他这样的人，被贴上的标签，大概是不要脸，为了钱利益不择手段跟男人睡上位的人。

    他说出这话的时候，就像把自己最恶臭的一面被谁给剥开了伤口一样，撒了一把盐在他鲜血淋漓的伤口。

    江茗柔身子漫不经心的靠在车上，昏暗的灯光晦暗不清的打在她的脸上，她的面容清冷而绝美，散发着淡淡的光芒。

    很美。

    她勾唇冷笑：“这世界上存在绝对好人吗？”

    “走近了，人人都不够看。”

    她漫不经心的转动着手中的名片，那张名片飞快的在她白皙如玉的手指尖穿梭着，灵魂的像被她控制了一般。

    她俭眉：“你自己都放弃了你自己，就没人会救你。”

    “当一束光打进黑暗中，这道光便有了罪。”

    “你说，这光，是有罪，还是无罪？”江茗柔偏头看他，眼神淡漠而凉薄。

    女人那双漂亮的眼睛依旧是没有丝毫感情，他却仿佛从她漆黑冰冷的眼眸中看到了千言万语。

    小木身子微微颤抖着。

    当一束光照射进黑暗。

    那么……

    这道光该是无罪的。

    小木捏紧了拳头：“我不是个很完美的人，我甚至……有些贪婪。”

    江茗柔将名片塞到了他胸襟前，他看见，女人的指尖饱满圆润而白皙，纤细柔软的手宛如葱一般细，芊芊玉指。

    江茗柔说：“这世界上，从来没有完美的人。”

    “给你一天时间做答复，一天之后，我的人还没收到你的消息。”

    “你也就不用来了。”

    江茗柔漠然的看了他一眼，江南给她拉开车门，她弯腰直接坐了进去，车窗中露出她半边白皙的侧脸，皎洁而漂亮。

    小木紧紧的捏着拳头，内心挣扎，身子竟然开始颤抖了起来。

    这两年，他本可以跟杨鸣没有任何关系的，他可以躲回属于他的小城，他却还是留在了京城。

    他不甘心，他愤懑，埋怨。

    再次被杨鸣盯上的时候，他不是没有挣扎过，挣扎之后，他发现，他无非是太过无能无力，他跟杨鸣之间相差甚远。

    他甚至连撼动杨鸣的能力都没有。

    他一边不甘心，一边顺从着，把自己活的不成人样，却又为纸醉金迷而沉沦。

    他悲哀的唾弃自己，却又换上了一张虚伪的笑脸，逢迎着那些恶心的人。

    一边是他的欲望，一边是他无边无际的愤怒。

    他想哭，却又发现，他近乎没有可以倾述的人，一步一步的让自己沉沦在泥潭中。

    在京城这么多年，他居然发现，他没有一个可以吐露真心的朋友，环顾四周，人人都是一张虚伪的笑脸。

    真的好悲哀。

    他想早日看见杨鸣落马，等到的是他一次一次的获奖，他嗜酒如命，逐渐的开始认命，半身陷入泥潭，人不人，鬼不鬼的模样。

    江茗柔，是他人生中的那道光。

    她在他接近崩溃边缘，几次想自杀的时候，出现了。

    真的，就要这样放弃吗？

    江茗柔的车缓缓开了出去，身后那道修长的人影逐渐的被拉远，微风将他的衣角和墨发都吹凌乱了。

    他站在那，看着他们离开。

    江茗柔透过视镜看了一眼，便收回了视线。

    许辛眼睛亮晶晶的看着她：“总裁姐姐，你酷毙了！”

    “狂拽酷炫吊炸天！”

    许辛真的很意外，江茗柔居然会给那个叫小木的发出邀请。

    他看着江茗柔递给小木名片，胸膛猛的震了震，眼里一片震惊。

    他突然发现，江茗柔跟他们说的，都不是一类人。

    她极其护短。

    不会看不起人，不会轻视别人。

    没有传闻中那么冷血无情。

    许辛看着江茗柔，唱道：“super idol的笑容，都没有你甜……”

    “哦哦哦，小米小米我爱你，你是俺生命中的一道光哟，春天见光芒……”

    “呀呀呀，我爱你，就像老鼠爱大米，亚嘛说，那就是青藏高原哎！！！高原诶*罒▽罒*！”

    跑了十里八弯调的句子，夹杂着一股乡村味，没一个准确无误的落在调上，那声音尖锐又刺耳。

    还爱乱串烧，乱改人歌词……

    江茗柔没吃过猪肉，但见过猪跑。

    这些，绝对不是一首歌，甚至有些歌词都不对，是许辛乱编自创的。

    别人唱歌是要钱，许辛唱歌是要人命。

    江茗柔从未听过如此难听的歌曲。

    江茗柔：“……”

    她嘴角微抽，很违心的说：“唱的很好听，下次还是别唱了。”

    江南一脚踩到刹车上，差点没翻车。

    这歌是正经歌，但这唱的实在是太难听了！！

    这能叫好听？

    这叫间接性杀人！！

    “江总！江总！！”

    身后传来一道男人急促慌乱的呼叫声和凌乱的脚步声。

    许辛的歌声嘎然而止，他偏过车窗向后看了过去。

    小木穿着一身黑色的西装从后面追了上来，他不知道跟了多久，额头上都是一片绯红和汗水，那眼睛，却亮的惊人。

    江茗柔让江南把车停下，她侧目，后视镜里的男人由远而近的逼近。

    一丝不乱的墨色碎发与永远修长笔挺的身板让他成为不可忽视的存在。

    他停在江茗柔面前，江茗柔降下车窗，眼神淡漠的看着他：“何事？”

    男人唇角抿的死死的，他额头上冒着一些细密的汗水，他看着江茗柔，声音前所未有的坚定：“江总，你带我走吧。”

    刚才他一个人站在那街头，看着那辆车逐渐的远去，他心里面莫名的恐慌，这座城市只有冰冷的砖块，铜墙铁壁，偌大的城市，装不下他一个小小的灵魂。

    原来，他依旧是孤身一人。

    他想抓住那缕光，他害怕她消失。

    他一路跑，拼了命的跑，泪水涌出眼眶，他用尽了他一生的力气，却追逐他的光。

    就在他绝望的时候，车停了下来。

    他终于大喊出了声。

    他眼睛猩红的盯着江茗柔，退后一步，直接朝着江茗柔单膝跪了下去，右手放在胸前宣誓：“日后木瑾为江总鞍前马后，江总让我往东，我绝不往西！”

    他低垂着眼眸，声音坚定而洪亮：“我木瑾这一生，绝对忠诚江总一人！！”

    “若有背叛，必不得好死！！”

