    安澜神情猛地一顿：“什么？你打算让柏烨……将计就计？”

    裴婉点了点头，转过头看向安澜的眼神带着笑：“温云云是什么人啊，之前出了那么多事情，温云云如今不也还是好好的，不知羞耻的活着，还十分游刃有余的游走在榕城这些富商富家子弟之中，过的十分滋润吗？”

    “如果只是现在这种程度的直播，虽然也会让温云云和温明宇暴怒，可是暴怒之后，却也就没有其他了。他们最多只是，更谨慎一些。”

    裴婉冷笑一声：“我要的，可不止这些。”

    “所以我打算，让柏烨将计就计，假装意动，跟着温云云去房间里面，然后拍一些更为劲爆的内容。”

    “只有那样，我们才能够拿到足以威胁温云云的东西。”

    安澜微微扬了扬眉：“里面的人可是柏烨，可是你的男朋友。”

    裴婉笑了起来，眼中满是狡黠：“要么怎么说，我从你这里学到了不少法子呢？你看，连你都没能认出来。”

    安澜听裴婉这句话中，似乎带着几分兴味盎然，仔细琢磨了一下，又低下头看了一眼屏幕上的柏烨。

    安澜脑中转得飞快，又仔细回忆了一下刚才柏烨和温云云之间的对话和动作：“里面的，不是柏烨？”

    裴婉抬起手来打了个响指：“宾果！哈哈哈，我还以为你能够很快认出来的。”

    安澜眼中尽是无奈：“我虽然认识柏烨，可是也是因为你。我对他也并不熟悉，哪能够一眼就看出不对劲来。这是……”

    “特效化妆啊。”裴婉嘿嘿笑了起来：“这也是你教我的嘛。”

    “这是我请来的专业演员，而且这个人的私生活其实也挺乱的，他应该比较享受这个工作，又可以演戏，又可以看美女。”

    安澜忍不住笑了一声：“你倒是厉害了啊，简直已经快要可以出师了。”

    裴婉嘴角一勾：“那是自然。”

    说完，便朝着那边坐在电脑前面的人道：“直播间可以关了。”

    “好。”

    话音刚落，安澜手机屏幕上的直播间就黑了下来。

    只是电脑屏幕上的监控视频里面，却仍旧还在上演着。

    “柏烨”似乎有些意动，又有些不敢，只抬起眼来看了温云云好几眼：“我……”

    温云云早已经身经百战，对“柏烨”这样的神情模样，简直再熟悉不过了，只又依偎了过去，手放在了“柏烨”的腿上，手指像是弹钢琴一样，轻轻的，一点一点的往上……

    “走吧，我已经在楼上定好了房间，而且，我还在楼上给你准备了一份，十分特别的礼物，我觉得，你肯定会喜欢。”

    温云云说着，就站起身来，伸手拉了拉“柏烨”。

    “柏烨”半推半就站起身来，又看了温明宇一眼。

    温明宇连忙哈哈大笑了起来：“柏先生不用管我，不用管我。”

    温云云笑了一声：“走吧？”

    两人便一前一后走出了包厢。

    两人走出包厢之后，温明宇才拿出了手机，按亮手机看了一眼……

    裴婉骤然有些紧张：“我们虽然拦截了他的手机来电，可是如果他要打电话，或者要上网，又没有办法操作，肯定也还是会怀疑的吧？”

    裴婉拿出手机来：“要不我现在给他打个电话？”

    安澜眯了眯眼：“柏烨刚刚被温云云带走，你现在给他打电话，他应该，会怀疑的吧？毕竟，温明宇也挺小心谨慎的。”

    “那怎么办？刚才的直播我虽然还没开始叫人买热搜，但是直播间的热度不小，微博上论坛上还有一些视频网站上应该都会很快传开的。”

    “这个电话，我来打。”

    “嗯？”裴婉愣了愣：“你给温明宇打电话？”

    “嗯。”安澜笑了起来：“说起来，我回榕城也已经一个多月的时间了，我和温云云、叶景阳甚至是李婉柔都已经见过了，可是却还没有和温明宇正式见过呢。而且，也还没有和温明宇打过电话呢。”

    “正好趁着这个机会……”

    安澜说着，就将电话拿了出来。

    温明宇的电话号码她早已经查到了的，安澜先跟黑客那边打了一声招呼，说她要给温明宇打个电话，让他不要屏蔽她给温明宇打的电话，见那边回复之后，才拨了号。

    屏幕里，温明宇的电话响了起来。

    随即，温明宇拿出了了手机，目光定定地落在屏幕上。

    过了好一会儿，温明宇才接起了电话：“喂，哪位？”

    安澜笑了起来：“你猜啊？温总连自己的女儿的声音都听不出来了吗？”

    屏幕里，温明宇几乎是立刻地，就坐直了身子。

    女儿？

    温云云刚刚才带着柏烨离开了，现在应该没空给他打电话。

    而且这声音这语气，也明显不是温云云。

    不是温云云，却是他的女儿。

    那就只有……

    “温澜？”

    温明宇声音有些冷：“你还敢给我打电话？”

    安澜嘴角微微勾了勾，脸上满是讥诮：“我为何不敢给你打电话呢？父亲？”

    “之前父亲在新闻发布会上，不是还说吗，我也是你的女儿，你知道我之前遭遇的那一切之后，也十分心疼。怎么？那些话，都是当着媒体说的体面话吗？”

    温明宇张了张嘴，眉头紧蹙，满脸阴鸷，想起之前发生的事情，温明宇心中又生出了几分忌惮。

    温澜为什么会在这个时候打这个电话来？

    突然打电话给他，是想要做什么？

    难道是想要从他这里套话，然后拿着录音，当做他的把柄来威胁他？

    温明宇眼珠子转了转，倒也不是没有可能，毕竟之前她不就当着隐形摄像头，去酒店找温云云，甚至将她们之间的对话和发生的事情直接直播出去了吗？

    那个小贱人，如今的心机可深着。

    他无论如何，都不能够轻易上了她的当才是。

    这样想着，温明宇便又飞快地改变了语气：“怎么会呢？我之前在发布会的时候，说的话自然是真的。我之前也的确不知道，叶景阳竟然打着那样的主意。云云也是被他给骗了，所以才做出那样的事情来。”

    温明宇眼珠子转了转：“而且自从我知道那些事情之后，就已经彻底和叶景阳撕破了脸，我是想着，给你们报仇的。”

    “最近我都在想方设法地对付叶景阳，既然你也在榕城，要不你来和我见上一面，我们商量商量，要如何将叶景阳绳之於法，你觉得呢？”

