    御书房。

    武则天来回踱步，哑着嗓子道：“子唯还没来？去催催。”

    “诺！”

    内侍疾步而出，刚离开半刻钟就回来了，身后跟着张易之。

    “快坐。”武则天示意宫婢递上饮品，等张易之坐定在锦墩上，她厉声道：

    “欺朕太甚，虺义珣这狗贼竟敢在蜀中扯旗造反！”

    “谁是虺义珣？”张易之有些懵。

    武则天瞪着他：“李义珣，朕已经将其一脉给姓虺！”

    张易之哑然，还是改名羞辱这个惯用手段，通过精神层面打击敌人达到心理满足的效果。

    可李义珣是高宗李治的孙子啊……

    虺治？

    虺显？

    他佯装吃惊，“怎么可能？陛下您是他祖母，这个罔顾伦常的狗贼，人人得而诛之！”

    “骂的好！”武则天余怒未消，寒声道：

    “朕就是太过仁慈，太过放纵李氏的气焰，这次一定要将虺义珣挫骨扬灰！”

    话罢便目光灼灼地盯着张易之。

    朕言下之意你应该懂，快拍胸脯主动揽下重任吧。

    张易之眉头一皱：“陛下，我觉得整件事透着诡异。”

    “檄文都传告天下了，还有什么诡异的。”武则天眸色沉冷，索性直言道：

    “你刚北伐归来，理应休息一段时间……”

    “多谢陛下。”张易之截住她的话，很赞同的说：“时刻体谅臣子，陛下真是仁慈的君父。”

    武则天略愕，愣了几息时间，戟指道：

    “少给朕打马虎眼，朕已决定，由你担任剑南道行军总管，领八万兵马平叛。”

    话音落下，张易之表情一僵，这是把我当驴子使啊！

    他沉默半晌，措辞委婉：

    “陛下，朝中良将甚多，随便派一个将军去，对付这群乌合之众，就像瓮牖绳枢一样，毫不费力。”

    武则天表情有些难看，显然没料到他推辞拒绝，冷视道：

    “子唯，你胆敢违抗君令？”

    张易之脸色不起波澜，反问道：“陛下，你为何偏偏找上我？”

    “哼！”武则天冷哼一声，抬了下手，宫婢近前搀扶她走上御座。

    “涉及军权大事，朕只信任你，况且你擅长兵略，军事才华远甚霍去病，如此锋利的刀难不成等它生锈再用么？”

    语调清冷，隐约带着恼怒。

    武则天继续说：“出征平叛，朕继续赐你便宜行事临机决断之权，让你免去诸多顾虑。”

    听完后，张易之面无表情。

    他是真不愿去蜀中。

    理由有三。

    其一，蜀道难，难于上青天，地势天险风情粗俗，况且离洛阳很远，去一趟来回至少半年。

    其二，本来周朝武将凋零，自己还要搞军功垄断，去压制别人的进步空间？对于国家军事而言，有弊无利！

    王孝杰薛讷等人的能力，完全能轻易摧毁叛军。

    其三，也是最重要的因素，他有一股不详的预感，总觉得山雨欲来风满楼。

    这种感觉愈发强烈。

    见张易之一直沉默，武则天的眼眸掠过寒芒，一巴掌拍在御案上。

    砰！

    “如今翅膀硬了，朕的话你一句也不想听，是不是？”

    “请陛下息怒。”张易之目光凝重，低声道：“臣只觉得有些蹊跷。”

    “说。”武则天大喝。

    张易之与她对视，问道：“陛下，虺义珣何时去益州的？”

    武则天蹙眉想了想，有些不确定，“大抵三四年前，朕将他的封地从灵州换为益州。”

    “这就对了。”张易之清了清嗓子，不疾不徐道：

    “谋反讲究高筑墙，广积粮，缓称王，才三年时间，虺义珣连益州地盘都没巩固，更别谈囤积粮食。”

    “更何况，朝廷北伐覆灭突厥，携大胜之威震慑天下，虺义珣偏偏傻到这个时候跳出来触碰龙须，这不奇怪么？”

    话音落下，御书房安静无声。

    武则天居高临下俯视着他，眼神逐渐怪异。

    过了很久。

    她腾起身，胸膛剧烈起伏，痛斥道：

    “好你个张巨蟒！连高筑墙，广积粮，缓称王的理论都总结出来了。”

    “是不是早就在筹备？别人说你图谋不轨，朕原本不信，现在有些相信了。”

    一顶帽子扣得张易之头皮发麻，他忙不迭道：

    “臣对陛下的忠心日月可表，天地可鉴。”

    武则天狠狠剜了他一眼，冷声警告：“把这九个字烂在肚子里，莫要被野心家知晓。”

    还别说，这九个字总结得真精妙。

    “遵命！”张易之应了一声，将话题绕回来，“陛下，我们现在谈论虺义珣。”

    武则天端起茶杯，淡淡开口：“朕何尝没看出蹊跷？可反是实！”

    “谋反触及到朕最敏感的神经，必须扼杀！”

    略顿，武则天斜睨着他，继续说：“用不着揣摩帝心，朕不妨与你直言。”

    “自隋唐以来，蜀中一直混乱，且不服朝廷管教，唐太宗多次派兵镇压，造成蜀中跟朝廷离心。”

    “如今也是大周顽疾，朕让你带兵前往有两方面考虑，想不想听？”

    张易之顺势点头：“臣洗耳恭听。”

    其实心中有些猜测，毕竟对面是武则天这种腹黑怪。

    武则天抿口饮品润了润喉咙，不轻不快道：

    “第一，你手段狠辣，冷血无情，估计会屠杀五万反贼，此举能震慑蜀中那些山贼盗匪，让他们看看朝廷的魄力。”

    “第二，朕想给天下百姓留下仁君的印象，就算孙儿犯错了，祖母也得包容，不能杀他。”

    “不过，一贯狠毒的张巨蟒擅作主张，跟朕无关。”

    “呵呵……”张易之嘴角含笑，阴阳怪气道：

    “陛下算无遗策，臣佩服得五体投地。”

    武则天表情没有变化，眼底多了几分得色：

    “子唯过奖了。”

    这叫什么来着？

    子唯好像说过，叫……

    背黑锅！

    张易之暗骂，恨不得掀翻御案拍屁股走人。

    心中情绪没什么波动，反倒察觉到武则天的细微变化。

    现在还知道在乎民心了，懂得“立人设”，看来要彻底贯彻仁君的人设了。

    转变的原因自然来源于底气，偌大的草原帝国都灭了，现在众望攸归，已经没必要靠铁血手腕巩固皇权了。

    这种变化倒是好事。

    武则天又板起脸：“怎么？朕跟你坦诚相待，你还敢拒绝差事？”

    张易之不动声色道：“容臣考虑一番。”

    “嗯？”武则天拖了声调，冷冷盯着他，看了半晌，怒斥道：

    “虺义珣都这样辱骂你，你还坐得住，朕都觉得羞耻！”

    说完抄起御座上的帛书，砸过去，“这是檄文，睁开眼看看。”

    张易之捡起帛书，拱手道：“臣告退！”

    “再怎么考虑，剑南道行军总管只能是你，虺义珣没被剿灭，朕拿你是问。”

    身后传来武则天漫不经心的声音。

    张易之走出御书房，将帛书揉成一团，瞄准殿内侍立的内侍，砸在对方脑门上。

    “杂家……”

    内侍被不明物攻击，气汹汹转头，可看见张司长后，瞬间露出谄媚的笑容。

    ……

    入夜。

    华灯璀璨处处。

    一辆悬挂灯笼的马车停在“李府”外。

    车帘揭开，一个身材魁梧，浑身肌肉虬的男子露面。

    一身酒气未消，他微眯着虎目打量府邸。

    李府管家跑了出来相迎，陪同着一起归内。

    一直到庭院幽幽深处，到了几处暗香掩映的书房内，男子整理衣襟，迟疑片刻敲门而入。

    他望着座椅上儒雅的男子，语气不甚恭敬道：“见过李相。”

    “建安王，请坐。”李昭德起身帮他拉了下椅子。

    谁料武攸宜并未领情，就站在门口，冷声道：

    “李相特意让本王秘密前来，究竟有什么事？”

    李氏跟武家八竿子打不着联系，李昭德突然遣人造访。

    好奇心作祟，武攸宜才会亲自赴约，他倒要看看对方葫芦里卖什么药。

    李昭德皱了皱眉，从抽屉里拿出檄文，笑着道：

    “建安王怎么看这篇讨张巨蟒檄？”

    听到张巨蟒的时候，武攸宜满满都是仇恨和杀意，恨不得将此獠千刀万剐的模样！

    他眸中杀机如刃：“这篇檄文真是精妙绝伦，本王足足看了三十遍，对付张巨蟒这样的奸佞谄谀，就该言语狠狠羞辱他！”

    “英雄所见略同。”李昭德哈哈一笑，伸手道：“先坐下谈。”

    或许是出于同仇敌忾，武攸宜躬身见礼，便坐在对面位置。

    李昭德打量着他，轻描淡写的说：

    “这篇檄文，出自我手。”

    刹那间。

    轰！

    犹如平地起惊雷，黑室绽耀光。

    武攸宜脸色骤变，内心翻江倒海。

    他眼中泛起惊疑之色，寒声道：“李相，可别胡言乱语，难道你跟蜀中反贼有勾结？”

    李昭德垂着眸，平静回答：

    “非但如此，嗣泽王谋反也是我策划的，陇西李氏还支援了嗣泽王武器和粮食。”

    砰！

    武攸宜一拳轰在桌子上，眼睛瞪得很大，浑身散发着滔天愤怒。

    竟敢造我们武家的反！

    这天下，谁也不许造武家的反！

    念及于此，他左手呈爪状，以迅雷不及掩耳之势伸出，近距离扼住李昭德脖颈。

    李昭德脸色涨红，直视着他：“难道你不想知道为什么？”

    武攸宜松开手，冷视道：“我会告知陛下，你且等死吧！”

    “呵呵……”李昭德嗤笑一声，毫无惧意道：

    “如果能杀了张巨蟒，我死十次又何妨？”

    张巨蟒？

    又听到这个名字，武攸宜滔天之怒无法遏制！

    “想想河内王，他死的有多凄惨，被枭首示众啊，他有什么错？”

    李昭德佯装出凄惨的语气。

    果然，拼命想忘记的事又被提起，武攸宜有些丧失理智。

    他死死咬着牙，藏在袖中的拳头紧紧攥着，手背和额头青筋暴起，却只能死死咬着牙不让自己怒喊出声。

    武懿宗，他的堂兄，从小玩到大的兄弟。

    就这样被张巨蟒残害，武家人连最后一面都见不到。

    “建安王，我也跟张巨蟒结下死仇，我们立场一样。”李昭德继续蛊惑。

    武攸宜慢慢平复情绪，声音冷冰冰道：

    “你觉得凭李义珣这个废物就能成事？想在乱军中杀死张巨蟒？太过异想天开。”

    “突厥三十万铁骑都做不到的事，你觉得你们能做到？”

    李昭德紧紧盯着他：“不错，这天下只有一个人能杀此獠。”

    武攸宜双目赤红，而后却怅然，“陛下啊。”

    张巨蟒权势滔天，唯有陛下的旨意，才能惩治此獠。

    李昭德眼神始终锁定着他，“咱们只有逼宫，迫使陛下下诏诛杀此獠。”

    四目相对，不知为何武攸宜心底竟生出让人惧怕的寒意。

    而后这股寒意冲上天灵盖，头皮发麻，浑身血液几乎凝固。

    他听到了什么？

    逼宫？！

    武攸宜一字一句道：“你清楚你自己在说什么？”

    “非常清楚。”李昭德缓缓起身，在书房内来回踱步：

    “张巨蟒厌恶你们武家，也厌恶我们李氏。”

    “你信不信，迟早有一天，我们会被此獠逐个迫害。”

    “人都是逼出来的，那时候坐等就是死无葬身之地，还不如现在放开了拼命，人不要命就十分可怕。”

    话落，武攸宜一声不吭。

    李昭德背负着手，继续道：“我为什么要大费周章？因为只要此獠待在神都城，无人能奈何他。”

    “将他支出去，我们才能逼迫陛下下旨诛此獠九族！”

    武攸宜盯着他的背影，“你知道逼宫的后果么？”

    “只要杀了张巨蟒，什么后果都能承受，到时候陛下雷霆震怒，本相一人承担！”

    李昭德蓦然转头，神情坚决，散发着一往无前的气势！

    就这样直勾勾与武攸宜对视。

    事实上，他内心非常虚，额头甚至沁出冷汗。

    他了解武攸宜，知道此人性格愚笨。

    他就是在赌，赌武攸宜是个被仇恨蒙蔽双眼的蠢货！

    武攸宜深吸一口气，瓮声瓮气道：

    “恕本王难以从命，但念你出发点是诛杀张巨蟒，本王就不检举你了。”

    见对方还有所犹豫，李昭德拿出杀手锏：

    “你不想获得李唐的人情么？李氏子孙跟张巨蟒有血海深仇，谁能诛杀他，谁就是李氏的功臣。”

    此话，让武攸宜愣住。

    他需要李唐的友谊么？

    当然需要！

    现在还未确立储位归属，倘若能让李唐欠恩情，往后不管武家梁王继位，还是庐陵王相王继位。

    他武攸宜都能立于不败之地，手上的权势不会流失，甚至还会进一步加强！

    李昭德手指轻叩桌沿，慢条斯理道：

    “逼宫时，你只要带领麾下羽林军跟随我等事后可以跟陛下说是被我等裹挟的。”

    “我们的目的很简单，诛杀张巨蟒，为天上的无辜冤魂复仇！”

    武攸宜低着头，身子微颤。

    “你是想做一辈子懦夫，还是做一个英雄，哪怕一天，甚至半个时辰，半刻钟！”

    李昭德声音泛着浓浓的失望。

    武攸宜咬着牙，沉默了足足半晌，下了决断：

    “诛杀张巨蟒，给堂兄复仇！”

