    

    自漠城向东，便是堪比整个加玛帝国大小的塔戈尔大沙漠。

    第二次前往美杜莎女王所在的城市，即便唐凌目前与蛇人族关系不错，但此行的目的关键，连美杜莎女王都不愿他人知晓，唐凌同海波东二人也是隐藏自身的气息，向着沙漠深处挺进。

    深入沙漠一个月后，眺望远方的蛇人族城市，海波东感叹道：“这座城市我只在她的叙述中了解过，没想到有生之年居然会亲自来到这里……”

    见到海波东感慨，唐凌也是没有出言打扰对方，直到海波东心情恢复平静，方才开口道：“海老，美杜莎女王的气息大概在美杜莎神殿之中，你是直接随我进去，还是在此地等候？”

    “呵呵，老夫还是等在外面吧……想要进入美杜莎神殿，老夫可做不到悄无声息……”海波东轻笑两声，语气中有着些许紧张。

    唐凌闻言点点头，海波东对美杜莎女王还是有着些许畏惧之心，再加上对方所会的不过冰天无相第一重，在这白日想要潜入城中，无疑是极难的。

    对海波东点了点头，唐凌四周的空间开始扭曲起来，而他的身影也渐渐地从海波东眼前完全消失。

    海波东神色严肃的感受了一番附近的气息，双眼之中震惊神色更浓。

    当日在米特尔庄园中，唐凌自虚空中走出，他还以为是对方体内的斗宗强者所为。

    可是今日唐凌在他面前施展秘法，那拉扯空间的寒冰斗气，清晰的被他所感应到。

    “居然是唐小子自己施展的秘法吗……”

    口中喃喃自语，海波东心中，对于唐凌可以帮助蝶复生的信心更足了一些。

    放开海波东的震动不提，唐凌施展秘法之后，身形快速的自城墙之上飞过，然后向着美杜莎神殿飞去。

    与此同时，藏于唐凌体内的白漓清脆吐声：“唐凌小心些，我总觉得今天的这座城市，给我一种十分压抑的感觉……”

    闻言，唐凌虚空中的身形微微一顿，好奇的问道：“压抑？难道蛇人族还有比你强的强者存在？”

    “不！”白漓轻轻抬头，透过唐凌看向外面的天空，不确定的说道，“这种感觉不像是一个人带给我的，反倒像是这片天地在压制着附近的一切生灵。”

    “呃……”唐凌似乎抓到一丝重点，却还是无法彻底缕清头绪，无奈的道，“可是我并没有异样的感觉啊？”

    白漓一愣之后，一道能量分身瞬间出现在唐凌身侧，右手按在唐凌的肩膀上，身形闪现间直接进入了美杜莎神殿之中。

    进入神殿，白漓的灵魂感知极为隐晦的蔓延而开，几个呼吸后，她双眼之中一道蓝芒闪过，向着一个方向快速的前进着。

    绕过几队蛇卫，唐凌不解的道：“到底什么事情，居然让你直接出来了？”

    “进化！”白漓沉声说道。

    “进化？”唐凌闻言不由双眼睁大，声音略带干涩的说道，“美杜莎女王居然真的成功进化了？”

    “目前还没有，但是刚才你说你无法感受到压制，才让我回过神来。在白岚前辈的记忆之中，非神兽的种族想要血脉获得升华，必须要经历一次雷劫。若能挺得过去，那么便是通天坦途，如果不能，那便只有灰飞烟灭……而这进化雷劫大多针对的是兽类，你们人族没有感觉也是正常！”

    “嗯……这么说来你感受到压抑，是因为进化雷劫已经开始聚集了？”唐凌好奇道。

    “不错！而且应该用不了太长时间便会降临了。虽然七彩原石有着不小的作用，但是能就此突破血脉桎梏，美杜莎的运气和造化倒是不错！”口中回答着唐凌，白漓身形闪现间已经来到一片大湖之畔。

    灵魂力在大湖之上一扫而过，白漓冷哼一声，一道灵魂涟漪冲向湖底的同时，带着唐凌直接立足空中，一步步的向着湖中前进。

    “一直以来我都对魔兽的进化雷劫颇感兴趣，这一次美杜莎进化，倒是难得的一次机会。”白漓轻声说道，“只是，不知道美杜莎还有没有炼化七彩原石时的这般好运气，成功度过雷劫，要知道，大千世界有着神兽血脉的灵兽，大多都是陨落在了进化雷劫之下。”

    闻言，唐凌倒是丝毫不担心美杜莎女王会不会成功。

    原书中被异火烧成焦炭，之后更是毫无阻拦的挨了雷霆一击，美杜莎女王那不是照样进化成功了吗？

    如今对方靠着七彩原石进化成功，自身的实力完全没有下降，想来应付雷劫应该是相当轻松的。

    毕竟，美杜莎女王可以说的上是天地钟爱之人了。

    就在唐凌心中思考之时，白漓已经带着唐凌自空中走到了湖中的小岛之上。

    与此同时，天地间的能量忽然间变的暴动起来。

    “来了！”一声轻喝之后，白漓似乎是感受到雷劫的压制，能量分身消散，意识回到唐凌体内。

    闻言，唐凌也是迅速抬头望向天空。之前那原本晴朗的天空，此时已经显得无比昏暗，而在这座小岛上空，不知何时出现一朵漆黑如墨的乌云，笼罩住整片天空。

    突如其来的墨色乌云，在这座蛇人族的城市之中引发了不小的骚乱。

    停留在城中的数位蛇人斗王在安抚好城中民众之后，也是向着美杜莎神殿的方向冲来。

    而在城外等候的海波东，经历颇丰的他看到空中的墨色乌云的瞬间，脸颊便不由得抽动一下。

    “进化雷劫，美杜莎女王就要七阶了吗……”

    “轰！”

    乌云之中，突然响起一声惊雷，银色的闪电开始在其中胡乱窜动，宛若一条条银色长蛇。

    注意到乌云中的景象，白漓轻声说道：“先隐藏起来，这番景象之下，蛇人族的强者都要过来了。”

    闻言，唐凌点了点头，身形再度缓缓隐入虚空之中。

    就在唐凌遁入空间之际，蛇人族的四位长老，和美杜莎蛇卫的队长花蛇儿纷纷来到湖畔。

    “大长老，这是怎么回事？”感受着远处墨色乌云中的恐怖能量，花蛇儿咽了一口唾沫，干涩的问道。

    蛇人族的大长老紧紧盯着空中的乌云，压抑着心中的激动与兴奋，沉声说道：“按照族中的史料记载，当女王陛下进化成功，突破斗宗之时，因为体内的血脉向着更高层次蜕变，必然会引起这等天地异象……”

    “长老的意思是……女王陛下在进化？可是，女王进化的秘法不是需要异火吗？”花蛇儿眼瞳微微收缩，惊骇的言语之中满是疑惑。

    大长老摇摇头，沉吟道：“几个月前，女王在那个人类男子离开之后马上便开始了闭关，想来是从那人手中得到了可以帮助进化的宝物。”

    花蛇儿还想开口，一条几十丈长紫色巨蛇腾空而起，出现在了墨色乌云之下。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐透着一股优雅的美感。一双淡紫色的瞳孔，看向上方乌云的眼神之中，满是宁静与淡然。

    紫色巨蛇在空中缓缓游走，巨大的头颅自乌云看向湖畔的几位长老和花蛇儿。

    对这几人微微颔首，紫色巨蛇一声长嘶，身上一直压制的气息瞬间爆发开来。

    “咦？居然是先达到了斗宗实力，才准备进化血脉吗？”感受到天空中扩散而开的斗宗气势，白漓不免有些遗憾地说道。

    “怎么，先突破斗宗再进化血脉，和进化血脉再突破斗宗有什么不同吗……难不成还会跌落境界不成？”魔兽的进化与进阶他本就一知半解，此时感觉到白漓语气中的可惜，唐凌不免有些好奇地问道。

    “倒不会跌落境界，只是美杜莎即便成功渡劫，肉身也不会马上进化成七彩吞天蟒，恐怕会在沉眠当中慢慢进化肉身与实力，她此番突破斗宗其实毫无作用，反而白白浪费了七彩原石中的能量。”白漓看着空中的美杜莎，轻声说道。

    “呃……恐怕美杜莎女王是为了有更多的把握度过雷劫吧！”唐凌思索片刻，开口道。

    “可是，到了斗宗可不意味着……”

    白漓话未说完，唐凌却只觉天地间的能量陡然暴走，一道大腿般粗细的银色雷霆对着空中的紫色巨蛇迎头劈下。

    轰！

    雷云猛的被撕裂，伴随着银色雷霆落下，天地间陡然寂静一片，而刚刚还暴动的天地能量刹那间凝固。

    美杜莎女王一声嘶鸣，庞大的蛇躯一颤，紫色的火焰透体而出，卷动着她体内的斗气席卷而上，与那银色雷霆赫然撞击在一起。

    咚！

    巨声响彻，雷霆与紫炎撞击的刹那，一道能量波动猛然席卷开来，美杜莎所在的那片竹林顿时被击成一片齑粉。

    而在能量波动之后，漫天的紫色火焰消失殆尽，一道细了许多的银色雷霆狠狠地劈在巨蛇的鳞片之上。

    一声痛苦的嘶鸣，美杜莎化作的巨蛇直接被银色雷霆轰击到了地面之上。

    唐凌看着地面上颈部一片焦黑的紫色巨蛇，稍稍松了口气。

    果然，实力达到斗宗，自身状态又保持在完好的美杜莎，度过这进化雷劫确实不难。

    可就在唐凌感叹的瞬间，天空中的雷云陡然旋转收缩起来。

    雷云中间的空洞之中，足有水桶粗细的第二道银色雷霆缓缓浮现，向着下方的美杜莎女王再度落下。

    “怎么还有？”

    唐凌不由在心中惊诧出声，原书之中，美杜莎女王可是只挨了一记雷劈的……        

