    李珏懵了。

    温掌柜说的煞有介事，似乎是真的。

    牛三道：“掌柜的，如果那猴子真的来了咸阳，你跟我说一声，我要去看猴儿。”

    温掌柜道：“都说了，他未必会来。”

    牛三还在碎碎念，叽里咕噜，眼力放出光彩。

    他这辈子还没见到过能够口吐人言的猴子，还想要看下，到底是个什么样。

    李珏道：“温掌柜，你怎么知道远在江东的事？”

    掌柜的笑道：“老朽每年冬天都要去江东探亲的，也是回去的时候，听人说起过这么一件事。”

    就在李珏打算继续追问的时候，伙计已经把牛肉端上来了。

    牛三的眼睛都已经直了，口水直流。

    他其实也只是听掌柜的说起，今儿会有牛肉，还没吃过呢。

    带着李珏来一起吃，除了有福同享之外，也是想要让李珏给钱。

    毕竟他赌狗一条，被吕公给黑了。

    李珏看着那一盘牛肉，道：“掌柜的，我想问一下，大秦不给吃牛肉，你这儿怎么会有？”

    温掌柜笑道：“这是一户农家摔死的牛，在官家报备了，然后拉到集市上卖，我眼疾手快，买了几十斤回来的。”

    李珏点了点头，随后让掌柜的离开，笑道：“三哥，吃多点，让你破费了。”

    牛三急了，扭捏道：“七哥，七哥，你知道的，俺娶婆娘的钱都给吕公坑了，这牛肉，你看俺带你来了，你就不能请俺吃一顿？”

    李珏道：“来之前说的好好的，你请客，怎么就变成我请你了？”

    牛三尴尬道：“那不是怕你不来么。”

    李珏道：“想要我请你吃，也不是不行，但是你必须要帮我做一件事。”

    牛三道：“别说一件事，就是三件事，也没问题。”

    有得吃，牛三把老婆卖了都不成问题。

    不然怎么没老婆的？

    李珏也其实知道，牛三没钱了，怎么会与他为难。

    牛三又要了一坛酒，美美的喝了一口，然后夹起一块牛肉塞入嘴里，美滋滋的怪叫。

    “太好吃了，他娘的，牛肉原来是这个味啊，太好吃了，不枉此生啊。”

    李珏也夹起一块，吃了一口，然后沉默了。

    他翻了翻那一盆牛肉，放下了筷子。

    牛三错愕道：“七哥，吃啊，别客气，我请客，你付钱了的，客气啥？”

    李珏招呼温掌柜，道：“掌柜的，你这买卖，过分了？”

    温掌柜镇定道：“怎么了？”

    李珏道：“我买十斤牛肉，你给我搭了别的肉。”

    温掌柜道：“绝对都是牛肉。”

    李珏道：“确实都是牛肉，但那是牛逼。”

    温掌柜尴尬一笑，道：“搭称是很正常的嘛，你买狗肉，我也会搭称的。”

    李珏更怒了，“搭称无所谓，但是我买十斤牛肉，你搭九斤牛逼，过分了！”

    牛三闻言大怒，拍案而起，道：“温掌柜，你过分了，竟然给我们吃牛逼，十斤牛肉，九斤牛逼，你可真是牛逼。”

    他左顾右盼，就要去拿刀，道：“是你飘了，还是我牛三拿不动刀了，竟然敢骗我们！？”

    温掌柜连忙道：“罢了罢了，牛肉卖光了，剩下的这些，都给你们了。”

    “但是你们又要的多，只好搭了一些别的玩意。罢了，这次给你们免单，别生气。”

    免单？

    牛三这才是转怒为喜，却又道：“再来三斤狗肉，记住，狗肉也免单，不然我砍了你的狗头。”

    温掌柜理亏，只能让伙计干活儿。

    经历过这一次事情之后，李珏二人饱餐一顿，才去署有狱。

    等二人离开，一个老婆子从后门走了进来，道：“他们打听猴子的事，是否别有用心？”

    温掌柜道：“就是普通的凡人，也就那个叫做李珏的刽子手有些不凡，但是终究是凡人，不用担心。”

    随后瞥了一眼老婆子，道：“城内最近来了不少儒家之人，城隍大人说了，他们有血光之灾，我知你最喜儒术，但是凡人之事，不得插手。”

    老婆子低下头，道：“放心，我懂。”

    一路上。

    牛三拍了拍自己的肚皮，道：“七哥，你别说，那牛肉还挺好吃的。”

    又吹嘘道：“那老板还想坑我们，还好被我喝止了，还坑了他三斤狗肉，你看我牛逼不？”

    李珏沉默了片刻，摇头道：“不看。”

    牛三也沉默了，竟然觉得有些反胃。

    李珏道：“行了，我请你吃了一顿大餐，你说过，答应帮我做件事的，不许反悔。”

    牛三拍着胸脯道：“七哥，放心，只要不是造反，你让我给你收尸都没问题。”

    “这好手艺留着你自己用吧。”李珏左手按住了右手的拳头，沉住气，道：“我要借你的口，传出咸阳有仙人的消息。”

    牛三闻言，大惊失色，道：“咱们咸阳有仙人？在哪儿，我要去拜师。”

    李珏翻了翻白眼，道：“假消息，但是你要说的跟真的一样。”

    牛三也不傻，眨巴一下眼睛，惊喜道：“七哥，你想把那猴子引过来？”

    李珏笑了笑，道：“毕竟是个会说话的猴子，如果能抓住，将来杀头的活计干不下去了，也能当个耍猴的卖钱。”

    牛三竖起大拇指，道：“七哥威武，我也想看下能说人话的猴子。”

    随后伸出手掌，道：“七哥，给点钱，把消息传出去，总要请人吃饭，没钱可不行。你别瞪我，我老婆本都没了，穷的只剩下一个智慧的脑子了。”

    李珏无奈，抠抠搜搜，还是给了他一两银子，“猴子骗不来，要还钱。”

    二人正说着，已经回到了署有狱。

    各自前去点卯，李珏被廷尉丞喊去。

    廷尉丞见到李珏，首先便是打量，道：“李亭长，昨日如此多怨灵，你都能红光满面？”

    李珏道：“我一心为公，心中无所畏惧，自然是红光满面。”

    廷尉丞道：“你骗人，我看出来了。”

    李珏一惊，廷尉丞什么时候这么好眼光了，莫非发现了他的小动作！？

    廷尉丞笃定道：“其实我早就怀疑了，你可能是真的天煞孤星，煞气入体，若是你不暴毙而亡，就可能变得更强。这也是你这段时间以来，实力提升飞快的原因。”

    他捋须道：“没想到啊，你竟然是天煞孤星体质，不过煞气入体，能够活下来的机会，实在是万中无一，你下次就未必这么好运了。”

    李珏一愣，随后感叹道：“大人好眼光，确实啊，每次我都是九死一生，我能踏入宗师境界，就经历了一次生死，而昨天，我差点死了！”

    廷尉丞笑道：“不过你能渡过此次难关，证明你运气不错。昨日离开之时，你说过，想要加入我蒙家？”

    李珏拿过一份文书，道：“大人，不好意思，我今日还有要犯要处斩，就不打扰你了。”

    随后转身离开，要去提斩今日要犯。

    廷尉丞在后面看着，有些后悔，“没想到他竟然如此好运，因祸得福避过了咒灵，有些运气。而我却错过了他昨天的投靠，唉！”

    七号牢房。

    李珏今日斩的犯人，正是襄平剑圣。

    毕竟整个署有狱，真正有资格斩剑圣的，也就三位亭长，而郭徊和胡蔓都听李珏的。

    李珏要斩，他们不敢不从。

    李珏还没靠近，七号房之中，襄平剑圣的声音传了出来，

    “想不到署有狱竟然有如此强大的人，那日，一脚踩碎骊山悬崖的人，就是你吧！？”

    当李珏站在七号房门前的时候，襄平剑圣隔着牢门，与李珏打了个照面！

    李珏心头一惊，这个老头竟然知道了他的身份！？

    他不动声色，道：“不是我。”

    襄平剑圣道：“你不必否认，我修御剑术，先修的是感应气机。你的气机，与那日戴面具的人一样！”

