    道风笑了笑：“她而今还没觉醒，自己都不知道自己是谁。”

    杨宫梓一怔，道：“你见过她了？”

    “当然，她就在风之谷。”

    杨宫梓彻底震惊了，近忙问道：“是谁？”

    “一个你觉得讨厌的家伙。”

    “她啊……”杨宫梓恍然大悟。“好啊，原来她是你师妹，怪不得总是纠缠你！真是看不出来啊，她居然是龙族公主！”

    道风不说话。这种时候，最好还是保持沉默，免得她借题发挥、醋劲大发。

    “她的真身，不是现在这个样子吧，既然是公主，一定很美吧？”

    虽然是神识交流，道风也仿佛看到她斜乜的眼神，说道：“没有你美。”

    杨宫梓扑哧一笑。“哄我。”

    “我一直觉得，相貌是你最自信的地方。”

    “好吧，既然没我漂亮，就不吃醋了。”杨宫梓心里十分满意，对道风这个冷冷的家伙来说，这种话，已经算是甜言蜜语了。

    “那她为什么没有觉醒？”

    “时机未到。我也不想太早暴露她。”

    杨宫梓似有所悟，想了一想，犹豫着说道：“道风，我能不能问你个问题，鬼王……是不是你的师兄？”

    道风沉默了。

    就在杨宫梓等得不耐烦、以为道风不打算说的时候，道风悠悠吐出了四个字：“堕落天神。”

    “啊……”

    一声震人心弦的长啸，引起了所有人的注意。

    在这长啸之后，方孝孺原本暗淡到极致的时候，突然灵光一闪，仿佛回光返照一般，又突然变得极为明亮，但已经不再是人形，而是一道逼人的气息，宛如明日皓月，将鬼域昏暗的天空照亮……

    天地正气。

    方孝孺燃烧了自己的魂魄，魂力灌入天地规尺之中，极大的激发了其中的天地正气，朝着姚广孝毫无保留地展开了冲击。

    这最后的一击，虽然没能完全发挥天地规尺的灵力，但已经是他能够做到的极致了。

    姚广孝的心颤抖了。

    他明知必死，而自己却不是他最首要的仇人，他为什么要这么做？为什么要以死相争？更不要说自己还曾经试图救过他……

    在那一团白光之中，他仿佛看到了两束眼神。

    铿然无惧，不卑不亢。杀身成仁，舍身取义。

    宛如他在人间所做的一样，面对强权的朱棣、新登记的皇上，他说出了生命中最后一句话：夷我十族，又能如何？

    生为名臣，死为上鬼，垂光百世，照耀简策。

    在这最后一刻，姚广孝方才真正明白，方孝孺其实不恨自己，两军交战，立场不同，他所做的，只是尽忠而已。

    而且他一腔正气，坚忍了许多年，总算等到这一战，自然是不会留手。

    那么，我也全力以赴，成全你这份忠义吧。

    在被天地正气灼烧的强烈痛苦之中，姚广孝也倾注全力，激发波若磐珠的灵力，十八颗佛骨舍利所幻化出的虚影一瞬间充实了许多，与天地灵气撞击在一起，爆发出一道极为炫目的能量漩涡，刺得瓜瓜等人都睁不开眼睛。众人一时间都停止了打斗，

    一道人影，从漩涡的中心倒飞出来，砸在地上，身上衣衫尽碎，倒在地上，他的波若磐珠也飞出来，砸在他身上。

    他的人影已经暗淡无比，魂力几乎耗尽，躺在地上，抬头望着能量漩涡，眼神有些呆滞，似乎还带着一丝解脱。

    能量散去。

    方孝孺的人影已经消失了，只剩下一堆精魄，向北方飘去。

    那一击之中，他耗尽了魂力，就像他在人间所做的一样，杀生成仁，至于能不能杀死姚广孝，实际上已经不重要了。

    “方先生……”建文帝望着飞舞的精魄，声音充满了哀伤。

    “国师安好？”朱棣已经朝方孝孺飞了过去。

    建文帝飞身追上，将一身道行灌入鱼肠剑中，朝朱棣后心掼了出去，鱼肠剑剑柄猛摆，仿佛一条火红色的金鱼在摆着尾巴，将速度和气势提升到了极致。

    这也是建文帝抓住时机蓄力使出的一击，本来，在姚广孝与方孝孺厮杀的时候，这一对帝王也在进行着生死之战，虽然看上去没那边惨烈，但两人也都出了全力。

    两人核心的手段，都是他们家传的帝王心术，可以说不分上下，但建文帝多了一把鱼肠剑。天下罕见的道门宝剑，被建文帝使用了祭炼了许久，已经能发挥出强大的力量。

    两人交手到现在，朱棣被鱼肠剑击中了好几下，早已是强弩之末，落败只是早晚的事，只是出于帝王的自尊，不好退出战斗，在艰难地苦苦支撑……

    姚广孝被击落在地，奄奄一息，朱棣对他关切、想要去查看他的情况，也是真的，但更多地还是找这个机会逃离战场。

    只不过，建文帝早已预料到他会这么做，也故意放了个空子，让他以为自己能逃掉……

    “陛下当心！”

    姚广孝正对着朱棣，发现了鱼肠剑在他脑后的追击，情急中呼喊道。

    朱棣猛然回头，鱼肠剑已经飞到眼前，朱棣猛然抬手，掌心飞出一道金光，腾空而起，化作一条张牙舞爪的巨龙，朝建文帝面门抓来。

    建文帝眼睛一下子睁大了，这不是情急中的阻挡手段，而是预谋好的反攻！

    建文帝收势不及，被这道金黄色的巨龙缠绕住脖子，整个人被一股强大的吸力吸住，魂力一点点被吞噬。

    “兵不厌诈，侄儿，你还要学着点。”

    之前的局面，对朱棣来说已经是必败，正苦在无法脱身，姚广孝这时重伤倒地，给了他一个契机，他抽身前往，故意卖出破绽，让建文帝以为他是借机逃走。他已经预料到建文帝会追上来……实际上，他是将计就计，在纵身离开的同时，他就开始蓄力，然后等待建文帝贴身上来，猛然回击……

    就像武学中的回马枪，杀建文帝一个措手不及。

    在吸住建文帝的一瞬间，他将体内罡气以帝王心术的法门，毫无保留地喷吐出去，那条罡气化成的巨龙，整个将建文帝裹了起来。