
　　稻种这东西，没种下去之前能看出什么名堂来，但萧苒和容衍还是很给面子的送去一道目光。

　　潇潇选西贝货的时候也是很走心的，这袋种子都是精挑细选的粮种，至少皇帝拿它和德公公另外让人找的普通稻种一对比，那区别还是很明显的。

　　皇帝这厢控制着力气抓一把稻种细看，那厢严律已经开始滔滔不绝阐述研究新稻种的艰辛，什么好几年的锲而不舍，什么吃住都在地里的严家人，什么最好的肥料最精心的照顾，就差没扯割肉放血了。

　　末了，他还加了句：“得知臣种出新稻之后，有不少人求种，也有不少人效仿，但臣想着要先进献给陛下，故而都没答应。”

　　“不过千防万防，还是被宵小之辈偷去一些，臣唯恐再有差池，故而立刻派人将稻种秘密送上京城，为的就是不打草惊蛇，免得横生枝节。”

　　萧苒越听表情越嫌弃，容衍表情平静之余，内心却满是厌恶。

　　倘若不是潇潇聪明，如今她家辛辛苦苦种的新稻种就成了严家之物，要是不认，反而还要被倒打一把，说宁家的稻种是偷了他严家。

　　简直无耻至极，毫无下限。

　　皇帝只是为了维持君主威严，表面淡定，内心早已掀起轩然大波。

　　以他对严家的了解，他们不敢拿此事欺君，所以稻种的产量必然是真的，既然是真的，那他对严律的处理方式，就不得不变通一二。

　　“那韩家少年呈上的账本又是怎么回事？”

　　严律早有准备：“启禀陛下，我那通判乃是多年忠仆，臣没想过他会生出贪念，家中账目也多交于他保管，这些年臣过分关切稻种，却没曾想他竟胆大包天干出这等天理不容之事……”

　　皇帝：“如此一来，到算是情有可原？”

　　严律立马打蛇随棍上：“陛下体恤，臣惶恐！”

　　由着他拍了一通马屁，就在皇帝准备给他个台阶下的时候，容衍不顾萧苒阻拦，却上前一步道：“启禀父皇，巧的很，儿臣这里也有一封上表新稻种的折子。”

　　他从衣襟中拿出沈县令写的折子，呈给皇帝。

　　有了方才严律慷慨激昂声泪俱下的解说打基础，皇帝一目十行，看完后就皱起眉头，看了眼署名：“沈从筠？夕江县县令？”

　　容衍道：“正是，启禀父皇，儿臣回京之前恰好遇上沈县令，得知新稻种丰收，就顺便帮他把折子带了回来。”

　　皇帝的视线在严律和容衍之间来回转：“哦，这么说，沈从筠也在种新稻种？朕的臣子，保密做得都挺好。”

　　容衍不卑不亢：“禀父皇，沈县令没有早早上报的原因是，他起初并不知道这稻种产量是否属实，老实说，他刚种下两亩地新稻种时，只不过是抱着试试也不吃亏的心态，所以甚至都没特意去找块良田，只用恰好空着的中田尝试。”

　　这说法倒是新鲜，皇帝问：“他自己种的稻，自己却不清楚？”

　　容衍这才解释：“沈大人不敢邀功，那稻种，其实是旁人给的。”

　　袁先生送稻种的故事被他们略改了改，将送给潇潇改成送给下衙后准备回家的沈县令，沈县令觉得他那关于产量的陈述不太实际，只当那老者要么在开玩笑，要么就是年纪大了，人有些糊涂。

　　他也没想到，今年到了收割的时候一称——好家伙，中田亩产至少八百斤！

　　“但沈县令并不确定是只有这一茬稻种高产，还是种下去之后一直这样，所以将大部分留下继续试种，只让儿臣带了一小包进京呈给父皇。”

　　说罢就拿出一个小布包。

　　自以为胜券在握的严律这会儿瞳孔猛缩，震惊看向容衍。

　　随后便听他道：“哦对了，这期间还发生了个小插曲，听闻有山匪试图劫走新稻种，幸亏沈县令未雨绸缪，用普通稻种蒙混过去，真正的新稻种全数完好无损，想来此时应该已经完成育苗，准备播种秋稻。”

　　严律只觉得跪疼的膝盖都没了知觉，满脑子都是——完了！

　　夏帝何等人物，短短几句话就听出其中奥妙，何况严律如今已经是那副失魂落魄的德行。

　　落井下石痛打落水狗这种事萧苒自是不会缺席：“严大人看起来很意外的样子？其实我们也是，没想到严大人也种出了新稻种，路上怎么也没听您说，不然进宫的时候我们就顺带给你捎进来了，也省得你跪这么久。”

　　“哦对了，既然都是新稻种，不如一起种？”

　　严律哪里敢，他只能深深低下头，避开皇帝的目光。

　　他再怎么奸诈狡猾，冷不丁遇到这么突然的反转，也想不出自救的办法，短短一瞬，冷汗已经打湿地面。

　　见此情景，皇帝哪儿还有不明白的？将严律的稻种放下，他神色冷淡问：“严卿意下如何？”

　　严律结结巴巴：“臣，臣，臣……”

　　皇帝呵了声：“怎么，严大人还真要替朕做决定？”

　　严律呆住，只听一声威严又冷漠的：“压入刑部大牢，听候发落。”

　　被侍卫押着经过容衍和萧苒身边时，严律哆嗦着问：“你们是故意让我以为得到了新稻种的？”

　　容衍拱手：“若非如此，严大人怎么会乖乖跟我们入京，不生事端？”

　　严律眼神涣散，几番张口语言，却被侍卫强行拖走。

　　皇帝翻来覆去看那一小包稻种，然后突发奇想要种在皇宫里，他每日都要到勤政殿办公，索性就拔了院子里的花花草草，给稻种腾地儿。

　　这么大的动静，皇后想装作不知道都不行，严律偷鸡不成蚀把米，被刑部收押，但暂时还未定罪，皇后匆忙赶来勤政殿，便看到正值壮年的皇帝脱了龙袍，正在亲自锄地。

　　她被吓得不轻，正待上前，就见皇帝身边伺候的德公公压着嗓子问：“陛下正在兴头上，需要奴才为娘娘通传一声吗？”

　　话都说到这份上，皇后哪里敢？

　　烈日当头，她就这么站在空旷处，硬生生等到皇帝忙完，又诧异地问了句：“咦？皇后是什么时候来的？德子你怎么回事，都不告诉朕一声。”

　　两人离得这么近，想看见她早就看见了，皇后知趣，擦了把汗道：“陛下莫怪，是臣妾见陛下投入，不想打扰陛下。”

　　她心知肚明，皇帝定是已经识破严家打算，那严律不但脱不了罪，还要连累家族。

　　“来人，去让御厨那里送碗绿豆汤来，陛下还请保重龙体。”

　　皇帝顺势回到勤政殿：“这么热的天，皇后来找朕，可有什么事？”

　　皇后心念急转，扬起个大大的笑容：“臣妾是来恭喜陛下的，听说良城那里发现了铁矿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第288章 也在种新稻种免费阅读。https://xs.23sk.com 