
沈知年下了马车，沉着脸，背着手一步步跨进了沈家大门。

前院厅堂里，沈夫人端坐高位，喝着热茶，在等着儿子归来。

听到有人回禀，大少爷回来了，沈夫人连忙放下茶盏，出了厅堂大门，迎上了归来，正要这边走的沈知年。

“怎么样？见着你小姑姑了吗？”沈夫人握住了沈知年的手，焦急的问道。

沈知年眸底划过一丝冷然，缓缓摇头。

沈夫人脸色一白，身子不自觉的轻颤。

“会不会牵扯到我们沈家？”

沈知年蹙眉，瞥了眼四周静谧的树木，出神了好一会儿，才拉着沈夫人入了厅堂偏室。

他们将下人都遣退出去，沈知年脱掉大氅，喝了一杯热茶。

沈夫人听了来龙去脉，焦急不已的嚷着：“这件事，我们做到神不知鬼不觉，怎么会被月千澜发现了呢？她到底是怎么知晓了有人要陷害她，提前把证据转移到了雨婷的院里的？”

沈知年也在想这个问题，他许久都没吱声。

沈夫人不禁暗暗的猜测：“会不会是靖王安排的那个卧底暴露了？”

沈知年眉头紧锁，坚定的摇头：“不可能，她最是谨慎，根本不可能会暴露了行踪。这事，我们在这里多猜无疑。母亲，我且问你，你私下里有没有和月樱联系过？”

沈夫人摇头：“我和月樱联系干什么？她没有一点利用价值，我干嘛搭上她啊？”

沈知年缓缓的松了一口气，眸光微微闪烁：“没有和她牵扯就好。”

“怎么？她出事了？”沈夫人一脸八卦的问。

沈知年缓缓颔首：“这次的事情，或许让月家觉得很严重，所以后院的一应事宜，都交给了月千澜处置。我让旁的人去打听，得到消息，月家三小姐被关了起来，听说现在过得很不好。月千澜是个心狠的，估计会好好的磋磨月樱一番。我们只要和月樱没有牵扯，就不会坏我们的事。万一她受不住月千澜的磋磨，说出了什么，王爷第一个就不会饶过我们的。”

沈家和君冷颜私底下联络的事情，没几个人知道，至于他们之间筹划了什么，自然也没人知晓。

总之，沈知年能够猜到君冷颜的几分心思，这位主子爷是不希望月千澜嫁给太子，成为太子妃的。

既然不希望，那么肯定会在太子大婚前行动。

沈知年眸底闪过一丝阴霾，勾唇一笑。

月千澜，来日方长，慢慢来……

“母亲，明日你带些薄礼，再去月府看看老夫人吧。他们把小姑姑关了起来，我怕会出事，你多多少少旁敲侧击一番。月千澜你就别去见了，她就是一只狡猾的狐狸，你不会是她的对手，若是你和她交手，恐怕会被套出话来，还是别和她接触了。”沈知年想了想，终是觉得心里不踏实，低声吩咐沈夫人。

沈夫人心里是有些不服气的，她管理沈家后宅多年，也是手段不差，无论是磋磨下人，还是管理后院，她比一般的高门大户的夫人都强上上百倍。

可儿子居然，处处贬低她，说月千澜厉害。

她还真有些不服气，她微微挑眉，冷声问：“难道，这小贱蹄子就真的那么厉害？以前瞧着挺蠢笨的一个人，被你大姑姑磋磨那么多年，也不见她反抗。后来也不知道这是受了什么刺激，突然之间就变了。你大姑姑死了，你父亲也没了，说起来，就是和她脱不了干系的。”

“你以为皇上他凭什么要选择月千澜成为太子妃？她无才无貌，却独独越过倾华表妹，让皇上看中，并且早早的下了圣旨昭告天下。她如果自身没有本事，皇上他会无缘无故的封了月千澜为太子妃？这么多年，大越国的百姓，谁看不出皇上疼爱太子殿下？恨不得把天下所有好的东西的都捧给他，女人嘛，自然也要挑最好的。”沈知年眸光闪烁，语气淡淡，却透着令人捉摸不透的嘲弄。

沈夫人眸光一凝，虽然不愿承认，却也缓缓的点头。

太子殿下集万千宠爱于一身，皇上不会随意的选个为人给他当太子妃的，所以，这个月千澜一定是有过人之处了。

“好了，总之母亲你明日去月府，避开月千澜，态度恭谨些去看望老夫人。即使与月千澜碰上你也不要和她有什么多余的交谈。”沈知年还是不放心，又叮嘱了一句。

沈夫人自然明白，如今这个时期，一步都不能大意。

所以她郑重的点头，也不敢轻敌了。

……

翌日一大早，月千澜就得到了月樱那边传来的消息。

张婆子高兴的踏入了浮云阁，求见了月千澜。

月千澜刚刚起床，这会正在更衣洗漱。她让张婆子稍等，洗漱好更了衣，她坐在膳桌前，便让张婆子进来了。

张婆子笑得两只眼睛都快没了，见到月千澜，噗通一下子跪在地上。

“奴才给大小姐请安了。”

“张妈妈，可是那位有消息了？”

张婆子连忙应了：“是……是……今日一早，她便扛不住了，哭着喊着要见大小姐你，说是有重要的事情告诉你。”

“哦，那她的身体如何？夜里有没有起热，或者伤口发炎？”月千澜喝了一碗米粥，笑着问了一句。

那里的环境那么差，又脏又乱，月樱肯定是不能好好养伤的，身上的病痛嘛，肯定是一点都没缓和的。

张婆子立即回：“到了后半夜就发烧了，烧的糊涂的厉害，嘴里一直嚷着她要死了，她要出去。奴才喂了她一碗退烧的汤勺，天快亮时，身上的热退了，可伤口那里却红肿了起来。奴才还未来得及禀告大小姐呢，她就让奴才过来传话，说她愿意把知道的都告诉你，只求大小姐别再把她关在那里。她说，一晚上都有耗子在啃咬她的伤口……奴才看了，伤口那里稀巴烂，估计铁定要感染的。”

月千澜点头，这些都是已经预料到的。

她却没急着要让月樱过来，反而吩咐张婆子：“派人把她从那里抬出来吧，然后找个一件干净的房子给她，替她请一个大夫看看伤口。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332103"  chaptername="第429章">加入书签</a>
</div>
