
“王爷不可，我也不过是没拿王爷当外人，随口说说而已。

还请王爷不必多言，唯恐多生事端。”

齐王见她如此灵巧，心里更加满意了。

庐州府的事，他自然是不宜指手画脚的。

不仅容易得罪人，还容易引起皇上的猜疑。

只不过，他没想到她的心思竟然如此的灵巧。

只是可惜是个女子，若是个男子将来必定能封侯拜相。

她心怀百姓，心里正直，又进退有度，言语适宜，很多朝中大臣为官多年都不及她。

实在可惜了，是个女子。

他又笑着说：“如果种子再出现什么问题，还请县君及时告诉本王。

本王这一次一定痛定思痛，会好好配合。”

“王爷放心，以后土地爷爷要是再有什么指示，我一定会第一时间告诉王爷。”

“这样本王就放心了。

本王为你设宴洗尘，今夜你就留在王府吃饭吧。”

“多谢王爷了，王爷的心意我心领了，这饭不必了。

我出去多日，未在夫君跟前伺候，他马上就要参加秋闱考试了，我想先回去……”

沐冬至说话的时候倒是没想那么多。

她同沈修远还未圆房，所以心里也没有那么多想法。

她只是想早些回去，免得沈修远担心而已。

但是，听在齐王的耳中，那可就是另外一番滋味了。

他都有些不自在了，说：

“既是这样，那你便先回去吧。”

沐冬至起身回去。

她只是单纯的想见沈修远。

齐王却想歪了。

心里想着，现在的年轻人还真是直白。

闺中之事也堂而皇之的拿出来说了么？

当夜他去戚王妃那里，把这事当笑料给戚王妃说了。

戚王妃知道他这是误会了什么，但又不敢直接拆穿他，就若有所思的说：

“他们竟然圆房了？

冬至妹子还没及笄呢。

先前我就觉得沈修远挺可怜的，天天看着肉吃不到嘴，没想到他居然早就吃了。”

齐王微愣了一下，顿时就知道自己误会了。

老脸一红，果然是浊眼看人污。

不过他可不想在戚王妃的面前失了面子，立刻就让奶娘把小郡主给抱了下去。

他则是跟王妃亲热了起来。

沐冬至这边回去就把自己的屋里给收拾了一番。

又去跟桂嬷嬷一起做晚饭。

可是她刚进去灶房，春香就回来了。

她立刻把她给撵了出来，说：“我和桂嬷嬷都在，哪里需要你亲自下手来做饭？”

沐冬至说：“我也是穷苦人家出来的，没什么好矫情的，怎么就做不得饭了？”

可是春香还是很执着，说什么都不愿意让她到灶房里去做饭。

沐冬至三番两次的坚持之后，春香还是不让她进灶房，她只好出来了。

心里想着，想给远哥哥做一顿吃的也这么不容易了。

可是她能说二嫂不好吗？

二嫂分明是心疼她不想让她太劳累，想到这里，她心里甜蜜蜜的。

看着灶房里忙碌的身影，她寻思着是不是应该让桂嬷嬷再买两个小丫鬟回来伺候着？

二嫂白日里要在糕点铺里帮忙，晚上回来还要再帮忙做饭，确实辛苦了一些。

桂嬷嬷虽然年纪不算太大，但是这么热的天还需要亲自在灶房里汗流浃背的做饭，屋里的事全都要她管，也太辛苦了。

先前家里只有几口人也就算了，以后人口会越来越多，她一个人忙起来也确实会有些吃力。

于是，等她们做好了晚饭，桂嬷嬷从灶房里出来之后，她就跟她提了这事。

桂嬷嬷心里是甜的，主子能够这样为她着想，是她的福分。

但是，她却不能不知好歹，说：“我这把老骨头还能干，等到真的不能干的时候再说吧。”

“这又是何必呢？明儿个你就去找人牙子，买两个机灵的过来伺候着。

你也可以轻松一些。

以后院子里的人越来越多，总不能事事都让你亲力亲为吧？”

桂嬷嬷也是一再推辞，不过最终盛情难却，她就应了下来。

她原先还以为戚王妃只是把她调过来帮忙的，可自从战乱之后，她就明白了王妃是诚心实意的将她送给了沐冬至。

虽然，她的卖身契还在王妃的手里，恐怕是因为县君不肯接受王妃的赠送，才没把卖身契给她的。

不管怎样，她好好的伺候着就对了。

沈修远散学回来，一进门就看到了沐冬至。

他不由的加快了脚步，一边走一边喊道：“冬至。”

沐冬至回过头来，看到了沈修远，立刻就跑上前去，说：

“远哥哥。”

沈修远笑的十分开心，也十分激动，说：“你回来啦？”

“嗯，回来了。

我走了之后，你是不是没好好吃饭？怎么看着瘦了许多？”

沈修远伸手摸了摸自己的脸，瘦了么？

他抿着嘴笑着，附在她的耳旁说：

“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

沐冬至反应过来他在说什么，羞的面色通红，伸手垂着他的胸口，说：

“夫子教你读书，你净学登徒子那一套了。”

“不不不，这是人之常情。”沈修远捉住了她的小手，放在手里轻轻的捏着。

要不是院子里人多，他真想好好抱抱她。

沐冬至挣开他，红着脸跑去端饭了。

桂嬷嬷面不改色，这场面见多了。

但是春香却有些纳闷了。

她一直以为沈修远是读书人，所以每天只会之乎者也，一心只读圣贤书。

却没想到跟沐冬至在一块的时候，竟然也是跟寻常男人一样。

以前她看沈修远就像是神一样，可是看到他跟沐冬至相处的模式，终于觉得他是吃人间烟火的。

晚上他们一起吃完饭之后，沐冬风还赖着不想走，想跟妹子多说说话。

但春香悄悄的拉了拉他的衣袖，让他赶紧走。

人家夫妻这么久没有见过面了，肯定会有很多心里话要说。

吃完饭了，还不走，还杵在这干什么？

可是这货却有些犯二，他说：“妹子回来了，我们应该跟妹子多说说话才是，你老是拉我干什么呀？”

春香被他弄了个大红脸，白了他一眼。

沈修远忍不住笑了，说：“二哥先回吧，有事明日再说。

冬至这次回来短时间内不会再走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68306380"  chaptername="第498章  老脸一红，果然是浊眼看人污">加入书签</a>
</div>
