
    三位皇者，再度出手。

    几乎便是没有停留，不给楚风眠任何机会，要乘胜追击，将楚风眠轰杀。

    这三位皇者再度出手，所爆发出来的力量比起刚刚那一次，还要恐怖的多。

    “轰隆！”

    三股力量，在空中融为一体，当场化为了一道快到极点的剑光。

    这剑光的出现，令周围的空间都是出现了一阵阵的扭曲。

    这便是代表这绝杀的一剑。

    楚风眠感觉的到。

    只要是这一剑真正的去斩杀楚风眠，那楚风眠，将是就会没有任何的反抗之力，都会被直接斩杀。

    他的一切机缘，他的神树，就算是他的战龙血脉，在惊人的恢复力，都无法是抵挡这一剑的力量。

    惊天动地的一剑。

    凌空之间，已经是向着楚风眠袭杀而来。

    “可恶，不能有着任何的隐瞒了，人皇罐，出！”

    楚风眠心神狂转，在这个是刻，在这生死关头，楚风眠的一切都不能在隐瞒下去了。

    他现在唯一要做的，就是活下去。

    想要活下去，唯一的办法，便是人皇罐了。

    “碰！”

    一尊古老的瓦罐，突然出现在楚风眠的手心之上，这一尊古老的瓦罐，看起来竟然还是残破不堪。

    可就是这样一尊残破的瓦罐，在突然出现的一刻，居然是将周围疯狂压迫过来的灵力都是给直接驱散了。

    刹那之间，一股极为恐怖的气息，便是从这古老的瓦罐上，散发了出来。

    “这是什么东西？天级灵器？不，在强大的灵器灵器都不可能拥有这如此可怕的力量！”

    宝皇看到楚风眠手中的古老瓦罐，一双眼睛死死的盯着，眼睛瞪得豆大。

    就算是以宝皇的见识，也是第一次感觉到这种力量，这是一种你跟天级灵器，截然不同的力量。

    就算是在强大的天级灵器，都绝不可能会拥有如此的力量。

    “极道仙兵，这是极道仙兵！”

    宝皇震惊之后，突然大声喊了起来。

    “快退！”

    “什么？极道仙兵？”

    “这小子的手上，有着极道仙兵？”

    空皇，历皇一时间还没有反应过来，在听到宝皇的话后，才似乎是突然之间反应了过来。

    在一个刹那之前，便是急忙向后退去。

    极道仙兵的传说，在九域之中可是流传已久，他们虽然没有真正见到过。

    可是单单从人皇罐上散发出来的力量，也足以看出人皇罐的威力，到底是可怕到什么地步。

    至于楚风眠为何会有极道仙兵，已经不是他们现在所考虑的了。

    他们的满脑子所想的，就是退后，要逃。

    “想逃？”

    楚风眠看到这三位皇者，急速后退，嘴角不由的露出了几分冷笑。

    “统统都给我去死吧，今天你们谁也别想逃！”

    楚风眠一边开口，一边他身上的力量，全部都是注入到了人皇罐之中去。

    顿时楚风眠都感觉到，他身上的力量被抽空了一样，可是人皇罐上，却是充满了无数的灵力，突然震荡起来。

    “远古人皇，教化众生！”

    轰隆隆！

    从人皇罐上，极为恐怖的力量当场释放了出去，化为了一道冲击波。

    那三位皇者，虽然退后连连，可是在下一刻，还是被人皇罐的力量笼罩其中。

    随后便是连连爆炸，突然响彻而起。

    密密麻麻吗的爆炸，那宝皇的万宝河，想要抵挡这人皇罐的力量。

    可是就连万宝河中，都是出现了无数次的爆炸，其中的无数灵器，被当场炸碎，直接毁灭。

    万宝河都是被炸的，千疮百孔。

    “噗噗！”

    三位皇者的口中，都是吐出了无数精血，可一次可不是他们献祭精血，主动吐出的。

    而是在人皇罐的力量之下，轰碎了他们的五脏六腑，直接无法抗拒，吐出了无数精血。

    这吐出的精血，可比起他们献祭的时候还要花费的多得多，至少是数千年的时间。

    这三位皇者，就算是无数苦修，也无法再进一步，甚至可能晃动他们的境界，让他们的境界下降，都有可能。

    这种伤势，几乎是致命伤了，只是差一点，他们都要死在人皇罐之中。

    “剑破天地！”

    楚风眠的身形，没有任何的犹豫，就在这人皇罐的力量消失后，便是猛然一动，直接冲了过去。

    从楚风眠的身上，他身上的战龙血脉，无尽的沸腾这，造化之力，都是加持在了楚风眠的剑锋之上。

    一切压箱底的底牌，尽出。

    趁你病要你命。

    这人皇罐打出的伤势，对着三位皇者来说，几个呼吸间甚至都足以恢复大半。

    可楚风眠却是不打算他们这个机会，现在对楚风眠来说，正是最好的机会。

    必须是要陈胜追击才行。

    楚风眠的身形，在一个瞬间，便是冲到了空皇的面前。

    他要杀的人，依然是这空皇。

    空皇的实力最弱，在人皇罐的波及之中，越是最为严重。

    现在空皇身上的境界，都有些不稳定，甚至是隐隐预约要从生死台阶第七重天命之境，掉落到炼心之境的地步。

    这个时候，正是楚风眠最好的机会。

    “一剑破苍穹！”

    砰砰砰！

    楚风眠的剑锋，耀眼的剑光冲天而起，在这剑光之中，还能够听见一声声的龙吟。

    这次绝杀的人，轮到楚风眠了。

    “可恶！天地虚无！”

    空皇看到楚风眠瞬间出现在他的面前，脸上都是露出了几分慌张，猛然催动一身灵力。

    将他的身躯，都跟周围的空间融为了一体，似乎是他已经化身周围的空间了一般，想要以此来躲过楚风眠的剑光。

    但是，这已经不可能了。

    楚风眠看到这一切，眼神中也依然是无比冰冷。

    想要逃过他的剑锋，怎么可能！

    在天地间，还没有谁可以逃过他的剑锋。

    “灭！”

    楚风眠的剑锋落了下去，这空皇周围的空间，都是被剑锋所笼罩，咔嚓一声，当场破碎。

    一剑破苍穹，苍穹都要破，更何况这周围空间。

    这周围的空间，连带着空皇的身躯，在楚风眠的剑锋之下，直接被搅碎。

    只在空中，留下了一团血雾。

    (本章完)
