
转眼就到了出发的时候，这天早上起来，傅焱就坐在床边，想自己到底把想要完成的事完成了没有，她走到桌子前边，把那些事情都列到了纸上。

家里的阵法，自己都已经完善了，哪怕是小偷，这一会儿也进不去了。这一条勾掉。

二哥和姐姐昨天就请了假，自己回来之前，都会住在家里，有课的时候去学校，没课的时候就在家里学习。大哥那边也打了招呼，只要有假期的时候，就一定会回家来。

木老会在大家出发以后，再搬过来。到时候姑姑会去帮忙收拾。

师父那边，自己拿过去俩月的养心丸。如果别的老爷子不够了，就去师父那里去拿。

祝老和刘老那边，自己也把了平安脉，老几位身体都很好。

傅焱把所有的事情想了一遍，这下子应该没有遗漏了。她也能放心的出门了！

大家都送傅焱到门口，傅焱左看右看，没看到白墨宸。她想起前天的时候，白墨宸说他今天要跟教授去参加一个交流会，不能来送她了。

内心不免得有点失落，整天见面在一起，不觉得什么。一下子要离开这么久，傅焱现在就开始想他了。

“爹，娘，你们都进去吧。二哥和姐姐送我到火车站就行。大家都在等我，我先走了。”傅焱跟家里人再见，王淑梅他们都笑呵呵的。

可是等她们的自行车一出胡同，王淑梅就情不自禁的抹起了眼泪。

“娘现在肯定舍不得我了。”傅焱坐在傅淼的后座上。

“是啊，但是你能不去吗？”傅淼骑着车子，问道。

“不能。”

“那你就扔掉不舍得，早点回来。你这段时间，优柔寡断的，看着我都想揍你了！”傅淼早就看不下去了。

“哦。姐。你也会想我的吧？”傅焱想着，这段时间自己确实有点过分了。可是自己就是想娇娇一下，大家也由着自己娇娇。那又有什么关系！

“我会的。想你啥时候回来，给我带最时兴的衣服回来！”傅淼专门想逗笑傅焱。

“哈哈，姐，我知道你会想我的。我会给你带回来的。你放心吧！”

傅焱喜欢家人在身边的感觉，大家都在一起，真好！有的人可能会觉得，她还像个长不大的孩子，之前娘和爹也质疑自己，让自己不要有钱就给哥哥，给姐姐，好像一个散财童子。这样会养大他们的胃口。

但是只有傅焱知道，就算她没有这些东西，哥哥姐姐有能力的时候，也会想着她的。而且自己的兄姐，并不是这样的人。她是有把握的！要不然，自己的钱拿着也会咬手的。

钱对她来说，都是身外之物，她最想要的是亲情。是上辈子，求而不得的亲情。这辈子她有了，还有了这么多份！所以，她愿意倾其所有。至于结果，她想先对大家真诚以待。

大哥有事第一时间会想到自己，询问自己的意见。二哥难过的时候，最喜欢让自己骂他，姐姐有事的时候，她最喜欢钻到自己的被窝，一边嫌弃自己这里冷，一边把自己的脚放到她的怀里。

就连最小的傅垚，第一个叫的也是二姐。这样的感情，自己拥有了就要珍惜。

傅焱到火车站的时候，大家都来的差不多了。正在大厅里等着，他们需要先火车去羊城，然后从羊城去深城，从深城口岸入港岛。

这条线路是上边特批的，之前并不能从深城入港岛。所以上边为了这次活动，给予了很大的方便。

一打眼过去，确实多了很多的人，傅焱并不认识的。李处长也等在了这里，他是来送行的，等把大家顺利的送上火车，他再回去，

“那边那几位，是上边派去考察的，借着这事儿，还有几位没来。都是学术交流的名义。这些人都有保护的人，但是你有多余的精力，多看顾几眼。毕竟大家都是心明眼亮的人。”李处长悄悄的交代给了傅焱。

“我知道了。您放心吧！”傅焱一秒进入了状态，这下子多了十几个人，她得保证别内部先乱。

“待会还有三个人，是临时加的，我也不知道任务是啥，但是是重要人物。干啥你别打听，一定要保证这几个人的安全。看，说来就来了。”

李处长说着，傅焱抬头看去，嗯，确实是很重要的人物，是她们学校的副校长，后边跟这俩人，一个是白墨宸他们系的系主任，另一个人……

白墨宸你待会，一定要好好给我解释一下。你为什么会出现在这里！傅焱一秒上头，这家伙一个字也没漏出来，从来没说过，他要一起去！昨天还跟自己说，他有个交流会，不能来送她！

傅焱对着白墨宸怒目而视，这家伙！白墨宸苦笑，对着傅焱一摊手。他也很无奈。

白墨宸也是昨天下午才知道，自己今天早上要跟着系主任李教授和校长去港岛。选中自己的原因，很好猜，肯定是因为自己之前当兵的经历。

之前教授跟自己说的交流会，自己一直以为是在帝都。昨天晚上自己赶回家里，跟爷爷说了一下，收拾了几件衣服，早上跟着川子的车到了学校。

没想到小火反应这么大！看来自己要好好的哄一下了！完蛋！

“张校长，我是753处的，这是傅焱。说起来也是您的学生。傅焱，你应该认识。”李处长为双方介绍了一下。

“校长好，我是考古系的傅焱。”

张校长心里得意，没想到自己的学生还有这样的人物。他自己清楚，这些人是干啥的。

“我们学校就是出人才，傅焱同学，接下来的一段时间，我们几个人，就拜托你了！我给你介绍一下，这是心理学系的主任，李教授，这位是心理学系的白墨宸。”张校长介绍了一下身后的两位。

傅焱若无其事的打了招呼。李教授一下子想起来了，这不就是白墨宸这小子的对象吗？

“校长，你这就不知道了。我们白墨宸和傅焱，下个月就要订婚了！”李教授和褚教授是好朋友，出席过汪致远和傅淼的订婚礼，自然知道这事儿。

“哦？还有这个渊源？老李啊，那句老话怎么说来着？”张校长满眼笑意。

“革命的爱情，分外甜蜜啊！”李教授高声的说。

傅焱心想，确实甜蜜！甜蜜的都齁了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69751813"  chaptername="第三百四十五章  火车站偶遇">加入书签</a>
</div>
