    科德，卡洛尔地区的大商人，家族世代经商，年轻时曾经独自出门闯荡，在南境北部地区颇有名气，为人眼光敏锐，敢于行动但又不失谨慎，是个能抓住一切利益，但又恪守契约精神的标准商人，其家族生意涵盖毛皮、香料以及药剂多个领域，因为交友广泛，在圣灵平原和东境都有渠道。

    帕尔则是科德的长子——如无意外，这个颇有经商天赋的年轻人将继承自己父亲的事业。

    高文看着眼前的卡洛尔大商人，将其和自己脑海中的资料对上了号——这是他第一次见到科德本人，但对于这位商人的情报，他还是颇为了解的，并且对方有两件事让他印象深刻：

    第一件就是卡洛尔商业协会的重组，在南境统合战争结束之后，政务厅接手了卡洛尔地区，当地商人原本的松散联盟被重组，并归于政务厅管理，当时第一个签字的大商人就是这位科德先生，而且他在之后也积极推进了整个地区的商业秩序整顿，从而进入当地执政官的视线，在政务厅中有了一席之地。

    第二件则更早一些——在塞西尔炼金药水崛起之后，廉价的工业药剂迅速覆盖整个南境，几乎所有涉足药剂生意的商人都受到了冲击，科德的家族也不例外，然而在商人们纷纷出逃或者转行或者投靠霍斯曼伯爵的时候，这位科德先生却做了个惊人之举：他毫无迟疑地抛弃了家族的所有成品药剂生意，然后做起了草药原料和炼金药剂批发的买卖，成了塞西尔最早的原料供应商和炼金药水批发商之一……

    一个优秀的生意人。

    “坐吧，不必拘礼，”高文选择在书房接见这对商人父子，自然不会拿出高高在上的态度，“贝蒂——准备茶点，送到书房来。”

    书房中有待客的桌椅，科德和帕尔平复着有些紧张的情绪，以尽可能得体的姿态坐了下来——能够与如此级别的贵族面对面坐着，这种事情对于他们这样平民出身的商人而言几乎是不可想象的奇遇，即便以科德的心志都很难做到平心静气，但这位大商人仍然没有失去基本的判断力——他注意到了这里是书房，这无疑是个好现象。

    客厅是接待客人最常见的场所，但书房却更加隐秘，在书房能谈的东西，很多时候是不能拿到客厅去谈的。

    今天有一笔大生意。

    高文观察着科德和帕尔的反应，微微笑了一下：“不必紧张，今天要谈的是你们的专业领域——帕德里克向我推荐了你们。科德先生，据我所知，你的商路广泛。”

    “都是为生计奔波，”科德仔细斟酌着每一个字，“在您面前算不得什么。”

    “不必谦虚，商人的价值对公国而言是很重要的——科德先生，听说你们甚至在东境也有生意？”

    科德心里咯噔一下，一时间不知该如何回答，脖子后面也慢慢冒出汗来。

    东境与王国军正在开战……虽然南境并没有卷入这场内战，但商路广泛的商人们多多少少都受了一些影响。

    科德的生意除了在南境之外，另有一大片市场在圣灵平原，而与此同时，他和东境的商人们也有一些往来。

    由于磐石要塞的局势变化，目前通往圣灵平原的商路略有不畅，为了避免损失，很多和圣灵平原做生意的商人都在想别的出路，科德也加强了和东境的联系——通过葛兰地区的陆地走廊作为中转，他最近往那边送了好几次大宗货物，大多是药水……

    他没有违反塞西尔的法律，所有税都交齐了，所有货物都登记在案，但公爵此刻突然问到这个……是该回答有，还是没有？

    高文?塞西尔是安苏的开国大公，那么他在这场内战中支持谁？从正统性来看，他支持的或许是王国军……但说实话，现在内战的双方，有谁是百分之百正统的么……

    科德脑海中一瞬间转过了无数的念头，海量的利益权衡此起彼伏，但他必须作出回答，所以在短短两秒钟的迟疑之后，他还是开口了：“……确实有一些渠道，但因为内战影响，渠道并不是很通畅……”

    “对我而言，东境与王国军都一样，”高文不紧不慢地说道，“小辈打架而已。”

    科德脸色一正：“但最近一段时间渠道通畅多了。”

    “那就好，”高文满意地点了点头，“公国需要你的生意。”

    科德很好地控制住了自己的表情变化，但他的呼吸仍然不禁一窒。

    大！生！意！！

    比他想象中更大的生意！！

    大商人脸上几乎泛着光：“愿为您效劳——这是我们整个家族的至高荣耀！！”

    高文再次满意地点了点头，随后说道：“那么，你应该了解一下这笔生意了……”

    科德仔细听着，不敢落下一个字。

    就如他预料的那样——公爵要和东境做生意，要把药水卖到东境去。

    这是一比公开的大买卖，但也不能太过大张旗鼓地做，因此它需要一个代理人。

    科德和他的家族将成为这个代理人，去执行公爵的意志，去管理那些流淌的金币。

    公爵开出的条件堪称优渥——虽然从今往后家族对东境的药水生意将不再独享全部利润，而需要把一大半收益上缴公国，但这部分“损失”和即将到来的收益比起来简直不值一提。

    在公爵的支持下，家族对东境的药剂生意会扩大多少倍的规模？十倍？二十倍？

    只会比那更多！

    科德知道成为贵族的代理人是一笔怎样的买卖，平民出身的他，知道有很多和自己一样的人哪怕散去大半家财也要争取一个这样的机会：这是一条能够跻身上流社会、获得血脉殊荣的道路。

    优秀的代理人可以为子孙后代谋取一个真正的爵位，而为了这一点可能性，他们愿意付出巨大的代价。

    虽然现在南境的贵族已经没有多少实权，而仅剩下荣誉头衔和有限的世袭待遇，但从另一方面，公爵也不需要他付出什么巨大的代价，他甚至还能赚到很多——世界上没有比这更好的事了。

    等到把大部分事情讲明白之后，高文看着科德的眼睛：“那么，你听明白了么？”

    “是的，公爵大人，我完全明白了，”科德赶紧点头说道，随后他拉了拉自己的领结，一边平复着心情一边谨慎地问道，“但我不明白……您为何会专门选中我？”

    “你有能力，是个聪明人，”高文靠在椅背上，“另外，我并没有专门选中你——帕德里克推荐了十二个人选，我只是从十二个备选方案中抽中了你。”

    科德眨眨眼，脸上露出一丝明悟，随后他站起身，深深低下头去：“我明白了——科德?鲍德温，以家族的名义起誓，必将恪尽忠诚，绝不背叛与您的誓约。”

    “你会的，”高文微笑着点了点头，并取出一摞文件，“那么我们签协议吧——之后帕德里克会和你联络，为你接下来的生意做好一切准备。而至于如何开展在东境的生意……应该就不用旁人帮你了。”

    科德郑重其事地接过那摞文件，并把它从上到下仔仔细细看了两遍——公爵拟定的协议比他想象的还要严密正规，甚至比很多商人之间签订的契约还要专业的多，他完全看不到任何可以质疑的地方。

    于是他在上面签上了自己的名字——随着最后一笔落下，他长长地呼了一口气。

    名叫帕尔的年轻人只是在一旁静静地看着，他牢记着父亲的教诲，在这种场合下不多说一句话，也不漏听一个字。

    等到契约成立之后，科德的一颗心也彻底放下来，随后他小心翼翼地看着高文，脸上露出一丝犹豫。

    高文这时候已经准备重新回到之前的工作中了，但注意到这位大商人的反应，他还是问道：“科德先生，还有什么问题？”

    “公爵大人——我有一个很冒昧的问题……也可能是几个问题，希望您不要觉得冒犯，”科德比刚才更加谨慎地斟酌着词汇，在得到高文的许可之后，他才继续说道，“我们来的时候看到了广场上展出的新式车辆……那种不可思议的魔法车令人印象深刻，我想请问一下……它对平民出售吗？如果想买，大概需要什么条件？”

    看着这位大商人满脸期待的模样，高文忍不住笑了起来：“当然是出售的，和矿山机器一样，魔导车也可以买卖，当然，初期它会很昂贵，就像最早的矿山机械一样，但对于你这样需要它的富商而言，那是一个可以承受的价格。另外，由于这是个全新的事物，工厂生产线还在作进一步调整，一些后续管理制度也还没有公开，你大概需要等一段时间才能买到它。而至于条件……首先必须经过培训，掌握它的控制方法，其次必须遵守与之配套的交通法规，因为那是一种比牛马车辆速度更快、力量更大的交通工具，我们必须保证它在使用过程中的安全。”

    “哦，这个我完全理解，”科德连连点头，“我见识过矿山机器，能想象到同样用魔能引擎驱动的车辆会有多大力气，这种东西在路上跑起来，不小心可不行。”

    高文很高兴看到在一样新事物诞生之后这么快就有人意识到了它的作用，并主动想要接触和使用，他看出科德还有话想说，便鼓励道：“还有什么想说的，尽管说吧——我不是个严苛的人，你也不必紧张。”

    “感谢您的理解，我还有个问题，”科德一边组织语言一边说道，“关于魔网广播……卡洛尔地区现在还没有安装广播装置，但是在更北边的磐石城还有更南边的康德地区都有……”

    高文听着科德的话，心中却微微叹了口气。

    这位商人说的是事实，魔网广播装置目前的覆盖范围和报纸比起来确实相当有限，这是因为魔网终端机的产能在限制它的铺设，有限的终端机数量决定了高文只能把它们先安装在必要的地方，磐石城属于前线要塞，康德市则是工业新城，这两个地方自然包括在内，而卡洛尔地区……发展就只能暂缓了。

    “魔网终端机是有限的，所以未能及时覆盖卡洛尔地区，但你们可以放心，塞西尔不会抛弃任何一片土地和那里的民众，下一步我们就会开始在包括卡洛尔在内的二级城镇里安装终端机。”

    听到高文的解释，科德先是表达了感激，随后便说道：“那如果卡洛尔商业协会愿意提供资金……我们出钱购买机器，铺设中继塔，出钱维护，可以优先为我们安装么？我只有一个很小的请求……”

    高文微微一怔，随后露出审视的神色：“什么请求？”

    科德清了清嗓子，开始描述他的想法：“是这样，在来的路上我打听了很多和魔网广播有关的东西，我想到一种……事物，和魔网上的‘节目’有些类似，但内容不一样，我想用它来介绍卡洛尔地区的特产，介绍我们商业协会的经营项目……”

    高文脸上表情没什么变化，然而心中已经惊愕起来，他听着科德的话，视线却不由得落在了那份还没写完的计划书上。

    科德则已经进入了状态，他的紧张感终于消退了，话语也愈发流畅：“人们都说卡洛尔没什么特产，但我们那边其实有一种上好的奶酪，配上当地的赭黄葡萄酒简直是无上的美味，但几乎没多少外乡人知道，也很难卖出去。这次听说我要来塞西尔城，我的几个朋友拉着我讨论了很久，他们想在‘报纸’上租一小块地方，用来介绍这种特产，但没有人知道具体该怎么做，我们研究了政务厅公布的所有法律，并没有发现禁止此事的条文，我就决定来这里碰碰运气，但在看到魔网广播之后，我觉得它比报纸还要好……”

    高文忍不住打断了对方：“你们还想在报纸上登广告？！”

    “广告？”科德愣了一下，这是从未听过的词汇，但高文用的是词根造词法，是用“广为传播”和“告知”两个词根组合起来的，因此他略微反应了一下便领悟了其中意思，“啊，原来您已经设想了这个东西？”

    “……不，这是你们创造出来的，”高文捏着眉心，摆摆手，“继续说，科德先生，继续说，你的所有想法，你们的所有想法，都说出来。”

    “是。我觉得魔网广播是更好的东西，您看，它给人的印象更深刻，活动的画面也能直接展示商品，而且它传播起来可比报纸要快——但如果也能在报纸上刊登‘广告’那就更好了，因为报纸的发放范围更广……”

    科德在得到高文的鼓励之后似乎勇气倍增，他满脸兴奋地说着，以至于旁边的帕尔都目瞪口呆起来：这个年轻人已经有太多年未曾见过自己的父亲有如此激动了。

    “其实我们还考虑过要不要自己花钱买印刷机，自己印宣传用的东西，但政务厅告诉我们这样是违法的……

    “卡洛尔那边有很多商人在购买机器，想要建造纺织厂和砖瓦厂，政务厅批准了我们的请求，但我们很难招到人，造出来的东西也不太好卖出去……我们是严格按照政务厅的要求生产的，可是要把东西宣传出去太难了……

    高文一条条听着这个大商人的讲述，等到对方终于说完之后，他轻轻呼了口气。

    “公爵大人，”科德这时候仿佛才意识到自己刚才有些过于胆大，脸上露出了不安的神色，“我这都只是些胆大妄为的想法，您大可以……”

    “这些想法都很有趣，”高文打断了对方，“而且很有价值。”

    科德露出大喜过望的模样：“那……您是同意的么？”

    “我认为可行——当然，这需要严密的计划和配套的制度约束，”高文点点头，“你能想象到假如报纸和广播上允许商人们发布自己的广告，都会有什么结果吗？”

    科德皱起眉思考起来，一边思考一边说道：“东西会更容易卖出去，会有很多人知道远方的特产……”

    说着说着，他略微犹豫了一下，但还是继续说道：“……也可能会有人编造过于夸张的描述，甚至完全虚假的信息……如果情况失控，人们甚至会不再相信报纸和广播节目上的东西……”

    高文暗自点头——这确实是一个聪明人，也是一个合格的生意人。

    在广告还没有真正诞生的时候，他就已经想到虚假广告了——尽管看起来他并不打算用它。

    “如你所说，科德先生，这种新事物是需要谨慎对待的，”高文说道，“在把它放开之前，我们必须制定出比较严密的规则，防止有人弄虚作假，防止有人坑害受众，我们要设置审核制度，也要设置惩罚制度，而从另一方面，我们还要设置对政务厅负责审核的人的管理制度，以防止他们以权谋私，将审核资格当做牟利的工具……”

    严密的制度约束——科德不自觉地想起了哨所前那些一个铜板都不收的士兵。

    尽管他不知道公爵都用了哪些手段来约束士兵，但想必严密的制度和纪律在其中产生了重要的作用。

    这位大商人在高文面前低下头，心悦诚服：“治理一片土地比我想象的更加复杂，我对一切太想当然了。”

    “治理一片土地确实很复杂，但我更庆幸这片土地上有像你们这样勤奋又愿意思考的人，你们提出的每一个问题，都是在让这片土地更加进步，”高文站了起来，他离开办公桌，来到科德面前，主动伸出手去，“科德先生，感谢你们为塞西尔做出的贡献。我会记着你们的需求的，请回去等着好消息吧。”

    大商人诚惶诚恐地带着自己的儿子离开了，高文则在书房中静静地站了一会，随后转身回到书桌前坐下。

    他看着自己草拟的那份计划书，看着上面那些半成品的条文，思索片刻之后，他抬起手在纸上拂过。

    未写完的一页纸瞬间化为灰烬。

    随后高文把手伸向旁边空白的稿纸，准备重新写计划书，然而在这之前，从空无一物的窗台上却传来了琥珀欠打的声音：“哦豁——白写。”

    高文头也不回地扔过去一个纸团，听着窗外传来的“妈呀”惊呼，他重新拿起笔，又从书桌下取出一个特殊的笔记本，打开之后在上面用汉字写下几句话：

    安苏736年雾月8日，新的一课。

    人民不用你来教。

    这样的错误不要再犯了。

    （推荐一本书，《地下城玩家》，充满沙雕（划掉）乐趣的地下城生产建设故事，书荒可看。）

