    第370章 四转·唤灵魔导师

    神庭公会驻地中，刚回到驻地的浮沉就迎面的看到一个人，浮沉有些惊讶道：

    “盈盈？”

    看着面前之人，浮沉一开始还以为是自己眼花了：

    “这些天你都去哪了？怎么都联系不到你。”

    神殿盈盈并没有答话，而是转身就朝着屋内走去。

    浮沉则连忙跟在身后道：

    “这几天我都按照你之前的要求，专门找盛世麻烦。现阶段我们已……”

    就在这时神殿盈盈的声音从前面传来，将浮沉的话给打断道：

    “先停一下，我另有安排。”

    “啊？”

    浮沉有些莫名的看着面前这个女人的背影，眉头紧皱。

    在刚刚与神殿盈盈对视的那一瞬间，一股异样的感觉从浮沉的心中升了起来。

    不知为何，这个女人在那一瞬间忽然给浮沉一种十分陌生的感觉，就感觉是好像换了一个人一样……

    可才几天没见而已，这真的可能吗？

    还是只是错觉呢？

    浮沉很很好奇她消失的这几天都干嘛去了。

    不过对此浮沉其实也没太在意，而是跟着神殿盈盈进了公会的议政厅中。

    在随后不久，神庭与盛世皇朝之间的火热对抗就毫无征兆的戛然而止。

    有人注意到这一现象，都在纷纷猜测这件事是否与浮空之城的即将开放有关呢？

    然而无论是神庭一方还是盛世的一方都对此三缄其口，在即将开放浮空之城的前一天，华国战区各处终于迎来了难得的一丝平静。

    而此刻所有人都坚守在各自的练级点中，向着35级发起冲刺。

    为什么？

    因为官方突然公布了进入浮空之城的最低限制就是35级。

    也就是说玩家在没有达到35级的时候是无法进入浮空之城的。

    或许官方这么做也是担心浮空之城在开放的一刹那会被世界各地疯狂的玩家给挤爆了吧。

    然而无论官方这么做的目的是什么，这个消息的公布不出所料的遭到了全网玩家的疯狂反对和吐槽。

    可无论玩家如何反对，都无法改变官方对这件事的态度。

    对于官方的尿性，玩家们可谓是早已见识过了。

    既然官方态度如此强硬，最终就只能让玩家选择妥协。

    也因此35级便成了无数玩家为之奋斗的目标。

    …………

    与此同时在白虎城的魔法师公会中，林逸就感觉身体里似乎有什么破茧而出一般，浑身一暖。

    接着耳边便传来魔法导师那和蔼的声音：

    “恭喜你完成四转，成为了一名真正的唤灵魔导师。”

    林逸缓缓的睁开双眼，只感觉浑身一轻。

    似乎每次转职成功的时候，林逸都可以明显的感受到来自身体里的巨大改变。

    不仅身体会变得更加的轻盈，人的五识也会跟着变得更加的敏锐。

    就像是身体的各项机都得到了一次重大的升级一般，所发生的变化十分的明显。

    接着林逸连忙打开了自己的角色面板：

    角色：风华

    等级：40

    升级经验：122/1780000

    职业：唤灵魔导师（四转）

    血量值：12540/12540

    魔法值：8940/8940

    体质：364

    力量：170

    智力：1201

    敏捷：70

    准确：45

    物理伤害：2980-4800

    魔法伤害：6700-11060

    物理防御：3450

    魔法防御：3150

    幸运值：25

    荣誉值：400

    悟性：10

    林逸激动的看着自己的属性，想不到继魔法伤害的属性破万后，血量值也跟着破万了。

    看到这林逸不禁心想，要哪天法师混不下去了，自己还可以兼职当个肉盾？呵呵~

    这次转职最明显的改变就是，林逸的职业名称从高级唤灵师变成了唤灵魔导师。

    魔导师这个职称在拉法姆大陆中，已经就意味着登堂入室。

    随着自己成功四转，近战模式下新增了两个技能，分别是：

    【奥术三段斩】：近战状态下释放技能时，对目标快速造成三段伤害，分别是攻击的50%/60%/80%；当对同一目标造成完整的三段伤害后，触发眩晕效果，持续1.5s；技能消耗：680mp；冷却时间：60s。

    【奥术·附魔（火焰）】：近战状态下释放技能时，武器附加火焰效果，可对目标造成伤害10%的灼伤效果，持续3s。开启技能时，每秒损失50hp；无技能冷却。

    两个技能，一个伤害+控制技能，林逸的最爱。

    如果技能能同时命中目标的话，那可是可以造成高达190%的技能伤害啊，堪称恐怖。

    最后还附加了一个1.5秒的控制技能，就连林逸自己都感觉这技能变态的可怕。

    第二个技能则很好地诠释了什么叫伤敌一千自损八百。

    林逸的另外一个被动【奥术迷踪步】开启的时候是每秒消耗1点的魔法值，对于现在来说几乎无关痛痒。

    可这个更过分，居然以每秒损失50点血量的代价来释放，到时候就算敌人啥也不干，三分多钟过后，自己就已经血尽人亡了。

    不过这个代价换来的是30%的伤害加成，严格说起起来这个技能也是非常变态的。

    只因为林逸的攻击还附带一定的吸血效果，每秒50点的血量可以很好的被这个被动给补回来。

    说到底这个消耗对林逸而言，只要能攻击到目标就不会造成太致命的威胁，或者身边带个治疗辅助。

    只要解决了血量减少的这个问题，这个技能还反而为自己平白多出30%魔法灼伤的伤害，也因此最终林逸对这个技能的评价还是那两个字：变态！

    除了近战多加的两个技能外，远程的也多加了两个技能，名叫：

    【奥术飞弹二次强化】被动：向指定目标发动奥术攻击，造成三段奥术伤害，分别是魔法攻击的30%/40%/50%。技能消耗：580mp；冷却时间：无s。

    这个技能和近战的【奥术三段斩】有着异曲同工之妙，只是这个技能的伤害仅有110%，也没有附加什么其它的属性，相当于就是把【奥术飞弹】的攻击提升了差不多50%。

    不过这50%的伤害加成，直接把【奥术飞弹】的消耗从一开始的一次50mp暴涨了十倍有余，达到了夸张的580mp。

    以林逸现在的魔法值，也就用个十几次就差不多要耗尽了。

    这不是变相的降低了林逸的攻击频率嘛。

    看到这个技能，林逸一时之间也不好判断是增强还是变相的削弱了。

    最后一个技能就是：

    【变形术（史莱姆）】：对目标施放技能时，将目标变成低级生物史莱姆，持续10s；在目标变形期间处于无敌状态，无法攻击也无法对其造成伤害，时间结束则变会本体；技能消耗：1100mp；冷却时间；120s。

    注意：当目标等级高于自身太多时，技能将一定概率被挣脱，并且技能无法对自己使用。

    这个技能就不用说了，一个强控技能。

    以前林逸曾经玩过的网络游戏中都经常会出现这个技能，这个技能论实用性在特定情况下，无异于救命技能，还是比较不错的技能。

    这次4转除了以上四个技能以外，便没了其它什么明显的变化。

    就在这时，林逸忽然收到洛神流年发来的信息：

    洛神流年（好友）：“有空吗？”

    (本章完)

