
　　没等西蒙点头同意，八手店员就热情的如数家珍的介绍着店内的招牌面包。

　　除了硬牛角面包，店员着重的介绍了配方以外，其他的面包都只是轻描淡写的说了个名字而已。

　　“给我来个硬牛角面包……”西蒙一下子就理解到，店员这么介绍的含义了。

　　“爸，就买一个啊？我也想要！”伊娃耍赖的拉着西蒙的胳膊。

　　西蒙先是愣了一下，但是当他察觉到，从面包店后厨窗口处，传来的怀疑的眼神之后，他就明白伊娃为何会如此称呼自己。

　　“好，来两个硬牛角面包……”

　　他正准备自己从面包筐里拿的，但是八手店员早就包好了两个硬牛角包递给了伊娃：“拿好，一共5g星光币……”

　　“多少？5g星光币？你这店也太黑了吧……”一听价格，伊娃差点把刚吃到嘴里的面包吐出来。

　　西蒙却面不改色的从兜里掏出5g星光币，交给了店员。

　　随后赶紧拉着伊娃出了面包店。

　　“欢迎再次回顾哦……”

　　“我说，你是冤大头啊！5g星光币诶！要知道一个F级的小任务才10g星光币！你这两个还没拳头大的面包就5g星光币！别忘了这钱可是我干妈给你的！”伊娃一边数落着西蒙，一边解气似的啃着面包，“诶呦……这什么破面包啊！怎么还有石头！”

　　她从嘴里吐出了一个四四方方的小铁块：“真是个黑店！面包里还有异物！我找他们去！”

　　“回来……”西蒙一把拉回了伊娃，两个人走到面包店旁边的小巷子里。

　　他拿过伊娃手中的小铁块，仔细的观察了一下，随后将这个小玩意放到自己机器手臂上：“小丫头，我这手臂上有激光装置么？”

　　“有啊……你点这里……”伊娃拉过西蒙的手臂，在上面点了一个按钮。

　　一道没什么威力的激光，从他的手臂上射了出去，打到了地面上，烧了个小坑出来。

　　“我要的是激光灯，不是激光枪……”

　　“错了错了！是这个……”伊娃又按了另外一个按钮，这次是一道红色的激光，持续不断的射出。

　　西蒙将铁块放到激光前，一串像密码一样的数字投射到了地面上：B3L2E4

　　“果然……跟我来吧！”

　　他胸有成竹的带伊娃回到了面包店前，动了动摆放在店门口当做招牌的全息法棍面包。

　　没想到的是，就在刚才他们躲藏的那个小巷子里的拐弯处，突然多了一个向下的楼梯。

　　“大叔？我们……”

　　没等伊娃说完，西蒙就拉着她回到那个小巷子里。

　　但是一面看不见的透明墙，却挡在了两个人的面前。

　　西蒙看了看面包店的墙壁上，有一个输入密码的地方，他就把刚才从小铁块上得到的密码，按照字幕对应数字的经验，没过脑子的输入了进去。

　　“密码错误！还有两次机会！”

　　“嘶……”西蒙皱起了眉头，再次试验了1337254这个密码。

　　“密码错误！还有一次机会！”

　　竟然还不对！

　　他有些犯难了，B3L2E4到底对应的是什么密码，就不能给点提示么？

　　“我来试试看……”

　　伊娃在手上哈了口气，搓了搓手掌，然后在密码上按下2235552334……

　　随着最后一个数字的按下，透明的墙壁立刻收回到了面包店的墙壁里。

　　“可以啊！”西蒙佩服的看着伊娃。

　　“那是！我是谁啊！不过大叔，你怎么就凭三两句话，让那个八手店员，给你这个透明门的密码？还有你怎么就知道机关在那个面包上？”伊娃虽然破解了密码，但是却不知道西蒙是怎么察觉到这里有条秘密通道的。

　　“嘘，先下去看了再说……”

　　西蒙心想，既然对方默许给了他们密码，那应该就不会对他们动手，更何况，那个店员，也是非法进入到圣光星盟的虫族混血，给他们一百个胆子，也不敢在这个“正规”的商业贸易星球敢偷鸡摸狗的违法事情。

　　下到了楼梯的最下面，一道黑色的铁门拦在了他们面前。

　　西蒙看了一圈，门上并没有任何呼叫器一类的东西，于是他只好拍了三下门。

　　“暗号……”从门里传出来一个慵懒的声音。

　　暗号？什么暗号？怎么还有暗号？

　　西蒙赶紧掰开自己手中，一直没来得及吃的硬牛角包，果然，里面也有一个小铁块。

　　激光一照，又是一串数字：32356。

　　“高山流水……”伊娃看到这串数字后，没等西蒙开口，她就率先说出了这个暗号。

　　“……”

　　门里的人没在说话，而是乖乖的就把大门打开了。

　　数十个蒙面人齐刷刷地端着枪，指着西蒙和伊娃，就像迎接着不速之客似的。

　　“喔喔喔！放松放松……我就是来买武器的，不是什么可疑人物！”他抬起双手让蜘蛛型的搜身机器人在他的身上来回行走着。

　　那个蜘蛛型的搜身机器人游走了西蒙和伊娃周身之后，跳到门口的那个人身上：“一个半机器人而已，不是宇宙刑警……”

　　一屋子的蒙面人都像松了口气似的放下了枪，并且把罩在头上的布摘了下来，露出了一张蜥蜴面孔。

　　“蜥蜴人……”

　　伊娃刚要喊叫，西蒙眼疾手快的就捂住了她的嘴巴。

　　“上个月，我来买狙击激光枪，但是那个电子远望镜似乎有些问题……”

　　西蒙一边浏览着货架上各色各样的武器，一边漫不经心的询问着。

　　可是西蒙这话刚一出口，那群蜥蜴人有举起枪，对准了他：“你是什么人！还敢说不是可疑人物？”

　　“我劝你们最好识相一点，别逼我动手哦！”西蒙伸出左手，握住站在他对面的那个人的枪口上，稍稍用了一些力量，那个人手中的枪，就像橡皮泥一样，被捏瘪了。

　　但是只是这点威胁，并没有吓到对面的蜥蜴人，反而西蒙的身上出现了无数个红点。

　　如果这里只有他自己一个人的话，那本着能干趴下对方，绝不多言的性格，西蒙肯定会端了这个蜥蜴人的隐藏武器窝点。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是今天自己却带着一个“小累赘”，为了保护伊娃，能不动手，还是不动手的好。

　　毕竟才刚换成半机器的身体，还不是很适应，万一出点以外，那梅芙回去，还不得把他給撕吧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第4章 消失不见的店铺免费阅读。https://xs.23sk.com 