    魔女还有索心蕊站在萧辰身旁，此刻他经脉都被锁，现在的萧辰无法动用一点力量，不过可以感觉到，这种封锁在渐渐的消失，不用很久萧辰就可以恢复的。

    “你知道怎么回事吗？”魔女问道，因为这种手段哪怕是她都没有见过与听说过。

    萧辰其实也不知道，不过有所猜测，这或许是萧家的手段，因为萧家根本没有出现在神域之中，一点消息都没有找到，只能说明萧家在更强大的地方。

    既然这样，萧家有什么禁忌手段也就正常了，就是不知道会有什么后遗症。

    而萧媚在成为神君强者的时候，没有浪费那怕一息的时间，她就如女战神一般，化作金色的残影，瞬间越过了尉迟梦岚她们，向着那腾出手的神君而去。

    萧辰的双眼流出了眼泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，今天发生的事情，无论是谁都在触动他的心弦。

    最开始的师兄不惜代价，至今昏迷不醒，之后辰院长与银河仙女更是强行动用神君力量，彻底成为废人，再加上星老燃烧生命完全不可逆，要是没有星老，估计他们也根本无法坚持到现在，而在最后，马上就看到了光明的时候，萧媚打破桎梏，成为神君，萧辰之前不知道怎么回事，但是现在他感到血脉在悸动。

    那在萧媚身上的金色颗粒与光芒，全都是她体内的鲜血沸腾蒸发而出的。

    每过一秒的时间，萧媚不知道要失去多少鲜血，而且还是萧家的血脉！

    “这是血脉的力量，只有大帝才有血脉之力，甚至更强！”魔女眼睛微微眯起，只是血脉力量也不可能跨越两个境界，那萧辰与萧媚的血脉是什么级别？

    金光一闪而逝，很快萧媚身上的金色光芒散尽，而之前那个神君却停在了原地，眼中露出不可置信的目光，随后很快眼中的光彩就暗淡了下去。

    只是一击，萧媚就将对方击杀，这也是这场战斗里第一个死去的神君。

    “啊！”

    虽然神君死了，已经没有人可以拿下萧辰他们了，可是萧辰的心却揪心的疼。

    萧媚此刻身上的气息已经极其微弱，她缓缓转身，留给萧辰的确实灿烂一笑，随后身躯缓缓倒下。

    萧辰的气息已经恢复，他保住了萧媚，其余人也都来到了萧辰身边，看向萧媚，心脏都是不由得一阵抽搐。

    此刻的萧媚脸色苍白无比，感觉身上的鲜血已经流进了一般。

    索心蕊拿出一枚丹药，直接塞进了萧媚的嘴里。

    “这是恢复血气的丹药，或许可以有点用。”

    只是萧媚现在虚弱的，连张开嘴的力气都没有了。

    “你到底做了什么。”萧辰说道，声音都是颤抖的，他划开了自己的手腕，金色的血液流淌而出，在萧辰的控制之下，流进萧媚的身体之中。

    他不知道是否会有用，但是既然萧媚是利用血脉，并且耗尽，那这样做还是有点用的吧。

    在萧辰的目光下，萧媚微微摇头：“少爷，不用伤心，这是我应该做的，你在，我们一族就在。”

    萧媚想要抗拒，可是自己根本没有任何的力气了，只能任由萧辰不记代价的输送自己的血液。

    她不希望萧辰做无用功，自己不止是燃尽血脉那么简单，否则也不会得到如此强大的力量，这是萧家长老留给自己身上的力量。

    只有必死之局的时候可以动用，让她得到强大的力量，只是可惜她只有真神的实力，要是他踏入神王，甚至可以得到一瞬的大帝威能。

    如果那样的话，在她死之前，可以为少爷扫除所有威胁。而这样方式她是自愿的，并且将这力量注入到血脉里，也是牺牲了萧家的一位大帝！

    只能说，为了少爷，这些牺牲他们都可以接受的。

    “好好休息。”萧辰声音沙哑，他隐隐猜到了一些，不过他不想过问了，萧家经历了那些，他还小不知道，但是那些老一辈的人，他们估计哪怕牺牲再多，也会为了他毫不犹豫。

    萧媚就是很好的例子，但是现在他不想这些，他只想人让萧媚，让所有帮助自己的人活下来。

    “萧辰，你不能继续了！”索心蕊皱眉，她虽然知道萧辰现在十分痛苦，可是这样下去，萧辰也很危险。

    只是萧辰就像没有听到一般，他一定不允许萧媚死去！

    “没关系的，不用担心我，就算一身血液流进都无所谓，我不会死。”萧辰的心很痛，不是受伤的痛，而是今日发生的一切，让他心痛。

    很多人的目光都看向萧辰这边，看到他那金色的血液就像不要钱一样，源源不断的流进了萧媚的身体，可萧媚却没有丝毫的好转。

    萧辰脸色苍白无比，以这个量，应该已经流尽了一身的鲜血才对，可是为何现在还有，这让索心蕊想不明白，其他人也是一样想不明白。

    不过他们或许不知道，但是萧辰的心脏异常的强大。

    “咚！咚！咚！”

    在萧辰所在的空间，距离他很近的人都可以听到这强有力的声音。

    “这是心脏的跳动吗？”索心蕊与魔女心中暗道，虽然早就知道萧辰不一般，但是如今依旧在刷新她们的认知。

    这是一个正常人类可以做到吗？就算是神君可以断臂重生，也做不到这一点吧，让自己的心脏不断创造出新鲜的鲜血，这可是一直强大的负担。

    而大帝可以创造血脉，可是也不会像萧辰这样吧，魔女最清楚不过了，制造血脉之力的鲜血可是消耗很大的。

    不过萧辰身上有什么秘密，但是可以确定，这对萧辰一定有很大的负担。

    只是这些萧辰根本不会去考虑，哪怕不行他也会这么做，只是他不知道的是，自己的心脏曾经融合了齐天石还有萧家的石碑，早就发生了变化，尤其是齐天石这种神物，让萧辰的心脏变得十分强大。

    虽然如今齐天石在一次的融入了他的神魂之中。