    苏酥迷蒙着点了点头。

    她昨天在这睡着了？

    四下看了看，苏酥发现病房里还是只有他们两个，不禁皱了皱秀气的眉。

    “您好些了吗？想吃点什么，我下去买。”苏酥柔声问道。

    昨天晚上她见老人自己在病房里，身边一个照顾的人都没有，便主动留了下来，打算等他的家人来了之后再走。

    苏酥还是不知道老人的身份，只知道他应该是墨爷爷的朋友。

    经过一个晚上的相处，他们之间倒是熟悉起来。

    “不用了丫头，刚刚护士已经送了早餐过来，我吃过了，你也快去吃吧。”老人摆了摆手，温和地看着她。

    “好，您有事就叫我。”

    苏酥站起来活动了一下身体，简单洗漱之后坐到了隔间的餐桌旁。

    没过多久，房间门被推开，苏酥听到了几个她有些熟悉的声音，她走到隔间入口，看清来人后不禁挑了挑眉。

    杨山进来后，快步走到了病床前，放下手中的礼盒，就满脸歉意地对着床上的老人哭诉说：“爸，对不起，我们来晚了！”

    倚在墙上的苏酥看着杨山夸张的表演，好笑地摇了摇头。

    没想到，老人就是杨山的父亲，她名义上的“爷爷”——杨唯。

    他们父子俩倒是一点都不像。

    “爷爷，雪儿来看您了，您好些了吗？”杨雪儿也飞快地凑了上去，抓着杨唯的手臂一脸关切地问道。

    “呵，我以为你们是打算让我这个老头子在医院里自生自灭了呢。”

    杨山闻言脸色瞬间一变，忙不迭地解释道：“爸，您怎么能这么想呢！昨天晚上我接到电话，立刻就想过来了！可，可是……对了，昨天晚上雪儿也刚好身体有些不舒服，这才没能赶过来。对不起了爸……”说完，就对杨雪儿使了使眼色。

    杨雪儿见此，连忙点了点头。

    “苏酥！你怎么在这里？”这时，落在最后进门的吴芳看见隔间口的女孩，惊讶地叫唤了一声，引得几人同时向门口看去。

    床上的杨唯蹙了蹙眉，有些不高兴地瞥了吴芳一眼。

    “嚷嚷什么！昨天多亏苏酥救了我，还在这里照顾了我一晚上。”

    看着苏酥挂着打了石膏的手臂神态自若地站在门边，杨山突然有些局促不安，小心地往杨山的方向看了好几眼。

    杨唯将杨山的神色尽收眼底，瞬间沉下了脸，失望地摇了摇头。

    “你们背着我做的事我都已经知道了，是把我和淮山兄当傻子吗？”

    杨唯的质问一下子让杨山等人慌了神，杨山立刻伏到床边，着急地解释道：

    “爸，我这么做都是为了杨家啊！墨琛虽然是大少爷，但是他没有实权还患有残疾，把雪儿嫁过去不是毁了她吗……”

    苏酥觉着有些无趣，杨家人的打算她没兴趣知道。

    “杨爷爷。”苏酥打断了杨山的话，迎着几人的视线对杨唯说：“司机来接我了，您好好养身体。”

    “好，昨天辛苦你了丫头。”

    对着杨唯微微一笑，苏酥转身带上了房门。

    回到隔壁简单收拾了一下，苏酥就来到了医院的大门口。

    刚刚她没说谎，墨家的司机确实已经在来的路上了。

    ……

    远处，一辆黑色的迈巴赫正缓慢移动着。

    “少爷，赶上早高峰了。”

    墨一透过后视镜看到墨琛明显有些阴郁的神色，无奈地解释道。

    从墨家出来到市中心后，这二十分钟里他们就只往前挪了一百米左右。

    墨一也没想到，会堵在这里这么久。

    因为平时少爷总是提早半个小时到公司，今天因为先回了一趟主宅才耽误了。

    而市一医院前面这条又是他们去公司的必经之路，所以饶是熟悉江海市每一条岔道的墨一也没办法，只能默默忍受着车内少爷的低气压。

    车又缓缓向前移动了十米。

    墨琛抬起头，看着前面又停滞不前的车流，烦躁地揉了揉眉心。

    车走走停停的，一份普通的文件都看得他心烦意乱。

    墨琛降下了车窗准备透透气，余光却突然扫到右前方的市一医院门口站着一个熟悉的身影。

    是她？

    那个女小偷怎么在这里？

    墨琛将文件放在了旁边座椅上，随即吩咐道：“墨一，拐到医院门口。”

    苏酥低头看了看手机，正纳闷司机怎么这么久还没到，就见一辆车稳稳当当地停在了她的面前。

    她以为是墨家的车终于到了，正准备去拉后座的车门时，却发现打开的后车窗内露出了一张男人神雕刻斧的俊脸。

    “墨琛？”

    苏酥眯了眯眼，略微的诧异过后就是内心极度的不爽。

    昨天订婚宴没露面的男人，今天却好巧不巧地在这里遇见了，他是故意的？

    “好久不见。”墨琛点了点头，看着打着石膏却依旧难掩风华的少女，眼神有片刻的凝滞。

    墨琛不动声色地转移了目光，“去哪儿，要送你吗？”

    前面驾驶位上的墨一听到他家少爷的话差点惊掉了下巴。

    他家少爷竟然主动提出要送一个女人？是谁这么大的面子？

    刚刚他开过来的时候没注意到路边站了个人，所以他根本不知道这个女人是谁，只不过觉得她的声音似乎有些熟悉。

    墨琛根本不知道墨一内心的肺腑。

    上一次和女小偷见面后，他又让墨一去查了查这个女人的资料，却依旧一无所获，而灰狼那边也始终没有回应。

    她究竟是什么人?

    墨琛倚靠在后座上，手指敲了敲毫无知觉的膝盖。

    他现在只知道她的手机号码，若是能知晓她的住处，那将来想找她时就会容易得多.

    “不用，接我的人已经在来的路上了。”

    苏酥看着男人矜贵的侧脸，暗自磨了磨牙，想也没想就拒绝了。

    这狗男人敢三番四次地放她鸽子，她现在看见墨琛的脸就恨不得上去揍一顿！

    从她这个角度，苏酥刚好可以看到男人规矩地并在一起的双腿。

    想到两人之前的“交易”，苏酥正了正脸色，重新看向墨琛。

    “找到我爷爷的线索了吗？”

