    黄佳驹性格直率，说话从不拐弯抹角，一来蘑菇屋就感慨：“还是你们赚钱容易。导演这么挫？跟电话里感觉不一样。”

    非常棒！

    初次见面就把气氛整得非常尴尬，何明亮都圆不回来那种。

    苏野最擅长把天聊死：“屋里坐，你们乐队还不解散？都二十年不出新歌了。”

    黄佳驹：“关你咩事！”

    苏野：“主要我爸爸喜欢你们的歌，唱起来热闹。”

    黄佳驹：“回去转告他别再听我的歌了，而且还是听的盗版。”

    苏野：“树哥从不听人使唤！”

    黄佳驹：“我会给他发邮件的。”

    这就是他们第一次见面时的情形，跟和谐热情一点关系都没有。

    听黄佳强说，他哥年轻的时候摔伤了脑袋，在医院住了大半年才好，从那以后本来就心直口快的黄佳驹更加口无遮拦，为此，还得罪了不少人。。

    不过也没关系，反正他们以前人缘也不怎么好，在新港圈属于比较另类的。

    这一期节目没有之前的好笑，但多了一个新的看点，黄佳驹用夹生普通话狂怼苏野，那叫一个生猛。

    你说他讨厌苏野吧，偏偏苏野干啥他都去凑热闹，你说他喜欢苏野吧，偏偏把苏野贬得一无是处。

    “我听过你的歌，你写歌没有灵魂。”

    “啊对对对。”

    “你做菜也没有灵魂。”

    “啊对对对……”

    “你做题还比较有灵魂。”

    “对对对。”

    “最近有创作新的摇滚歌曲吗？”

    “我没有灵魂。”

    两人的对话大致就是如此，夹枪带棒的。

    这天下午到晚上，不停有村里的大叔大爷们在蘑菇屋探头探脑，拢共十来次，都是来偷看黄佳驹的。这是之前那些明星们都没有过的待遇，连昨天刘天王摘辣椒，也只有两個大妈你推着我我拉着你来蹭了蹭合影。

    今天晚饭开得比较早，精致鲜美的粤菜上桌。

    红烧乳鸽、脆皮烧肉、白切鸡、沙茶牛肉、腐乳炒通菜、蒜蓉粉丝蒸白菜、党参黄芪炖鸡，以及让胡建人闻风丧胆的煲仔饭。

    当然，苏野的粤菜技艺再次遭到了黄佳驹老同志的贬低。

    这跟老黄吃得香不香没关系，他的点评其实很有道理，从色香味形上升到人生哲学，苏野选择了左耳朵进右耳朵出。

    涂俊今天全程不敢说话，生怕遭到黄佳驹的嘴炮。

    何明亮只是不停圆场。

    妹妹张思诺自然还是那么乖巧，话少得可怜。

    还是苏野生猛, 不但不怕黄佳驹的diss, 还不停地用言行撩拨和挑逗黄老头儿, 好几次把老黄气得跳脚。

    对此，必洋乐队的另外三个都很镇定，帮忙忙干干活儿悠哉得很, 习惯就好。

    “嗝儿……汤里药材放太多，鸡不够老, 吸溜……”

    黄佳驹爬满皱纹的额头上, 渗透出细密的汗珠, 喝汤喝的，这已经是他今晚喝的第三碗鸡汤了, 喝完汤，砸吧砸吧嘴继续吐槽。

    苏野给他碗里盛了两颗大枣，说：“怪不得你写不出歌来, 摇滚歌手要有态度, 要酷, 大爷你都成话痨了。”

    黄佳驹：“这枣……”

    苏野：“这枣没有灵魂, 一颗是红枣，另一颗也是红枣。”

    黄佳驹突然说：“你以后出道, 是做摇滚吧？”

    苏野：“为啥？是因为拍电影没有灵魂，还是做综艺没有灵魂？”

    黄佳驹：“都没有灵魂。”

    苏野：“你有灵魂就够啦。”

    “你讲咩丫？”

    “我都唔知自己讲乜？见到你就好开心呀！”

    “神经！”

    “很高兴见到活的你！”

    “痴线~”

    突然，蘑菇屋的灯光暗淡了许多。

    对面, 牲口棚前的两块平地里，突然亮起了许多荧光棒。

    “呜……”

    “必洋！必洋……”

    骡姐和特能装吓得夹紧了腚, 大晚上的还让不让骡、牛睡觉了？

    凉亭里，必洋乐队四人也吓了一跳, 个个眼神迷茫。

    何明亮冲对面大喊了一嗓子：“对面的朋友你们好！”

    “你们好……必洋！”

    对面回应热烈。

    何明亮喊完才笑着对四人解释：“是这样的，我们发现必洋乐队在国内人气非常高, 但你们却已经很久没有再出现在公众面前了，所以，我们决定在蘑菇屋为你们办一个特别的……田园音乐会。你们觉得怎么样？”

    必洋四人还是楞的，纷纷站了起来。

    蘑菇屋小院坐落在小溪一侧，高出溪流七八米，小溪的对面是梯田。

    下面靠近小溪的水田还有耕种，略高一些的旱地却已经抛荒, 比蘑菇屋略高的梯田是蘑菇屋的牲口棚，一牛一骡都住在那里。

    牲口棚旁边的两块旱地，跟蘑菇屋小院隔着三十来米的距离，仿佛一个天然的观众席。

    黄佳驹捋了捋已经日渐稀少的长发：“这个田园音乐会……有灵魂。”

    苏野：“厉害吧？我策划的。”

    黄佳驹第一次没有吐槽, 而是看向一旁：“佳强，拿吉他！”

    苏野：“狗哥，搬音响，妹妹跟我一起收碗筷。”

    不一会儿，凉亭清空，变成了小小的舞台。

    对面梯田里，观众们变得更加热情，喊声回荡在月光下的山谷。

    音乐声响起来。

    “今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由，一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到……”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，背弃了理想谁人都可以，哪会怕有一天只你共我……”

    “春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠，是你多么温馨的目光, 教我坚毅望着前路……”

    “愿再可轻抚你, 那可爱面容, 挽手说梦话，像昨天你共我……”

    “流泪看天际带悲愤，是控诉战争到最后，伤痛是儿童，我向世界呼叫，AMANI-NAKUPENDA，NAKUPENDA-WE WE……”

    五首歌之后，对面梯田里的观众们越聚越多，他们是接到蘑菇屋的邀请特意从附近的村镇来的，好多已经激动得泪流满面。

    这些音乐，代表着他们溜走的青春岁月。

    凉亭旁，黑暗角落里，何明亮和苏野坐在小马扎上相视一笑，脸上也淌着泪。

    在燥热的音乐声里，何主任大声在苏野耳边喊道：“你哭啥？他们红的时候你都还没出生！”

    苏野回应道：“我二十年没见过他们了。”

    何主任一脸茫然，你一共才活十六年，还二十年没见过他们了……

