
“这样吧，从今天开始你们住我们家，最多我再多弄一张床出来。你和我睡，谭松和我哥一个房间，他单独一张床。”自从谭老爷子去世，谭家发生变故，唐绾绾决定收着姐弟俩为徒后，便是将他们当做了自己的亲人一般。现在谭家出事了，她怎么可能袖手旁观，只能先将他们安顿下来，再想其他办法，搞清楚到底是谁动了谭老爷子的坟地。

“现在也只能如此了，谢谢你阿绾。”唐绾绾轻轻拍了拍她的肩膀道：“玲姐你别害怕，我们都在呢。村长他们已经派人这几日都守在坟地那边了，贼人暂时不会再来了。”

唐绾绾的宽慰，给谭玲姐弟俩多少拾回了一些信心。但她们就几个普通人，如何面对那强大的隐藏在背后的敌人，唐绾绾心里也隐隐有些担心。那些人找不到想到的东西，或许一时想不到她身上，时间一长保不定会将主意打到她身上来。

她顿时觉得自己的这个小院子也不安全了。还有那份残图，一旦暴露就更加危险，更别说她们去寻找这地图上的地方了。

唐绾绾想试试小百科能不能放东西进去，要是这残图能放进去，就不用担心别人会打它的注意。人家找不到东西，自然也不会打他们的主意。

随即唐绾绾试着用意念和小百科交流，一开始没反应，唐绾绾心说，我一定会给你赚很多钱。没想到这句话竟然起了作用。顿时像是一道大门被突然打开了一般，唐绾绾发现眼前豁然开朗起来。

储藏室，唐绾绾找到了。将那残图打开用心记住，确定那残图已经深深的刻在自己的脑海里，她才将残图放到那个奇怪的大房子里。没想到竟然能放进去。残图被拿进去，顿时从她手里“嗖”的一下子不见了。随即她在储藏室看到了一张卷起来的地图，赫然便是自己放进去的。

她顿时很开心。看样子，这和那些小说中说的差不多，她这个小百科应该也是类似系统般的存在，能放东西，可以储存很多东西。

到了下午的时候，郝连峥嵘又去了唐记木匠店，却没想到竟然是铁将军把门。郝连真见状，顿时有些生气，便是劝道：“世子，我们还是回去吧，这里没什么好待的，咱们还是先回镇上吧。”

郝连真没有说出口的事情是，镇上已经有京城的人跟过来了，还是个年轻貌美的小姐。

郝连峥嵘满心以为唐绾绾下午会在店里呢，没想到门竟然锁了，甚至于连那两兄妹都不在。他便是说道：“去唐家看看。”

郝连真老大的不情愿，嘴里不忘提醒道：“世子爷，你不会是忘记自己的身份了吧。侯爷说，你和陈小姐有婚约在身，你就算是一直待在外面不回去，这个婚也是要结的。”原来郝连峥嵘跟南平郡王出了远门，除了出来玩，竟然还有这层原因在里面。

古代男子多早婚，想郝连峥嵘这样的身份，人又长得俊美，家世又好，一定是早就被父母安排好了婚姻，配一个门当户对的小姐。举案齐眉，早生贵子，也能为宗室早些开枝散叶。

那不畏艰辛跟过来的陈小姐，定然就是郝连峥嵘的未过门的未婚妻。都说古代女人含蓄，不想竟有如此胆大，不讲究礼法之人。

“世子爷！”郝连真见他转了方向，顿时急了，忙拦在他面前。

“郝连真，我已经让你走了，你怎么还跟着我。你如果再跟着我，我一定会做出让你后悔的事情。”

郝连真这下有些怕他做出什么出格的事情，只能死谏。“请世子爷以大局为重。”

“哼！”郝连峥嵘则直接越过他，去找唐绾绾了。还好路他认得，只是这会回到村子看着众人的神情有些不大对劲，似乎都在小声的议论着什么。

“去问问发生什么事情了？”只见村民三个一群，五个一伙的，在那低声议论着。一边议论，眼睛却是一直朝郝连峥嵘看着，像看稀奇似的。都是把他看的将视线转了过去，走路的动作也慢了许多。

郝连真不愧是专门跑腿的，这种和人套近乎的事情很是在行。虽然给点小钱，那些思想简单的村民们，顿时将自己知道的全部给说出来了。

郝连真心里了然了。回来后，便是跟郝连峥嵘轻描淡写的说了。“村上有人有人的坟被挖了，大家都在议论纷纷。”

“竟有此等事，当地官府不管吗？”

“说是报官了。”

郝连峥嵘这才没有继续追问，到了唐家小院门口，他特意看了郝连真一眼道：“你可以回去了，别让我再看到你。”

看到郝连真离开了，郝连峥嵘才拉了拉衣服，看看有没有不妥之处。今日他依旧戴着唐绾绾送给他的那条围巾，脸上带笑的叩开了唐绾绾家的门。

门是黑熊开的，他正准备要走呢，不想门一开，就看到一个脸上笑的像花一样的年轻公子。顿时一股敌意的眼神充斥在他眼中，“找谁啊？”

看到来人十分不善的样子，郝连峥嵘便是一愣。还以为他是唐绾绾的大哥，于是十分礼貌的回道：“我找唐姑娘，请问她在家吗？”

“不在！”黑熊二话没说将门关上了。

郝连峥嵘不由碰了一鼻子的灰，想想又觉得心不安，午时都过了，这会唐绾绾还没有回来，莫不是出了什么事情？便是又敲起了门。见黑熊要回去了，又回来了，唐绾绾便是好奇道：“黑熊要不要我送你一程？你为了我们的事情，耽搁了这么久，顾少爷回去不会说你吧。”

黑熊就在院子里转着，走路时不时的晃动着胳膊，不知道的人，还以为他胳膊那里不舒服呢。

连忙晃着手说道：“没事，我就是觉得这会太阳不错。”

“哦！”唐绾绾准备转身，又想起一事，便是回看他说：“莫不是你没有吃饱，要不我再给你拿些干粮？”

“我吃的很饱，大娘给我塞了很多饼。”黑熊说完，像是印证他话似的，竟然应景的打了个饱嗝。唐绾绾忍不住有些好笑，觉得黑熊真是很有趣，呆头呆脑的，亏得他在顾运之身边做事这么久，竟然没有学到他的五成聪明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186868"  chaptername="204章  失望之极">加入书签</a>
</div>
