    第1294章 一切都归于市场

    其实方既明并不在乎MSN进入中国，因为方既明知道，崇洋媚外的人或许有不少，但大部分中国还是崇尚实用主义的。

    也就是说，东西好了，中国人才会青睐，并不受国界的影响。

    这么说好了, 上辈子有为的手机爆火了一段时间，真的是爱国营销吗？那断然不是的，东西不好，消费者怎么会买账呢？后来有为芯片受制，大家还是没买多少国产手机，依旧倒向苹果就知道了，大家还是希望用好产品的。

    所以说，MSN进入中国必定铩羽而归，因为它跟QQ没办法比。

    不过呢，前途是光明的，道路是曲折的。战略上藐视敌人，但战术上要重视敌人。这不，方既明还是很专心地准备着演唱会。

    不是说方既明拿演唱会来抗衡MSN，但阻击MSN进入中国的第一天还是做得到的。

    时间在逼近5月16号，演唱会也越来越近了。

    这一天，是5月10号，完成了舞台的效果后，方既明终于要带着全体人员进行第一次彩排了。

    经过这段时间的准备，方既明终于才明白，原来歌手开演唱会的辛苦，不亚于拍一部电影。别的不说，这天天练唱跳，已经非常疲累了，还有嗓子使用方面，如果不用点技巧，都撑不下来一场演唱会。

    这不, 方既明这些天都很注意保养嗓子，深怕用嗓过度。

    “各位老师，我们第一次彩排，请用最认真的态度，我们磨合一遍。”方既明用麦克风说道，“我们不做就不做，要做就做一场无与伦比的演唱会。”这一番话，很简单，很朴实，却把所有人的情绪都调动了起来。

    是啊，他们辛苦准备了这么久，为什么不能做一场无与伦比的演唱会呢？！

    方既明深呼吸一口气，说道：“那么，开始吧！”

    开场，是《双截棍》。

    这也是方既明亲自定下的曲目，要的就是活跃现场气氛。声乐老师也到了现场，跟冯文耀谈了起来：“还别说，这类型的音乐太适合做开场曲目了，别说观众，我自己听了都觉得热情澎湃，热血沸腾, 热气腾腾……”

    “停……”冯文耀看着这位老友，说道：“你之前不是看不起这类音乐的吗？”

    声乐老师是冯文耀的老相识了，两个人在学校里就认识。“瞧你这话说的，我是瞧不起那些不好听的音乐。”

    冯文耀感慨了一句：“其实我也没听出有多好听，不过这伴奏确实是不错的。”

    “他是怎么想到，在摇滚音乐里面加入一段钢琴的？！”

    声乐老师问出了心中憋了许久的问题，渴望得到一个满意的答案……

    冯文耀仰望天空，泪流满面地说道：“问得好，我也想知道。”

    声乐老师：“……”这两个人，还能再坑一点吗？！“不过那段钢琴声还是挺好听的，旋律很优美，就是明珠暗投了。”

    冯文耀认真地想了想，然后说道：“这不能叫明珠暗投，而是天赋已经溢出了，才华无处安放，只能在旋律上各种变化。你不觉得，这段钢琴声虽然突兀，但是却有一个寓意吗？”

    “什么寓意？”

    声乐老师还真的没从其他角度解读过《双截棍》这首歌，因为他确实不喜欢这类型的音乐。听一遍倒是可以，听第二遍……声乐老师觉得是折磨。但现在，他已经被折磨得遍体鳞伤了。

    “寓意是，一个使用双截棍的武术家，在不练武的情况下，他其实是很向往美好与和平的。”冯文耀说道，“你看看歌词，‘习武之人切记，仁者无敌’。什么是‘仁者无敌’？我觉得，内心有向往，有底线，有仁义的人，才是‘仁者无敌’。”

    声乐老师沉默了，他觉得冯文耀说得有道理。

    “看来，他的音乐有很丰富的内涵？”

    面对老朋友的问话，冯文耀想了想，说道：“我觉得是这样的。”

    就在这时候，方既明开始唱到：“藤蔓植物，爬满了伯爵的坟墓，古堡里一片荒芜，长满杂草的泥土啊……”

    “所以……《威廉古堡》的最后一段，为什么要插入那么不搭配的另一段音乐呢？！”

    声乐老师都咬牙切齿了，“这是在犯罪，在亵渎音乐，知道吗？”

    冯文耀尴尬地一笑，说道：“什么犯罪，什么亵渎，哪里有这么严重？方董就是才华太多了，想要玩音乐而已。这个玩呢，就很随性了，天马行空，不拘小节，羚羊挂角，无迹可寻……”

    声乐老师满脸黑线，说道：“你吹，你再吹？”

    “咳咳……”

    冯文耀有点心虚，说道：“这不是吹嘘啊，方董的才华确实不是普通人能比拟的。你见过一天就写完一张专辑的人吗？他就是……”

    “……”

    声乐老师说道：“可能是他以前就积攒了作品呢？”

    “有这么个可能。但是，这也足以说明他优秀了吧？”冯文耀认真地说道，“你看看因为他的出现，现在华语乐坛还有专辑出来吗？”

    “等等，你这个逻辑有点问题啊？”

    声乐老师有点懵了，“没有专辑出来，还是他的功劳了？！”

    “那当然啊，大家都觉得像《范特西》专辑那样的音乐才是高级的，没有几首R＆B风格的歌曲，还好意思出专辑？这不是明摆着的事情嘛！”

    声乐老师：“……你说得好有道理，我竟然没办法反驳？”

    “本来就是这样。”冯文耀是认准这个道理了。

    其实，冯文耀也明白，更多是因为看到了《范特西》那恐怖的销量，才发行不到一个月的专辑，磁带销售就破了一百三十万，加上光盘和CD，已经有一百五十万的销量了。这样的市场成绩，傻子都看得出R＆B曲风是深受市场欢迎的。

    你开创不了盛世，但盛世来临的时候，还不懂照葫芦画瓢吗？

    所以，很多唱片公司当即就决定，出R＆B风格的歌曲，也要培养唱这样风格的歌手。

    这才有了专辑空档期。

    市场的竞争，一切都是归于市场！

    要引导华语乐坛，还是得看利益在什么地方。不然的话，华语乐坛还是要跑歪的。

    (本章完)

