    天界的真面目，就此出现了。 网下载txt小说

    这是一个到处都是黄金光的世界，如同一个由黄金筑成的富富堂皇的世界，无尽的黄金大殿，一座接一座，密密麻麻，无穷无尽，一眼看去，这就是一个真正的仙家世界，和林潇想像的神仙世界，几乎没有差别。

    林潇缓步走了进去，一眼看去，无尽生灵，人人面目愉悦，衣襟飘飘，俊男靓女，如同画中神仙。

    更有了穿着金衣铠甲的天界神兵神将，神威凛凛，守护于各座大殿之前，全都气派非凡，威武之极。

    林潇的四维之眼，默默的关注一切，也不说话，也不出声，脑海中想到的全是亘古给自己的关于天界的讯息。

    “三十六层天界，这应该就是第一层天界‘黄曾天’，第一层天界之主，名为太皇，只是……为何我看到的人，实力都只有一级超脱者的层次？”

    林潇微微眯眼，虽然有无尽生灵，但实力却都弱小不堪，不过在一级超脱者层次左右，对于现在的林潇而言，简直连蝼蚁都不如。

    他一口气吹出去，就可以灭了这些天界生灵。

    收敛敢息，林潇意念一动，便进入了这天界第一层的“黄曾天”最中心最宏伟的一座大殿，在大殿之上，看到一个穿着龙袍的像皇帝一样的人，下面有一群大臣，在启禀着各项大小事务，口中直呼上首那穿着龙袍像帝王一样的人为“太皇”。

    “原来他就是这第一层天界黄曾天的统治者‘太皇’？实力……竟然也只是个一级超脱者？”

    林潇有些迷糊了，这样弱不禁风的一群人。竟然居住在这神仙的世界中，竟然会是天界第一层的居民？

    甚至连他打开大阵，进入其中，都没有人注意觉察？

    林潇心头充满疑惑。

    怕这天界有什么阴谋，林潇并没有立刻出手，藏匿气息，足足在这这个第一层天界“黄曾天”里观察了一天，都没有发觉有什么异常的地方，终于，他在考虑良久后。闯进了那座最大的宫殿。

    这座同样被名命为了“太皇殿”的宫殿正是太皇居住的地方。

    右手一拂。所有人都昏睡过去，只余太皇。

    “你……你是谁？”上首的太皇，猛地见四面八方所有臣子守护，都无声无息栽倒下去。迎面却有一个男子闯进大殿。大吃一惊。站了起来。

    刚刚站起，恐怖无滔的力量又压制着他坐了下来，想要挣扎站起。怎么都办不到。

    这样的神通手段，远比他不知强大多少倍，太皇脸上变了颜色。

    “你知道这里是什么吗？这是天界，古往今来，都没有人敢闯进来这里闹事。”太皇虽然震惊林潇的强大，却并不特别畏惧，忍不住叱喝。

    “通往第二层天界的坐标和入口在哪里，那开启第二层天界的钥匙，就掌握在你手中吧。”林潇淡淡一笑，亘古虽然知道天界入口的坐标，但进入的也只是第一层天界，想要进入第二层，林潇也找不到坐标，只能寻问这第一层的统治者太皇。

    听得林潇的话，这太皇镇定下来，道：“你想学那先古圣贤闯天界？”

    “哦？先古圣贤，有人闯过天界？”林潇倒来了兴趣。

    太皇点点头道：“不错，这宇宙诞生的时候，天界便已存在，亿万万岁月以来，曾经先贤圣人，闯过天界，超脱这个世界，不过这几万年以来，却再也没有了这样的人，想不到今天，又看到一个想要效仿先贤圣人闯天界超脱这个宇宙的人。”

    林潇看着太皇的样子，很是讶异，因为太皇对于他闯天界，并不紧张或愤怒，相反还很兴奋。

    闯过天界，就可以超脱这个宇宙？那些超脱出去的存在，曾经都闯过天界不成？

    “三十六层天界，通天之路，想要超脱，只能从此闯过去，感悟这三十六道天之真义，这三十六道天之真义，都是创造天地时留下来的神痕，又名三十六道天之痕，年轻人，不知你能闯过多少层天？”

    太皇道：“我这便带你前往第二层天界的入口。”

    看着太皇的样子，林潇没有说话，那无形的力量却散去了，太皇实力太弱，最多不过一级超脱者的巅峰层次，在林潇眼里连蝼蚁都不如，也不怕他玩什么花样。

    这太皇站了起来，缓缓道：“通往第二层天界的入口，就在我的体内，能否开启进入，便看你的手段了。”

    林潇眉头一皱，这通往第二层天界的入口，竟然在他体内？这其不等于是一个可以移动的入口？这种神通手段和布置，就算是现在的林潇也做不到，难怪之前他花费了一整天时间，动用四维之眼，也不能捕捉到这第二层的入口。

    “有意思。”林潇点点头，猛地伸手，一把打向了太皇，太皇没有反抗，任由他一掌击中自己的胸膛，很快，刺眼的白光绽射开来。

    林潇太强，比自己强大不知多少倍，太皇显得很配合，主动助林潇开启这第二层的入口，一道道的刺眼白光由太皇胸膛射出，将林潇包裹住了。

    一道被刺眼白光的大道，就由太皇的胸膛中展开，如一道通天的虹桥。

    林潇跨步走了进去，顺着虹桥，一步一步进入。

    每走一步，他就感觉到了一层真义，当他走完这虹桥，脑海里便有五个天符在轰鸣着，合在一起，正是太皇黄曾天五个大字。

    “太皇，黄曾天，原来如此，这些称谓，竟然有这样的深意，隐射民间帝皇，走的是帝皇之道，民间帝皇至上，但在天上神仙的世界，帝皇却反而是最低的一层天，帝皇之道，承接了天上地下，冥冥中，却有些门道。若说真有三十六道天之真义，是天地初开时神明留下的三十六道神痕，这第一层，该当是一个‘皇’字。”

    林潇一边行走通天的虹桥，一边若有所思，猛地抬头，已经走完了虹桥，来到了另一个全新的世界。

    再看来时的虹桥，早已不见，面出现的却是四个穿着玉铠甲，全幅武装，通体如玉的武士。

    眼前出现的是一个玉质的世界。

    生灵如玉，武器是玉，建筑物都是玉雕，甚至世界的本质，都是玉。

    林潇明白，他离开了第一层天界，真的进入了第二层天界。

    第一层天界，通体黄金，代表皇的尊贵，这第二层天界，却是玉，如玉般完美，纯粹，明洁。

    四个玉武士，却一起发出叱喝：“大胆，敢闯天界？”四件玉质的武器对着林潇颈脖处架来。

    林潇意念一动，不用动手，便将这四个玉武士一起震昏倒地。

    太弱了，如同第一层天界一样，这第二层天界的生灵，依旧太弱，这四个玉武士，在这第二层天界，也算实力不凡，但在林潇眼中，依旧是蝼蚁一样的。

    不过现在的林潇，却反倒不在意这样了，他依旧沉浸在了刚刚关于三十六道神痕中第一道“皇”的领悟。

    “难怪说闯过三十六层天界，可超脱这真正宇宙，现在看来，并没有虚妄，那第一层天界的生灵虽然弱小，但闯过的时候，这领悟的天之痕，却是真实的，这其中奥妙，简直是妙不可言，甚至都可以提升我的修为。”

    林潇心头，又惊又喜，如此再多领悟几道神痕真义，将其炼入自己的魂魄中，足可以令他的修为稳固，甚至是可以助他激发第五处的“喉轮”。

    看着被他震昏的四个玉武士，林潇看出他们的修为实力，比第一层天界的生灵稍强，可以达到二级超脱者层次。

    再打开四维之眼，林潇藏匿气息，飘然行走天空之上，到处都是玉质的世界，不论是飞禽走兽还是生灵，全都是玉质，有玉鹤飞舞天空，有玉树摇曳，而所有生灵的实力层次，都在二级超脱者左右。

    “难道这三十六层天界生灵的实力，一层比一层强？所以第一层只有一级超脱者，第二层天界，便有二级超脱者的层次？”

    林潇沉吟着，依旧小心的观察着整个第二层天界。

    很快，他就可以知道这里被称为了“玉完天界”。

    他震昏了四个守护入口的玉武士的事引起不小的轰动，代表了有人闯进了“玉完天界”，这消息，一直传到了这“玉完天界”的天界之主耳中。

    大群的玉武士都出动了，四处巡逻搜捕入侵者。

    林潇暗中将一切看在眼里。

    “看来这第二层的‘玉完天界’可比第一层的‘黄曾天界’凶悍得多了，可惜，都只是二级超脱者的层次，换了以前在三维宇宙中的地球上算是不错了，不过在真正的三维宇宙中，却连个星主都算不上，至于到了四维宇宙就更算不了什么了。”

    林潇一边观察整个玉完天界，一边沉吟，他并没有急着闯进更高层的天界，而是在感悟这一层的天界，现在他明白这闯天界，并不是简单的通过暴力闯过，而是有莫大机缘，甚至可能真正超脱这个宇宙。(未完待续……第一千零六十二章 闯天界

    第一千零六十二章 闯天界

