
　　那件事？

　　苏夏咬着筷子，好奇的在韩凌的脸上看了看。

　　哪件事？

　　她可以知道吗？

　　韩凌喔了一声：“你不知道啊。”

　　陆景尧夹了菜放在了苏夏的碗中，然后不动声色的警告的在他的身上瞥了眼，声音很淡：“没什么事。”

　　韩凌装作没看见，他道：“你喜欢了景尧那么多年，那肯定知道在我们团解散没多久，他就被曝出来的队内霸凌事件吧？”

　　苏夏惊诧的微微张了张嘴，点头。

　　这件事情即便是已经过去了很久了，但是她依旧是记得清清楚楚。

　　营销号说陆景尧仗着自己人气高队内霸凌队友、并且带头孤立，还抢队友的资源。

　　有些人甚至还故意的恶意截图，试图以此来洗脑路人。

　　其中事件的主人公就是陆景尧和王柯。

　　在当时引起了巨大的热议，好在陆景尧的粉丝基数大，路人缘好，再加上队友们的否认，而且还没有任何的实锤，这件事情就这么过去了，好在并没有造成什么实质性的影响。

　　网友们当然也是清楚陆景尧不是这样的人。

　　所以这件事还在当时被当成笑话了。

　　但是从那之后，他们团不合的传闻也就传出来了。

　　苏夏现在想想还是很气愤，这样的一看就知道是假的谣言竟然还有人造。

　　纯属是有病。

　　韩凌道：“那是王柯传出来的。”

　　苏夏不禁的抬起了眼睛，不可置信。

　　韩凌继续说：“因为当时景尧无论人气还是资源都是团内最高最好的，王柯却是最低，并且差了远远的一大截，所以他在团没解散的时候就嫉妒景尧了，解散了之后看他越来越好，在顶流的椅子上稳稳的坐着，所以就搞出了这样的事情。”

　　“...”苏夏咬了咬牙，心里的火气猛然的窜了出来，“可是哥哥他在团里的时候，赚的钱都是和大家平分的呀，王柯不用出去跑行程都有钱分，他有什么好妒忌的。”

　　“这样的人，在娱乐圈里不是屡见不鲜了吗？”

　　韩凌耸了耸肩：“以前有个团不就是被曝出来，而且实锤了，这个团里面的人气担当在外面拼死拼活的赚钱跑行程，她的队友不但不关心她，还对她冷嘲热讽的，背后说她坏话，然后孤立她。”

　　这件事情苏夏是有听说过，是在她还在上学的时候吧。

　　路人听了都忍不住的攥紧了拳头的程度。

　　这种情况确实是屡见不鲜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她顿了顿：“我记得当时，王柯好像也发微博否认了...”

　　这是在团解散之后，她唯一关注到王柯的一件事情。

　　当时还感激的不行，现在简直是要恶心吐了。

　　韩凌吊儿郎当的：“后来怂了害怕了，怕我们知道是他在背后搞的鬼呗。”

　　他耸了耸肩，满脸的不屑：“但是最后还是被我们知道了。”

　　于是团里的其他人都渐渐的和王柯渐行渐远，虽然还是有联系方式，但已经很久都没有和他有过联系了。

　　也就前几天，王柯找他说了隐婚的这件事，他们才闲聊了几句，但也很快就去忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十九章 屡见不鲜了免费阅读。https://xs.23sk.com 