    双方交战一个来回后，戴沐白便收起了自己的轻视，沉声道：

    “实力不错，看来你是一个好对手。”

    话音未落，他便身形再展。

    这一次，他的攻击就不那么简单了，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就扑到了钱兵上方。

    四肢奇异的伸展开来，看上去全身上下都是破绽，但他的四肢却都在轻微的动作着，仿佛有无穷后招。

    钱兵的脸色这时已经极为凝重，他虽然从唐三那习得了简易版的鬼影迷踪步，也练习了一些入门的拳脚功夫。

    但他心中很清楚，仅凭这些是不可能和戴沐白这种肉身强悍的强攻系魂师对抗的。

    眼中银光大方，聚集起所有的精神力化作一只大手，绕到戴沐白的身侧，用力拍出一掌。

    戴沐白这一击可以说是他的成名绝技，看似空门打开，处处都是破绽，其实当中自有玄奥。

    四肢皆可成为攻击利器，不论对手如何阻挡或者攻击，他都能够随即应变做出反应。

    可正当戴沐白准备展开攻击的时候，突然间，腰腹传来一股无形的巨力，不仅带着强大的冲击力，还绵绵不绝令他防不胜防，

    他身在空中无处借力，几乎一触之间身体就被生生的推离了原本的轨道，本来直扑头顶的招式，完全落向了另一旁。

    这是什么能力？！

    戴沐白脑中再次闪过一丝惊讶。

    不过，他的战斗经验极为丰富，见自己一招被破，即刻虎腰一拧，身体还未落地，便横向一个旋转，一脚当先踏足地面，另一脚便一个鞭腿扫向钱兵。

    实际上，戴沐白这次的攻击时机找的并不好，落地的一瞬间重力不稳，发力的状态和位置都不对。

    所以，他这一扫看似带着呼啸颇为有力，实则威胁并不大。

    钱兵跟唐三交手这么多年，这一点眼力见识自是不缺，立刻回以一记侧踢腿，挡下戴沐白的扫腿，之后顺势贴身上前，对着他支撑的大腿膝盖，就是一招踩腿。

    戴沐白心知，如果自己被这招击中，绝对无法继续保持中心，怕不是要当场跪倒在地。

    那脸就没了！

    他反应极快，霎时间眼中邪光一闪，四个瞳孔同时闪烁，吐气开声，双肩耸动后退，险而又险的踩腿将至的当口，避了开去。

    见钱兵一招用老，戴沐白立刻提起双拳同时上撩，击向钱兵的下颚及臂弯。

    刚烈的拳劲在空中发出一连串的爆鸣，可见他这两拳之中蕴含着无匹的力量，以钱兵的小身板如果被击中，怕是会立刻失去战斗力。

    不过，钱兵自然不会坐以待毙，肉身对抗本就不是他的强出，之所以前面以短击长与戴沐白过了几招一是为了向对方展示自己的实力，二也是为了验证自己这几年在唐三那习得的成果。

    能够有如此水准，他自己已经很满意。

    当下便不再逞能，脚下鬼影迷踪步急速展开，同时张开的两手一招，香炉、铁笔筒就“唰”的飞向前来。

    在钱兵的精神力包裹之下，别分朝着戴沐白的两个拳头硬怼过去。

    淦，又来！

    戴沐白眼中闪过一丝不易察觉的羞怒，回想起之前一双肉拳与这些大型“暗器”交击的痛楚，忽然招式一变，右腿瞬间弹起，在极近距离的情况下，将香炉、笔筒全部踢开。

    这些小东西刚被几开，钱兵双手一挥，便又有两样浮在了他跟前。

    戴沐白倒退两步，站稳身体，见钱兵又要对自己展开攻击，终于忍不住问道：

    “等等，你这是什么邪门能力。”

    钱兵也不隐藏，淡淡一笑，大方解释道：

    “这是依托强大的精灵力，由虚反实，以意念影响实体的能力，我称之为超能力或者念力。”

    “超能力？”

    戴沐白眉头一皱，这个词对他来说非常陌生，稍一琢磨毫无头绪，便只能将疑惑放回心里。

    “还要继续么？”

    钱兵淡淡的问道。

    戴沐白此时脸色有些难看，他心中对钱兵的实力已经有几分认可。

    发觉眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年，实力很高，使出所谓的“超能力”更为他增添了几分神秘。

    不过他可不是会轻易认输的人，眉头一挑，道：

    “当然。你很好，竟然能逼迫我用出魂力，这场比试不管结果如何都算是我输了，这间房间就让给你们了。

    不过，难得遇见可以匹敌的年轻人，不和你好好较量几下，我又怎么能甘心呢？”

    戴少邪说这话的时候，眸中流露的不是愤怒或憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，见猎心喜或者说战意或许恰好合适的。

    他此时的眼神看着钱兵，就像是在看一个绝色美女，肩膀微抖，双臂抬了起来。

    钱兵见他收起轻视，身上充满了火热的战意，神情瞬间变的严肃，眼神中满是认真。

    知道前菜结束了，下面才到双方真正上菜的时候。

    “白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发出来，他的双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “千年魂环，三环魂尊！”

    小舞惊呼一声，眼神中顿时流露出担心和慌张。刚想要上前和助战，却被身边的唐三按住了肩头。

    他摇摇头，嘴里发出低沉的声音，说道：

    “不急，相信老大。”

