    

    只一眼，吉祥就认出正是这个领头的中年人发出的枯黄色藤蔓，因为他左手处兀自闪烁的六枚魂环中有一枚正有着一条枯黄色藤蔓犹如游蛇一般在缓缓蠕动。

    看到这个中年人。小队长顿时如见到救星一般。向前疾奔的速度更是加快几分，由于他太过激动，连声音也变得有几分颤抖。几乎是哽咽着喊道：“大人，大人。您可来了。”然后会合中年人。转身反向着吉祥走来，那神色。俨然没有刚才的狼狈。那眼神，仿佛是在对吉祥说：“小子，现在看你怎么猖狂！”

    气势汹汹直奔吉祥而来。吉祥挺身而立。静静地站在那里，冷冷地看着这群护卫一直来到自己近前。中年人一扬手，一百五十余名护卫的脚步戛然而止，“何方毛贼。竟敢在天子脚下撒野？”中年人瞪着挺立在他面前的吉祥，厉声喝问。可还没等吉祥回应。他的脸上顿显出暴怒之色，他看到吉祥身后横七竖八躺着的一具具护卫士兵的尸体。

    “哼！你又是哪个鼠辈？”吉祥也是愤怒得紧。刚才若不是他阻扰了自己一下，那个辱骂自己老师的护卫小队长哪能逃脱自己的惩罚？

    中年人将目光缓缓地从地上的“尸体”上收回。他一扭头，用那双毒蛇般的三角眼死死盯向吉祥。咬牙切齿道：“好一个不知死活的小子，在我皇城门口捣乱不说。还竟敢在皇城门口杀我皇城护卫！”

    然后，他深吸好几口气，侧头向小队长问道：“告诉我，这是怎么回事？”

    问这话的时候，中年人表面上显得十分平静，但感觉得出来，他已怒极，他正在努力压制他那就要压制不住的怒火。他问小队长的目的，不是真的要了解情况，只凭那小子在皇城门口对皇城护卫动手，他就根本不需要任何理由就可以下令将那小子拿下，更别说地上还躺着三十八具手下弟兄的尸体，就是当即将那小子就地处死也没有人能提出什么异议来，哪怕那小子是个魂帝，在自己也是魂帝而且还有一百五十多号弟兄的情况下，他才不信那小于能跑得了。但是，他得先搞清楚眼前这个小子的来路，敢在皇城门口闹出如此大动静来的，其身份能简单？他一个皇城护卫中队长，天斗国里很多人都不是他惹得起的，他必须要先落实吉祥的身份。

    中年人这么平静地一问，小队长心中顿时燃起兴奋之火，他当即恨恨又很得瑟地瞪了吉祥一眼。他知道，这位大人已经彻底怒了，跟随大人这么多年，他对这位大人的脾性太清楚不过，这种平静正是他爆发前的前兆，大人问自己的目的，就是要确认这个小子的身份。

    小队长立即小心翼翼地恭身应道：“禀告中队长，之前有一伙…奸细，伪装成商贩想要进域，被我及时发现，正要扣押，就是这个小子，他不是我天斗国的人，他也是一个奸细，他站出来阻挠我们执行公务，并威胁属下放人，属下自然不应，谁料这小子竟然直接就对我们出手，而且心黑手辣，打杀我军三十八名弟兄。若不是中队长大人及时赶到，属下恐怕已经和那帮兄弟一样因公殉职了。中队长大人，您一定要为那三十八名弟兄做主啊！”

    说到最后，小队长声泪俱下，若是不知道实情的人，还以为他受了多大的冤屈呢？

    “嗯嗯……哦……嗯……哼！好！”这中年人就是小队长的直接上司，皇城护卫队的中队长。他一边耐心听着小队长的哭诉汇报，紧皱的眉头一边缓缓舒展，最后再度将毒蛇般阴冷的双眼盯上吉祥。

    守卫皇城城门这么多年，其中的弯弯绕绕他自是清楚无比。借故扣押他国商人财物的事情，他不比小队长干得少，手下干了这些事情他也没少分赃。所以，一听小队长的这番哭诉，他便已大致知悉其中的前因后果。定是这小队长贪图人家的财物，便将那些外国商人连货带人一起扣押了，那小子看不顺眼或者与那帮商人相熟，又仗着自己是魂帝，就多管闲事挺身而出打抱不平，之后事态激化，双方大打出手……

    可是，这些都不重要，重要的，是他知道眼前这个小子不是天斗国的人，更不是他担心的自己惹不起的人！这就够了！

    他笑了！

    “小子，不得不说我很佩服你，年纪轻轻就有了魂帝修为，而且还胆敢跑到我天斗皇城来行凶，你当我天斗皇城是你一个区区魂帝撒野的地方吗？”

    中年人很谨慎，他并没有仅凭小队长的一面之辞就断定吉祥的身份，他一口一个“我天斗皇城”，就是想引吉祥自已说出一些得以最后判定吉祥身份的话来。如果直接询问吉祥的身份，那岂不是跌了他的份儿？岂不是显得他心里还有个“怕”字？

    吉祥一直冷眼看着这个中队长，脸上尽是淡然。这时，他的脸上浮出一抹讥笑，他用手指了指身后那一队商人和远远看热闹的人群，“我撒野？你问问他们和那些百姓，到底是你的手下滥用公权，欺负我等外来之人，还是我无理取闹。”

    一句“我等外来之人”，让中队长彻底放心了，他当即收起笑容，厉声喝道：“无理取闹？你这是公然行凶！你这是藐视我天斗帝国的威严！你是在挑衅我天斗帝国！”

    先给吉祥扣上几顶大帽子之后，中队长的语调沉了下来，“小子，废话我也不多说，念在你年轻，还算是一条汉子，我就网开一面，是自杀谢罪，还是由本队长亲自出手将你就地正法。你，选一个。”中队长冷冷地看着吉祥，以一副居高临下的姿态说道。

    自杀谢罪？就地正法，吉祥怒极反笑，“呵呵，好好好！好一个天斗帝国！我算是长见识了！”他左手一扬，六个魂环闪烁间，表明吉祥的态度。

    这中队长看着吉祥的六个魂环，撇撇嘴很是不屑，不是他不屑吉祥的魂帝实力，而是他看到了吉祥的武魂仅是一根银针。

    他的武魂居然就是这么一根小小的银针？

    在斗罗大陆，武魂不仅有无数种，其品质也有着高低之分，既有上中下三等大众等级，也有着顶级武魂和废武魂。

    顶级武魂自然是最好也最稀少的武魂，要么攻击力超绝，要么控制力不凡，要么有特殊的效果。比如唐三的昊天锤武魂，比如千仞雪的六翼天使武魂，都是斗罗大陆最顶级的武魂。

    而所谓废武魂，就是既没有攻击力，又没有控制力，还没有什么特殊效果的武魂。

    吉祥的银针武魂，若是放在一般魂师身上，虽然说不上是废武魂，但也比废武魂强不了多少。一根银针能有多大的攻击力，真被你攻击中了，和被蚊子叮上一口有多大差别？控制力？一银针能有什么控制力？至于特殊效果，那就更没有了，也许做个裁缝会生意不错吧！

    但是，这银针武魂对吉祥来说，意义可就大不一样了，可以说，它几乎就是专为吉祥而存在，简直就是一个极品武魂！

    唐门绝学中最具标志性是什么，无疑是暗器。

    暗器的特点是什么，隐蔽，出其不意，神鬼难测，防不胜防。

    暗器要达到伤敌的目的，需要什么？

    准确，穿透力强，破坏力大。

    而银针，因为小，所以隐蔽，所以能出其不意，也就防不胜防！

    因为它是一根针，所以能准确地击中你想击中的任何细小部位；因为它是一根细细的针，所以穿透力极强，你见过比针尖的穿透力更强的吗？如果再附上毒，它的破坏力将极大！

    一根针的攻击力确实不大，但是如果它准确击在你的死穴上呢？斗罗大陆虽然对穴位没有研究，但不等于没有穴位！

    一根针的控制力几乎没有，但如果是一幕铺天盖地的针雨呢？

    一根针，更谈不上有什么特殊效果，但如果它附了见血封喉的剧毒，哪怕刺破了你一丁点的皮肉呢？

    更何况，这根针是武魂！

    更何况，拥有这个银针武魂的人学的是最正宗的唐门绝学！

    所以，这个看似废武魂的银针武魂，与吉祥那一身唐门绝学，无疑是绝配！使吉祥如虎添翼，战斗力更加强悍！

    不屑于吉祥的银针武魂，中队长已完全没有将吉祥看在眼里了。自己不仅是一个六十七级魂帝，武魂更是令诸多敌手闻风丧胆的“夺命罗藤”，岂是眼前这小子那垃圾一样的银针废武魂可以比的？

    夺命罗藤，乃是一种植物兽武魂，极其邪恶阴毒，它那枯黄如黄泉般的藤蔓本就有着极强的腐蚀作用，而藤蔓上遍布的无数荆棘更是有着非常可怕的剧毒！

    只要被这荆棘的剧毒进入血液，如果不能及时得到解药或者得到武魂主人的救治，两个时辰内全身血肉就会逐渐溃烂，两个时辰一到，只三个呼吸之后，就将彻底化为尸水！

    因此，夺命罗藤又有一个令人胆寒的别称——三息藤！

    “哼！死到临头还这么多废话！”中队长恶狠狠地瞪了一眼吉祥，然后对着身后的护卫士兵一摆手，道：“去，将那些奸细全都给我抓起来，若有抵抗，就地格杀！”

    吉祥闻言，顿时大怒，他气得浑身战抖，握剑的右手一阵震颤！

    吉祥其实知道，这是中队长战前故意要激怒自己，但他还是忍不住怒火滔天！

    中队长站在距离吉祥五米处看着吉祥，得意地戏谑道：“小子，气着了吧？怒了吧？哈哈哈，你不是要替他们出头吗？呵呵，我现在就成全你！”

    话音刚落，中队长眼中精光一闪，骤然跃起。

    “毒藤蛇矛！”

    中队长跃起的同时，掌心处的夺命罗藤瞬间暴起，化作一柄前段布满荆棘的丈八蛇矛藤枪，紧握在手中，直刺吉祥的咽喉！        

