    整座砂岩废城都是围绕着荒原上这条长度将近二十公里、深度超过三百米的大裂谷而建的，和“悬浮之城德瓦尔”相比，这座阿尔法城市的遗址面积要大得多，但其中有价值的东西却很少。

    如果说“悬浮之城德瓦尔”是阿尔法文明的高端居住区的话，砂岩废城就等同于是一个大型贫民窟，这里的生活条件并不算好，并没有像前者那样随处可见的高科技器具，很多建筑物都还是用粗糙的石块砌的，屋子里既不通电也不通水，门窗狭窄空间逼仄，居住舒适度甚至还不如一千年前地球上的人类城市。

    以城市中央这条由南至北的唇形大裂谷为分界线，整座城市被分为了三大区域——位于裂谷东西两侧的两片上城区，以及位于裂谷底部的下城区。

    赛事主办方在这三片区域都设置了一个超级资源点，但位于下城区的那个资源点跳的队伍最少——一来是因为下城区的地形更复杂，除了处在谷底的平面街区之外，垂直空间内也有着大量的建筑残骸，各种缆道、桥架、空中平台构成了一个极其凶险的立体战场，更别提两侧谷壁内还有大量开凿出来的洞穴，一眼望去，几乎到处都是能够设伏的位置。

    至于第二个原因，则是因为下城区正好位于安全区的正中，落在这里的队伍，就算从超级资源点里杀了出来，无论朝哪个方向发育，都会遭到多支队伍的夹击，而停留在远处挂机的话，又没法搜集到更多的物资。

    “之前跳伞的时候我就一直在观察，降落到裂谷之中的队伍只有三支，而且彼此之间相距都很近，显然是奔着超级物资点去……下城区就如同一个迷宫一样，战斗不会结束得像上面这样快，因此我认为，跳到下城区的那三支队伍，现在或许还没有结束战斗……趁着这个机会，我们可以先把下城区的那些高级和中级资源点先洗劫一波。”柯岚对两人说道。

    “可是……如果你要前往那条裂谷，就必须从这几片街区中间穿过去，而这些地方，都是跳了人的，从这里走，我们可能会和他们遭遇，我们没有武器，胜率不会太大。”瓦莲京娜破天荒地说了一长串话，不由得让柯岚有些讶然。

    看来这姑娘还算是那种彻底无可救药的三无少女，正常的交流还是完全能够做到的。

    “我们走地下，这附近有条井道，可以直达下城区。”柯岚说道。

    “你怎么知道？”这次，轮到瓦莲京娜惊讶了，“难道你以前来过这里？”

    “你可不要忘了，我们这群人的本职，可是遗迹猎人啊。”柯岚笑着说道——但事实上，他从未来过这处遗迹，之所以他会知道这附近有条直通下城区的井道，那是因为旁边一块倒下的路牌上面有写……

    不得不说，能看懂阿尔法文明的文字，在遗迹里就是有着天然的优势，要不然，原本处在首发位置的雷顿也不会沦为替补了。

    三人很快就找到了这处井道的入口，由于年久失修，井道内的反重力货梯已经没法用了，所幸边上还有着一个纯机械结构的升降平台能够使用。

    两台机甲一同转动那个硕大的绞盘，伴随着缆索“嘎吱嘎吱”的声响，升降平台开始缓缓下降。

    “我们得动作快点，要是下城区那三支队伍打完了的话，恐怕就不妙了。”柯岚说道，然而这个升降平台似乎是装了什么限制器之类的东西，不管他们把绞盘转得多快，下降的速度也都没有发生过变化。

    这本来是为了安全考虑才有的设计，但此时柯岚却巴不得这些安全装置也因为年久失修而报废才好。

    井道的四壁上有着不少刻凿的痕迹，其中一些甚至还组成了完整的字符，柯岚试着在脑内阅读了一下，却发现都是一些没有实际含义、连短句都连不成的零碎文字——在阿尔法文明的语言体系内，单个字符是没有含义的，只有当字符串组合在一起形成某个词汇或是句子的时候，才会生成相应的内容……这一点，倒是和英文中的26个字母有些相似……只不过，阿尔法语言光是这类基础字符，就有超过两万多个，有些字符单独拎出来的话甚至都不像是一个字，更像是一团随手而成涂鸦。

    “也不知道阿尔法人在井壁上刻下这些字符有什么目的……难道它们之中也有那存在着‘涂鸦’这种非主流的艺术形式？”

    就在柯岚暗自嘀咕的时候，坐在他的机甲肩膀上的浅野昭却是突然用刀鞘敲了敲驾驶舱的外壳，低声道：“升降平台下面有东西，数量至少在一百只以上，正在迅速靠近。”

    “一百只以上？”柯岚一愣，既然有这么多，那肯定不是其他的参赛队伍了……难道是游荡在砂岩废城内的土著生物？赛事主办方在投放物资的时候，并没有将这座遗迹清空吗？

    “浅野，能听出这些东西是什么生物吗？”

    “很难分辨，但是有皮膜震动的声音，也有爪子和岩壁剐蹭的声音……有一些在飞，有一些则是在岩壁上攀爬……它们的体积都不大，但是移动速度很快，现在距离我们只有不到二十米了。”

    “我也听到了。”瓦莲京娜说道，“就像是一大群老鼠在下水道中通过一样的声音。”

    “先不要管绞盘了，准备战斗。”柯岚刚刚说出口，瓦莲京娜就已经拔出短剑，挡在了他的身前。

    “你自己说的，我们得抓紧时间……这些东西交给我，你继续转动绞盘。”

    “我会帮你清空周围的区域。”浅野昭也从机甲上跳了下来，握住了战刀的刀柄。

    两秒钟后，柯岚总算看到这些从井道下方涌上来的生物——这种浑身长着灰色短毛的土著生物就像是地球上的蝙蝠和老鼠的混合体一样，它们有着一对纤薄的翼膜，能够在空中短暂地滑翔，三对短肢的前端都有着锋利的爪子，可以轻而易举地插进坚硬的岩壁之中，四只绿豆大小的眼睛在黑暗中散发着腥红的光芒——当它们高速移动的时候，这四点腥红的光芒便会拖拽成四道流光般的轨迹。

    “四眼六足蝠鼠……”柯岚认出了这些生物，“个体实力很弱，但属于群居型生物，每次群体觅食都会有成百上千只蝠鼠一道出动，它们的攻击对机甲没有威胁，不过要小心它们的体内的血液，这东西带有一定的辐射和腐蚀性，尽量别让机甲的关节部位沾染到它们的血液。”

    说话间，瓦莲京娜就已经冲了出去，两柄格斗短剑挥舞得密不透风，瞬间便切开了几十只扑上来的蝠鼠，带着幽绿色荧光的血液四处飞溅，顿时整个平台都笼罩在了一片绿光之中。

    “底下还有更多……越来越多了……它们远不止一百来只。”浅野昭说道。

