     乐明如何不明白这个道理。但不能攻下锦城，他就无法放心带大军入辽州之境，万一要是后勤道路被切断了，那才是大军的末日之时。

      所以锦城必须要攻下，且还要快速的攻下，唯如此，才能达到出其不意打吉州军一个措手不及的效果。“好吧，那你去传令给雷鸣，让他加大攻城的力度，不能在这样试探下去了，我们等不起。”

      之前乐明已经打过败仗，引得了一些人的不满，尤其是大将军安志武更是看他不顺眼。若非是他跟着乾英帝多年，忠心没有问题的话，怕是早就被撸了下去。

      像是这一次成为先锋将军，也是乐明努力了很久的结果。可是一旦大军进展不利，回头安志武带着十五万大军来此看到锦城还没有被攻下的时候，谁知道会不会治自己的罪？

      一想到安志武那张臭脸，乐明便是想要稳住也做不到，这就对小舅子王钟下了指令。

      看着姐夫被自己说动，王钟自然是高兴不已。“姐夫，那如果雷鸣不听号令呢？末将可不可以取而代之？”

      “这个...还是要看情况再说，雷鸣是一个知兵善于用兵之人，不到万不得已，还是要和他搞好关系。”乐明想了想，还是没有要撤下雷鸣之意，此人是知兵善用的将军，是自己不可或缺的左右手。

      却不知，落到了王钟的耳中，他已然心中很是高兴。他没有想过现在就把权力给夺回来，只要在姐夫的心中扎根刺便算是达到了目的。

      王钟满意的离开了，很快回到先锋大营出现在雷鸣的面前，说出了乐明新的军令。然后就一脸期盼的看向着雷鸣，等待着他的拒绝，自己好继续的到姐夫面前告状。

      让王钟失望的是雷鸣竟然一口就答应了下来，并说明天不会少于五千人攻城。这倒让王钟失望的离开。

      看着王钟有些失望的模样，雷鸣心中一声长叹，早已经有亲兵告诉他，王钟去了身后中军大营之事，他如何还不猜不到，这是想要夺自己的权呢？

      只是王钟是什么样的人，有着什么样的能力，雷鸣再是了解不过。倘若把两万先锋军交到此人手中，那才是真的坏事了呢？虽然现在他也想不明白锦城的底气何在，是不是还有什么新鲜的武器和战法。但上面催的紧，他也无力去考虑那许多，唯有一边打一边试探就好了。

      只要他还是先锋将军，就可以保证攻城不利的时候马上退兵，可以最大限度的保证玄甲军损失不会太大。反之落到了王钟的手中，这个眼中只有军功，从不把士兵的命当命之人，那局势才会变得更加糟糕。

      次日一早，雷鸣果然派出了五千兵士攻城，眼看着玄甲军似乎动了火气了，正轮到李友参谋长值班，他便命人准备青铜火炮反击。

      当四十门投石车摆放在城外两里之地，身后五千玄甲军大呼小叫般的前冲时，一直处于安静状态下的青铜火炮发挥出了他的威力。一记接着一记的三代天雷被发射了出去，引来了一阵接着一阵的轰隆隆巨响。

      四代天雷的威力自然较之一二代更强，不管是其中的实弹、开花弹还是火弹一落入到玄甲军的人群之中，往往就可以引来巨大的伤害。五千军兵仅仅只是在冲击的过程中，就损失了近八分之一。

      四十门投石车更是被毁掉了八成左右，只剩下数门还在那里不时的发出轰隆的巨响，但已经于大局无补。

      天雷伤人是威，但更大的威力是震慑人心。

      当眼看着身边的同袍在一炮之下就被炸死炸伤，甚至是一身伤痕，又或是尸骨无存的时候，玄甲军的士气大落，冲击的脚步开始放缓。当城楼之上的沈氏巨弩也开始投入使用，开始发挥出巨大威力的时候，玄甲军死伤更重。

      使得还未冲到城下，就损失了近四成兵力，不得已之下，雷鸣只得下令鸣金收兵。

      这一切都落到了王钟副将的眼中，可着实是把他给吓得不轻。之前他还真以为那些青铜火炮是摆设来着的，现在看来，只是人家嫌自己攻的规模过小，懒的用而已。

      一想到在这般的炮火之下，什么样的军队还能坚持下去？王钟就打起了退堂鼓，找到了雷鸣问道:“将军，吉州军的青铜炮实在威力太大了，这让我们接下来怎么攻击呀，”

      “呵呵，无妨，本将军已经找到攻击的方式了。”雷鸣却是一反常态的笑着。

      之前并不知道那些青铜火炮的威力和吉州军的底牌，他还心中无底，可是今天看过之后，他是完全的放下了心。青铜火炮是厉害，但攻击距离有限，且攻击时的间隔也很长，这都是劣势之地，是有机可趁之地。只要计划的好，未必就不可以攻下城池。

      今天的攻击，却是揭开了心中的谜底。尤其是青铜火炮开了火，算是让雷鸣对于对手有了更多的了解。比如说城楼之上还有威力不俗的沈氏巨弩，比如说那些青铜火炮最多可以打三里远，且每一次发射之后，至少要停上半炷香的时间。

      那半炷香的时间便是雷鸣的机会所在。提前把军队运动到三里开外，大军不断的发起冲锋，就可以最大限度的降低青铜火炮的破坏力，便有了攻上城池的可能。

      心中对于锦城的城楼有了更新一步的认识之后，雷鸣便去了一趟中军大营，找到了乐明将军，提出是不是可以在给他一些军队，他想要一鼓作气的攻进锦城城池。

      乐明也想更快的攻下锦城，打开进入到辽州的道路。这便又拔付了一万步卒，并要求雷鸣要在最短的时间内攻下城池。

      得了一万的援军，雷鸣回到大营之中，自是信心满满。当下命令大军今天晚上好好的休息，明天一早全力攻城。而在对面的城楼之上，李友也把白天玄甲军攻城的一幕详细的向着总参次长陆天迟做了一个汇报。

     “很好，这个戏演的还是不错的。”陆天迟呵呵笑了笑。龙牙那里早已经传来了对面敌军将领的情报，雷鸣的个人资料也早早就摆在他们的面前。

      按着唐傲之前所授的，一支军队的作风往往与他们的军事主官有着很大关系一项，对于玄甲军，陆天迟等人便制定了这套诱敌深入的想法。

      他们要一点点把自己的实力展现出去，但还不能完全的暴露，还要让对面这个谨慎的对手相信所看到出来的就是他们的全部力量。这一切说起来容易做起来却多少有些困难。好在参谋部制定了详细的计划，只要执行好，是可以做到的。

      如今的天下，就没有哪一支军队像是唐傲这般，拥有一个强大的参谋部，军队的所为，但凡是涉及到战场，大事小情他们都会给予着各种分析，进行着各种的判断，提出数种以上的应对方案。

      总之就是以最大的可能让带队的将军不会出现失误。原本一支武器就很强大、意志力也极强的军队，在不出现失误的情况之下，战力那绝对是相当的可观。

      “是的，接下来我们就看这位雷鸣上不上钩，能够出动多少的军队攻城了。只要时机合适，那便瞅准机会打他一下，最好是可以一击而中。听说那位副将王钟是乐明的小舅子，本事平平，倘若是让他带队攻城的话，那我们的压力就会减轻许多了。”周迁也发了言，呵呵的笑着，显得胸有成竹。

      众人的等待之中，来到了第二天。早上吃过了饭后，城下的玄甲军就开始大批的集结。

      城楼之上，周迁、陆天迟和李友也登上了城楼，手中各自拿着一个千里镜看向着数里外的敌军军营。

      “今天是不是有大阵仗？”一团长叶战雄不知何时出现在三人的身后，嘿嘿的笑着。

      不仅是他，其它五位团长也都在后面站着，一脸跃跃欲试的模样。

      将军好战，敢战，唯此军队才能强大。岂不知兵熊熊一个，将熊熊一窝？若是将军们胆小的话，纵然给他再精锐的军队也难以发挥他们的实力和优势来。

      “你们几个鼻子倒是灵。即然来了，那就出点力，不是都学过开炮吗？一会一人盯着三门炮，谁若是能把敌方的主将给打下来，谁便是立下了首功，回头本旅长亲自向大王给他请功。”周迁回首看着手下的六员虎将，脸带满意般的说着。

      “得勒。”听闻至此，六位团长当下一个个是面露喜色，商量着去分配城楼上的青铜火炮。

      城下，雷鸣早已经召集了众将，给他们安排了任务，制定着攻城的顺序。考虑到城楼之下并不是能摆下太多的军队，又考虑到那些青铜火炮半炷香的时间才能发射一炮，他对每一波攻击的人数和时间都做了要求。

      按着雷鸣所设定的，他的攻城大军正好可以借助着那相隔的半炷香时间发起攻击，如此便可以避开对方的火炮，发挥出他们数量众多的优势来。

