    这几天，夏汐梓在外瞎逛，掌握不少情况。

    墨凛也打入对方阵营，回酒店的时间更少了。

    为了不毁人设，夏汐梓每天回来就躺在床上当咸鱼，什么事都交给私人管家，有时还会挑三拣四，惹得私人管家好几次想罢工。

    消失两天的墨凛，今天早早回到酒店，一身疲惫，眼底带着青色，私人管家给他泡了一杯红茶提神，正准备给他们点餐，被墨凛叫了出去。

    私人管家离开后，夏汐梓才从房间出来，看到墨凛一身疲惫，走过去给他把脉，起身回房，拿了药瓶出来，倒了两粒白色药丸，让他用温水服用下去。

    “什么情况？”

    墨凛眼眸充满着冷色，“他们盗用Z国各大势力的核心资料，招聚他们来A国，是想控制他们，从而打入Z国占领Z国。”

    之所以这么早回来，是因为他差点被发现。

    费了很大的劲，好不容易脱身。

    夏汐梓也把这几天的收获说了出来。

    王家兄妹虽然被对方控制，可他们身边并没有多少对方的人手，而他们发现朱高岑他们后，还得等待对方过来。

    这也给她不少机会，让朱高岑他们脱险。

    只是，在她的救助下，他们的人，还是逐渐的在减少，再这样持续下去，朱高岑他们迟早会被他们抓住。

    服用过药物后，墨凛的精神恢复不少，沉思一会后，“这事不是我们能解决了的，已经牵扯到国家，你给我掩护，我跟大伯联系。”

    夏汐梓点头，墨凛进入书房，夏汐梓拿着电脑坐在客厅，黑了酒店的网络，又给墨凛的电话加码，不让任何东西干涉手机。

    十几分钟后，墨凛从书房出来，夏汐梓恢复酒店的网络。

    “我先休息。”

    没有说电话内容，夏汐梓已经猜测大伯会暗中派人过来支援。

    “好。”

    墨凛回房间休息，夏汐梓查看王绍辉兄妹现在的位置，见他们一直在酒店一整天没有离开，皱眉，敲打着键盘，很快，王绍辉他们入住酒店的监控出现在电脑上。

    调出兄妹俩住的楼层监控视频，快进五倍，发现他们并没有离开房间。

    被夏汐梓惦记的王绍辉兄妹，此时正在房间痛苦的在床上滚来滚去。

    感觉有千万只蚂蚁在啃食他们的身体，疼的他们冷汗直冒。

    次日，墨凛被人叫出去，夏汐梓又带着私人管家出门，就在刚刚，她发现王绍辉兄妹离开酒店。

    一出酒店，夏汐梓遇到池炎彬。

    见他匆匆忙忙好似在找什么人，夏汐梓想到巫族，正要叫住他询问有没有跟巫族的人联系时，刚要开口，才想到自己现在的身份，及时收住要说出去的话。

    看了一眼池炎彬离开的方向，夏汐梓朝另一个方向离开。

    昨天阿凛给大伯打电话，大伯只说已经跟巫族联系上，至于巫族的人为什么没有出现，国内也在调查原因。

    池炎彬连续找了三天，都没见着人，他也不好登报，上新闻寻人，毕竟三人的身份比较特殊，怕给他们带去生命危险。

    就这么毫无头绪的在街头找人，根本就没有看到他们的身影。

    所有酒店他也问了，也没有他们登记入住的信息。

    想跟一个身上没有任何通迅的人联系上，真的很难。

    这一边。

    王绍辉兄妹昨晚蛊虫犯病，疼了一天，半夜好不容易睡下，大清早又被对方的人叫醒，大清早就出门找人。

    此时此刻，他们恨害他们的夏汐梓。又恨三番五次在他们眼前逃走的朱高岑。

    王玉兰身体还没有恢复，一早又被叫了出来，身体有些吃不消，看了身旁监视他们的人，声音极小的说道：“哥，我好累。”

    王绍辉看着人来人往的大街，他也累，可他很清楚，只要他们一停下来，对方就会放弃他们。

    放弃他们的下场就是，灭口。

    为了活着，他不得不坚持。

    “今天不管如何，都要把朱高岑他们抓到。”

    只有这样，他们才能休息几天，缓口气。

    一想到这事，王玉兰恨的直咬牙，“也不知道他们走了什么狗死运，眼看就要抓住他们，就被他们逃脱了。”

    对于这事，王绍辉有种猜测，“世上没有这么巧的事，除非……”

    王玉兰见他说话只说一半，不满道：“除非什么？”

    王绍辉也没卖关子，说道：“除非，背后有人帮他们。”

    王玉兰想也没想，直接否认，“不可能，我们跟他们也打过一段时间交道，从未见过除去朱高岑他们以外的人。

    再说，就算有人背后帮他们，是谁？他们又是什么身份？还有，既然知道我们在找朱高岑，为什么不帮他们？”

    这个问题，王绍辉不是没有想过，可他也想不通，对方既然帮了他们，为何不帮到底。

    毕竟，这些日子，他们也抓了不少人，也逼问过，他们也不知道什么原因。

    “不管如何，以后我们的行动，还是谨慎一点。”

    就在这时，三个穿着脏兮兮的男人正在路边捡瓶子。

    样貌肤色跟他们一样，是Z国人。

    二人不打算理会，可正在捡瓶子的束家三兄弟看到了他们，扔下手中的瓶子，飞快的跑了过去。

    他们把身上的钱用光，没钱续房费，被旅馆赶了出来。

    没钱没住所，又没得吃，他们在街上流落二天了。

    身上也臭了，饿的胃疼。

    看到两人，就好像看到十多天之前的夏汐梓，以为他们会跟她一样，救助一下他们。

    谁知道，还没有靠近他们，就被王绍辉旁边的男子一脚踢开。

    “滚！”

    束锐进想救助，可对方的态度，不得不让他们后退好几步。

    “我们并没有恶意，只是想救助一下你们。”

    束元龙双眼看着王绍辉和王玉兰，小声对一旁的三弟道：“有蛊虫的味道？”

    束敏才也发现了对方有蛊虫的痕迹，“嗯。”

    束元龙，“要不要告诉他？”

    束敏才皱眉，“看看再说。”

    他不喜欢对方的态度，也不清楚对方是敌是友，贸然曝露身份，对他们很不利。

    他们只是涉世不深，对外界不了解，不代表傻。

    束锐进也看出王绍辉兄妹身上不对劲，也没有继续上前。

    王绍辉心情正不好，看到他们，想拿他们出出气，他也这么做了。

