    入江祯含笑说道：“西胁和美是高山清司的未婚妻，只要我能把她抓住，对付高山清司将变得容易许多。”顿了一下，他脸上笑容更浓，继续说道：“不过，现在西胁和美下落不明，但有一点我可以肯定，她还在东京。听说谢先生和西胁和美的关系十分不错，不知道谢先生能不能帮我把她引出来？”

    哦，原来是为了这个！谢文东暗暗而笑，淡然说道：“入江先生如何知道我和她的关系不错？”

    入江祯正色说道：“这次范田建市谋算我，就是找西胁和美去中国邀请的谢先生，可见你二人的关系非同寻常。”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，说道：“非同寻常谈不上，只是有过几面之缘而已。”他这是实话，谢文东和西胁和美与高山清司先后被谢文东俘虏，后让范田建市花费重金赎出，这对于向来性格高傲又地位颇高的二人来说无疑是场奇耻大辱。

    “如此说来，谢先生是没有办法引出她了？”入江祯疑声问道。

    谢文东点点头，说道：“我是心有余，而力不足啊！”

    看了他半响，入江祯点点头，说道：“既然如此，我也不为难谢先生了，不过我希望谢先生能坚定站在我这一边，若是倾向高山和西胁，呵呵，我们的关系恐怕就不会象现在这么友好了。”

    谢文东笑咪咪地弹弹手指，幽幽道：“入江先生不会这么快就忘记是谁帮你除掉范天建市吧？”

    入江祯怔了一下，随后哈哈大笑。

    离开山口组的东京分部，坐上汽车，姜森在旁冷笑道：“东哥，我看这个入江祯也不是什么好东西。”

    谢文东点点头，淡笑道：“这个人不容易控制，城府也深，做事心狠手辣，如果他做上山口组的老大，对我们将会是个大威胁。”

    姜森目光一冷，说道：“东哥，以山口组混乱的现状，血杀能找到除掉入江祯的机会！”

    谢文东摇摇头，说道：“现在还不是杀掉他的时候，没有了入江祯，山口组就会恢复太平，那样对我们更不利。先让入江祯和高山清司对着干，我们坐一旁看热闹。”

    “恩！”姜森点点头，随后又问道：“东哥，你说山口组真的会配合我们打青帮吗？”

    “哈哈！”谢文东轻笑，悠然说道：“靠别人，永远不如靠自己，不要对山口组抱有太大的期望，先看看这个金光铁夫的为人如何。”

    明白了，东哥！”山口组是日本公开的第一黑帮，多为右翼分子，与政府部分高官存有种种的挂钩，其组长筱田建市被杀，在日本引起相当大的轰动，由于他是在洪门庆典上被下属杀害，日本洪门也跟着大出风头，明眼人都能看得出来，此事虽然被入江桢全部承担下来，但肯定和洪门脱不开干系。近日来，洪门总部的大门前异常热闹，除了有日本警卫厅的密探来回巡视，还有数不清的记者守在门外，想探听到有价值的消息。刘思远这段时间几乎是足不出户，洪门人员有要事不得不外出的时候也多走后面的小门，躲避纠缠起来便没完没了的记者。看着一筹莫展，愁眉苦脸的刘思远，坐在大厅沙上的谢文东哈哈而笑，问道：“思远，你怎么一直哭丧着脸？”刘思远叹了口气，无奈说道：“一天到晚总是有这么多的记者和密探在外面蹲坑，我哪能高兴得起来？！”日本洪门是黑帮，走的是黑道，做的是见不得光的生意，虽然外面那些记者和密探查不出什么，但天天被他们盯着，也是件让人十分头痛的事，至少刘思远很是头痛。“呵呵”谢文动轻笑一声，点头道：“没错！这些人是很讨厌，不过时间一长，他们也就放弃了，不用太担心。”顿了一下，他又说道：“近日，我准备回国，日本这边应该也没什么事了。”“噢……”刘思远沉吟片刻，说道：“东哥，现在外界都在传是我们和入江桢窜通，害死了筱田建市，我怕以高山清司为的山口组组长派系会来进攻我们。虽然山口组现在内部混乱，争斗不断，但是以我们现在的实力，还是无法与之抗衡。”

    谢文东点点头，刘思远的顾虑也正是他所顾虑的，只是他不象刘思远那么担心，虽然日本洪门远远不如山口组，甚至不如他们的一个派系，但此时高山清司和入江桢激动正酣，应该不会节外生枝来招惹日本洪门，除非他们具备了较大的优势，不过以目前的形势来看，基本不会有这种可能，总本部长派系无论从人力上讲还是从地盘上来讲，都不落于下风。他悠悠一笑，说道：“思远，放心吧，如果不生意外，高山清司是没有机会来进攻我们的，就算他真来打，只要你能顶得住他一段时间，高山清司还是会撤退的。”“希望如何吧！”刘思远咧嘴笑了笑，只是笑得苦涩。当晚，谢文东准备回酒店，收拾以下行礼，翌日动身回国。和洪门的其他人员一样，谢文东也不愿意从正门出去，选择由后门走。洪门总部的后身是一条狭长的小巷，地脚偏僻，平时行人少见，十分幽静。路上，姜森呵呵笑道：“这次日本之行可算是大有收获，咱们帮入江桢干掉筱田建市，导致山口组生内斗，恐怕会有好长一段时间不会找我们的麻烦了。”谢文东也笑了，从口袋里抽出香烟，点燃，目光幽深地说道：“如果仅仅如此，还远远不够！”姜森一愣，问道：“东哥还希望山口组生什么？”

    谢文东笑道：“如果山口组能为我们所用，那就再好不过了，到时，我们的势力便可以控制整个东南亚的黑帮！”姜森以及周围众人纷纷吸了口气，他问道：“山口组怎么才能为我们所用？听我们的话做事？”

    不等谢文东答言，前方突然窜出两条高大的黑影子，向众人所在的方向急跑来。姜森等人反应极快，纷纷向前跨步，挡在谢文东身前。两条黑影越来越近，这时众人才看清楚，来者是两名身材高大身穿黑色西装的汉子。

    等他二人距离己方不足十米时，姜森甩手将抢亮了出来，冷声喝到：“站住！”

    那两名大汉能听懂中文，见姜森等人戒备十足，并都拿出了家伙，二人停住脚步，其中一位急声解释道：“各位不要误会，我们没有敌意，是……是来找谢先生的。”

    “找东哥？找东哥有什么事？你们是什么人？”姜森不敢大意，紧紧握着手中枪，冷声问道。对方虽然会说中国话，但强调怪异，语气生硬，明显不是中国人，而且看他二人的衣服，虽然没有佩带山口组的徽章，但和山口组的服饰一模一样。

    “我们是山口组的人，准确来说，是西胁组的人，来此找谢先生，是按照西胁小姐的意思。”

    西胁和美？她要找自己？着倒挺有意思。谢文东示意面前的姜森等人让开，然后向那二人走去。

    “东哥小心，对方来意不明！”姜森小声提醒到。

    谢文东摆摆手，示意他不用担心，到了二人近前，他笑咪咪地问道：“西胁和美找我有什么事？”

    那两人互相看看，随后向谢文东深施一礼，刚才说话的那名汉子说道：“西胁小姐被困于东京，无法脱身，希望谢先生能助一臂之力。”

    现在，组长派系在东京的最重要人员就是西协和美，入江侦当然想擒住他，只是西协和美狡猾的很，一听说筱田建市被入江侦杀害的消息，就马上预感到不对劲，带着心腹手下想离开东京，不过她的反应虽快，却快不过入江侦，后者将所以能出东京的路线所有封锁住，此时的情况是西协和美想出出不去，而入江侦想抓她也抓不到。

    这些谢文东都清楚，听完那大汉的话，他的大脑开始急运转起来，考虑究竟自己要不要假借帮她之名将其擒住，交给入江侦。

    思前想后，谢文东觉得这两种做法都不妥。

    帮西协和美，是要冒非常大的风险，虽然他不怕入江侦，但那也仅限于中国，此地是日本，山口组的天下，真和入江侦闹翻，恐怕连他都出不了东京。若帮入江侦爪住西协和美，也不妥当，西协一旦落于入江侦的手里，自然会逼高山清司就范，弄不好入江侦会在短时间内取得胜利，这更不是他想看到的。

    他微微一笑，摇头道：“西胁小姐很聪明，相信不用我帮忙，她也能想到脱身之计。”大汉闻言显得有些焦急，说道：“入江桢那个叛徒现在正全城搜捕西胁小姐，而且还封锁了出城的通道，无论如何，都希望谢先生能帮这个忙！”

    

