
　　实在不怪唐阑珊土鳖。

　　在她的认知中，妖魔大多是不可理喻、无法用人类思维去揣度的怪物，普通人碰到这种东西，基本上都是必死无疑。

　　可现在的情况却是……

　　现场的所有人，在面对那低空漂浮的百余只夜中妖，却都是纹丝不动，面上看不见半点恐惧之色，甚至还有闲情逸致谈笑风生。

　　这群人哪里像是什么盲目痴愚的狂信徒？

　　随便抽出一个，都像是无惧无畏的奇人异士！

　　可问题在于，大乾王朝之中，能有五百多名无惧妖魔的异人吗？

　　唐阑珊认为答案应当是否定的。

　　“又是夜中妖啊，没意思，这一路上遇到好几次了。”

　　“确实，还是燃魔厉害一些，想要不发出声音，还是有点麻烦的。”

　　“就是啊……夜中妖什么的，一般情况下，只要是两人结伴而行，就根本不需要害怕了！”

　　“我还是蛮想看看狐妖长什么样的……”

　　“不怕死啦？大贤良师说遇到狐媚子，要第一时间抱头闭上眼的！”

　　“错了错了！是闭上眼睛之后，抱住脖子蜷缩成一团才对！”

　　跟在张光沐身边的狂信徒们，面对妖魔一点恐惧情绪都没有，有的只是好奇。

　　一群人在这种时候，甚至还有闲心扯淡，聊一些家长里短。

　　在面对妖魔浑身僵硬的唐阑珊，逐渐恢复了冷静，急促的呼吸和心跳逐渐恢复到正常状态。

　　听着众人的谈论，她也渐渐意识到，这群人关于燃魔和夜中妖的应对知识，都来自于他们口中的大贤良师张光沐。

　　更准确的说法，是来自张光沐编纂的《妖魔格物》一书！

　　渐渐的，唐阑珊理解了张光沐的做法。

　　这是想要亲自践行理念，用双脚丈量大乾的每一寸土地，见识所有妖魔，编纂出一本惊世之作！

　　而且，这还不是全部，只能算是《妖魔格物》的上半部分，用来教授百姓在面对妖魔的时候，应当如何保全自身。

　　《妖魔格物》学说的下半部分，是想要镇压、收容妖魔，将这些不合乎常理的东西利用起来，用来推动粮食增产、镇压灾厄等等。

　　只不过，妖魔都有地域特性，从张光沐的故乡流风县到京城这段距离，只能见到【夜中妖】、【燃魔】和【狐妖】这三种妖物。

　　张光沐这一路走来，他和他的追随者们，只见过了前两种妖魔，并未见到那种据说特别喜欢对赶考书生动手的狐妖。

　　在许多说书人的口中，狐媚子们都喜欢化形成人，以姿色引诱书生，往往只是片刻功夫，就能将一名加冠的成年男子榨成人干，吸空阳气，变成一副覆盖着人皮的骷髅架子。

　　很多人都受到误导，以为自己只要在面对狐媚子的时候坚守本心，装成正人君子的模样，没有过去动手动脚，也不动色心，就不会遭受坑害。

　　实际上……

　　都是假的！

　　唐阑珊很清楚，狐妖这东西，是男女不忌的。

　　即便是上到耄耋老人，下到八岁幼童，它们见到之后，也都会毫不犹豫地吸干人身上的全部精气神，根本不管人类是否动了色心。

　　面对狐妖的办法，其实简单的很。

　　只需要闭上双眼，就行了。

　　——当然，如果惹怒了狐妖，被直接咬穿脖子，一样会死，只是死法不同而已。

　　魔法伤害和物理伤害导致的死亡还是存在着本质性区别的。

　　无论如何，像这种真传一句话的“诀窍”，是很少在民间流传的东西。

　　许多即便是会传授真本事的降妖伏魔者，也会把真本事掩盖在虚假的“千万言”中，一不小心就错过了。

　　可是在张光沐的信徒之中，似乎人人都晓得应该怎么做。

　　《妖魔格物》这本书，虽然现在还没有写出实体，但在赶路过程之中，他们都是呆在张光沐身边，耳濡目染，言传身教，学到了许多东西。

　　这种秘传，在大乾王朝，是世家门阀把持的机密知识，千金不换！

　　即便是在侯府中，这样的知识，也是传男不传女，传内不传外，唐阑珊之所以知晓些许妖魔知识，也是自己闯荡江湖一点点积攒下来的。

　　别的不说，光是凭借应对【夜中妖】、【燃魔】和【狐妖】这三种妖物的知识……

　　知道妖魔的缺陷，在针对性地予以处理。

　　跟在张光沐身边的这五百人，以后在京城方圆数百里范围内，都能算得上是“降妖师”了。

　　一念及此，唐阑珊深深吸了口气，看向天空之中的夜中妖。

　　按照正常的降妖师流程，接下来，这群跟在张光沐身边的信徒们，应该要拿着结实的油纸去将它们一一收起来吧？

　　至于说，抓住了妖魔之后，后续应该怎么处理，是降妖、伏魔二司的秘密，就算是唐阑珊也不晓得。

　　她也蛮感兴趣的。

　　不过……

　　“很麻烦啊。”

　　唐阑珊看着正在缓步前行的张光沐，叹了口气：“他把世家门阀极力封锁的知识传开，明显会触怒那些‘豪门贵胄’，进京城之后，一定会遭到打击报复……”

　　算卦少女虽然也是出身侯府，但她从小就无人看管，凭借自己的本事闯荡江湖，思考问题的时候，下意识地就会把自己摆在【平民百姓】的位置上。

　　“像他这样聪明的人，应该不至于考虑不到这一重吧？”

　　一念及此，仿佛有另一个自己的声音在唐阑珊的脑海之中浮现。

　　【速走！速走！】

　　【大贤良师张光沐，肆意散播‘禁术’和‘妖魔秘识’，所图甚大，必有灾祸！】

　　【不能参与到这个人的事情里面了！】

　　【父亲向来身体健壮，怎么会突然一病不起？其中必有缘由！】

　　【想来……唐凯旋是脱不了干系的！】

　　【我得回到京城！就算不去解决唐凯旋那家伙造成的麻烦，也要知道这件事的前因后果才行！】

　　控场组还是想让京城小卦仙回到自己的剧情轨迹上。

　　虽说算不上什么特别重要的剧情角色，但好歹也是多少有一些降妖伏魔知识和神秘能力的“奇人异士”。

　　既然是奇人异士，保持神秘感就很重要了。

　　直接加入主角团，呆在张光沐身边，时间长了，不就什么本事都暴露了么？

　　然而……

　　面对来自控场组的剧本提示，唐阑珊只是摩挲着袖子里算卦用的铜钱，眉心紧蹙，摇了摇头：“唐武侯死就死了，与我无关。”

　　“就算是唐凯旋对他出手，也只能算他自己求仁得仁，闹了一出父慈子孝的好戏罢了。”

　　对于算卦人唐阑珊来说，杀父之仇，不足挂齿。

　　至于动手的那个罪魁祸首究竟是不是她名义上的兄长，其中又有多少豪门龌龊……

　　有一说一，唐阑珊根本不感兴趣。

　　她对城南丐帮那些老乞丐们的感情都比对唐武侯的感情深。

　　一念及此，唐阑珊瞬间收摄思绪。

　　她看向张光沐，眼神微凛，咬紧牙关，心思百转千回：“少年谪仙……”

　　“以我的本领，跟在他身边做事的话，也不算埋没了。”

　　“虽说张光沐的处境的确危险，但能帮他挡掉的麻烦，我都会尽力出手去挡掉。”

　　“风险，也是际遇！”

　　“人生在世，哪能一点危险都不担？”

　　“我虽然想要让自己的名声响彻整个大乾王朝，但我终究没什么确实可行的计划。”

　　“与其跟无头苍蝇一样乱闯，不如就跟在张光沐身边，老实本分地先当个卦师罢！”

　　唐阑珊思绪电转之间，忽然注意到，张光沐来到了一只夜中妖身前，缓缓弹出一根手指，在前方轻点。

　　这是在找死！

　　妖魔绝不是什么好对付的东西。

　　豺狼虎豹和它们比较起来，都可以算得上是善良之辈了。

　　夜中妖如果不看那一双妖异的绿色眸子的话，虽然看上去蛮可爱的，但那一身的绒毛，实际上都是一根根带有无数锋锐毒刺和利齿的武器。

　　在触碰到人类的瞬间，夜中妖就会喷射出绒毛，这些绒毛刺入血肉，见到血就会疯狂生长、扭曲，将人拧成麻花！

　　张光沐这根手指要是真的碰到夜中妖，最好的结果自然是当场暴毙，变成一滩粘稠的血肉混合胡。

　　好一点的情况，也是彻底残疾，别说是提笔杆子了，恐怕他以后连吃饭都要人喂——整只手都要被牵连到报废！

　　算卦少女瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状：“危险！”

　　这话刚刚脱口而出，她便惊骇地发现……

　　张光沐那没有任何安全保护的手指，在触碰到夜中妖的瞬间，爆发出一团妖冶的碧蓝色鬼火，直接将夜中妖烤成了焦炭。

　　这火焰的颜色……

　　像极了【燃魔】的杀戮手段！

　　唐阑珊大脑之中一片混乱，整个人思绪都变得混沌起来。

　　或许……

　　张光沐其实是一头成了精的燃魔？

　　还是说，张光沐是燃魔和狐妖的后代，所以拥有化形成人、蛊惑人类的天赋神通？

　　不，这根本说不通！

　　究竟是哪里出了问题？

　　唐阑珊百思不得其解。

　　可夜中妖却在张光沐面前，犹如土鸡瓦狗一般，要么当场被碧蓝火焰烧成飞灰，要么就魂飞魄散，直接从世界上彻底消失，连一点点焦炭都不剩下！

　　这明显是动用了两种不同的手段！

　　看不懂！

　　唐阑珊也是自以为观察力比较出色、脑子比较灵活的人了，可她见到这一幕，只觉得三观大为震撼，完全无法理解张光沐究竟做了什么。

　　难道……

　　《妖魔格物》学说真就这么厉害？

　　或许，传说中的神仙，都是和张光沐一般的人物。

　　只不过，那些神仙只是积累了一点点对付妖魔的手段和经验，不像张光沐这么系统地整理成可以传递下去的学说？

　　唐阑珊觉得自己懂了。

　　这一刻，她忽然觉得，自己今天冒着狂风暴雨来到这菩提庙中，实在是做的太对了！

　　张光沐在做的事情，必然会遭到许多人的嫉恨与诋毁，可对于整个人族而言，却是能够流芳千古、造福万代的事情！

　　这样的人，虽然还是少年，在唐阑珊眼中，却已经不比任何古之圣贤差了。

　　唯有张光沐，只有张光沐！

　　跟在这位【大贤良师】身边，鞍前马后，尽己所能，才有可能完成自己的人生追求和终极目标，才能够让自己的名号响彻整个大乾王朝！

　　唐阑珊唇角微微上扬，轻声赞叹道：“不愧是大贤良师！如此手段，胜过我千万倍！”

　　这的确是真心话。

　　虽说她对自己的本领也多少有些信心，但她很清楚，自己没办法做到和张光沐相同的程度，别说遇到上百只妖魔了，即便是遇到三五只妖魔，也要仓皇逃窜，甚至运气稍微差一点，都有可能当场暴毙！

　　彼此之间，本事上的差距，实在太大了！

　　听到这话，旁边的信徒们纷纷附和起来。

　　“姑娘，莫这样想！大贤良师可是神仙下凡，咱们比不来的咧！”

　　“嗨~可别乱说，这位也是女神仙！人家刚才就漏了一手‘隔空取物’呢！”

　　“应该是小小神仙，和大贤良师比较起来，还是差了很多的。”

　　“女娃娃，你不晓得吧？刚才那一阵大雾和雷雨，都是大贤良师召唤来的！”

　　唐阑珊顿时来了兴趣。

　　她一边看着张光沐斩妖，一边听着狂信徒们讲述着“雾来”和“雷至”的故事，一时间，唐阑珊也听的心潮澎湃，热血激昂，只恨自己来的晚了些，没能亲眼目睹那一幕。

　　老实说，虽然隐约猜测出张光沐召唤雷雨和大雾的真相是观天象的手段，但这并不会让唐阑珊因此生出半分轻视。

　　恰恰相反，正因如此，她才更钦佩张光沐！

　　那意味着上知天文下知地理的知识储备！

　　再看看这群狂信徒……

　　是怎样厉害的人，才能因材施教，将一群来路成分各异的人全都教化成现在的样子？

　　这件事不能细想。

　　唐阑珊越是往深了思考，就越是觉得张光沐这个人的本事强的恐怖。

　　世界上绝大多数事情都是如此，细节之处，方显真章！

　　嘭！

　　碧蓝妖焰肆虐开来。

　　张光沐一巴掌一巴掌地收取夜中妖。

　　面对飘得比较高的夜中妖，他就屈指弹射出一团碧蓝火焰，将其烧成灰烬，以此维持自身格调。

　　【收取】的对应面——【释放】。

　　这是张光沐对镇邪佩基础功能的一点点小开发。

　　在这段时间，赶路途中，张光沐除了按照义务教育教材的模板和套路来编纂《妖魔格物学》之外，也在逐渐测试自己在《天下知》世界中拥有的金手指和附加能力。

　　首先是剧组临时挂载的【书法2】能力，张光沐用的很是顺手。23sK.com

　　一手毛笔字写出神韵，让观众之中一部分书法爱好者当场转粉，一个个都表示看的如痴如醉，是“从未见识过的新奇字体”。

　　现实生活中，能在这种没卵用的技能上耗费二十年苦工的人，绝对是少之又少。

　　或者，某些自以为有着“二十年书法造诣”的家伙，其实根本就是三天打鱼两天晒网的家伙，平均一个月下来，累积练字时间或许都不到十个小时。

　　这种人，【书法】水平能有个1就都是天赋异禀浪费才华了。

　　于是……

　　对于外行人来说，张光沐的一笔字看起来就有点唬人了。

　　即便是理智的“守沐人”出来解释，说张光沐其实没有大家看到的这样厉害，制片组提供的虚假记忆和临时技能也有一部分功劳，但这根本无济于事。

　　那些书法爱好者们提到的什么“自成一派”，大多是被人们当成了无脑吹或是反串黑。

　　甭管他们怎么说，绝大多数观众都只是当个乐子听。

　　毕竟张光沐这点年纪，就算是天才，也不可能是自创书法流派的大师。

　　至于说……

　　导演徐浅秋和制片组里负责虚假记忆编制的工作人员折腾出了新字体？

　　那就纯属扯淡！

　　他们真要有这本事，家里早就挂满奖状了，简历上不可能不提这事！

　　唯有张光沐知道，这次的字体乌龙事件，和上次在《诡秘作业》里的周树人与鲁迅选择题是一样的，都是考古断代的锅！

　　本来张光沐也没想在这方面整幺蛾子，只是觉得自己不能浪费了剧组给自己辛苦安排的书法能力，写《妖魔格物学》的时候，就用了记忆中的一种特殊字体。

　　没想到自己无心插柳柳成荫，不知不觉中就显圣于人前。

　　张光沐注意到，自己的观众里面，最近明显出现了许多书法爱好者。

　　这些其实不算特别重要。

　　对于张光沐来说，《天下知》是自己第一次扮演主角的电影，无论如何，都绝对要交出一份让大家满意的答卷！

　　为了达到这个目的，首先就要保证自己拥有自保之力！

　　所以……

　　这段时间，《妖魔格物学》的进展和书法方面的小小显圣，都是意外之喜。

　　在张光沐看来，自己最关键、最重大的收获，还在于自己对镇邪佩的运用拓展！

　　从只有【收容妖魔】的防护能力，到开发出攻击能力，张光沐耗了不少心思，今日一战，也证明他的努力的确卓有成效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，149屠百妖！开发镇邪佩！免费阅读。https://xs.23sk.com 