    轩辕桓转过了身子看向了百里红妆，这些年来，他的确愧对百里红妆。

    曾几何时，百里红妆是用爱慕的眼神望着他，而他却和百里玉颜勾搭在一起，甚至多次希望百里红妆去死。

    下一霎，在所有人惊骇的目光中，轩辕桓笔直地在百里红妆面前跪了下去。

    他愧对百里红妆，为了能够退婚，他多次侮辱百里红妆，更是将其当成了笑话，一块无法擦掉的污点。

    正是因为他的态度，百里红妆在将军府才会过得那般艰难。

    如果不是百里红妆救了他，早在当初，他就已经死了。

    所以，这一跪，他心甘情愿。

    “对不起！”轩辕桓声音响亮而满含歉意。

    以前他是那样的混账，可是经历了后来的种种事情之后，他亦是觉得自己不能再那样昏庸下去。

    虽然现在的他在百里红妆面前跪下了，他却觉得自己的人生挺直了！

    众人惊呆了，整个大殿死一般的寂静，这一幕若是传出去，只怕谁都无法相信。

    轩辕景的双腿亦是在打哆嗦，当初他对百里红妆同样是百般挖苦，现在百里红妆熬出头了，不知道会不会对付他。

    百里红妆面色平静，那淡漠的目光在轩辕桓身上打量着，这个男人，她原本厌恶至极。

    倘若不是因为轩辕桓，即便以前的百里红妆在家族过得如何不好，却也不会吞金自尽。

    是以，轩辕桓欠以前的百里红妆一条命。

    后来，轩辕桓所做的事情让她改观了几分。

    百里玉颜死在了她的手上，轩辕桓却不曾将此事说出去，无疑是不想为她制造麻烦。

    在经历了这么多的事情之后，她亦是少了几分愤慨，剩下的只是漠然。

    她能够看得出来轩辕桓是真心悔过，以前的事情已经发生，想要挽回也挽回不了。

    如今的她对于这一切已经不再在意，唯一在意的是她身旁这个愿意为她遮风挡雨的男人。

    至于以前的一切，那便在此终结吧。

    轩辕桓凝视着百里红妆，倘若百里红妆要杀他，他也不会说半句不字。

    视线微转，百里红妆瞧见了高位之上的皇上与皇后。

    轩辕御天和江瑾盈的脸上同样布满了歉意，如果说帝北宸在风博国受到那般的对待是因为他们无可奈何。

    那么，百里红妆却是找不到任何缘由来掩盖他们的错误。

    如果不是当初他们退婚，百里红妆的生活也不会一落千丈。

    “算了，你起来吧。”

    百里红妆红唇轻启，深若古井的凤眸满是平静与淡然，那淡然的模样仿若眼前的轩辕桓只是一个素不相识的陌生人。

    在场的大臣们听着百里红妆的回答皆是松了一口气，幸好百里红妆原谅了太子殿下，否则若真是动手，那还真不知道该如何收拾残局。

    然而，轩辕桓在瞧见百里红妆眼中的漠然之后，心头更是一阵沉重。

    倘若百里红妆痛恨他，厌恶他，那么，至少心中还有他。

    可现在百里红妆这般姿态，显然已经将他当成了陌生人，连恨都懒得恨。

