    顾随心对上他的视线，没有否认，也没有承认。

    她只是用同样嗤笑的方式，怼了回去，“不然呢？我还得感谢你，在我最困难的时候，让我签了10年的卖身契？”

    “嘶，话别说得那么难听，好歹是3-7的比例合约，如今很多签约的艺人，都是2-8，甚至还有想进圈的，宁愿1-9呢！”

    “哦，那谢谢江总对我的大方。”

    江远辞吹了声口哨，在此时显得有几分轻佻，但他眼底，却没有半分散漫，“你跟陆行止，真是那种关系？”

    “江总说的那种关系，是什么关系？”

    “别装傻，你在李铭办公室闹的那一出，下边的人再蠢，也不可能瞒着我。”

    “那江总干嘛问我呢？问李铭不就行了。”

    “顾随心！”

    江远辞的眼神，变得暗了些，“什么时候的事？”

    “嗯？你到底想知道什么？”

    “你跟陆行止，什么时候扯上的。”

    “这跟热搜的事，有什么关系？”

    江远辞内心焦灼，他烦躁地扯开领口的领带，解开一颗扣子，盯着顾随心的视线，带着疯狂的暗涌，“你真对我没有印象？”

    “江总，我很忙，也很累，你有事麻烦直说，不要绕弯子，我记性也不好，真不知道你到底在说什么。”

    “四年前，春山胡同。”

    “……”

    好家伙，四年前我怎么知道？

    她穿的是书啊！

    她拿的不是重生剧本啊！

    就算是重生剧本，四年前发生在胡同里的事，她怎么会记得？

    原主她……

    咦？

    顾随心发现，原主的记忆里，好像有这么模糊的一段。

    她愣了愣，眼底闪着错愕，对上江远辞的眼，也有着震惊和意外。

    江远辞见她这表情，不由笑出声，“想起来了？”

    “王富贵？”

    “嘶，我让你想的是事儿，你提我的江湖化名干什么？”

    “……还真是你啊？”

    说罢，顾随心的视线，不由从江远辞的脸，逐渐挪到他的小腹下那不可言说的某个地方。

    江远辞见她那视线，略微不自在地站直身体，道：“少用这种眼神看我，我好得很！”

    “呃……”

    原主在四年前，还真干了件好事儿。

    顾随心干巴巴的笑了笑，她确实没想到，这江远辞跟原主竟然还真的有段“孽缘”。

    她那会儿大二，正是顾父欠下赌债的艰难时期，她要替父还债，白天晚上逮着空就做兼职，晚上下班回来，就听到一阵杂乱的声音。

    “顾随心”小心翼翼地摸索过去，躲在胡同口往里探。

    就发现三四个男的，在拳打脚踢一个穿着白衬衣黑裤子的男生，也就是四年前的江远辞。

    江远辞被打得没有反抗之力，只小声地喘息着，时不时发出微弱的求救声。

    “老子看上的妞儿，你也敢泡？”

    “我……我说了，是她……”

    “你踏马还敢嘴硬？”

    身上又挨了一脚，地上的男人已经发不出来声音。

    “老子倒是要看看，是你嘴硬，还是命根子硬！”

    为首的男人，话音刚落，便拿起手上的棍子，戳了下江远辞的嘴，吓得“顾随心”差点尖叫出来，她立刻捂嘴。

    下一秒，男人就抬脚就踹在了江远辞的特殊部位，江远辞发出痛苦的闷哼，蜷缩在地上，浑身都在顫抖。

    他痛得青筋暴起，瞪大了眼，视线顺着几人不停踢向他的脚，看到了躲在巷子口的那颗脑袋。

    江远辞根本就无法再发出求救声，只能微弱地用口型，对她说道：“救我，报警……”

    “你在跟谁说话？”

    为首的男人，也察觉到了江远辞在跟人求救，一道狠戾的目光就直接扫向了巷子口。

    “顾随心”吓坏了，捂着嘴立刻起身就跑了。

    男人让人过来查看，那人直接摇头，“没人。”

    江远辞的心，当时就跌到谷底了。

    紧接着，又是一顿毒打。

    可，很快就传来了警鸣声，那男人啐骂了一声，一巴掌甩在小弟的脸上，“你他妈不是查看了说没人吗？”

    “我……”

    “走！”

    男人又踹了江远辞一脚，狠狠道：“算你小子走运，别让老子再看到你！”

    待几人从巷子口另一头溜了，“顾随心”才立刻把手机里的警鸣声关了。

    她小心翼翼地探了个脑袋出来，盯着里面蜷缩在地上一动不动的人。

    她不敢出去，怕那帮人又折回来。

    可这里，她也不敢待，怕那帮人也绕过来抓到她。

    但里边的人，奄奄一息得让她更怕，这是一条命……

    “顾随心”报了警，警察还没来。

    她躲到对街的垃圾桶后面，五分钟后，确定那帮人真的走了，她才跑过去。

    江远辞躺在地上，连疼痛的喘息都没了。

    “顾随心”很怕，她蹲下来，小心地伸出手指，探到江远辞的鼻息处。

    突然，手指被人抓住，她吓得轻呼出声。

    江远辞抬起眼皮，被血凝住的眼皮跟额头，挡住了他的视线，他几乎是从喉头溢出来的声音，“谢……”

    “顾随心”不敢扶他，他浑身都是伤，另一只手还护着他的命根处，“你、你还好吗？”

    问完，她又意识到，这人都被打成这样了，看着好像只有出气没进气似的，肯定没办法回答她，她又立刻打了急救电话。

    “顾随心”又怕又急，在这里守了江远辞十几分钟，终于听到警鸣跟急救车的声音。

    江远辞被带上救护车时，他几乎是用尽力气，对顾随心说了三个字，“王富贵”。

    “什么？你的名字吗？”

    “……”

    江远辞在听到她这话时，眼前终于一黑，昏了过去。

    再醒来时，他便被警方带去问话，将来龙去脉告知后，他便向警方打听报警的女生，警方表示，对方不愿意表明身份，但给他留了一封信。

    江远辞打开信，里面只有一句话，令他记到如今。

    【王富贵，我问过医生了，那伤不影响你将来结婚生子，加油养伤！】

    江远辞看完，只觉得被踹的那一脚，又踏马疼了！

    出院后，他便查到了，那个叫他“王富贵”的女人，叫顾随心。

    而她，有个破碎不堪的家庭。

    以及……她“为父还债”，被送给了虐妻成性的煤老板。

    再后来，他得知那晚她出了事。

    最后，她进娱乐圈，他便开了星瀚娱乐，把她签了进来。

    签约时，她没认出来他。

    可江远辞有了私心，他给了她10年的卖身合同。

    江远辞想到这些，心头还有些堵。

    他舌尖狠狠抵了下后牙槽，抬眸对上顾随心依旧惊讶的眼神，压着心底的窝火，再次将问题抛出来。

    “你跟陆行止，是什么时候扯上关系的？”

    顾随心：“……”

    你这副抓奸的表情是怎么回事？

    “顾随心”你到底还作出了什么暗线剧情啊！

    暗恋沈宴卿，还招惹了江远辞这朵烂桃花……

    可我爱的是陆行止啊！

    偏偏，我还爱而不能言，爱而不能得！

    天知道，她多想占有陆行止！

    跟他走甜宠剧本啊！

    苍天啊！

