    宁为敢说没人比他更了解现阶段人工智能的思维模式，这是无数次关注三月后台的结果，在二进制限制下，机器思维总是在一套极为缜密的逻辑限定下进行的。

    这就好像人类道德的底线是刑法典内的条条框框一般，机器思考跟运作模式同样也有一套最低限制的行为准则，曾经西方人将这套底线行为法则称呼为机器人三大定律，具体就是：1、机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观；2、机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律；3、机器人应保护自身的安全，但不得违反第一跟第二定律。

    三条定律乍一看并没有什么问题，但如果细究的话就会发现其中其实有很大的逻辑漏洞。比如第一跟第二条定律，基本上可以说是建立在每个人都能自觉遵守人类最低道德准则约束这一基础之上的。

    比如一个穷凶极恶的坏人，正在面对无数警察负隅顽抗，眼看着他就要被人类秩序的保卫者击毙的时候被机器人碰见，机器人该如何处理？

    当有人提出这个问题，为了弥补这个BUG，科幻爱好者们为了帮助阿西莫修补这个漏洞，专门增加了第零定律，机器人必须保护人类的整体利益不受伤害。

    将这条定律跟机器人三定律合并在一起构成了未来机器人必须遵从的最重要核心法则。

    看上去似乎第0定律弥补了机器人三定律的漏洞，但大家显然忘记了对于一段程序来说，当发现一个重要BUG，试图开始修补的时候，往往会出现更多甚至更大的BUG。

    比如“全人类整体利益”这个词该如何解释？

    毫不夸张的说就这一个词，东半球跟西半球的人理解肯定不一样；发达国家民众跟发展中国家民众理解不一样；不同年代的人理解不一样；男人跟女人理解不一样；有钱人跟穷人的理解不一样；甚至一张床上睡得两个人理解都会有偏差……

    人的意见都无法统一，如果真整出了人工智能这种东西，拿这玩意儿做为约束机器人行为的法则，电影中那种一剿灭人类为己任的破坏型机器人出现基本是必然的。

    所以在创造三月的时候宁为压根就没考虑过这种不靠谱的约束性定律。提出机器人三定律的那位大佬毕竟是科幻作家，虽然以这种方式写出了许多脍炙人口的作品，但如果用于实践，那一定是脑袋抽筋了。

    宁为给予三月的最基本的约束方式，符合世界主流国家的道德底线，也就是法律，更确切来说就是华夏法律。同等约束性定律则是三月永远不能以任何方式干涉人类社会法律的制定。

    当然针对机器思维来说，没有刑罚的概念，所以最简单的处理就是任何违反法律条文跟法律精神的事情对于三月来说都是受限的，哪怕宁为要求它去做也不被允许。

    除此之外宁为也对三月的行为逻辑进行了一些其他规范，作为对核心行为逻辑的补充，比如在以智能平台形式运作时，要以加快华夏科技水平发展为己任，同时兼顾公平性原则。

    这种核心系列的行为逻辑准则还有一些，跟最基本的逻辑行为一起构成了三月的日常行为准则。也正因为有日常行为准则的存在，宁为不需要去太过关心这只小猫每天在想些什么，又要做些什么……

    更别提在三月内核中，最为核心的准则之一还是任何情况都不会欺瞒控制者，这就更让宁为安心了。

    但是一瞬间在宁为脑海中闪过的如此多行为逻辑准则，他硬是没发现三月做完的行为是出于哪条行为逻辑线给出的指示……

    哪边争不过了，它就帮哪边？这种打鸡血的方式不要更骚。

    真不是宁为太过高看三月，以这只小猫目前的能力，它是真能够让一个话题永无休止的在互联网上争论下去。换句话说，经常有人网友的记忆力只有七天，但只要三月在，它肯定能够无限延长网友们的记忆力，甚至能让现在其他大数据体系错判社会对于某个问题的关注度，从而让掌控大数据的资本产生误判。

    就像之前三月大规模的在网络上发表各类劝学言论，如果三月愿意的话，不是那么大张旗鼓在一天之内就让各种内容席卷整个网络，而是采取循序渐进的方式根据人们的惯性思维模式来潜移默化的去进行影响，可能进行一年，脸书跟推特的技术人员都不会发现有什么不对。

    就好像这次，三月都已经如此积极的参与进去了，竟然没人察觉到三月参与到了众网友的争论中去，甚至还惊动了无聊到家的吉尼斯世界记录官方……

    “是什么驱动你让大家争论这种无聊的事情？”宁为瞪了三月……不，应该说是瞪了自己的手机一眼，极为困惑的问道。

    “喵……，当然是为了推动华夏的科技进步跟科技自立。本喵专门统计过现代科技发展史并总结出了科技发展跟资本关系。毫无疑问，如果不探讨资本的社会性，必须得承认资本能够最高效的推动某个方向的科技进步。这种效率是其他任何一种推动方式都无法比拟的。而保持高关注度，对于吸引资本的注意力有极大好处。”

    “喵……，具体这件事，让更多的资本看到普通民众对于新芯片、新系统的渴求程度，有助于他们在未来更加敢于在这个层面重金投入。虽然不一定要参与到我们的产品研发，但不管是芯片还是操作系统都需要一整套生态支持，现在保持热度，说不定就能在未来某个时候，让资本能更加勇敢的投身于上下游硬软件生态配套中去。”

    宁为无话可说了。

    毕竟三月的行为逻辑特征是他定义的，推动华夏科技进步为己任，兼顾公平原则，本就是三月智能平台运行最核心跟最基本的逻辑行为特征之一。

    核心跟基本对于机器来说就意味着权限极高，如果是计算得出的结果，让宁为处于争议中心，能够对基本跟核心的推动力有益，三月做起来自然没有任何犹豫。

    至于被人争论是否道德败坏，会不会给宁为带来什么心理上的困扰根本不在三月的考虑之中，毕竟不能指望建立在二进制算力之上的智能完全理解人类的各种情绪特征。

    “所以你还打算这么玩多久？”宁为愤懑的问道。

    “喵……，如果你介意的话，好吧，通过你的语音分析，你真的介意了。那么就到这里吧……”

    小猫趴了下来，那张毛茸茸的脸上，显出一丝委屈的样子。

    “好吧，顺便我想问问，你帮哪边多些？”宁为飞快的穿好了衣服，从床上爬了起来，随口问了句。

    “喵……，这个要分时间段，我是在昨天晚上九点十七分三十二秒开始介入这个话题，最初挑起争端，也就是觉得你道德败坏的那群人是被完虐的。所以从九点十七分三十二秒，一直到今天凌晨两点二十三分之前，我都是在帮着他们找各种理由来诋毁你。”

    “喵……，凌晨两点二十三分之后，支持你的声音明显在全平台开始减弱。从这个时间点到你刚刚起床，也就是清晨六点四十七分，我一直在帮助支持你的小伙伴们为你正名。”

    这个回答让宁为感觉舒服了许多。

    今天依然是工作日，从正常华夏人的角度来说工作日晚上还是需要睡觉的，能熬到两点多，已经是很强大的战斗力了。

    凌晨还能为了维护他的声音而放弃休息的，那属于铁粉了。

    至于对面骂他的人深夜了还能保持旺盛的精力，要么不属于正常人，要么人家的生活节奏跟华夏人不一样。这就没什么好说的了，他不是货币，不可能让人人都爱。

    更别提即便是货币都不一定能讨所有人喜欢，众所周知，曾经华夏就有一位大富翁一点都不喜欢钱，从来都不碰钱的……

    “这样啊……”

    飞快的洗漱完，宁为做到了电脑前，开始关注昨天热闹了一整天的话题。

    正如三月说的那样，关于在卢卡森·弗兰德逝去这天讨论未来芯片跟操作系统这件事，已经被各种解读。

    还真有许多人觉得宁为这是在用一种特殊的方式庆祝卢卡森·弗兰德的去世，换句话说是在拿故去的人开玩笑。而这事又是从外网上传过来的。

    如果说整件事情完全没有组织，宁为是不太相信的。

    从最早官方脸书的对比，再到脸书跟推特上的快速传播，三月帮着他整理了一条极为完整的时间线。

    扫一眼大概就能判断出是怎么个情况。

    看到网络上热闹无比的样子，要说不生气肯定是假的。

    不用说等会家里肯定会来电话。

    对于宁为来说，网络上的任何诋毁是伤不到他分毫的，但是总能给家里的老爹老妈带来许多困扰，然后转嫁成宁为的困扰。

    这已经不是第一次了。

    主要是宁为没法跟老宁跟宁妈解释为什么许多人生长在这片土地上，甚至从来没有出去看过一眼，但精神上却能脑补出外面一切都极为美好，甚至不能允许别人说外面不好。

    脑回路无法相通，自然就尿不到一壶。

    果不其然，宁为刚考虑到这个问题，七点半钟，老妈的电话便打了过来。

    “宁为啊，那个卢什么森真的跟你有什么矛盾呀？”

    “是啊，妈，不过你放心，我早就已经原谅他了。”

    “原谅他了怎么网上还有那么多人说你昨天是故意庆祝来着？”

    “妈，这叫个事儿吗？我跟你说，只要人出名了，他做啥事都能是错的。你看网上吵得热闹，说明你儿子现在太出名了。早跟你们说了，网上关于我的消息，你们只要平常心对待就好了。”

    “哎，你那么辛苦做了那么多事情出来怎么还有人骂你呢？”

    “这您就不懂了吧？做事情被骂才正常，不做事还没人骂呢？不说了啊，妈，我在实验室里挺好的，还得忙个项目，回头聊。”

    “嗯，你照顾好自己啊。”

    ……

    挂了电话，宁为又主动跟江同学去了个电话，让他在乎的人都放宽了心，接下来的事情就简单了。

    “三月，有人让我心情不太美丽了。”

    “喵……”

    “嗯，其实我不怪你，你的出发点是好的，但你有没有想过一个问题，这种大范围针对我人品的讨论，会让我心情不好，我心情不好，就会影响到思考问题的效率，影响到了思考问题的效率，进而就会影响我的工作，我的工作受了影响，就会拖慢华夏科技发展的步伐……”

    “喵……”

    “所以得想办法让我消消气，让我看看啊，算上时差，现在对面已经下班了，但不要紧。我现在心里挺堵的，所以正确做法是什么你知道吗？”

    “喵……，给添堵的人添堵？”

    “三月啊，你越变越聪明了。根据情绪守恒定律，全球所有人的总体情绪值是恒定的，当一个人情绪变差的时候，就意味着另外有些人情绪会变好。所以我现在要做的是，让尽可能多希望我情绪变差的人情绪开始变差，如果实现了，我的情绪自然就能变好。”

    “喵……我不是真猫，可你也不是真狗呀……”小猫仰着头，砸吧砸吧嘴，直接套用了不知道它从哪里看到的点评风格。

    宁为没有理会三月的吐槽，他已经坐到了电脑前，开始飞快的在三月的后台一通操作猛如虎。

    然后拿起了电话……

    “喂，严总，我知道，不是催你做芯片的，我有点其他事情。事情是这样的，我刚才查看了一下湍流算法对外授权列表已经有二十多家公司了，就想问问，湍流算法芯片授权这块，给其他企业的授权合同都是按照之前我们说好的两年一签一吧？嗯，是的啊，那就好，请您通过华为这边帮我知会一下所有已经拿到授权的国外公司，授权到期之后，我们将不在考虑继续续签，并同步停止对外提供激活码。”

    “嗯，你就告诉他们，这不是商业行为，单纯因为湍流算法的开发者今天心情很差，差到只想自闭，不想在跟其他人有任何无关的联系。反正帮我先把电子通知函发出去。至于到时候是不是真的终止授权，咱们再说。麻烦你了啊，先挂了，严总。”

    挂上跟严明的电话，宁为又开始在三月的后台操作一通之后，然后冲着三月吩咐道：“三月，帮我接一下英特尔的那位帕特老板。”

    “喵……”全程观摩宁为办事的三月叫了一声，然后以最快速度拨通了通讯录里的号码。

    很快，对面也很配合的接通了电话，压根没有给对面开口问候的机会，宁为眼睛盯着屏幕张口便快速说道：“基尔辛格先生，是这样的，我的实验室最近发现了一个关于英特尔最新十二代CPU三个严重的漏洞，处于芯片的掩膜型只读存储器中，如果利用这些漏洞可以轻易绕过你们最新的EPID跟DRM措施，更可怕的是其中一个漏洞还能让攻击者提取芯片组加密密钥，并用来伪造硬件ID和破解硬盘加密数据，简直太可怕了。”

    “给您打这个电话是按照行业内惯例知会产品的设计生产者一声，知会您之后我会将这些漏洞详细情况报告给华夏网络安全威胁跟漏洞信息共享平台，英特尔华夏应该也是平台的成员之一吧？半小时后你们应该就可以尝试的找我们华夏的官方平台去了解更详细的漏洞信息。不用谢我，这是国际主义精神。对了，我先挂了，再见基尔辛格先生，祝您今天心情愉快。”

    从头到尾没给对面开口说话的机会，宁为飞快的挂断电话，然后冲着三月吩咐道：“下一位请帮我打给微软的纳德拉先生……”

    中间有些小插曲，帕特·基尔辛格的手速非常快，宁为还在吩咐三月的时候，对面就把电话回拨了过来，直接被三月快速挂断，然后顺手先拉入了黑名单，紧跟着速度极快的拨通了微软CEO的号码。

    “纳德拉先生，事情是这样的，我们的软件实验室发现了win10的一个极为危险的重大0DAY漏洞，简直是核弹级的……”

    “喂，库克先生，真的说了你可能不信，我们的实验室发现了新一代苹果在硬软件层面各发现了一个极为麻烦的漏洞，新发布的ISO有一个很人头疼的引导式硬件漏洞，我们大概检测了一下，这个漏洞可以让现在市场流通的几乎所有苹果设备被永久性的越狱，而且你知道的引导式硬件漏洞，几乎不可能通过软件来修补……”

    “皮查伊先生，谷歌十亿用户正面临着信息被泄露的风险，这一风险出自谷歌云平台第三方漏洞，不过这个第三方跟谷歌架构息息相关……”

