    高云清点点头，丝毫不觉得自己这么做如何不妥：“我就是要相府来出这笔银子，向着这么多天我忙前忙后的，他们一个个的却贪了个好名声，不出点血怎么行！”

    “那可是你亲爹！”赫连瀚看着高云清狡诈的样子，不是说女孩子都是顾家护家的吗？她怎么恨不得将相府的银子给弄出去？

    高云清无奈的翻了个白眼：“是我亲爹又怎样？这么多年我也没花他一分钱，到了这相府他也没说对我这个多年不见的女儿关心一下，只当多养了个人而已，如今看我有些价值，才开始关注起我来，这样的爹，不要也罢！”

    “你，恨他？”赫连瀚试探的问着，刚刚听她的话，似乎对她的父亲很是不满，但是语气上却又是一副很不在乎的模样。自己突然间也不知道她到底是怎么个态度了！

    “恨？”高云清有些诧异，“不恨，没有爱，哪儿来的恨！”高云清想起自己出来的那个日子，凄凄惨惨戚戚的呆在一间破房子里，然后让人给扔进了树林子里，要不是遇见了赫连瀚，自己如今指不定是那番光景呢！

    “我不记得我小时候的事情，现在的脑子里，都是在家庙之后的事情了。虽然家庙里的过往也不记得，但是想来明眼的人都看得出我曾经经历了什么。即使犯了错被打发了出去，若没有主子放话，哪儿下人敢如此对我？”高云清看着赫连瀚，平淡的说着“她”的过往。以前是她不清楚的，也没有提及过，但是小时候的事情她记不清也很正常，也不怕会引起他人的怀疑，更何况曾经受过苦难的她想要忘记过去就更合理了！

    “……”

    赫连瀚有一瞬间的无语，他不知道该说些什么，虽然他所处的环境，明争暗斗的也很激烈，但是他有一个爱护他保护他的母妃，所以他的童年也并不遭罪。关于童年的记忆，他记得的除了习文练武，就是母妃的慈爱以及亲弟的可爱。后来，自己渐渐的长大了，才开始不断的接触阴谋论之类的阴暗的东西。所以，他不知道此刻的他该说些什么，才能安慰她。

    高云清看着赫连瀚眼眸有些低垂，也不说话。她好奇的低下头，凑到他的眸光下：“在想什么？”

    “没什么，只是一时间不知道该说些什么。”赫连瀚情绪有些低落，似乎在责怪自己的无力，不知道该如何帮助自己的女人！

    “呵呵……”高云清看着赫连瀚的这幅模样，知道他定是以为自己会为了以前的过往而难过。“赫连瀚，你要不要想太多？我都说了我不记得以前的事情了，不是不想提起，是真的不记得，失忆！失忆你懂吗？大概一辈子都不会想起来的那种！所以我对这里没有任何的感情！”

    高云清十分认真的看着赫连瀚，以她的眼神表示着她没有一丝一毫的隐瞒，她是真的不在意这些的！

    “而我现在的动作，完全是因为他们对我不是很好，而且人品也不咋地，我看着不爽而已！况且，我娘的嫁妆，这些年不是进了季凤柔自己的腰包里，就是入了相府的库存。等到到了我手里的时候，除了一些他们不得不归还的物件，店铺什么的都已经亏空的不行了。偏偏那些人还以为我是个什么都不懂的，想要糊弄过去，告诉我一切都在正常运转，每年都有不少的盈利。所以，我现在只是要让他们将这些年吐下去的给我还回来而已！”

    “你，真的没事？”赫连瀚看着高云清的眼睛，她的眼神很是清明，还带着一些笑意，说话的过程中不见丝毫的波动，想来说的是真的，她真的不介意过去，现在仅仅是为了一口气而已！

    “当然啦！”高云清拉过赫连瀚的手，他的手很大，也很温暖，自己两只手才能够将他的手给包裹住。“我介意他们到底如何，说的难听些，他们是死是活我都不在乎，我只是想为我那不记得模样的娘，讨回一口气而已。这些日子，我隐隐约约的打听到了一些问题，当年我娘的死因定有蹊跷，所以我才一直跟他们周旋着。若是真相大白之后，我定会头也不会的离开的！”

    “离开？即使你舍得，恐怕也不容易啊！”赫连瀚向着芸哲国很是重注礼仪的，脱离家族的女子，多数是因为名声有损，道德有亏的。

    “怕什么？你忘了，我可是族谱上没有的人，严格意义上来说，我不算是这高府的女儿！”高云清笑笑，那日季凤柔的生辰自己演了一场好戏，之后大家就散场了，入族谱的事，就在也没人提及过。

    她，高云清，不属于高府，不属于高家！

    “你一开始就不想入族谱的吧？”赫连瀚无奈的看着高云清得意的笑脸，这丫头定是早就这么打算了，不然为什么一直都不提及入族谱的事情？她要是真有心回到高家，现在她一句话，高彬肯定会十分乐意的扮宴会，昭告天下，她是相府嫡女的！

    “恩！虽然我不清楚当年的真相到底如何，但是高彬竟然能够让没了母亲的我远去家庙，他不闻不问，只爱护着季凤柔，想来当年就已经有了宠妾灭妻的嫌疑了。这样的爹，不要也罢！况且，我回来之后他不见得半分喜悦，即使偶尔提及到我，也是因为我有什么可取之处能够帮助到他。这样的渣爹，我怎么可能看的上？若是能够选择的话，我觉得舅舅这个靠山不错！看起来更像‘爹爹’一些！”

    “的确，张大人对你很是用心！”赫连瀚同意的点点头，张大人那人虽然执拗，但是对于他的妹妹却很是爱护。奈何当年出事的时候他并不在德都，不然也许就不是那样的光景了！如今，他妹妹不在了，但是他爱屋及乌，很是关心他的小清儿！

    “恩，我都想了，以后要是真的脱离了相符，就去赖到舅舅那里，他一定会收留我的！”高云清得意的笑笑，想到她那个顽固的舅舅，心里有些暖。他对她真的是极好的，从知道自己的身份之后，就想尽办法要自己跟他回家，之后又将所有的好东西都给自己准备的好好的，生怕自己受一丁点儿的委屈。后来，自己来了相府，他又将府里得力精明的下人都给自己带了过来。他对自己做的，实在是很多很多了！

    “赖到他那里？”赫连瀚眉头一挑，不是很满意。“小清儿你不觉得你有更好的选择吗？”

    高云清嘴角一扬，故作不解：“更好的选择？回我自己的高府吗？那里人少，就是有高叔一家人以及几个收拾屋子的孤寡老仆人而已，不热闹，没意思，还是舅舅那里比较好！”

    “高云清！”赫连瀚听出了高云清言语里的那抹笑意，顿时觉得牙根痒痒。

    “哎？三皇子您老有何贵干？”

    高云清笑笑，不将他刚刚的咬牙切齿看在眼里！

    “……”

    赫连瀚看着娇笑的高云清，顿时觉得有些无力，不知道该怎么办才好。

    “好啦好啦！”高云清看着赫连瀚，温柔的笑笑，虽然偶尔可能逗逗他，开些无伤大雅的玩笑，当做两个人的调味剂，但是她还是会把该解释的解释清楚，不给两个人任何误会的可能。

    “你是高高在上的三皇子，我虽然不慎喜欢相府，但是我还是觉得相府嫡女的这个身份是不错的！在没有将你牢牢的标识上我高云清的标签之前，我是不会离开相府的。”

    果然，在高云清的解释之后，赫连瀚的嘴角毫不掩饰的扬了起来。他喜欢这样霸道的她！

    “记住你的话！”赫连瀚霸道的将高云清抱在怀里，“记住，你一定要努力将我标记上你的标签，不要让她人将我给抢走了！”

    “放心，只要你不变心，我定然会牢牢的看紧你的，不给其他女子任何可乘之机！管她是不是什么卓明珠，还是其他的女人！”

    高云清见赫连瀚没有反对自己霸道，自然也很是霸道的霸占着他！她不是这里的女人，从小学习着什么三从四德，三妻四妾的思想，她要的就是一心一意，自然会将她看上的男人看住，不让其他的女人对他有非分之想。

    只是不知道，两个人的世界能够维持多久？他是不是会一直都像现在这样，只守护着自己？若是他有一天和这里众多的男人一样，那么她该如何？

    高云清突然间脑海里闪过二人未知的将来，顿时觉得忧心忡忡！

    “你怎么了？”赫连瀚见高云清似乎突然间情绪低落了下来，很是不解，刚刚不是还好好的吗？

    “没什么！”高云清有些敷衍的笑笑，他们两个人相处的时间不长，感情也不是那么的稳定，她不自信她在他心中到底有多重要的位置，所以她不敢开口，不敢询问若是自己想要一生一世一双人的世界，他会如何！她担心结果是自己不想要的，所以她懦弱的避开了这个问题！她不想触及这个让她害怕的问题！

    “真的没什么嘛？有事就和我说！”赫连瀚揉揉高云清的头，虽然觉得她有些不对经，但是既然她不说，自己也不好逼迫她，是安慰了两句。

    “放心吧，有事情解决不了，一定会去和你说的！我刚刚只是在想，明天的那场好戏高府会怎么收场而已！”高云清笑笑，尽量让自己笑的自然得体，让赫连瀚看不出破绽来。

    “你觉得会怎样收场？”

    高云清见赫连瀚不再纠结刚刚的事情，松了一口气：“最终的结局定然是他们大出血，但是明日会如何，我还真不清楚！毕竟我还没领略过季凤柔到底是个多小气的人！”

    高云清说的是实话，她知道季凤柔不大方，所以自己一来，吃穿用度她就克扣了一部分。但是她不知道她的格局到底在哪里，对于钱财的爱护到底到什么程度，所以她也不清楚明天的戏是一天就结束，还是会接着唱几天！

    “哼，我觉得她大度不到哪儿去！”赫连瀚不屑的冷哼了一声，那人给他的感觉一直都不怎么好。“我很期待你明天的大戏呢！”

    “放心！绝对精彩不容错过！”高云清笑笑，自己第一次主动出击，准备让他们出血，怎么可能小打小闹呢？自然是分外精彩的！

