    昨晚因为教几人太晚，厉静依留在了王府中。

    顾清影惦记着空间的事情，此事肯定不能和厉静依分享。

    所以趁着厉静依还没起来的时候，赶紧收拾妥当，打算离开王府。

    院外今天又增加了一人，一共九个，只是这九人和昨天晚上两名侍卫一样都是鼻青脸肿。

    这惨状，看得顾清影倒吸了一口凉气。

    “这都是厉苍决揍的？”她指着九人，莫名地有点心疼。

    侍卫很有默契同时点头。

    他们心里好苦，但他们不敢说。

    顾清影手一挥道：“今天我也不欺负你们，你们等会演戏演好一点，我点到为止。”

    “谢谢王妃。”九人感激连连。

    讲真，他们昨晚疼得都没睡着觉，他们受伤的地方可不止脸，可以说全身上下都受伤了，关键，王爷还一个劲地骂他们，说他们是废物。

    关键他们还没反驳的理由。

    说出去的确丢脸啊！八个有功夫的大男人打不过一个女子。

    顾清影的确没有为难九人，都是点到为止。

    几人也很配合，只要一被顾清影碰到，立刻倒地装死。

    躲在假山后面的厉苍决脸更黑了。

    顺子在一旁小心翼翼道：“这也不怪侍卫们，他们昨天是挺惨！”

    一想到昨天厉苍决对整个营地侍卫下手，那才叫凄惨。

    那些侍卫根本就不是厉苍决的对手，全都被虐了，看得他心一阵一阵的害怕。

    顾清影满意的看着配合的九人道：“你们住在什么地方？”

    其中一名侍卫赶紧道：“就在王府隔壁的院子。”

    顾清影点了点头：“晚上我给你们送药。”

    没有等侍卫回过神，顾清影已经走远。

    从正门走是不可能的，谁知道厉苍决有没有在大门口堵着，大清早的她不想影响心情。

    只是今天翻墙的时候她发现不一样的地方，比如，先前被她踩断的树枝被修剪了一番，难道这处地方被人发现了？

    管他的！只要树还在就不影响她翻墙。

    麻溜地翻墙离开，路上买了两个大肉包吃。

    到了聚财巷她进了空间，先是把菜收了，接着去了树林之中，她得寻找一些活血化瘀的种药，那些侍卫挺可爱的，受那么严重的伤也不知道什么时候才痊愈。

    这可不行！好不容易找到合适的陪练，可不能一直伤着。

    这种切磋式的打斗，对双方都有利，她也有心点拨一下这些侍卫。

    在树林中找到了年份不明的丹参，还有苏木，琢磨了一下，还是采了丹参，她打算把丹参泡进灵泉水中，也不知道煮过的灵泉水效果如何。

    家禽区那边的家禽每天都能下很多蛋，兔子依旧泛滥成灾，看了一眼长大的羊群，觉得有必要开始卖羊肉了。

    在这个寒冷的冬季，若是能喝上一碗热腾腾的羊肉汤，一定是最顶级的享受，想着想着，口水不争气地从嘴角流了出来。

    顾清影赶紧用衣袖擦了擦嘴，幸好这里是空间没有外人看到。

    找了一头又肥又壮的公羊直接放出了空间，随后又是捡蛋，又是抓兔子，快到正午才把所有的事情忙完。

    她赚的每一文钱都是辛苦钱啊！

    找了根绳子把羊栓在了院子里，这才安心地去了酔香楼，走在路上她不停地闻自己手臂，还真有股膻味。

    已经正午时分，酔香楼的生意开始火爆起来，路过大堂的时候她特意地看了一眼，发现很多食客都点了双椒兔和兔头，瞧着那些食客吃得热火朝天格外满意。

    啥时候能把火锅弄出来就好了，可惜她不怎么会炒料，还得多实践才行。

    掌柜直接把顾清影带到了之前的房间，恭敬的说道：“少东家说今天正午会来寻王妃。”

    顾清影点了点头就让掌柜下去。

    就在掌柜下午后不久，崔氏和顾怜儿上了三楼。

    她们是特意来找顾清影的。

    赵家那边越催越厉害，今天早上赵夫人还亲自上门来了，就是想要知道顾怜儿什么时候过门。

    眼看着拖不下去，只能把主意打到顾清影身上。

    掌柜一见到顾怜儿就警惕起来，之前的事少东家可把他骂惨了。

    今天绝对要问清楚才能放顾怜儿上楼，于是笑着上前，有意无意地用身体堵住了楼梯口：“顾小姐是寻人吗？”

    顾怜儿皱眉，不喜道：“我们来吃饭不行吗？”

    掌柜笑得很灿烂：“自然行的，只是楼上位置都满了，若顾小姐和夫人想要用膳，只能委屈坐大堂了。”

    崔氏回头看了一眼，发现已经有人看向了这边，闷哼一声道：“我们找顾清影。”

    掌柜一听更不敢随便让两人上去了。

    得罪了别人他只是挨骂，得罪了顾清影可是会丢了活计的。

    为难道：“没有王妃的邀请我不能随便让你们上楼，你们看这样可不可以，我上去禀报一声，若王妃想要见你们，你们再上去？”

    崔氏心中不快，但也知道这是沈家的地盘，闹起来她绝对不讨好，催着道：“赶紧上去问。”

    掌柜立刻上楼，进屋询问顾清影。

    顾清影一听崔氏和顾怜儿来了，立刻乐呵了，她没上门找麻烦，对方还主动上门找打了？

    这种事肯定不能拒绝。

    让掌柜下去把两人带上来，特意叮嘱道：“等会听到屋中有动静也别进屋。”

    掌柜赶紧下去，等崔氏和顾怜儿进屋之后，他还不放心地守在了门口。

    崔氏一进屋脸就黑了，顾清影坐在椅子上正用一把锋利的匕首剔着指甲，看她们的眼神也毫不在乎。

    “你一天倒是自在，好歹你现在还是王妃，就这么没规矩？”

    听着崔氏训斥，顾清影轻飘飘地瞥了一眼崔氏道：“我说，你是不是看我今天心情好，故意来挑拨我的脾气？挨打没挨够还是怎么的？我就是没规矩怎么了？你算哪根葱，也敢来教训我？”

    顾怜儿厉声道：“你少猖狂，我娘怎么说也是你长辈。”

    “得了吧，什么长辈不长辈的，她不过是我娘的婢女，以为用手段爬上我爹的床，生了你这个贱种就能翻身做主人了？”顾清影丝毫不留情面怼了回去。

