    老城区的巷道并不宽，三轮车要骑出去，走在前头的人都得给让路，前头黎南和宋凡凡就被吆喝到一边，给让了路。

    黎夏牵着黎漾继续往学校走，“告诉你一个小秘密，姐姐也很羡慕宋凡凡呢。”

    羡慕别人家有温柔的母亲是人之常情，尤其是他们家这样的情况，黎漾实在不必有任何心理负担。

    “人不能选择自己的出身，也没有办法选择自己的父母，遇到杨望湘那样的妈妈，不是我的错，更不是你的错。”黎夏上辈子很少跟弟弟妹妹谈心。

    上辈子的她，也不过是个孩子，自己都惶恐不安，怎么可能有余力安抚弟弟妹妹，何况上辈子的她什么也不懂，每天还得发愁生活上的琐事。

    黎漾低下头，她其实也没有一直以来表现的那样没心没肺，“姐，我就是很难过，为什么她不能跟别人的妈妈一样。”

    就算不跟别人家的一样，像爸爸在的时候一样，她也是可以接受的。

    这个问题，黎夏不知道怎么回答，她只是牢牢地牵住了黎漾的手。

    “我羡慕凡凡哥，说不定凡凡哥也羡慕我呢。”黎漾很快又高兴起来，“我有世界上最好的姐姐！他没有。”

    黎夏笑起来，“王婆卖瓜，自卖自夸！我看你上学没好好学习，光学怎么拍马屁了。”

    “才没有，姐姐就是好呀，姐姐会一直在我身边，可关阿姨不会一直在凡凡身边，其实也不那么好的。”黎漾嘴巴倒是越来越甜了。

    姐妹俩说说笑笑地到了学校，黎漾先送黎漾去了教室，才抬步往隔壁的初中部走。

    早自习是语文早自习，黎夏到的时候，班上才来了三分之一的人。

    “黎夏，你终于来了，你怎么请了这么久的假？”桂圆一看到黎夏，立马高兴地冲她打招呼。

    不过也只是招呼了一声，桂圆就赶紧伏案抄写起作业来。

    黎夏看了一眼，是数学作业，拿出语文课本，“家里有些事，你怎么现在来补作业？”

    “那还不是怪我姑，她一回来就非让我带表妹玩，我表妹妹才三岁半，被家里惯得不像样子，闹得我根本没法写作业，好不容量写一页，还被她给撕了，我要烦死了。”桂圆一开口，就忍不住抱怨起来。

    黎夏笑眯眯地听着，桂圆这样，才是真正十五六岁的少女的样子呀，生活里的烦恼都是这样无足轻重的小事。

    “那你快一点，再过几分钟，班主任就该过来了。”就黎夏坐下来的功夫，班上的同学就已经到了一大半了，很快就要打早自习的铃声了。

    桂圆一听，不敢再抱怨，埋头奋笔疾书起来。

    虽然是临时加进来的插班生，但任课老师都很喜欢黎夏，小姑娘稳重从容，上课的态度十分积极，每次都是脊背挺直，注意力十分集中。

    尤其是老师提问时，其他同学好些都是装做看书或者抄笔记，刻意避开目光，黎夏从来不会。

    最重要的是，每次提问，黎夏都能流利地回答问题，有时课程中，她还能够主动提问，这是多么难能可贵的学生，老师怎么可能不喜欢。

    托黎夏的福，老师视线总是在他们这片区域扫，前后两排的学生，包括桂圆，都下意识集中注意力，生怕自己被提问，回答不上来丢面子。

    “黎夏，你不累吗？”前排也是两个女同学，坐黎夏前桌的是张艳云，桂圆前桌的是唐果。

    一下课，张艳云就反趴过来，跟黎夏说话。

    黎夏已经站了起来，“不会啊，上课认真听讲，你们不觉得作业写起来，会变得特别轻松吗？我和桂圆去跳皮筋，你们去不去？”

    上课认真听讲，下课自然得去活动一下，放松一下脑子，方便下一节课集中注意力。

    张艳云和唐果对视一眼，好像确实是这样。

    “我们去打羽毛球吧，今天有体育课，我和艳云带了拍子来。”唐果是个温柔腼腆的女孩子，她小声地提建议。

    黎夏都可以，桂圆则是立马把皮筋塞回到了抽屉里，“打球去。”

    四个女孩子高高兴兴地往操场跑，课间只有十分钟呢，不能浪费时间。

    “哼，装模作样！”坐在讲台下面第二排，戴着厚厚眼镜的女孩子气哼哼地说道，脸上表情还有些委屈。

    自从黎夏到班上来了以后，老师对她都不好了，明明她才是班上的第一名。

    “英姿，你说什么？”旁边的女生正在抄笔记，没听到旁边同桌说的话。

    刘英资摇了摇头，“没说什么，许美娟，你抄完了没有？我们一起去上厕所吧。”

    “马上马上。”许美娟马马虎虎，赶紧抄完最后一个标点符号，站起来，“走吧。”

    她脑子笨，她爸找了关系送了礼，老师才安排她和刘英姿一起坐，她得跟同桌步伐统一才行。

    她们去厕所的时候，操场上黎夏几个正你来我往打得十分高兴。

    许美娟心里很羡慕，但刘英姿一直觉得课间时间是很好的提前预习时间，除了上厕所，就是坐在座位上不动，她也不好意思提出来要出去玩。

    “玩物丧志！”刘英姿也看到了，不过她嗤之以鼻。

    这话许美娟听到了，她没有附和，沉默地甚至加快了脚步往厕所走。

    临上课前两分钟，黎夏喊了停，“可以了，咱们歇一下，要上厕所的赶紧去，马上要上课了。”

    桂圆她们三个也累得不轻，几个人收了拍子和羽毛球跑了趟厕所，就赶紧往教室走。

    坐在座位上喝了口水，果然就打起了上课铃。

    原本以为打完球情绪会很亢奋，但没想到，并没有，反而注意力很快就集中起来，投入到课堂上。

    中午黎夏照旧回家，做饭，吃过午饭后她没有在家休息，而是提前回学校进行午自习。

    毕竟缺了几天课，她对自己再自信，还是得自己自学才行。

    她来得很早，教室里几乎没人，只有班长刘英姿和文娱委员许多美娟在。

    看她们埋头在学习，黎夏也没好意思打扰她们，轻手轻脚地坐到自己的座位上，便拿出书本开始学习起来。

    