    落英花园。

    传送传入区内，不时的有白光闪起。

    现在是八月初，临近开学，是放假离开的学生返回的高峰期。

    ……

    木钟在离开时，向‘稳定器’的负责人要了一张定点传送道具，所以他也是这些‘白光’中的一员。

    待眼前的视界恢复正常后，木钟没有像旁边几位一样，在这里寻找熟悉的面孔，他板着个生人勿近的脸，直接走出了这里。

    ——冰山男神范。

    他在这儿是名人，要是不高冷的话，身后是会跟着一排小魔女的。

    看着周围熟悉的坏境，再想起刚刚面临的恐怖，木钟蹦着的神经这才放松了下来：“还是这里亲切。”

    有种劫后余生的感觉。

    “去图书馆找本书看吧。”

    遭遇了那个凶恶的‘克罗娅’，牵引出了他一大堆的心事，心事重重，不适合去找可爱的小北极老师说话，还是先在书的世界里缓一缓比较好……

    …………

    ——收拾心情——

    与往年一样，在正式开学之前，学生会内部会进行一定程度的人事调整跟新人补充，以应对上一学年结束后，造成的的人手空缺。

    纪律部正、副两位部长都在上学年毕业走人了，今学年开始前，纪律部主要讨论的，就是这两个新的人选。

    木钟因为回来得晚，错过了主要的选举过程，不过对他来说也没什么关系，反正他本就没有当‘领导’的想法。

    ......

    回来后的第二天上午。

    在去往学生会的路上，木钟就在胡思乱想着有关‘新部长’的事情。

    毕竟八卦嘛，人皆有之。

    走到纪律部门口时，他觉得新部长应该是‘雷米’，副部长则是‘拉托姆’。

    门一推开，里面只有两个人，鼠亚人‘奥纳米’跟熊兽人‘熊大山’。

    三人简单的打过了招呼。

    木钟问道：“新的两位部长确定了吗？”

    “确定了。”

    “是谁？”

    “部长西琳，副部长尼奇。”

    “……”

    完了，这个部门彻底完了。

    他刚来时，部门内全是猛男，现在……领头的两个都变成又瘦又小的女人了。

    无语了好一会儿，木钟走到常坐的座位上坐下，“那两个是怎么当选的？”

    “这……”奥纳米不知该说不该说。

    “这还有难言之隐吗？”

    “也不算难言之隐吧，就是尼奇用贿赂，西琳用威胁。”

    贿赂还好说，毕竟那俩职位事情多还都没什么油水，但——

    “威胁？”

    奥纳米想想都觉得可怕：“那天学长你不在，西琳她带了十几个大魔女过来，说是主持公道，以防奸人作祟，到投票选部长时，那十几个大魔女每人都算一张票，西琳一举当选。”

    “你们不敢反抗吗？”

    熊大山插话了：“谁敢反抗啊，俺当时喝了一杯水，马上有个可怕的魔女在俺的水杯里挤了一杯青蛙汁。”

    “……”

    听起来是很可怕，但一定要‘抗议’的话，还是能成功的。

    说白了，就是这一帮人全怂了。

    木钟左手抱胸，右手做了个‘握杯’的手指，白光亮起，他的右手上多了杯黑咖啡，“西琳性子虽然跳脱，但人还是挺好的……”

    ——睁眼说瞎话。

    纪律部有他兜底，就算部长是个‘魔女’，学院的小魔女们也休想闹得起来。

    ………

    晚一些时候。

    西琳跟尼奇争吵着走到了纪律部门口。

    西琳：“在女孩子眼里，你脑袋前面的头发就是根马尾，马尾长在马屁股上。”

    尼奇：“全世界都知道魔女的审美有多奇葩。”

    “你才奇葩。”

    “去年是谁端着梳妆镜问镜子：‘谁是世界上最可爱的美少女？’的？”

    “反正不是我！”

    “……”

    两人吵吵闹闹，推开了门。

    见着里面的人，西琳惊呼一声，然后跑了过去：“木钟大人，我想死你了。”

    刚好，木钟手上有杯新召唤的咖啡，他递了过去：“好久不见，要喝咖啡吗？”

    “要！”

    西琳拿过来灌了一口，满脸幸福：“啊~这是……木钟大人喝过的味道。”

    “……”这个魔女的脑子真得修理修理。

    尼奇也走了过来，清清嗓子：“嗯哼，木钟学长。”

    “嗯？”

    “我现在是副部长了。”

    “哦。”

    “你不表示什么吗？”

    木钟随手变出了一瓶‘睡眠药剂’：“请你喝牛奶？”

    他的睡眠药剂一直是自用的，纪律部其他人都没喝过。

    尼奇拿过‘牛奶’，他得意地瞪了西琳一眼，揭开盖子，一口灌下，然后意识断线——

    Pong！

    ——尼奇倒下了。

    “……”

    “……”

    其余人惶惶然地看着木钟：这个魔女头子，天天都喝这样的东西吗？

    ……

    ——补钙——

    .......

    对新生来说，其他年限正式开学后，学院里面就到处都是陌生的学长学姐。

    大家都来自天南海北，甚至还有异世界的，在学院里面，遇见熟人的可能性低到可以近似于零。

    但‘近似’，就说明还是有遇到的情况的。

    ……

    新生开学后的第一个月，有太多的知识需要去记忆、去补充，哪怕是有一定基础的，运转起来也没个闲时间。

    到了第二个月，面向新生的课程结束，接下来的是面向全学院学生的课。

    虽然整体的课程数量多了非常多，但对新生个人，需要去听的课反而少了。

    不过这并不意味着学业会变得轻松，在这里，想着轻松的学生，没几个学得好的。

    ……

    学业进入新的阶段后，安那个学习以外的想法，开始蠢蠢欲动起来。

    某天下午，在去往某教室的路上，安瞥见了几位年限六的学生。

    她心想：“五年前，木钟大哥是年限一学生，现在……他是年限六。有什么办法能够找到他？我能遇到他吗？”

    超自然学院挺大的，她的变化也挺大的，如果运气不好的话，就算遇见了，他们也会认不出彼此吧？

    “……”——担忧。

    藤萝感觉到了同伴的情绪变化，但她只是奇怪地看了对方一眼，并没有多说话。

    她虽然是魔物，但在待人处事方面，她不比部分善解人意的人类差。

    ……

    对安来说，类似的担忧，就像天上的星星一样，白天看不见、室内看不见、刻意也看不见，但是每次不经意时，却总能让心情泛起波澜。

    那个人，是她一直向往的人。

    她的自律、她的冷漠、她的理智……她都是看着他的背影学的。

    她渴望着与他的再次相见。

    ……

    这一天，安在教室里等待讲师到来的时候，听到了前面几个高年限学生讲的话：

    A：“我发现，魔女们不捣蛋之后，变得更讨厌了。”

    B：“为什么这样说？”

    A：“她们垄断了资源。”

    C：“你说的是那个吧？”

    A：“对，就是那个。而且……你们知道今年纪律部的新部长是谁吗？”

    B：“木钟？”

    A：“是他还好。”

    B：“不是他？”

    C：“我知道，是西琳，魔女派过去的细作。”

    ABCD：“该死的魔女！”

    “……”

    这些人的对话中出现了一个特别的名字。

    那个名字对安非常重要，以至于令她不顾自己的冷漠形象，主动向人问了话。

    她伸手拍了前面的人，探出身子问道：“请问，你们认识‘木钟’这个人吗？”

    前面的人回过头，发现问话的人是美女后，眼前一亮：“我们都认识。你是新生？”

    安露出左手上的学生手环，“我今年的新生。我想问一问，你们知道木钟住在哪间宿舍吗？”

    “他不住宿舍。”

    “不住宿舍？那住哪里？”——安。

    “住在湖边。”

    有个人插话道：“你想找他是吗？最好不要，会被狠狠教训一顿的。”

    “你要是有事情的话，可以去纪律部找他。”

    安这会儿有些压抑不住的冲动：“纪律部？他在哪里是吗？我现在去找他。”

    说着，安不顾旁人的目光，也不顾讲台上刚刚就位的讲师，她当着这间教室所有人的面，跑了出去。

    藤萝看得目瞪口呆，这是她第一次见这样失态的安。

    ……..

    学生会大楼的位置非常显眼，只要稍有注意，就知道它在哪里。

    安一路小跑，跑得气喘吁吁，额角布满了细汗。

    她跑进了学生会一楼大厅，四下一瞧，走到了一处没人的接待口。

    接待的人看见这么一个气势汹汹、目光灼热还喘着粗气的学生，心里发慌：“请问有什么事？”

    “我想去纪律部找一个名为‘木钟’的人。”

    “纪律部在二楼，不知道你找木钟有什么——”她话还没说完，面前的人就往楼梯间跑了。

    “？？？”今年的新生都这么有活力的么？

    …….

    安跑到二楼便停了下来，她擦掉脸上的细汗，整理衣角，再用手往脸扇风，以驱散过多的热气。

    感觉差不多了，她捏着法袍边角，迈步向前……

    走过档案室1、2、3，走过废物室1、2，走过杂物室，前面一个门，就是‘纪律部’。

    心脏砰砰响动，眼前的世界变得恍惚迷离，耳中的世界却敏感得仿佛能听见空气的震动声。

    走到门口了，安突然间控制不住自己的身体。

    她想进去，又不想进去，矛盾将她钉在原地，前进与后退在她身上达成了完美的平衡。

    ……

    也不知过了多久。

    一个长着棕熊脑袋的兽人晃晃悠悠地走过了过来，“嘿，同学，过来找纪律部帮忙的吗？”

    熊大山走到门口，一把推开门，因为前面的人挡道，他又一把把对方推了进去，“咱们进去说话吧。”

    ……

    在两个人进来之前，纪律部内有四个人在，分别是：‘兔亚人’雷米、‘鼠亚人’奥纳米、‘性别不明’尼奇、木钟。

    在安眼里，里面一个认识的人都没有。

    同时，受某人的影响，她非常不在乎外在皮囊，即便里面有个长得异常好看的，她瞄过了一眼，就无视了。

    ……

    熊大山进了纪律部，就像进了自己家似的，心情轻松极了：“来，说说，你遇到什么麻烦了？”

    听到声音，安从呆愣中回过神来，她喃喃说道：“我来找木钟。”

    声音有点小，不过熊大山听得很清楚，他转身一指，“他不就在那里吗？”

    “什么？”

    安顺着手指的方向看去，那里坐着一位漂亮得不可思议的‘少女’。

    她茫然地看看对方，再茫然地看向熊大山，“她的名字，叫做木钟是吗？”

    “对啊，你不认识他吗？”

    “很抱歉，她不是我认识的木钟。”

    “哦……同名同姓啊，真是不巧，俺们部门的木钟很有名的。”

    也不知是失望延了迟，还是希望没变少，得知这个木钟是‘同名同姓’后，一时之间，安竟然没有多少杂绪。

    她低身鞠了一躬，“很抱歉，打搅到你了。”

    说罢，她转过身，打算离开这里。

    可就在这时，她突然想到，‘这个木钟’很有名，那‘那个木钟’应该也会跟着蹭出一点名吧？

    安又转过了身，“再打搅一下，请问你还知道另一个叫做‘木钟’的人吗？”

    这下子轮到熊大山茫然了，“另一个叫做‘木钟’的人？没有吧？整间学院，俺就只听说过一个‘木钟’。”

    …….

    两人在门口的对话吸引了当事者的注意。

    木钟面无表情地合上了书，移动视线，看向门口……

    （无视熊大山）

    门口处，站着一位身材高挑的少女，灰色的长发扎成马尾，低垂在脑后，眼眸冰冷，似乎没有对这个世界的兴趣。

    脸色也是，冷漠、没有表情，看着她就像看到了以前的自己……

    现在的木钟已经把安忘在了脑后，没人提起，他就不会无缘无故的主动想起。

    但潜意识之类的，又有一些需要长篇大论才能说明清楚的神奇现象。

    木钟很平常地问道：“你叫什么名字？”

    安点了点头，表示对‘学姐’的尊敬，然后开口道：“我叫安，安·菲尔卡。”

    ……

    听到这一名字的瞬间，木钟脑内骤然间天翻地覆，种种回忆像井喷似的爆发出来，无数种难堪的情绪在他心里横冲乱撞。

    木钟激发了‘女武神’，以非人之力，强行控制身体的自然反应。

    他将手上的书放入口袋里面，表面镇定：“情况我大概了解了，今天傍晚，你去湖边小山丘找我，详细路径可以询问‘学院向导’。”

    说着，他‘平静’地走向窗边，右手按在窗沿上，最后再提醒一句：“此事要低调。”

    话完，轻身一跳，帅气地跑了。

