    一众天骄，看着灰毛鸡皆是露出震惊之色，李墨的强大，他们是知道的，李墨能够达到道君，他们自然是能够接受的。

    但连这只灰不溜秋的鸡，竟然都达到了一众远超他们的境界，这让他们顿时心中有些不平衡了。

    这可是道君境，在九荒宇宙之中的最强境界。

    他们若是想达到道君境的话，不知还得几百年，或者几千年，亦或是万年都很有可能的。

    “坐吧，不用理会他！”

    李墨伸手道。

    旋即，一行天骄，直接便坐在了院落中的石凳上，拿出了一壶酒，畅饮起来。

    “李墨，你现在的实力，几重道君了？”

    常一剑问道。

    “刚刚二重！”

    李墨道。

    “与九荒宗的最强天骄一样了，不愧是你啊。”

    常一剑赞道。

    “呵呵，你说的是青峰吗？

    他连老祖一招都挡不住更别说墨小子，呸呸，他连墨小子的一招都挡不住更别说老祖了！”

    灰毛鸡直接不屑的说道，“在你们眼中的九荒宗最强天骄青峰，也就那样吧，勉强能够让墨小子随意拍出一掌！”

    众人直到，这只鸡一向喜好吹嘘，所以他们皆是不信，看向了李墨。

    “你如今战胜青峰不难？”

    步从容眼眸一亮道。

    “嗯……不难！”

    李墨微笑道。

    “好，我知道了！”

    步从容不再过问，李墨既然这样说了，那么绝对不是不难，而是比较轻松。

    其他几人显然也是知道李墨的性格，皆是心中惊叹，不愧是李墨，还是那么强！“你们从天界出来后，也九荒宇宙之中怎么样？”

    李墨问道，“你们的实力也都是很不错，看来得到了一些造化！”

    “还好吧，原本我是以为自己还算不错了，但见了你就不这样想了。”

    太行摇摇头道。

    “你简直是个变态！”

    一向温和的云询也忍不住开口道。

    众人你一言我一语，其乐融融，皆是讲着这些年在星空之中的比较独特的经历。

    “李墨，你已经是道君了，我们怎么没有听过你的消息，九荒宇宙虽然大，但你这样的天骄，肯定会名声远扬才对啊！”

    空无疑惑道。

    “我这些年不再九荒宇宙之中，从天界出来后，便去了玄元宇宙！”

    李墨道。

    “说道这个，我就得问问了，当年天界的危机到底是什么，你怎么飞升之后便将这个危机给解除了？”

    太行问道。

    “天界外有一个很强大的修士，我与其有一点渊源，所以，以后天界飞升的人，便没有了危险，我也因为他的原因，直接被送到了玄元宇宙！”

    李墨道。

    “九荒宇宙都这么大了，到底有多少宇宙？”

    步从容问道。

    “你们自己看吧，这是星图！”

    李墨直接拿出了自己的星图，其上标注着九千九百九十九个宇宙的方位还有其名称。

    “这……这么多宇宙？

    每一个宇宙都与九荒宇宙一般大吗？”

    常一剑震惊道。

    “不，这些宇宙分为上中下，九荒宇宙只是三千三百三十三个下宇宙之一，中宇宙与上宇宙更加的强大！”

    李墨道。

    此言一出，让第一次听到这个世界的庞大的众天骄们，皆是震惊极了。

    “这才是宇宙的样子吗？”

    “如此浩渺的宇宙，我们不知穷其一生能够将其走完？

    真是越了解的多，越觉得自己渺小！”

    “这就震惊了？”

    老祖又开口了，“这九千九百九十九个宇宙，也只是在大罗真界的统筹下而已，这样的真界，还有好几个呢！”

    “这还不是宇宙的尽头，还有真界？”

    所有人再次一惊。

    “这还不算什么，大罗真界的那御天神尊，见了老祖都得恭恭敬敬的，屁颠屁颠的过来问好！”

    灰毛鸡傲然说道。

    不过，自然是没有一个人信的。

    但众人还是震惊，震惊与星空寰宇的浩渺，竟然有如此的庞大，此刻已经不用多想了，一辈子都不可能走出一个真界的，即便是到了道君也不行，差别太大了。

    “这就震惊的半天不说话了？

    在真界之外还有世界呢。”

    灰毛鸡再次开口，特别喜欢看旁人震惊，没见识的样子。

    “不用听它的话了，那些太过遥远了，慢慢修行，总会达到更远的地步的，我给你们带来了一些丹药和药草，足以让你们的实力，有一个巨大的进步了，你们之后便留在九荒宗之中修行吧，这里灵力比外面要浓郁太多，而且还有其他的资源！”

    李墨说道。

    旋即，他拿出了诸多的丹药，药草，分给了众人。

    这还是众人来到星空之后，第一次看见这么多的造化，皆是极为震惊。

    “要是不知道的话，我还以为你洗劫了一个宇宙呢？”

    太行摇头道。

    “没见识，你以为我们只洗劫了一个宇宙，不，我们洗劫了四大宇宙！”

    灰毛鸡又开口了，“这点造化资源而已，瞧把你们激动的，赶紧拿着修行吧，怎么说你们也是认识老祖的修士们，不要太弱了，否则走出去说认识老祖，老祖会觉得不好意思尴尬的！”

    众人已经习惯了，直接开始无视灰毛鸡，对着李墨致谢。

    而后，众人又开始攀谈起来，李墨也讲了一下他在玄元宇宙之中的大致经历，让一众天骄们听的极为惊心动魄，与李墨的经历比起来，他们的确显得有些平淡了。

    畅谈了许久后，众人便开始返回。

    一众朋友，也许久未见，足足畅聊了一月，这才分开。

    李墨对着所有人拱手，“我也该走了，你们便在里修行吧，有我给你们的资源，你们的实力，也会得到一个很大的提升的！”

    “再会，希望下次再见到你的时候，你已经称雄整个大罗真界了，到时，也可以带我们去见识一下！”

    步从容说道。

    “保重。”

    太行也拱手道。

    “李墨大哥，修行路上很危险，小心一些！”

    小和尚也微笑点头。

    “走吧！”

    落修挥挥手。

    李墨再次看了所有人一眼，拿出了自己炼制的舟船，然后站在上面。

    “老祖走了，你们不要太过膜拜！”

    灰毛鸡也挥挥爪子，也站在舟船之上，。

    旋即，一人一鸡，瞬间便消失不见。

    一众天骄，也在九荒宗之中安顿了下来，然后便开始炼化李墨给的资源造化。

    

