    神印染血，凌雪也施展出了最可怕的力量，甚至都已经有些压榨潜能的味道。

    但，这道印记，与那火焰凝聚的掌印接触，立刻之间，竟然出现被焚化的征兆。

    事实上，真的在焚化，那火焰可怕，洒落在神印上，立刻让其燃烧起汹涌的烈焰。

    而在这烈焰燃烧之中，神印之中的力量，则是不断的虚弱，到了最后，竟然是彻底消失。

    神力被燃烧殆尽！下一刻，那神印炸开，红罗的眼神一凝，火焰手掌再度向前，还未彻底撞击，凌雪的身躯，已然倒退。

    一口鲜血顺着嘴角快速流淌而下。

    随着流淌，那火焰掌印速度更快，压落而下，凌雪娇喝，打出全部神力，虽然使得掌印炸开，但她的身躯，却也是倒飞了出去。

    随着倒飞，鲜血不再流淌，而是喷洒，汹涌的喷洒。

    她的身躯摇晃，有些无法站立之感，受到的伤势绝对不轻。

    不止如此，更在此时，红罗如鬼魅向前，一闪到了她面前，带起狂风，如化成了一张大手掌，将凌雪抓起，向着一旁扔去。

    凌雪的战力，堪比凝道第八重前期，但对比这第七山十大弟子，还是有些不够看。

    这个红罗，可是走到了那凝道第八重巅峰的地步。

    且，能够位列第七山十大弟子之一，她的战力，绝对是不可小觑的。

    即便是面对那凝道第九重，她都有着一抗之力！不过，红罗并未继续针对她，而是继续向前，盯住苏浩，眼神冷冽，如刀似剑。

    她也不出手，就是一步步靠近。

    而随着她靠近，一股巨大的推动力向前涌动，像是一张无形大手，推向前方，苏浩似乎无法抵挡的倒退。

    红罗向前，他便退后，那退后的方位，赫然是生死台所在。

    到了最后，他到了台下，背靠在那高大的战台石壁上，冷声道：“你确定要如此？”

    红罗脸色冰冷，道：“你害了程功，我不可能饶恕你，无论谁来，我今日一定要你死！”

    红罗性格冷傲，孤僻，在第七山上朋友很少，但唯独喜欢程功，对那个人死心塌地。

    私下里，她已经将自己送给了程功，而程功也答应，当他成为第七山十大弟子后，便与她完婚。

    她在苦等，暗中帮助程功，眼看后者的修为日益壮大，已经接近了目标。

    他们马上就要完婚了。

    就在这个时候，却杀出了一个苏浩，断送了程功的未来，让他成为废人，现在还在刑罚山下压着受苦。

    红罗的心，如被千刀万剐，那股恨意，是外人无法想象的。

    “程功自作自受，他若不来招惹我，我又怎会针对他？”

    苏浩淡然的说道。

    “闭嘴！”

    红罗呵斥，眼神更冷：“你和程功大哥能比吗？

    他做什么都是对的，错也是对的，你凭什么反抗，有什么资格反抗？”

    这个女人很痴情，几乎到了入魔的地步，将程功看做了一切，但凡他所做，无论对与错，皆是正确。

    说话之中，她施展出的推动力，如化成手掌，包裹苏浩，将他抬起，扔到了那战台之上。

    登上生死台！宽敞的高台上，笼罩着一层阴森的气息，带着凛冽的杀气。

    “不好！”

    凌雪脸色一变，神色焦急，但身躯重创，根本无力去支援，额头香汗淋漓。

    只能眼睁睁的看着苏浩站在台上，孤立无援。

    相比于她，宇震则是激动，露出邪恶无比的畅快，她身形一闪，已经是先一步冲上了生死台。

    “红罗师姐，他杀了我爷爷，让我替我爷爷报仇。”

    他站在台上，无视苏浩，敬畏的看着红罗。

    “有仇报仇，有冤报冤。”

    红罗冷漠说道，眼神更是看向夜家兄弟，以及剩下的第七山弟子。

    那些人嘴角一扯，露出阴森笑容，下一刻，齐齐出动，全部涌动到了生死台上，在这里，杀人不犯法。

    无论他们如何做，宗门都无法怪罪。

    场下的弟子，全部叹息，苏浩已经被废掉，毫无反抗之力，如今被逼登上生死台，他已经完蛋了。

    而且，看那些人的架势，显然是要苏浩死都不得好死。

    死前还要承受无尽的折磨与羞辱。

    “记住，别杀他，他的命是我的。”

    红罗丢下一句话，便站到了一边，静静的看戏。

    苏浩害的程功修为尽废，今日他要苏浩十倍百倍的把那些一切偿还回来。

    暗中看到这一幕的陈康，笑的得意，抱着膀子等待着，在那最关键的时刻，他才会出面。

    到了那个时候，不再是他邀请苏浩，而是苏浩跪下哀求他，求着当他的走狗。

    “小子，咱们慢慢玩，我有的是办法折磨你。”

    宇震笑的得意无比，苏浩已经废掉了，就是个没用的废物，他可以随意的玩耍。

    “当然，如果你现在跪下，给我们一人磕十个响头，我们也许可以从轻发落。”

    他继续开口，就是羞辱苏浩，事实上，今日无论苏浩如何做，他都不可能给这个家伙半分的机会。

    昔日的耻辱，仇怨，在今日要彻底了当。

    “小子，认命吧，你太嚣张了，现在走到这个地步，也只能怪你自己不知好歹。”

    夜家兄弟道。

    他们在苏浩面前，露出过最谦卑的姿态，如今那些谦卑，成为心中恼火，化为狰狞杀机。

    “在我第七山造次，你已经注定灭亡。”

    第七山的弟子冷笑，抱着膀子向前走去。

    在他们眼中，苏浩现在就是老鼠，他们则是将老鼠逼到了绝路的老猫，想怎么玩就怎么玩。

    “开始吧……”宇震站在最前方，抬起了拳头，神力开始喷薄。

    但！“住手！”

    一道喝声响起，万寿再次出现，不只是他，在他身边，还有第七山的大长老。

    而在那大长老身后，赫然是那执法殿的催命官。

    他们全部出现了。

    更是引起了宗门其他山峰的注意，许多弟子，向着这里围拢，看向生死台后，露出感兴趣的神色。

    在神宗之中，可是很少有生死战爆发的。

    

