    就在准提道人身影消失的瞬间，四把煞气逼人的宝剑落在了四周，形成了一座剑阵，只不过准提道人明显是速度快了一些，又或者说通天教主故意如此，所以说当剑阵形成的时候，准提道人已经脱身而去。

    通天教主目光从准提道人消失的方向收回，目光落在了楚毅的身上，脸上露出几分笑意道：“怎么样，那老道没有将你怎么样吧！”

    楚毅微微摇了摇头，准提道人此人好歹也是一位圣人，虽然说有时候做事太过不讲究了一些，但是还不至于会将他一个后辈怎么样。

    当然也要看情况，就像准提道人为了渡化孔宣，甚至不惜自己亲自下场将孔宣给镇压了。

    按照常理来说，身为一尊圣人，亲自下场对一名实力不如自己的强者出手便是有失身份的举动，但是准提道人却是没有这般的顾虑。

    楚毅背后又通天教主坐镇，准提道人或许会搞一些小动作，但是要说准提道人会对楚毅不利的话，显然是不可能的，再怎么样，准提道人也要考虑到通天教主的反应不是吗。

    通天教主轻哼一声道：“以后离这老道远一些，他那西方教尽是蛊惑人心的东西。”

    只看通天教主的反应就知道通天教主对于西方教根本就看不上，其实这也正常，在通天教主看来，准提道人、接引道人二人叛出玄门，另立一教的举动根本就让他看不上，不管西方教的教义如何，单单是二人的举动便已经是让通天教主看不上了。

    楚毅点了点头道：“弟子知晓了。”

    伸手一招，就见几把宝剑消失不见，通天教主的目光扫过远处，冷哼一声道：“他日本尊定亲往须弥山走上一遭。”

    说话之间，通天教主长袖一拂，卷起楚毅身形化作流光消失无踪。

    而通天教主的身影消失不见不过几个呼吸的功夫，就见一道身影出现在远处，不是已经远遁而去的准提道人又是何人。

    此时准提道人却是一脸的郑重之色，目光投向通天教主远去的方向，一手捋着胡须，眼睛轻眯着，轻声呢喃：“看来通天对这位关门弟子是真的非常的在意啊，这小家伙究竟是什么来头呢……”

    楚毅显然不知道通天教主亲自赶来为他解围的举动，却是让准提道人对他的兴趣越浓。

    眼前景象一变，楚毅感受到那熟悉的气息，自然是明白过来这会儿他已经被通天教主带回了金鳌岛。

    通天教主淡淡的冲着楚毅道：“还不快去闭关修行，若是修为不入大罗之境，就别给我离开金鳌岛。”

    显然通天教主这会儿还在生着准提道人的气，又或者是故意借机发挥，楚毅自然不会在这个时候去刺激通天教主，老老实实的应声前去闭关修行。

    看着楚毅的身影消失，通天教主眼神深处流露出几分复杂的神色，微微一叹身形一晃消失无踪。

    这一日金鳌岛之上可谓是热闹非凡，一道道身影出现在金鳌岛之上，许许多多的金鳌岛弟子从各地赶来，汇聚于金鳌岛之上。

    能够让截教如此之多的弟子聚集一堂，也就只有通天教主讲道这件大事了。

    通天教主可是上千年才会讲道一次，所以说对于截教一众弟子而言，千年一次的讲道绝对是一件盛事，无论如何都不能够错过。

    早在几年前便有截教弟子陆续赶回金鳌岛，不过从昨日开始，回归的截教弟子便达到了巅峰，许许多多的截教弟子终于在通天教主讲道之日前赶了回来。

    就算是在闭关之中的楚毅也在这一日破关而出。

    偌大的高台之上，通天教主高居其上，居高临下看着下方黑压压一片的诸多弟子。

    截教之鼎盛只看眼前之景象便可见一般，当然如果说不考虑其中鱼龙混杂，什么出身都有的话，纵然是其余各教加起来都无法同截教相媲美。

    随着通天教主一声轻咳，所有的弟子都老老实实的端坐蒲团之上，敬畏之中带着几分钦慕看着通天教主。

    不管这些弟子秉性如何，但是有一点却是可以肯定，这些截教弟子对于截教，对于通天教主却是非常的认可与尊重的。

    伴随着通天教主那宛若大道天音一般的讲道之声传来，很快一众弟子便沉浸在通天教主那道音当中。

    通天教主开讲不过半个时辰左右，在场的一众弟子几乎九成九的弟子都陷入到了那大道天音当中，尚且能够保持着几分清醒的弟子却是寥寥无几。

    当然这些能够在大道天音之下还保持着足够的清醒的弟子一身道行自是极为高深，毕竟只有高深的道行在能够让自己在通天教主讲道过程当中保持着几分清醒。

    楚毅自身道行不差，再加上又经常被通天教主开小灶，所以这会儿楚毅也保持着清醒，一边悄默默的打量着周围还保持着清醒姿态的截教弟子，一边感悟通天教主所宣讲大道。

    相对于通天教主给他开小灶所讲，通天教主如今所讲却是涉及极为驳杂，甚至其中还涉及到许多旁门道法，这些旁门道法在通天教主给他开小灶的时候却是点到即止根本就没有深入宣讲的意思。

    可是如今通天教主却是宣讲的极为详细，许多截教弟子则是听得如痴如醉，从这点楚毅便明白过来，为什么截教弟子为什么会那么庞杂了。

    一方面通天教主有教无类，但凡是愿意前来听道，通天教主便不会驱赶，另外一方面也是因为通天教主宣讲大道并不避讳什么道门正宗又或者是旁门之类，在通天教主看来，只要是适合这些弟子的道法他便不会敝帚自珍。

    讲道过了一日，随着通天教主所讲大道越来越玄奥，原本还保持着清醒的一些截教弟子也渐渐的沉浸在了大道天音当中，其中便包括楚毅在内。

    楚毅沉浸于大道天音当中，整个人就像是在大道的海洋当中徜徉，无时无刻不在汲取着大道。

    不知过去了多久，忽然之间那玄之又玄的大道天音戛然之间消失不见，楚毅缓缓睁开双眼向着四周看去，就见四周静悄悄一片，一名名的截教弟子尚且还沉浸在那大道天音的余韵当中没有醒转过来。

    楚毅感受到了一道目光，顺着那一道目光看去，就见多宝道人正冲着他点头不已。

    楚毅冲着多宝道人点了点头，与此同时楚毅发现无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母、赵公明几人几乎是在同一时间醒转了过来，显然这些人道行都不差，所以才会是最早一批醒转过来的。

    大家自然是注意到了楚毅的目光，无论是金灵圣母、龟灵圣母她们都是冲着楚毅点了点头，显然楚毅能够这么快醒转过来，让她们很是惊讶。

    楚毅能够感受到几人的善意目光，心中清楚他如今算是被这些截教核心弟子真正的接纳了。

    再看那高台之上，通天教主的身影已经消失无踪，不用说通天教主在讲道完毕之后便已经离开了。

    这会儿一向同楚毅交好的赵公明凑到楚毅身旁道：“师弟，不若随为兄前去饮酒！”

    楚毅闻言只是稍稍犹豫了一番便冲着赵公明点了点头。

    这些时日他一直都在闭关修行，虽然说道行缓慢增长，可是却一直触摸不到突破的契机，虽然说楚毅心中并不着急，但是楚毅也知晓修行之道当是张弛有道，所以对于赵公明的邀请才没有犹豫的应承了下来。

    或许同赵公明前去饮酒，放松一下心情，便寻找到了突破的契机呢。

    赵公明哈哈一笑，一步迈出便已经出现在远处虚空，而楚毅同样紧跟在赵公明身后。

    很快赵公明身形落在了一座小岛之上，这一座小岛在东海金鳌岛附近，诸多大大小小的岛屿环绕在金鳌岛四周，不用说这里应该是赵公明在金鳌岛的落脚之地。

    赵公明统领金鳌岛之上的诸多外门弟子，哪怕是他在金鳌岛之上有落脚之地，但是在金鳌岛之外寻摸一处岛屿也是在情理当中。

    只看这岛屿之上的布局，楚毅便看出，这里应该是赵公明同诸多截教弟子交流打交道的所在。

    相比赵公明道场所在的峨眉山罗浮洞，这里明显要差了许多，毕竟只是一处别院罢了，赵公明倒也没有花费太多的心思去打理。

    当然这也只是相对而言，好歹赵公明那也是截教数得着的头面人物了，这岛屿称得上一句仙境倒也不为过，反正许多奇珍异宝，天地奇珍都可以在这岛屿之上看到，这些奇珍异宝若是放在一般的修行者手中，绝对会当做宝物一样珍藏起来，可是在赵公明这里却是被摆在那里当做了摆设一样。

    当楚毅同赵公明二人的身影落下的时候，就见两名童子迎了上来，冲着赵公明二人便是一礼。

    赵公明摆了摆手道：“童儿快去将老爷我珍藏的美酒取来，今日我要同几位师弟畅饮一番。”

    听赵公明这意思，显然邀请来的人不止楚毅一人，楚毅只是一愣，也是没有惊讶，毕竟以赵公明的性情，截教之中知交众多，随便邀请来几人那还不是轻而易举的事情。

    赵公明冲着楚毅笑着道：“师弟你自拜在老师门下，几乎是闭门不出，咱们修行归修行，但是却不能没有一点交际吧，寻三五道友谈天论地，未尝不是一种修行。”

    楚毅听赵公明这么说，微微点头道：“公明师兄所言甚是，却是师弟有些魔障了。”

    赵公明见状哈哈大笑道：“莫说是你，换做是我，若是被老师给抓去盯着修行的话，也会如师弟一般。”

    不过很快赵公明则是神色一正看着楚毅道：“师弟当知修行之道须得张弛有序方可，若是一味的闭关苦修未必有用，不历红尘，又怎么能够磨砺出一颗万劫不磨之道心，想来这也是老师为何让你收下帝辛为弟子的缘故。”

    赵公明做为通天教主座下弟子，比之一般的截教弟子自然是知晓许多隐秘，在赵公明看来，通天教主让楚毅收下帝辛为弟子便是为了楚毅将来下山历练。

    正说话之间，就见天边几道身影落下，人尚未到，大笑声却是已经传来。

    “哈哈哈，公明师兄今日怎么有闲暇邀请我们兄弟前来啊！”

    楚毅闻声看去，就见几道身影自空中落下，大眼一扫，竟有十人之多。

    看到这十人，楚毅心头一动，已然猜到了这十人的身份。

    这十人正是截教弟子当中颇有威名的十天君，十天君一身修为或许算不得顶尖，可是这十人于阵法之道却是颇有天赋，一身造诣极深，尤其是十人联手之下，创出一门十绝阵来，此阵之凶险，便是大罗强者入阵，一个不小心都有陨落之忧。

    要知道十天君可是没有一人踏入大罗之境，但是却能够凭借着联手所布下的十绝阵斩杀大罗之境的存在，这要是说出去的话，怕是都没有几个人敢信，偏偏十天君凭借阵法上的造诣就能够做到这点。

    几人落下云头，目光落在了楚毅的身上，几人目光当中流露出讶异之色，很快反应过来上前便冲着赵公明拱手一礼，然后向着楚毅见礼。

    虽然说楚毅论及身份的话，比之十天君要尊贵几分，可是截教之中相交如果说倚重身份的话，恐怕是结交不到几个朋友的。

    在猜到几人的身份之后，楚毅不等几人向他见礼便主动开口笑道：“小弟楚毅见过诸位师兄。”

    显然楚毅的举动赢得了十天君的好感，而这会儿赵公明开口笑着道：“大家同门师兄弟，没有那么多的礼数，我来给大家介绍。”

    随着赵公明介绍，果不其然，十人正是颇有威名的十天君。

    说实话，楚毅对于那十绝阵很是好奇，究竟是何等的阵法，竟然能够让天尊之境的存在逆伐大罗之境的超脱者。

    推杯换盏之间，楚毅借着几分酒意向着天绝阵阵主秦完道：“小弟尝闻诸位师兄各又一阵，堪称夺天地之造化，有着神鬼莫测之威能！”

