    “我听到了什么？一声叹息？！”

    “天啊，这魔罐是狠人大帝的身体炼成的，不会还有她的灵魂吧？？？”

    人们惊恐，毛骨悚然。

    哪怕是古皇兵在手上的太古大圣，也是被惊得倒退了几步，脸现惊疑不定之色。

    这等情形，闻所未闻，见所未见。

    古皇或大帝，在逝去之后，都是埋尸神灵棺椁，葬于九重天上，或是埋身混沌之中。

    谁听说过那位大帝或古皇在逝去后，竟然将第一世的帝躯，炼制成一件帝兵的？！

    从没有过啊！仅狠人大帝一人而已。

    曹亚当初生活的年代，狠人大帝已证道，威压宇内，万族慑服。

    不过，那时的狠人大帝，并没有专门打造什么兵器，平灭圣灵族地，也是纤纤玉手一掌拍击而已，轻描淡写，但却足以破灭万古诸天。

    狠人大帝的第一世，为吞天大帝，后来在吞天大帝晚年，她活出了第二世，旧的帝躯内，诞生新的神躯。

    狠人大帝索性便把第一世的帝躯当作材料，炼制成了吞天魔罐，当作她的极道帝兵。

    狠人大帝活了许多世，踏上了她的红尘仙之路。

    而今，她尘封荒古圣地之内，道果则为小囡囡，游历红尘，她已经无限接近红尘仙的境界，这一条成仙路，即将圆满。

    当然，这个“即将”，是以万年为单位来计算的。

    成仙本就不是易事，何况这还是更为艰难的红尘仙。

    不管是石昊，还是叶凡，或者帝尊、不死天皇，以及渡劫天尊、无始大帝、狠人大帝，他们证道成帝的时间，虽则或长或短，但其实都没有说很长，顶多几千年而已。

    可红尘成仙，则无论是谁，都经历了起码几十万年的岁月，甚至于像不死天皇、渡劫天尊那般，则更是熬了几百万年、上千万年，方才终于是成功的达到了红尘仙的境界。

    可想而知红尘成仙的艰难，超乎想象，远胜证得真仙果位。

    当然，最终的收获，也是极大，初成红尘仙，便堪比最为巅峰的真仙，相当于是准仙王了。

    而后续更是有更大的可能证得仙王，乃至于是准仙帝之境。

    至于说那仙帝之境，此等七星级的至高无上之境，哪怕是红尘仙，也不敢说就一定能证就。

    “狠人一生，举世皆敌，却最终举世无敌，惊艳万古，其极道帝兵归一，当可再现其几分风采。‘古来才情第一’，那是何等的风韵啊？”

    非常多的生灵惊叹，遥注吞天魔罐，折服于狠人大帝的才情，叹服于她的强大。

    曹亚却很清楚，狠人大帝尚还活着，且已无限接近了红尘仙的境界。

    只不过此等隐秘，便没必要告知于他人了。

    否则要是惹恼了狠人大帝，一巴掌拍下来，别说他才堪比仙六大圣了，哪怕是准帝，甚至是另类成道，也都是挡不住狠人大帝一掌的，要灰飞烟灭。

    老不死托着完整的吞天魔罐，没有任何情绪流露，就那样站在离地数尺高的地方，同古皇兵对峙。

    虽则其人修为必然是不到大圣的境界，可老不死也没有什么惧怕的意味。

    吞天魔罐在手，怕得谁来？

    老不死身旁，则是一个老者，身材佝偻，衰老不堪，仿佛大半截身子都入了土一样。

    如果说，老不死为圣人，是令得叶凡有些惊讶，却在认真思索之后，不得不承认有可能的话，那么，这个老者，就真是让叶凡大吃一惊，出乎了他的预料。

    因为这老者赫然是北域神城天璇圣地那座荒败的石坊的看门人卫易。

    想起当初见到卫易老人时，他说自己是天璇后人，一个古老圣地曾存在于世的一抹痕迹，如今想来，这“天璇后人”的说法，却根本是站不住脚的了。

    天璇后人？我看应当是天璇圣地的幸存者才对……

    叶凡有些发呆。

    天璇圣地，也曾是东荒之上的荒古圣地，相当的兴盛，强者如云，高手如雨。

    然而，在几千年前，天璇圣地渴望成仙，决定举教攻打荒古圣地，最终烟消云散，几乎死绝，其教中圣女，如今业已成为了荒奴。

    不过，后来从曹亚处得知，成为荒奴，虽是不得自由，也基本丧失神智，但从某种意义上来讲，却好像又是件好事，因为可以万古长存，不老不死，如果需要，且得了狠人大帝同意，甚至可以复活归来。

    第五代源天师张林，便是这样被曹亚送入了荒古禁地之中。

    当然，当时曹亚是借助了狠人大帝的吞天魔罐的力量，加之又有叶凡在旁，故而得到了狠人大帝的默许。

    否则曹亚怎敢在狠人大帝的地盘乱来？

    那不是老寿星上吊，活腻了啊。

    至于说狠人大帝为什么会默许？这很简单！

    须知，荒古禁地之中，有一大成圣体存在，本来已经晚年不详了，就是靠着狠人大帝出手，方才活了下来。

    而狠人大帝，实际上与那大成圣体，并没有半毛钱的关系。

    单纯是因为狠人大帝的哥哥，其体质为荒古圣体，故此狠人大帝对有着荒古圣体这种特殊体质的人，会稍微的特殊对待一些。

    那还只是单纯因为体质相同而已，那大成圣体便得到了狠人大帝的帮助，规避不详，长存于世。

    作为对比，当时，曹亚不仅执掌了吞天魔罐，叶凡本人，更是就在后方跟着。

    所以他能得到狠人大帝的默许，是很正常的，并不足为奇。

    除了老不死、卫易老人以外，还有一尊圣人，是中州奇士府的老府主，早已隐退多年，他的接替者都已经死去好几代了，但他还活着。

    中州奇士府老府主的身旁，则是一只黑色的小鬼，确切的说是玄武，因为他生有一颗真龙头。

    黑色玄龟慢吞吞的，在虚空中缓慢爬动，不过玄龟似乎对那老不死挺感兴趣，每个人都看得出来，玄龟想爬到老不死的头上去，不过老不死一直没给他这个机会。

    “北域十三大寇老不死、天璇圣地幸存者卫易老人、中州奇士府的老府主、南岭蛮族的玄龟圣人……”

    “曹亚大圣和白衣神王之后，四大圣人齐现！谁说我人族弱了？站出来，走两步。真尼玛是睁着眼睛说瞎话。”

    “我人族能称霸荒古时代、后荒古时代，靠得不是委曲求全，而是一代代古之大帝、远古圣贤！”

    “我人族，绝不弱于任何种族！！！”

    人们一阵欢呼，彩声雷动，脸上皆现出惊喜之色。

    这是一种突如其来的幸福，完全没想到。

    而古族则全都发呆，感到震惊，人族不是衰败了吗，怎么一下子出现了如此之多的圣人，且其中竟然还有大圣级别的存在？！

    最主要的是，新出现的四大圣人，竟都是各自执掌了一件极道帝兵！！！

