    第二天，魏无尘站在仇灭堂的演武广场上，看着比原本少了四分之三人数的空旷广场。

    不由感叹，三转乾元真丹的吸引力真的是大。

    不过这里很快也会成为第二个人满为患的场所。

    【叮，洞天福地建筑3绑定成功，仇灭堂演武广场，改造完成后，在该建筑及其周边演武比试，对自身功法的领悟提高50%，提高40%突破概率，增加30%顿悟概率。】

    魏无尘满意的点了点头。

    至于剩下的那一座能够增加福缘的建筑，他还需要在想想。

    或许在传送阵法前立下一块碑石，但凡教众出行都需要拜上一拜，或许是个不错的方案？

    他抬头看了看四周，今天怎么没有见到那些爱搞事的下属了？

    算了，他们不来给我添麻烦，我倒是舒坦。

    “岑内，滚过来！”

    岑内顶着加速的心跳和满身倒竖的毛发一脸嬉笑的跑到魏无尘的跟前：“教主，有何吩咐。”

    魏无尘白了他一眼：“前些天丹心阁被挖空的那些石头呢？”

    岑内不明所以的回答着：“回教主，它们都搬到了万蛊堂的背面了呢。”

    “昙花月主挺满意那些多出来的碎石，说是能让蛊虫们有个更好的生存环境。”

    说完他还略带骄傲的抚摸了一下头顶柔软的毛发。

    教中弟子们都在传，只有经过丹心阁真丹的洗礼，具有天赋的教众才会出现心跳加速和毛发倒竖的表现，看来他岑内也是极具潜力的。

    魏无尘一巴掌轻轻的拍在他的后脑勺上：“我需要一块，这么大……那么大……算了，叫上几位身强体壮的弟子，随我来。”

    他还是决定亲自去挑选碑石。

    也算是忙里偷闲，好好的行使一下教主呼来喝去的权力。

    ……

    大长老，天柱峰。

    大长老特意将自己的一个修炼室改造成了一个小型议事厅的模样，为的就是让诸位堂主私下有一个畅所欲言，相互交流的地方。

    议事厅中小型圆桌之上，所有的堂主悉数到场。

    楚狂歌略微有些焦急的说到：“大长老，快开始吧。我身上还有任务呢。”

    大长老特意坐在圆桌的下位，他呵呵一笑：“那就从紫霜苑先开始吧。”

    血璃蝶翻了个白眼：“紫霜苑这一个月来收到大量弟子，因为晋级突破，前来领取丹药的申请。”

    “从后天境突破到炼气的有1366人，从炼气跨越到筑基的，足足有100人，如今教内筑基期以上的有1000人了。”

    “筑基到结丹的，有30个。结丹期的弟子有7位准备晋级到元婴期了。”

    大长老唏嘘道：“这就是教主的魅力所在啊。”

    楚狂歌猛地点头：“确实，此前教中弟子是迫于压力，被动的修炼。”

    “如今有了追求目标，提升的动力，再加上逐渐丰富的腰包。教中弟子演武比试起来，一个个都龙精虎猛的。”

    “来仇灭堂演武场的弟子都翻了一倍了。”

    杜墨衣羞赧的挠了挠脸颊：“不怕你们笑话，我最近都有点感悟，很快就可能突破一小重境界。”

    昙花月主积极的举起了手：“我也是。”

    夏回殇轻轻叩着桌面：“诸位，从昨天开始我就想问问，为什么要推广精虚丸啊？”

    新加入古教的百八极身上缠着一圈圈的白色绷带，他略带谨慎的开口：“因为精虚丸好啊。”

    “哪里好了啊？”

    “药效好啊。”

    “我是问你，教主为什么要让金钱帮大力推广精虚丸啊？！”夏回殇逐渐的暴躁起来。

    百八极怯生生的回答：“因为它能够固本培元，值得推广啊。”

    夏回殇略带痛苦的抓了抓头发：“我知道它，固本培元，药效好。我是问，为什么要让司徒雨辰和单子异全力推广啊。”

    百八极看着一圈全在捂嘴憋笑的堂主，臊红着脸答道：“因为金钱帮人多，更容易接触凡人啊。”

    “赫赫赫。”被气到发笑的夏回殇差点就灵力暴动，直接祭出法阵。

    血璃蝶忍着笑安抚着：“好了，好了。我解释下。”

    “这杜墨衣意外折腾出来的丹药，具有强效的固本培元的药效，这是古教吸收新鲜血液的重要根基。”

    “毕竟古教如今缺少后续生源的加入，推广了精虚丸，一是能增加凡人百姓对我古教的好感与认知度。”

    “二是能够吸收一些体质得到改善的预备修士加入到我古教之中。”

    “教主这是在为我们的后续发展，设定计划，因此才需要金钱帮的极力推广。此举利在春秋，你们必须支持！”

    百八极的脑袋宛若捣蒜，疯狂的摇晃：“对的对的，我就是这个意思。”

    夏回殇被气到发笑，根本停不下来：“赫赫赫赫，你说的根本不是这个意思。”

    百八极讪讪的陪笑了两句，他明明就是这个意思。

    平复了心境的夏回殇，冷着脸发问：“那为什么教主又要收集那些正道修士们的功法信息？”

    “还有道子，圣女？整理这些是要对他们下手吗？但是教主有说了，要助力正道扬名？”

    昙花月主侧着脑袋发问：“小矮子，你好多的为什么呀？要不，我帮你问问小海螺？”

    一只闪耀着红色邪异光芒的拳头大蝎子，不知从何处爬上了昙花月主的肩头，同样呆呆的朝着夏回殇望去。

    夏回殇突然感到有些心累，他今天就不应该来参加这个聚会。

    他一定是最近一直疲于搭建法阵，导致过于劳累，思绪才跟不上节奏，导致失衡的。

    大长老呵呵笑着打着圆场：“教主的计划堪称完美。并不需要我们自己动手，只需要让正派内部自己乱起来就好。”

    “正道修士们向来喜爱争名夺利，只要帮助他们扬名，他们自己就能打起来。”

    楚狂歌冷哼一声：“无聊的正道修士。”

    血璃蝶无奈的翻了一个白眼：“你仇灭堂的弟子说当世体修第一的是，太玄宗的任无极，你觉得呢？”

    楚狂歌猛地从座椅上站起，浑身灵力激荡不已：“哪个混蛋说的？哈，就任无极那个小鸡仔模样？哈！还当世体修第一？”

    “你从哪个弟子的口中听到的？我回去非得把他操练到蜕皮脱骨！”

    在场的所有堂主满脸的了然，纷纷点头。

    “此招甚好！甚好。”

    大长老轻咳了几声：“诸位，今日便到此为止，且去吧。”

    “对了，你们需要注意一点，不要让正道发现我们的活跃的郡城、府城。”

    “阴无咎传来消息说，他已经截杀了一大半前来十郡的正道修士。”

    “你们剩下的，行事要注意了。”

    诸位堂主齐齐抱拳：“明白。”

