    整个山谷虽然看上去很阴森，但明显没有什么危险，这也意味着不会有什么宝物了。

    林凡还在用神识探测着周围的一切，他想彻底了解一下，自己神奇的范围到底有多大。

    利用好自身的能量，才会使攻击最大化。

    林凡这么点修炼常识还是有的，如果还是跟在外界一样的话，很有可能会犯这个低级错误，而避免不了敌人对自己的攻击。

    而就在此时，山谷中的红色植物开始弥漫出淡淡的黑雾。

    这黑雾来的有些猝不及防，林凡心中大呼不妙，立刻身形一动来到了山谷的顶上。

    黑雾之中浮现了一丝若有若无的危险气息，连林凡都有隐隐的心悸。

    他生出一缕神识，侵入黑雾之中。

    让林凡十分震惊的事情发现了，那一小抹神识，竟然直接消散在黑雾当中。

    到底是什么力量，竟然如此的奇怪，连神识都可以抹除。

    这奇特的黑雾，看上去绝对不会简单！    许多人直到现在才发现黑雾的存在，一个个开始惊恐万分。

    为什么会突然冒出这么多的黑雾呢？

    大家都找不到原因。

    不过在什么地方，都有不知道天高地厚的修士会蹦出来。

    黑雾之中的一人也是如此，他之前刚进来的时候就拿到了一件宝贝，而且他的性格也是喜欢哗众取宠的人。

    当场就受到了很多人的关注，他也坚信自己的运气很不错。

    于是他认为自己是有大运气的人，是上天眷顾的娇子，因此不惧黑雾继续探宝。

    “各位道友们，虽然这黑雾看上去非常的诡异，但我相信大家联起手来，也绝对可以将它轻松的给破掉了。”

    那人大声的说道。

    听到这番话，林凡慢慢的摇了摇头，不过他自然不会出头去阻止众人的行为。

    那人表现出十分自信的姿态，之前他的夺宝表现大家也隐隐看在眼中，所以有不少人听信了他的话，继续在黑雾当中逗留。

    但是也有大批谨小慎微的修士直接飞了出来，他们觉得这黑雾太过于诡异了，留在其中只会深受其害。

    看到大家的情绪，慢慢的平复了下来，那人继续得意的笑了笑。

    眼神在周围扫了一下，然后继续说道：“大家要是还很担心的话，那就让我来当这个先锋吧，我就继续探索了。”

    黑雾的颜色也不是非常的浓厚，隐隐约约能够看到周围的人，所以那人走了十多步，身影才彻底消失在黑雾之中。

    很多人开始动摇了，因为机缘就是争分夺秒的事情，一步错步步就错了。

    许多人开始跟着那人的脚步，也进入到黑雾之中去寻找自己的机缘。

    突然发生这样的变化，说不定就是有异宝出世，许多人在内心跟自己这样说道。

    正当有更多的人想加入队伍，进入黑雾的时候，屏幕当中传来了几声惊喜的喊声。

    “什么？

    那是什么东西？”

    “这里居然有一个大台子，上面放满了宝贝。”

    “完了，最先进来的那个王八蛋，他在往储物空间中放东西，绝对是好宝贝！”

    “大家快来呀！有好东西出现了！”

    最先进入黑雾的那人脸上一片狂喜，他最先看到了这片大台子。

    然后就立马跳到了台子上面，拿起了自己身边的一件灵宝。

    果然是有好东西出世，才会有如此多的黑雾出现。

    但是就在下一秒钟，他整个人瞬间就呆滞在了原地，听到后方的人的呼喊声，他的身形还是没有发生任何的变化。

    “赶快去抢宝贝啊！快上！”

    对于修士们来说，只要能拿到宝贝，很多人都愿意在刀尖上跳舞的。

    也就是在此时，有手段比较毒辣的修士，直接朝着台子上的那人动手了。

    那人还僵硬的站在原地，一点变化都没有。

    不过现在大家都被贪婪给蒙蔽了心思，哪里还顾得了那么多。

    一道强烈的破空声飞向那人，那人的身体直接被打得支离破碎，漫天的血肉在飞洒着，台子上洒满了他的鲜血。

    在争勇斗狠之中，鲜血就是最好的催化剂。

    众修士闻到了鲜血的味道，许多人眼睛都红了起来。

    但他们没有预料到自身的变化，林凡隐隐觉得有些不对劲，所以还静静的站在原地。

    不过他旁边的许多修士就无法做到如此的淡定了，大家听到有宝贝的存在，一个个跟闻到血的野狼一般冲了进去。

    “你们都给我去死，这个地方的好东西都是老子的，谁敢跟我抢，我就杀了他全家！”

    突然有修士彻底陷入疯狂之中，无缘无故朝着身旁的修士就开始动手了。

    不对劲！    林凡心中还是十分的警惕，如此诡异的黑雾，绝对没有看上去的那么简单。

    朝着他能动手的那名修士，直接被众人集火杀了，但是渐渐的，越来越多的修士开始无征兆朝着身边的人动手。

    后面进来的消息还以为是那人抢到的宝贝，也在趁机杀人。

    林凡透过淡淡的黑雾看到了场中的景象，那些人根本就没有拿到台子上的宝贝，而是吸入了大量的黑雾，产生了幻想。

    “你们竟然敢抢我的宝贝，你们都给我去死！”

    越来越多的修士开始突然发狂，对着身边的人就疯狂进行攻击，哪怕以命换命也在所不辞。

    一开始的惊喜变成了现在的惶恐，在黑雾之中还有所清醒的人，已经想着该怎么逃离这里了。

    不过眼前所见的方位已经很难辨别了，神识一旦看出就会被黑雾所吞噬，大家也找不到很好的办法。

    有机灵的修士直接腾空而起，不过当他身体刚升起来的时候。

    那些疯狂的修士竟然直接攻击在空中的修士，显然是把他当作靶子了。

    林凡看到这一幕，忍不住叹了一口气。

    财帛虽然动人心，但也要有命去拿呀。

    这诡异的黑雾看上去真的是太恐怖了，不过他还想仔细了解一下，究竟是个什么情况。

    不然等自己再次遇到黑雾之时，也会像今天黑雾中的那些人一样无助。

    

