    帝王宙达，是宇宙间的一尊可怕的黑暗恶魔。

    据记载，在遥远的数十万年以前光之国所在的次元宇宙当中，宙达联合自己的姐姐吉娜跟哥哥莫尔德，创建了凶名赫赫的古阿帝国。

    而宙达不仅实力超越了哥哥姐姐，更是担任着古阿军团的军团战之职，带领着无数暗黑怪兽，肆意在宇宙间征战。

    但后来伴随着光之国的崛起，成功击破了宙达三兄妹的古阿帝国，就连他们本人也被击杀。

    只不过宙达原本就代表着扭曲的黑暗，所以无法被彻底消灭。

    于是乎，宙达三兄妹每相隔五万年就会复活，并对宇宙产生威胁。

    虽然光之国数次都成功将宙达消灭掉，但宙达的实力并不容小觑，而且伴随着一次次复活，宙达对以往的消灭他的技能也产生了免疫。

    所以没有人能够确定，当宙达下一次出现之时，能不能顺利再度消灭他！

    而这一次因为宙达复活所产生的扭曲，竟然从光之国所在的宇宙，转移到了这一重宇宙，这也是出乎了宇宙警备队预料的。

    “艾斯，既然亚波人的目的是加速宙达的复活，那他为什么又会盯上我呢？”

    当搞清楚了情况之后，小光疑惑的问了一句。

    艾斯解释道：“那是因为，在你们所生活的地球上，就存在着能够加速宙达复活的东西。”

    “竟然还有这样的事儿？！”

    小光大吃了一惊，而艾斯则是继续说道：

    “在你们地球上的地底世界当中，有一种维克特利水晶之核，亚波人只要获得了这种物质，就能够直接将宙达唤醒了！”

    “原来如此。”

    小光暗自点了点头，同时沉声道：

    “看来亚波人主要就是想获得维克特利水晶之核，而我跟翔的存在，很有可能会阻碍他的计划，所以他才会趁着我们分开的时候，来进行各个击破。”

    “那这么说来的话，翔那边岂不是正面临着危险？！”

    “是的。”

    艾斯肯定道：“因为亚波人能够肆意在次元间穿梭，而且他还控制着同样复活了的超兽军团，所以恐怕他在各个方位，都采取行动了。”

    “虽然我的弟弟雷欧奥特曼与阿斯特拉奥特曼，已经前往了宙达的复活之地，但肯定也会遭遇到阻碍。”

    说到这里，艾斯语气一转：

    “不过银河你也不用太过担心，因为我们奥特兄弟中的另一名成员希卡利奥特曼，此刻应该已经快要赶到地球了。”

    “只要有他在，那么亚波人就一定能够阻止亚波人。”

    霍，外挂奸商本尊啊……听到这话之后，赛迪在心中暗自嘀咕了一句。

    希卡利奥特曼此行前来，就是为了给维克特利送外挂的。

    只不过在塞迪克科技公司当中，同样有着一尊希卡利，而且他还为赛迪做出过巨大的贡献。

    所以想到要不了多久就能看到外挂奸商本尊，赛迪心里还感到有些怪怪的……

    “希望如此吧。”

    小光叹了一口气，这种事情都能够凭空的落在他们的头上，也还真是够倒霉的了……

    但现在有这么多大腿抱着，这波应该能够稳稳当当的了吧？

    而后，三个奥特曼开始交谈了一些有的没的，并极速的赶往地球。

    ……

    与此同时，地球地底世界。

    翔在与朔夜两人通过维克特利传送水晶，回到了地底之后，朔夜的弟弟雷比就立刻过来迎接他们了。

    翔他们带回来了一些地面上的美味食物，都给了雷比，而后三人就这么有说有笑的，慢慢朝他们所居住的胜利圣墟走去。

    轰隆隆！

    只不过温馨的时光并没有多久，地面就开始猛烈的震动了起来，许多细小的碎石，从三人头顶的石壁上落下。

    “哇哇哇，这是怎么回事，是地震了吗？！”

    翔他们三人身体一晃，差点摔倒在地，雷比更是紧紧抱住了翔的大腿惊声大呼。

    而就在此时，他们前方的地面竟然发生了大规模的塌陷，直接出现了一个直径超过百米的巨大“漏斗”！

    “啊啊啊……”

    塌陷的范围不断扩大，而朔夜也在一个不注意之下掉入到了其中，这令她登时就发出了惊恐的喊叫声。

    “姐姐！”

    “朔夜！”

    看到这一幕，雷比和翔两人顿时焦急起来，眼瞅着朔夜越陷越深，翔也来不及多想，所以他在朝雷比说了一声待在这里别动之后，就直接跳入了“漏斗”当中！

    哗啦啦~

    伴随着无数沙石的倾泻，翔和朔夜两人掉到了更深地层当中。

    所幸翔有着奥特曼的力量，所以他们两人并没有受到什么伤害。

    “这到底是怎么回事？！”

    安稳落地之后，翔一脸警惕的打量着四周。

    因为地底空间平时一般都很稳固，即便是发生了地震，也不会产生这次遇到的这种情况。

    事出反常必有妖！

    轰隆隆！

    下一刻，就在两人不远处的地面忽然隆起，一个大家伙张牙舞爪的从地底钻了出来！

    “叽叽叽~”

    怪兽朝着翔和朔夜两人发出尖锐的鸣叫声，而且看它那架势，似乎就是以这两人为目标而来的！

    这只怪兽十分的健壮，而且它虽然是直立行走的状态，但它的外表模样却是像极了火红色的蚂蚁。

    如果正木敬吾在这里的话，倒是能够第一时间将它认出来。

    因为这只并不是普通的怪兽，而是地底大蚂蚁超兽阿里蓬塔！

    这只超兽同样是经由亚波人操控，通过地球上的蚂蚁跟宇宙怪兽相结合后诞生的产物。

    原来亚波人为了获取维克特利水晶之核，早就在这地底世界下好了埋伏！

    ………………

    PS:首先祝所有书友新年快乐！

    顺便在这里请个假，过年真的太忙了，深更半夜才有时间码字。

    这个月的全勤算是完成了，但是下个月……真的很可能要渣更了。

    这本书本来也是为爱发电，但现在写得越来越累，而且越写越就感觉有更多的想法，我也是服了……

    算了，走一步看一步先吧，反正以后总得想办法完结的。

    新书《奥特曼:开局坠机签到》发在番茄，感兴趣的话可以去看看。

    不过过年真没时间码字，新书大概也得渣更几天T^T

