    浴池很大。

    盘好头发，然后稍微清洁了一下身子，雪乃他们便进入了浴池之中。

    整个浴池都是白色大理石堆砌而成，将水抽到山上，然后加热，最后形成这样的热水浴池。

    “嗯……”

    舒服的坐在浴池之中，雪乃却发现爱丽丝的目光一直在盯着自己。

    这里的浴池很多，蜜特、丽华和千佳正在另外一边的浴池享受水浴按摩，而雪乃与爱丽丝，则在另外一个小浴池之中享受着。

    “怎么了？”雪乃歪歪脑袋，看着眼前这个金发的女孩儿。

    “你和森夏，真的是一模一样呢，虽然气质不一样，但是相貌很类似啊。”

    雪乃和森夏很像，只不过一个平日里是男装，另外一个平日里是女装，再加上发型和妆容，两人日常之中还是能够见得到区别的——嗯，最大的不同就是胸怀了。

    但是，在褪去了身上的装饰之后，两人反而是更加接近了。

    爱丽丝端详着雪乃的脸，雪乃也看着爱丽丝的脸。

    “嗯，毕竟是双胞胎呢，呐——你很喜欢哥哥的作品么？”

    雪乃好奇的问道。

    “嗯，是啊。”爱丽丝笑道，“那样的故事，正是我所喜欢的。”

    然而雪乃那深邃的目光，却似乎已经将爱丽丝看穿。

    “不仅是这样吧。”雪乃说道，“虽然爱丽丝酱你的确很喜欢哥哥的作品，但是你对待哥哥态度，可是明显超出了一个粉丝应有的热情呢。”

    “因为我就是这样的狂热啊。”

    少女用手撑着大理石的台阶，然后让自己的身体悬浮在水中，爱丽丝就这样在浴池之中移动着身体，坐到了雪乃的正对面。

    因为是小浴池的关系，所以两人之间的距离，却并不怎么被拉远了。

    “但是爱丽丝你并不是那样狂热的人吧，爱丽丝酱你可是懂得很多知识的人呢，这样的你，真的会去狂热的迷上某个偶像么？”

    雪乃歪了歪脑袋，她的脸上露出了纯洁而好奇的微笑。

    爱丽丝稍微愣了一下，然后轻笑着：“啊，如果硬要说的话，其实也算是未婚夫的候选人之一吧。如果森夏没有选择继承天海家的话，我就很可能会去履行契约哦。”

    “爷爷？”

    雪乃立刻就想到了自家的外公。

    但是这种事情好像不太可能啊，外公并不是会做这样事情的人啊……

    “不是哦，是你们的父母。”

    “啊——”

    雪乃的脸上露出了一个微妙的表情。

    说起来，自己的父母好像就经常出国，来大灯塔国也是很正常的事情。

    只是雪乃万万没想到，自己竟然被自己的父母给……背刺了？！

    我是不是你们的亲生女儿啊！哥哥是我的啊！

    雪乃在心中嘀咕了一句。

    “嘛，其实就我家族而言，他们更想要的其实是天海家的影响力，即便森夏不是家主，他也对天海家有着很强的影响力吧。”爱丽丝的语气之中并没有什么沮丧之类的情感，只是有些感叹而平静的在叙事而已。

    但是诸葛雪乃已经看穿了司马爱丽丝的计谋。

    “但是我们天海家并不是什么豪商呢，也缺乏政治上的影响力，只是北海道的地主罢了。”雪乃微笑着。

    “啊啦啦，妹妹桑，你不用这么戒备啦，”爱丽丝言语之中亲密得就和两人真的是好朋友一般，“天海家所建造的安娜修道院，当初也是我们家族帮忙建立的哦。”

    谁是妹妹桑啊！不要装作我们好像很熟的样子！

    雪乃的哥哥雷达在报警。

    但是对于爱丽丝说的话，雪乃却不得不重视。

    因为安娜修道院，关系到天海家的一个秘密。

    但是爱丽丝现在却说出自己家族就是当年在灯塔国帮助天海家建立安娜修道院的那帮人。

    这其中的暗示，已经不言而喻。

    ——对方是知道天海家的“真实”情况的。

    至少知道那么一部分。

    “这就是你对哥哥那么亲切的原因么？”雪乃好奇的问道。

    然而爱丽丝却摇了摇头：“不是。如果真的只是这样的话，我应该会把自己的妹妹带过来，让她当替罪羊吧——哦，对了，顺便说一下，我的弟弟妹妹也是一对可爱的双胞胎呢，说不定森夏君会喜欢通杀哦！”

    爱丽丝伸出手，被水润湿的手指轻轻的在雪乃脸上滑动。

    “在我知道这件事情之后，我就对森夏展开了调查呢，之前和丽华接近，然后成为朋友，也是一个计略——不过丽华那孩子还真是可爱呢，我发现我真的挺喜欢她的。”

    因为其他人都在浴池的另一边打闹，所以两人之间的话题，就稍微有那么些露骨了。

    “然后我就发现，我果然也很喜欢森夏呢。首先，森夏的相貌和符合我的审美，其次，我对森夏想要改变世界的梦想也非常赞同，我能够感觉到，他就是在这个世界上最能够理解我的那个人……”

    爱丽丝说这句话的时候，双手已经收了回来，她用手捧着自己的脸颊，一脸陶醉。

    “啊啦啦，原来如此，这么看起来的话，爱丽丝酱你和哥哥的确能够成为好朋友呢，但是残念，如果是男女关系的话，志向与性格的相似，只会让日后的矛盾变得更加强烈而已，相反，性格的互补才更加有用哦。”

    雪乃代替森夏给爱丽丝发了一张朋友卡。

    然而坚定的爱丽丝却似乎对此无动于衷，她轻笑着：“这可不一定哦，夫妻之间若是能够相互扶持的话，才能够走的更远呢。而且雪乃酱你是森夏的妹妹吧，这种夫妻间的事情，妹妹桑作为外人，还是不要去管好了。”

    “但是和哥哥最为亲密的人是我才对哦，我们是骨肉相连的兄妹，哥哥就是我的半身。”雪乃也没有半分的动摇。

    “嘿，两位，你们为什么不一起来玩呢？”

    就在两人针锋相对的时候，蜜特走了过来。

    她微笑着看着两人，然后摆摆手。

    雪乃的哥哥雷达在狂跳，这代表着眼前的这个女人很危险！

    这个家伙很危险，不能让她随便接近哥哥！

    雪乃眯着眼睛看着对方。

    哥哥雷达一直在狂跳，仿佛在斥责雪乃的不争气。

    但雪乃，已经陷入了要如何对付爱丽丝的重要问题之中……

    雪乃的哥哥雷达在狂跳，这代表着眼前的这个女人很危险！

    这个家伙很危险，不能让她随便接近哥哥！

    雪乃眯着眼睛看着对方。

    哥哥雷达一直在狂跳，仿佛在斥责雪乃的不争气。

    但雪乃，已经陷入了要如何对付爱丽丝的重要问题之中……

    雪乃的哥哥雷达在狂跳，这代表着眼前的这个女人很危险！

    这个家伙很危险，不能让她随便接近哥哥！

    雪乃眯着眼睛看着对方。

    哥哥雷达一直在狂跳，仿佛在斥责雪乃的不争气。

    但雪乃，已经陷入了要如何对付爱丽丝的重要问题之中……

    雪乃的哥哥雷达在狂跳，这代表着眼前的这个女人很危险！

    这个家伙很危险，不能让她随便接近哥哥！

    雪乃眯着眼睛看着对方。

    哥哥雷达一直在狂跳，仿佛在斥责雪乃的不争气。

    但雪乃，已经陷入了要如何对付爱丽丝的重要问题之中……

    ……

    而就在此时此刻，飞机上。

    “对了，主人。”

    夕颜坐在森夏的身边，然后忽然想起了什么，她从大衣里面取出了一个包裹，然后递给森夏。

    “抱歉，差点忘了，这是您的生日礼物。”

    “咦？生日礼物？”森夏万万没想到，夕颜竟然还给自己准备了礼物，他有些感动。

    “啊——谢谢。”

    真的没有想到。

    在飞机上，森夏拆开了自己的礼物。

    一本书。

    源氏物语。

    似乎很普通的一本书。

    但是森夏却并不这么看。

    书皮很精致。

    书也很有分量。

    纯粹日文的，应该是在来灯塔国之前，夕颜就准备好的。

    森夏有些感动。

    “谢谢，我很喜欢。”他微笑着，然后似乎想到了什么，“说起来，似乎夕颜这个名字，也是和‘源氏物语’有关吧？”

    “嗨，我的名字就是从这里来的。”夕颜说道。

    “嗯，这还真是巧合呢，朝颜、夕颜，而且都是源氏物语……”

    在说到“朝颜”的时候，夕颜的身上似乎抖动了一下。

    “怎么了？”森夏转过头。

    “不，没什么，”夕颜依然面无表情，她的目光看向了窗外，“只是，夕颜这个名字，其实我并不是很喜欢。”

    “是么？”森夏没说什么。

    名字这种事情，是很主观的东西，一个人不喜欢自己的名字，这种事情也是存在的吧。

    “但是想要改名也不是什么困难的事情吧？”森夏疑惑的问道。

    “虽然很感谢主人您这番不经过大脑的思考，但是请恕我拒绝。虽然我并不喜欢这个名字，但是还没有到为了一个名字而改名的地步。”对方如此说道。

    “也是。”森夏手指横过来，擦了擦有些痒的鼻子，掩饰着自己的尴尬。

    “其实我刚刚还在想呢。”森夏不好意思的说道。

    “什么？”

    “朝颜夕颜都是出自源氏物语吧，你——应该是并不喜欢这种感觉吧？”

    “嗯，因为有一种被命运所拘束的感觉。”

    森夏轻轻翻开了源氏物语。

    在源氏物语中，夕颜是源氏的情，人。夕颜的父亲是三位中将，因为父母早逝，在侍女的照顾下坎坷长大。

    长大后的偶然与头中将相遇，两人之间生下一女，但是却遭到了头中将正室的妒嫉，被对方恐吓，使得夕颜母女黯然离去，与头中将断绝音讯。

    而在这之后，夕颜与源氏项羽，然而两人渐渐相爱，但是这个时候，六条御息所的生灵埋怨源氏与这样下等的女**往，便袭击了对方，让其死去。

    先成为了小三，然后带着拖油瓶与源氏结识，然后在命运尚未展露笑颜之时，便已经离去。

    当然，以源氏物语成书的时间，“小三”的说法是不成立的——那可是古代来着。

    如果契合历史来看的话，这的确是一个命苦的女性。

    而所谓的夕颜，也是一种花，色白，黄昏盛开，翌朝凋谢，悄然含英，阒然零落。

    花语是“永远的爱”的夕颜，更代表的是某种凄美的景象。

    从这方面来看，这甚至可以说是一个有些“不吉”的名字。

    “但是，”夕颜的声音从耳边传来，“我并不讨厌这种意境和感觉。”

    “夕颜”这个名字对于她本人而言，也代表着某种羁绊吧？

    森夏明白了。

    “……是因为‘朝颜’么？”

    森夏记的，朝颜有一个妹妹。

    “……嗨。”

    在夕颜应声之后，森夏便明白了。

    一下子就通顺了。

    “朝颜夕梦。”

    “——？”

    “朝颜的话，如果不去指代花卉的意向，那么也可以单纯看做是早晨的容颜吧，这也就代表着清醒。”森夏转过头，看向了夕颜，“早晨归于现实，而晚上则归于梦境。”

    所以是朝颜夕梦。

    “夕梦么……读起来有些怪呢。”虽然这么说，但夕颜似乎一直在呢喃这个名字。

    “——如果是用中文来读的话，就很有趣啦。zhaoyanximeng。”

    “朝的话，应该是读作chao才对吧？主人您在炫耀自己中文水准的时候，如果出现了这样的马脚，可是会被人耻笑的呢。”

    “咳咳……zhaoyan这样才更加好听和有趣啊！”

    不听不听！

    森夏小小的傲娇了起来。

    而这边的夕颜，却出人意料的说道：“夕梦的话，我很喜欢这个名字，谢谢主人。”

    “是么？”听到对方喜欢，森夏这边也稍稍轻松了一下。

    喜欢就好。

    “但是我并不会用这个名字。”

    然后森夏就尴尬了。

    “夕梦。”

    夕颜看着这边的森夏：“很好听的名字呢。”

    森夏愣住了。

    他是真的愣住了。

    因为就在夕颜说出这句话的时候，她的嘴角露出了笑容。

    一丝浅浅的微笑。

    “因为我不知道这个时候应该如何面对主人您——所以，按照主人您喜欢的动画，这个时候，我应该只需要微笑就行了吧。”

    “嗯，”森夏也露出了微笑，“这才是你真正的生日礼物吧。”

    他看着眼前的少女：“谢谢，我很喜欢。”

    ……

    B萌相关。

    玛修和医生获胜的剧情，突然发现如果换成是真人的话，分明就是点娘式的龙傲天扮猪吃虎逆袭流啊……

    二合一。