    “没想到啊，你竟然会同意我的要求，看不出来啊！”罗塔玩味地看着罪念神，罪念神的想法可真是让人捉摸不透呢！

    罪念神耍了一个枪花，傲气十足地答复道：“因为你不可能是我的对手!我有这个自信!”

    的确这话罪念神说的不假，罪念神的强大实力从拿上罪魔噬魂枪时才算真正展现出来。

    “多说无益!”罪念神单手握枪朝着罗塔冲去，没有丝毫迟疑地瞬间戳出。

    一寸长一寸强，罪念神的身影还没有靠近罗塔，可枪尖已然逼近罗塔的面目。

    “这可是处处杀招呢，没一招都是致命部位啊！”

    罗塔自然也捕捉到了罪念神的攻击轨迹，面对这来势汹汹的一击，罗塔并没有任何的惊慌。

    “第四魂技，护体罡气!”

    金红色的气息包裹住了罗塔的身体，不光如此，罗塔同样给全身覆盖了武装色霸气，此时他的防御力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    不过罪魔噬魂枪的可怕之处在他于他能无视力量直接破防的效果，这一点之前罗塔已经领教过了。

    但这对于擅长体术的罗塔而言并没有太高的难度。无非就是稍微注意一下即可，罗塔对自己地身体强度可是很有自信的。

    罗塔身形一侧，挥拳打在了罪魔噬魂枪的枪头下方，自上而下改变了枪击的方向。

    罪念神感受到一股巨力从枪身上传来，差点让他没有握住长枪。罪念神低吼一声，猛然用力稳住了枪身。

    “反应不错，不过接下来我会比之前更快，希望你招架得住。”罪念神说完身影一闪消失在了罗塔的视线之中。

    罗塔直接做好了招架准备，就在罗塔准备好的下一瞬，长枪横着抽了过来，刚好被罗塔招架下来。

    罪念神加大力道，磅礴的紫色神力推动着枪神压向罗塔。罗塔自然也不甘示弱，浑身缠绕着金色的雷霆。

    两人的力量相互碰撞，将天空都染成金紫相间的一片。

    两人谁都没有罢手的想法，谁都不愿意在此刻服输。

    罪念神凶狠地盯着罗塔，罗塔也还以颜色。

    “能和拿上武器的我战斗这么久，了不起。”罪念神称霸了这么多世界，这次竟然在这个世界遭遇了这么大的挫折，让他属实有些震撼。

    他当年的失败是被诸天万界的神明合力击败的，现在区区一个人类就和自己打了一个旗鼓相当。

    “很不可思议是吧？我只能对你说，时代变了啊!”

    罗塔说完，身后顿时出现了激昂金狮子的身影。激昂状态下的金狮子可是无比恐怖的存在，正因为如此金狮子也被誉为破坏的化身。

    罗塔低吼着，宛如一台轰鸣的引擎，力量逐渐攀升，将罪念神的长枪缓缓压了下去。

    罪念神可不会老老实实地让罗塔如愿以偿，不等罗塔完全压制他，罪念神瞬势抽回了长枪，紧随其后又是一记戳击。

    罪念神心里明白的，力量上他压制不了罗塔，只能使用这种投机取巧的方式。

    罗塔的见闻色是处于一个随时保持的状态，哪怕罪念神这一击来得有多么刁钻，罗塔还是及时察觉道了。

    罗塔左拳挥出打在枪身上，改变了罪念神的攻击方向，随即拉开了一小段距离。

    这一连串的交锋这才稍微停歇了片刻。

    余晖城已经在两人的战斗下彻底毁灭了，只留下了一个深不见底的大坑。当然罗塔和罪念神交战破坏的不只有这么一点，坑外的山峰大地也惨遭摧毁。

    可以说是所到之处寸草不生!

    “这战斗可真是难得呢，第一次看见能和本体打成这样的家伙，真是可怕呢~”

    “……嗯……同样的看法……”

    “本体并没有使用其他力量，只是单纯的用了霸气和武魂而已，要不然这个家伙岂能和本体纠缠如此之久。”斑依旧是一副目中无人的模样。

    “要在诸多世界中称霸，肯定需要不俗的实力，真有这样的家伙也不奇怪~”

    “……咱们要出手吗……”乌尔奇奥拉平静地问道。

    “不用，况且本体让咱们见机行事~”

    “第二轮的战斗，开始吧！”罗塔摆好架势。

    罪念神同样气势汹汹地看着罗塔，虽然他承认罗塔的实力不弱，但这样的落差感有些巨大。如果罗塔是个神还好，他还不怎么介意。

    可问题是罗塔这样强大的实力竟然只是个人类而已，这就是让罪念神最不爽的地方。

    接下来他要使出浑身解数彻底压制罗塔，罪念神舞动着罪魔噬魂枪，枪身上散发着紫色的光芒。

    “灭魂弑神枪!”罪念神飞向高空俯瞰着地上的罗塔，高高举起罪魔噬魂枪。

    在这一瞬间，整个天穹变为了暗紫色，一个笼罩天空的印记出现在罗塔的头顶。紫色印记上印刻着一尊邪神的图案，罪神噬魂枪的巨大枪身从印记中缓缓显现。

    “阵仗不错啊，这一招应该就是你的最后一招了吧！”

    “你应该感到荣幸，在我这一招下陨落的神明可不在少数。”

    罗塔知道丝毫没有小觑这一招的威力，直接动用了自身全部的力量，“激昂斗神!护体罡气!”

    罗塔身上的肌肉骤然倍增了一圈，浑身包裹着金色的雷电。

    “第九魂技，九霄金雷怒!”红色的魂环自上而下出现，浮现在罗塔地头顶。

    罪念神并没有太过墨迹，直接将巨大的罪魔噬魂枪戳了下来。

    罗塔双足猛然陷进了地面，下一刻直接爆冲了出去，一道金色的闪电从下往上窜去。

    “起!”罗塔一声怒吼，万千金色的雷霆被牵动起来，在他的周身环绕。

    终于，两者相撞，天色骤变，金色雷霆和紫色神力相互纠缠。两股力量相互争锋，直接崩碎了虚空。

    二人身边的空间都布满了裂痕，再打下去这个世界的空间就会被打破。

    “不行，得尽快速战速决了!”罗塔可不想把善后工作弄得太麻烦。

    “流樱!”罗塔的手臂付现出阵阵樱花，夹杂在雷霆之中，因为流樱霸气的特性，直接引导着金色雷霆透过了罪念神的紫色神力击中了他的身体。

    猛然受到攻击的罪念神感觉自己的内脏都要破碎掉一样，他明明占据了优势，是怎么被打伤的？

    受到重创的罪念神根本不是罗塔的对手，紫色神力瞬间被金色雷霆撕裂。冲天的金色雷霆直冲云霄，将天空照亮成了璀璨的金色。

    冒着黑烟的罪魔噬魂从天空坠落，径直地插进了大地中。

    罗塔也从天空落下，来到罪魔噬魂枪的旁边，缓缓拔出罪魔噬魂枪，“作为赌注，我就收下你了!”

