    “高文传回的消息，少爷手脚被打断了，还受了不小的内伤。”

    “什么？”诺美里身上的气息猛然暴涨，可是还未冲破房间，就被兰斯洛特给制止了。

    “诺美里大人，请别激动，万一您暴露了，对营救少爷百害无一利。”

    兰斯洛特连忙叫道。

    暴涨的气息很快收敛，就连屋子内的暴戾气息也慢慢消散得一干二净，跟从一开始一模一样。

    “你有什么计划？”诺美里直接坐在唯一的床上问道。

    兰斯洛特深吸一口气说道：“我想要请您出手，解决了里恩一家，顺便将那位少城主给……”

    后面的话兰斯洛特没说，诺美里深深看了兰斯洛特的一眼，她恨不得将里恩一家和那对狗男女全部杀光，可是考虑美狄亚侯爵，她一直按捺到至今，只希望不会给阿斯兰带去不必要的麻烦。

    “我希望诺美里大人这么做……”

    诺美里越听双眼越亮，猛地起身，准备动手。

    “别急啊！诺美里大人，必须在尤里离开比利城后才可以动手，到时候他必定会派遣高手前往克斯地区报信，我们要先半路截杀对方，到时候再回来，到时候轻而易举就可以将锅推给尤里去背。”

    兰斯洛特连忙将他最关键的计划说出来。

    诺美里点点头。

    “但是你又怎么知道尤里派出信使的时候，那个贱人会一定会去里恩家？”

    兰斯洛特自信说道：“我已经在他身边安插了内应，我有十足的把握他会去。”

    “好，这几天我那里也不去，就在这里等你消息。”诺美里说完，面罩就自动合上。

    兰斯洛特微微行了一个骑士礼，恭敬的退出民宅，走出大门的时候，看着街对面富丽堂皇的里恩府邸，忍不住摇摇头。

    诺美里在觉醒龙人血脉后，变得更加睚眦必报，特别是因为里恩家的事件，才让她觉醒，让她不知不觉有了杀光里恩家族一脉的执念。

    这执念一日不破，她就不可能在前进一步。

    如今她已经将阿斯兰给的龙语魔法也修炼到魔导士的水平，斗气依旧保持在大剑师巅峰水准。

    这几天之所以时不时在比利城泄露气息，就是想要试探美狄亚侯爵对于邪恶龙人气息的感应到了什么程度。

    如今她已经适应得差不多，同时掌握了几个非常强大的高级龙语魔法，到时候就以魔法杀人。

    阿斯兰被抓走了第六个小时。

    尤里一觉睡醒，就看到属下在门外焦急等候。

    “出了什么事？”尤里将属下带入房间，冷静问道。

    “这是裁判所探子给我们带来的。”

    尤里接过纸一看，原来是一份悬赏公告，虽然上面没有写救什么人，可是那个救到后送往梅洛镇的条件，让他瞬间醒悟过来。

    “这是梅洛镇最后的垂死挣扎，阿隆索得手了。”尤里顿时欣喜说道，但是很快又冷静下来。

    “昨夜连夜有人进城？”

    护卫骑士沉吟半响，还是点点头。

    “虽然很隐秘，还是可以确定，有人连夜进城。”

    “魔法塔那边没动静？”

    “没有！”

    尤里眼中闪过一抹精芒。

    “古伦斯！你马上带人去汉斯卡密山，通知杰克苏总督的接应部队，其他人跟我出城。”

    护卫骑士疑惑说道：“不用跟美狄亚侯爵打声招呼吗？”

    “不用！我们另一个城门出发，直接往洛基山而去，半路再掉头前往汉斯卡密山。”尤里自信满满说道。

    “大人！你这样的把戏是不是太……”护卫骑士的话不敢说出口。

    尤里瞥了对方一眼。

    “很肤浅是不是！”

    “属下不敢！”护卫骑士低下头说道。

    “正因为肤浅，美狄亚侯爵才不会在意，正所谓聪明反被聪明误，给我们反伏击洛基山那个剑士导师的机会。”尤里的最终答案让护卫骑士恍然大悟，立刻转身去安排。

    美狄亚侯爵如今之所以能够与裁判所支持的杰克苏总督分庭对抗，那个洛基山的神秘剑士导师起到非常关键的作用。

    如果他这边拦住对方，美狄亚侯爵一旦真的在汉斯卡密山与洪特舒遭遇，洪特舒只要稍微坚持几分钟，导师级别强者的战斗必定能惊动埋伏在汉斯卡密山上的接应部队，到时候三名导师强者围攻美狄亚侯爵。

    说不定运气好，可以直接送美狄亚侯爵归西，到时候不只是梅洛地区，就连比利地区也可以占据一半。

    这些都是尤里事先和杰克苏总督达成的协议。

    在尤里行动的时候，美狄亚侯爵正在坐在露台吃早餐，已经入秋了，清晨的微风带着一丝凉意，美狄亚侯爵却全然不在意，依旧是那身丝绸的长袍，身上披着阿斯兰的送给她的魔法斗篷。

    “终于要走了吗？”美狄亚侯爵下意识嘀咕起来，很快她就看到急匆匆跑来的杰纳里多，眉头紧皱。

    “看来出事了？”

    这话刚刚说完，玛硫也跟着冲进来，手上还拿着一张白纸。

    “老师！小九那边可能出事了。”

    美狄亚侯爵看着手中的悬赏，脸色阴沉得可怕。

    这时杰纳里多也正好从升天梯出来，将阿斯兰的情况给说了出来，这下子玛硫也无法淡定了。

    “老师！萨拉家族这是完全不将您放在眼里。”

    在另一边，身穿一身黑袍，缓缓走进里恩府邸，一个巨大的透明罩子随即落下。

    龙语魔法！

    “绝对隔绝！”

    负责看守府邸大门的两个护卫看着忽然站在大门外的黑袍大汉，冷声喝道.

    “什么人，知道这里是谁的府邸吗？”

    下一刻，两道黑线扫过，两人连反应都没有就人头飞去。

    “龙语魔法！龙须斩！”

    很显然，诺美里那突兀的身高，让所有人都以为诺美里是大汉。

    她大摇大摆走入里恩府邸，正好与起床洗漱的仆人照面，诺美里没有因为对方曾经认识对方而手软，单手抬起，那带着幽幽黑光的爪子轻轻一弹，数条黑线飞过去。

    顿时间，十几个仆人化作一地肉块，血液流满整个大厅。

