    看到漱石归来，三代星影紧张的上前两步问道，“漱石阁下，我们的病……真的和星有关吗？”

    漱石表情凝重的点点头，“星就是一切的源头！”

    听到这个猜想被证实，人群一片哀嚎。

    “为什么会这样？被我们当成至宝的星反而是带来一切灾难的源头？”

    “这不是神的恩赐，而是魔鬼的诱惑！”

    他们不是没有人能想到这点，而是不愿意去想。

    一方面，星之查克拉是星隐赖以为生的力量，另一方面，修行星之查克拉时的活化身体在大多数情况下都是正面反馈，让他们心中抱有侥幸。

    现在被漱石揭破，他们再也没办法自欺欺人了。

    听到这个答案的瞬间，三代星影仿佛一瞬间衰老了十几岁，自责道，“如果我能早点停止星的修行，大家也就不用受这种折磨了！”

    然而，漱石却是微微摇头，“中止修行只能让后续的悲剧不再发生，已经存在的病痛并不会消失！”

    “病痛并不会因为停止修行而消失？难怪了！”三代星影苦笑道，“我还以为，是中止修行的两年时间不够长呢！”

    说完，他又问道，“漱石阁下，我们的病还能治好吗？”

    在众人紧张而又期待的目光中，漱石点了点头，“可以，但代价是……你们无法再使用星之查克拉了！”

    听到这里，三代星影脸上刚浮现出来的笑容僵硬了，但很快又叹息道，“是我太贪心了，能免去病痛的折磨就已经很幸运了……不过，老头子我活了这么久，都已经习惯病痛了，就不麻烦漱石阁下你给我治疗了！”

    听到他的要求，众人都是心中一惊。

    “星影大人，你……”

    他们很快便明白过来，星影大人是为了保留守护村子的力量才这样说的！

    想到这里，又是几道坚毅的声音从人群中传出。

    “我，我也不用了！”

    “被病痛折磨了这么久，突然没有了还挺不习惯的！”

    “这个村子在遭受苦难的同时，也收获了宝贵的东西啊！”漱石心中暗自感叹，看向三代星影说道，“如果是担心失去星就会失去力量，那大可不必，我们木叶已经开放了所有中低级忍术资源，你们可以用这些忍术替换掉孔雀秘法！”

    中低级忍术不算珍贵，但那是相对于五大忍村而言的。

    对于这些小忍村来说，可能一个C级忍术都算弥足珍贵的财富了！

    然而，三代星影却是笑容苦涩，“如果可以的话，我们也想试着做出改变，但星隐是被星星‘眷顾’的地方，除了修行星之查克拉以外，我们根本没有修行其他忍术的资质！”

    “我知道。”漱石淡定的说道，“你们无法修行其他忍术也是因为星！”

    “什么？”三代星影惊讶道，“我们并不是因为资质不够？”

    漱石说道，“我刚才去祠堂的时候就发现了，星的力量非常霸道，不允许你们有多余的精力去修行其他忍术，所以才导致你们修行其他忍术必然失败！”

    “Ψ%δ#”即便是以三代星影的好心态，这一刻也忍不住骂了出来。

    这星陨石也太坑了吧，初代星影捡回来的到底是宝贝还是大爷啊？

    这时，漱石又说道，“其实你们的担心也有一定道理，转修其他忍术是需要时间的，而这期间就给了别人钻空子的可能……这样吧，我给你们留下飞雷神之术的术式，如果遇到危险的话，我会及时赶过来的！”

    自己还没有厚着脸皮说出请求，结果漱石就主动提出来了，三代星影心中流淌着感动，“漱石阁下，我真是……真是不知道该怎么感谢你才好了！”

    周围众人也都是心中感激。

    “唉，要是漱石大人是我们星隐的人就好了！”

    “这种事情想想也知道不可能，还不如说星隐并入木叶呢！”

    “诶诶？”

    三代星影咳嗽几声，只当没听见这些话，“漱石阁下，我们星隐也没什么值钱的礼物，能拿得出手的，可能也就只有星了！”

    说完，他又急忙补充道，“我不是想要恩将仇报，只是觉得星的确挺珍稀的，就这样扔了未免有些可惜，如果是漱石阁下你的话，或许不用担心陨石的污染吧？”

    “星？”漱石故作惊讶的问了一声，“我倒是不怕，可星隐是因为星而得名的，把它给我真的好吗？”

    三代星影连连摆手，“就算星再怎么珍贵，我也不敢把它留在村子里了，如果能帮到漱石你的话，那就再好不过了！”

    周围众人也纷纷出声。

    “漱石大人你千万不要客气！”

    “大不了我们以后改名叫清忍者村！”

    话都说到这份上了，漱石也就不再推辞，“那我就收下了！”

    星隐众人如释重负的松了口气，终于把祸害送出去了！

    漱石也松了口气，星陨石终于到手了！

    当然，他并没有说谎。

    星陨石对于星隐而言的确是个祸害，甚至在他身边也有一定危险，但毕竟是个研究大筒木的机会，他自然不想放弃。

    交流完之后，漱石直接分出两个木分身来——三日月流医疗忍术重出忍界！

    ……

    与此同时，星隐的外面。

    慈弦穿越空间，站在了一棵大树上。

    “那家伙在给别人治疗？”对于漱石给别人“清除数据”的行为，他并不在意。

    毕竟，他本来就没指望那颗陨石能给他找来合适的“器”，把陨石扔到外面，也只是抱着玩玩的心态，看能不能钓出几条大鱼。

    他在意的，是对方还要治疗多久？

    “难道我就一直在这外面等着？”想到这里，慈弦有种直接冲进去的冲动。

    但他还是强行按捺下来，“不行，要杀死他们虽然容易，但要保证灵魂一个不漏还是有些麻烦，只要有一个漏网之鱼，六道小鬼就能从冥界追查到我这里来！”

    “算了，我还是再安心等待一段时间！连辉夜的无限月读我都等了，也不在乎现在！”

    然后，这一等就是三天过去了！

