    张拓海一路疾驰，向着远方跑去。

    始终没有跑出病毒浓度范围。

    不过，值得庆幸的是，他越往前跑，病毒浓度越低。

    他一直向前开了几百公里，忽然看到前方有队车队在行驶。

    “什么人？”

    张拓海悄悄的靠了过去。

    等他靠过去的时候，他发现，这个车队是由三辆装甲车和两辆货车组成的，所有的车子上都喷涂着联合制药的标记。

    “联合制药的车队？他们这是要去哪？”

    张拓海决定跟上去看个究竟。

    他敢肯定，这个时候，联合制药的车队肯定不会前往别的地方，一定是某些极为重要的地方。

    张拓海暗暗的跟了上去。

    启动了红外遮蔽，有消音瓦消声，再加上变色龙迷彩涂装，让张拓海如同一只幽灵一样跟在车队的后面。

    【还有一个小时回归，请注意时间。】

    游戏系统弹出了提示。

    “草，这么快？”张拓海看了看手表。

    他决定再跟半个小时，要是没有结果的话，就直接对车队动手，抢了物资溜之大吉。

    半个小时很快就过去了。

    车队仍然没有停下来的意思。

    不过，周围的病毒浓度确确实实降低了，几乎和苹果镇的水准差不多了。

    “不能再等了，直接动手！”

    张拓海心中打定了注意，打开了武器舱盖，手抛式无人机起飞，锁定目标，两枚阿达兹多用途导弹呼啸而出分别击中了头尾两辆装甲车。

    轰隆，轰隆！

    两辆装甲车完全没有料到空无一人的荒野上居然会有人突袭，猝不及防之下，被阿达兹击中，从顶部钻入，炸开了花。

    两辆装甲车停了下来，将车队前后的路堵的严严实实的。

    张拓海一看有效，立刻启动了第三枚阿达兹火箭弹，向着最后一辆装甲车射了过去。

    此时，最后一辆装甲车已经反应了过来，一门高射机枪转了过来，对着导弹射来的方向扫射着。

    直接将最后一枚阿达兹火箭弹打爆了。

    然而，还没等那辆装甲车反击，一束高能激光就击中了高射机枪，直接将近防炮打穿了，随后，又是一枚阿达兹导弹射了过去。

    这一次，装甲车没了反击能力，直接被阿达兹导弹打爆。

    打爆了三辆护航的装甲车后，张拓海立刻控制着1130近防炮扫射着两辆货车的驾驶室。

    1130近防炮可是有11个30毫米粗的炮管组成的超级近防炮，每分钟理论射速一万多发，可以拦截导弹甚至炮弹的存在。

    对付货车的驾驶室更是不是问题。

    不到三秒钟，两辆货车的驾驶室被打的千疮百孔，失去了行动能力。

    确认没有反击能力后，张拓海立刻派出了自走机械去切割货车的大门。

    很快货车的大门就被切开了。

    货车的门一打开，里面就开了火。

    十几名穿着特战防护服的家伙举着突击步枪不断的向外扫射着。

    两个自走机械猝不及防，被打中了摄像头。

    不过剩下的自走机械反应了过来，举起了超频电磁枪，不断的还击着。

    刺啦，刺啦。

    车里一阵电光闪烁，很快，便安静了下来。

    “上去检查，补枪。”张拓海沉声说道。

    001一马当先冲了上去，开始检查尸体，并挨个补枪。

    不过，此时补不补枪已经没什么必要了，所有的护送人员全都被电成了焦炭。

    张拓海看了看对方的特战服，和自己身上穿的第三代防护服不太一样，防护力也没有自己的好，推测应该是第二代或者更早的产品。

    “看来，联合医药也没把第三代防护服全面配发下去啊。”

    张拓海看到这里心中有了数。

    要是联合医药把第三代防护服推广到了每个人身上，那张拓海以后绝对看到对方就绕着走。

    不过，现在看来，联合医药似乎并没有做到。

    将尸体全都拖走之后，车里只剩下了一个保险箱。

    自走机械将保险箱锯开，露出了里面满满的药剂。

    两辆车运载的东西不一样，一辆车里装的是阿尔法病毒的毒株，另一个则装的是特效药。

    也不知道他们要把这个东西运送到哪里。

    不过，不管他们要送到哪里，张拓海都直接笑纳了。

    正好没有原版毒株当试验样本，这下就全齐了。

    让自走机械将这些药剂小心运回到车里，张拓海则抓紧最后一点时间，让自走机械把这几辆车子拆掉。

    毁尸灭迹嘛。

    虽然，张拓海不太相信联合医药能查到自己的头上，但是，该清理的痕迹还是要清理的。

    十分钟不到，001就带着自走机械将这些车辆拆解一空，还得到了两张图纸。

    一张是装甲车改造图纸。

    这玩意在交易平台上也是抢手货，不愁卖。

    另一张就有点意思了。

    【主动防御系统：数据库，由联合制药研发的高性能主动防御系统，可以提高武器的主动防空效果。】

    “原来还有这么个玩意，怪不得那家伙能用一挺高射机枪就打掉我的导弹。”

    张拓海点了点头，露出了了然的神色。

    按照常理来讲，普通的高射机枪拦截普通的火箭弹都费劲，更不用说导弹了。

    那辆装甲车之所以能拦下张拓海的阿达兹导弹，完全是这个主动防御系统的功劳。

    “小爱同学，这玩意儿你能用吗？”

    张拓海问道。

    “我本身是没有主动防御系统的，1130近防炮加装的时候到是配了一套，不过，这套数据库应该也有可取之处，应该能提高一些工作效率。”

    小爱同学想了想说道。

    “那就制作了吧。”

    张拓海选择了制作，羊皮图纸化作白光消失，加载到了小爱同学的数据库里。

    “果然，有一些独到之处，等我分析完毕，主动防御效率应该能提升30%左右。而且，加载了扩展数据库后，我可以将所有的武器，都列入主动防御系统之中。以前，遇到问题，只能使用1130近防炮防御，现在加装了系统之后，不光1130近防炮可以当做近防武器，激光，导弹，只要是能链接上的武器，我都可以将其纳入主动防御程序，遇到危机后，自动反击。”

    小爱同学激动的说道。

    “全都能纳入主动防御系统？”张拓海神色也有些激动。

    如果要是这样的话，那他应对危险的方法也多了不少。

