    

    “天地规则限制，你为什么会有如此强大的力量？”看见自己的大招和秦阳的攻击抵消，看门罗汉很惊讶的问道。

    按道理来说，天地规则限制下，一个人的修为是有极限的，而只有他们这类从上界降临的人才能付出一些代价，打破极限。

    但是一个土生土长的人界之人凭什么能和他势均力敌。

    “规则，就是用来打破的！”

    秦阳说完，再次出手。

    “九阳小霹雳！”

    如果说上一次用的是二百年内力，那么这一次就是五百年。

    秦阳双掌排出，一颗压缩到极致的金色火球冲着看门罗汉砸了过去。

    “这招威力虽然巨大，但是如果我真的想躲，你这种招式是打不中我的。”

    看门罗汉嘲讽一笑，一个侧身便躲了过去。

    “抱歉，我这是遥控炸弹！”

    就在火球和看门罗汉擦肩而过之际，秦阳缓缓吐出一个字。

    “爆！”

    砰的一声！

    火球发生爆炸，下一刻，满天的火焰从其中狂涌而出，一路弥漫，将半个天际都遮盖住了。

    就连天色也变成了金红色，一股热浪随后朝着四周席卷而去。

    森林上的树叶被这股余波扫过，瞬间失去了水分，开始干枯衰落。

    远处，廖天华等人还没来得及跑出多远，就被余波给冲飞出去了。

    连同身上的衣服也被烤的焦黑起来。

    余波散去，一个身影从天上落了下来。

    正是看门罗汉。

    此时看门罗汉身上的袈裟破破烂烂，皮肤上到处都

    是烧伤。

    原本只是头顶没毛，现在脸上也彻底没了毛。

    整个人看起来光秃秃的。

    “咳咳！”

    看门罗汉突然剧烈的咳嗽了一声，吐出一口鲜血。

    鲜血落地还冒着青烟，看样子连体内的血液都给煮熟了。

    “你….…”

    看门罗汉还想说什么，秦阳根本不给机会。

    果断的冲了过去，全力轰出一拳，不给喘息的机会。

    “定.…身术！”

    重伤的看门罗汉强行使出一门秘法。

    正在狂奔的秦阳便感觉整个人凝固住了。

    “给我开！”

    见状，秦阳全身力量都挪用起来，想要强行靠肉身挣脱这股力量。

    听见嘎吱格吱的响声在他身上响起，像是磨牙的声音。

    最终，当秦阳力量达到极限后，直接硬是挣脱了定身术。

    看门罗汉见到这一幕一脸的惊骇。

    他的定身术可不是一般的定身术，甚至一定程度上可以定住比自身还要强的人。

    而对放能靠身体就硬是挣脱，这力量是有多恐怖。

    让他有点无法想象。

    “还有什么手段那就一起用出来吧！”

    秦阳再次冲上看门罗汉。

    “金刚咒！”

    看门罗汉伸手重伤，见躲不过只能硬抗了。

    于是用双手开始在空中飞速刻画法咒。

    很快，一团金光就将他罩在其中。

    下一秒，秦阳的拳头便到达了。

    只听轰隆一声！

    秦阳一拳直接连同金光罩将其打飞了出去。

    在半空中，金光罩破碎，仅仅是冲击力就让看门罗汉重重的撞在远处的山峰上。

    当即又吐了一口血。

    “凡人的身体还是太脆弱了，如果....如果我随便有一件法宝，都绝对能将他杀死。”

    可惜，罗汉下凡别说法宝，连身体都带不下来。仅仅依靠这一丝神魂中的那点力量，根本不足以对付秦阳。

    “还要硬挺着吗？”

    秦阳一步一步的朝着看门罗汉走去。

    此时的看门罗汉和当初被他打断腿的死神投影一样，几乎没有还手之力了。

    “咳咳，我承认你很强，可惜，我不相信你能一直这么强。”

    看门罗汉目光死死的锁定在秦阳身上，喘着粗气说道，“当某一天，规则破碎，我会亲自来找你的！”

    秦阳听见这话挠了挠耳朵，这话有点熟悉。

    上次阿狗比斯貌似也是这么放狠话的。

    感情还没上去呢，就给自己制造了两个未来的对手。

    不过，他也不担心，他对信心有信心，对自己更有信心。

    如果那一天最后真来了，活下来的也一定是他。

    “说完了？说完了送你上路？”

    秦阳作势就要继续出手了。

    “送我上路？你不配！”

    说完，看门罗汉眼睛一闭，直接死了。

    嗯？

    秦阳眉头突然一皱，直接打开天眼。

    只见，一个人形虚影从尸体上方出现，朝着天空飘去。

    虚影是个人影，满脸横肉，胡子丛生，看样子这才是看门罗汉的真正模样...

    “能看到我？很好。”

    看门罗汉一边冷笑，一边说道，“那么就接受我最后给你的礼物吧！”

    “神念生！去！”

    一颗金色的大圆球突然从秦阳头顶的天空上落了下来。

    这一刻，秦阳全身的汗毛都竖了起来，一股浓浓的危机感涌上心头。

    不好！

    危机时刻，秦阳直接汇聚所有的内力和佛光。只见他整个人都仿佛沐浴在金色的佛光中。

    “如来神掌！”

    话音一落，一个数百米大小的金色手掌在天空中形成。

    随着秦阳举手一掌，巨大的金色掌印直接朝着看门罗汉轰了出去。

    “什么！你竟然会我佛门神通！”

    感知到金色掌印其中蕴含的恐怖威力，看门罗汉脸色大变。

    连忙加速朝着天空飞去，似乎想要尽快脱离人界。可惜，他的速度还是太慢，金色掌印在秦阳的控制下加速拍去。

    之前看门罗汉释放出的神念球直接被一巴掌拍飞。

    神念球落到远处一座千米山峰上。

    惊天爆炸顿时响起，整个山峰直接原地消失了。余波扫过，就连周围的森林都被夷为成平地，掘地三尺，只剩下一片黄土。

    看见这一幕，秦阳瞳孔一缩，自己差点还真不一定能抗住这种威力强大的东西。

    想到这里，秦阳加速控制如来神掌朝着看门罗汉拍了过去。

    “不要！”

    金色掌印印在看门罗汉这一缕神魂身上后，发出了剧烈的摩擦。

    连同他神魂内隐藏的佛光也被吸收了。

    这一幕让他惊骇不已。

    这是什么诡异的佛门神通，还能吸收他多年辛苦积攒的佛光，他怎么从来没见过？

    “爆！”

    见到这一幕，看门罗汉那里还敢犹豫，直接选择自爆神魂。

    伴随着一道震天波纹，看门罗汉和金色掌印一起消失了同时，一道金光从天上飘落了下来没入秦阳体内的同时。

    系统提示音疯狂响起，秦阳只见体内的积分开始疾速增加。

    最后，他体内的积分直接达到了一千五百万之多。

    应该说不愧是十八罗汉之一，给的积分就是多。而这还只是一缕神魂而已，真要是看门罗汉本尊，估计一亿五千万积分都不止。        

