    梦境之中，暖男借助着游乐园内的诸多设施仍然还在和那个小丑进行纠缠。

    不过比起最开始情况却发生了一些意想不到的变化，他万万没想到自己在梦境之中竟然还能够遇见魔术师！

    镜面诡异所制造出的梦境居然是相通的，或者说暖男和魔术师本就是陷入了同一个梦境。

    而两者相遇之时，暖男也发现在魔术师的后面同样有着一个小丑在对他进行追杀。

    二人迅速交换情报，双方的信息叠加在一起总算是对镜面诡异的能力有了更深的认识。

    “这个诡异的能力就是让我们陷入梦境，然后让我们和自己的精神存在厮杀！”, 暖男说着在旋转木马之间快速穿行，躲开身后追击的小丑又一次攻击。

    现在他已经可以确认，这个一直在追着自己的小丑正是自己的诡异——热心！

    好在被镜面诡异影响到的热心对他的杀意不算太强，这也是暖男能够坚持到现在很重要的一个原因。

    但即使如此，面对力量速度都远超常人的小丑，暖男能够做到的还是太有限了，除了最开始被命中的腹部, 此刻他的身体表面还有数个部位被硬化。

    这些变得坚硬的身体部位对他的灵活性造成了极大的影响，让他的行动变得越来越不灵活，陷入了一个恶性循环之中。

    不过比起魔术师，他的状态还是要好不少。

    只见魔术师的左手早已空空荡荡，在他的诡异所化的小丑作用下，他的这条手臂刚才在暖男的注视中化作了纷飞的花瓣。

    而暖男也认识到了魔术师的诡异能力，将本质为欺诈的各种魔术具现为真实！

    这也算得上是一种非常强力的能力了，不过魔术师的诡异并非人形诡异，而是物品模样的一根魔术棒，因此在现实中他更多的还是得依靠自己来战斗，这就把他的上限拉低了不少。

    然而在梦中，魔术师可能才第一次认识到自己诡异的强大。

    唰！

    拿捏着魔术棒的小丑冲着魔术师发出咯咯的笑声，挥动手中的小短棍手里凭空出现一摞扑克牌，下一刻这些扑克牌便宛如飞刀一样向着魔术师激射而去！

    “躲开！”

    暖男眼疾手快，在发现魔术师难以躲过这波攻击之后直接冲到了他的身边，将自己被硬化的后背当做盾牌面对那些飞来的扑克牌。

    一时间，他的后背竟然被击打除了铿锵的声音。

    挡住了攻击，暖男却疼的呲牙咧嘴，一摸后背发现没有被破防之后连忙拉起魔术师从旋转木马的区域逃了出去。

    现在他们俩就是唯一值得信赖的同伴, 二人合作才能够让生还的几率达到最大！

    “暖男先生...多谢你刚才出手相助。”

    魔术师道了个谢，随后面色复杂地望向身后那两个还在死死追着他们俩不放的小丑发出一声重重的叹息。

    他是真没想到，自己这辈子竟然能够被自己的诡异给追着打。

    “咱们得赶紧想到破局之法才行啊...”，魔术师面色有些苍白，因为他到现在还没有什么头绪来逃离这片游乐园。

    暖男则还是要镇定许多，大风大浪见的不少了，甚至连规则类诡异都遭遇过两次并且都全身而退，一般的绝境很难让他的心态有所下降。

    他也仍然在努力思索着该从哪里着手破局。

    忽地，他在一个方向感受到了一股熟悉的诡异气息，脸上顿时浮现出一抹错愕之色，因为他很快就意识到了这股诡异气息的主人是谁。

    齐沉？！

    霸王标志性的诡异气息在整个游乐园里是那么的突出，并且暖男一感知就想到这是齐沉开启了诡异一体化的状态！

    这小子，也来到这个梦境乐园了？

    一道冲天的怒吼声完美应证了暖男的猜测，一道极度魁梧的灰白色壮硕身影如一辆坦克一样从远处奔袭而来，带着无边的煞气转瞬降临！

    砰砰！

    两个追逐着暖男和魔术师的小丑被灰白色的强壮身影给一拳轰飞，在空中拖拽出两道极为优美的弧线。

    魔术师震惊地望着这一切，目光迅速聚焦在齐沉身上，却发现这个散发着强烈诡异气息的家伙脸上竟然还蒙着布，压根无法判断他的五官到底是什么模样。

    而暖男脑中却倏忽闪过一道灵光，他和魔术师在梦境之中都无法动用诡异的力量, 那么为什么齐沉可以？并且还是以诡异一体化的姿态出现？

    难不成这小子在进入梦境之前就是诡异一体化的状态？

    这种状态最核心的一点不就是让诡异行者和诡异在短时间内呈现出高度的重叠趋势嘛，或许镜面诡异也因此无法阻碍齐沉使用诡异的能力！

    想到这，暖男瞥向齐沉却发现后者给他使了一个眼色，指示出一个方向。

    恰好，暖男还记得这个方向是哪里，正是小丑出现的地方。

    出于对齐沉的信任，暖男没有一点犹豫拉起魔术师就照着原路返回，而魔术师还没反应过来便已经被拉着跑了足够长的距离。

    当他回首时，发现那道灰白色的身影竟然以一己之力拦下了两个小丑，魔术师一时也没看懂情况到底变成了什么模样，更没想明白为什么会突然出现一个这么强的家伙来帮助他们。

    他只是将疑惑的目光投向暖男，随后将问题压在心中，因为似乎暖男好像忽然搞明白了些什么，也许他们即将脱离这个梦境乐园！

    一路狂奔，回到初始地点的暖男立马发现了不对劲，他第一眼就望向那个小丑出现的镜子，但和最开始比起来，这面艺术品一般的镜子表面却出现了无数细密的裂纹。

    如果他没有猜错的话，这应该就是齐沉干的！

    “镜子...镜子就是关键！”，暖男的双眸越发明亮起来，“诡异能够复制我们能力的通道是镜子，现实与梦境的连接也是镜子！

    “摧毁这个通道就行！”

    想到这，暖男直接冲向那面已经濒临破碎的镜子，将自己的身躯作为武器狠狠撞了上去！

    哗啦！

    镜面瞬间粉碎，而整个梦境乐园也在同一时间骤然变得虚幻起来。

    ......

