    感谢【卷毛哈哈哈】大佬万赏支持！

    ——

    半个小时过后。

    山中泉额头布满了汗珠，脸色略显惨白。

    他在探寻记忆的时候，感受到了宇智波的意念。

    但是这股意念非常的微弱。

    像是被隐藏住一样。

    根本无法详细的探寻到任何的细节。

    “哎……”

    山中泉叹了口气，向着青羽和山中一真的方向走过去，缓缓的摇了摇头。

    “没结果吗？”山中一真问道，他还是比较关心这件事情的，毕竟是他最先发现了宇智波。

    “我们去那边说话。”山中泉向着角落看了一眼，然后率先走过去，他脸上有着凝重的表情，明白这里不是说话的地方。

    “好！”山中一真向着青羽看了一眼，示意青羽跟这一起，随后跟在山中泉的身后，向着暗阁墙角处走过去。

    顿时。

    三个人来到墙角，围成一个小圈，看起来颇为神秘。

    “这件事情我觉得不对劲啊！”

    山中泉立即开口，双眼凝视着青羽，又将目光转移到了山中一真的身上。

    “你发现了什么？”山中一真忍不住问道。

    “这件事情没有想象中那么简单，你听我慢慢说……”

    山中泉摆了摆手，没有立即回答山中一真的话，脸色无比的严肃，跟刚才的激进形成了鲜明的对比。

    “我刚刚仔细的探寻了这个人的记忆，只有在一些极其模糊的地方感知到了宇智波这三个字，但是却并没有任何的事情和人物，这种感觉就像是……”

    山中泉说到这里，话音停顿了一下，眼神中蕴含着凌厉的眸光。

    “像是被篡改过记忆一样！”

    此话一出。

    青羽和山中一真的脸色均是一变。

    山中一真是没有想到山中泉会说出这样的结论，听到以后格外的震惊。

    青羽则是在配合山中泉演出。

    “此话怎讲？”

    山中一真猛地深吸一口气，尽量的让自己的心情平静下来，他愈发觉得这件事情不该是他们参与的。

    “一真，你别急，我只是觉得有些像，但具体是什么样的情况，我不能下定论，而且很难下定论。”

    山中泉再次开口，他的脸色依旧凝重，回想起探寻记忆的时候，身上泛起了阵阵鸡皮疙瘩。

    “根据我的经验来看，他能产生这样的记忆状况，应该有两种可能性！”

    山中泉伸出两根手指，随后先将第一根手指示意出来，在两人的面前摇摆了一下。

    “第一种情况是这段记忆本身就是他的！”

    “但是……”

    “被使用什么手段给抹掉了！”

    “有可能是药物。”

    “有可能是精神类幻术。”

    “也有可能是被什么特殊的秘术扰乱了。”

    “但是……”

    “他现在只剩下一个大脑，并且记忆在不断的衰减，具体是不是这种情况根本无法调查！”

    “不过我可以肯定。”

    “这种程度的缺失绝对不是自然遗忘的！”

    山中泉说完之后，山中一真的脸色变得更凝重了。

    他们两个人在拷问部工作有都三年以上的资历了。

    探寻过许多的记忆。

    经历过不少的场面。

    尽管他们平时不会将见闻说出去，但并不代表他们心里没有自己的想法，通过那些记忆早就将积累了不少经验。

    当然。

    相比于山中一真。

    山中泉的资历还要更高一些，对于秘术的熟练度和经验都更高。

    山中一真在听到山中泉做出的第一种情况结论之后，顿时明白了这意味着什么。

    那就是这个名叫光子郎的尸体，在生前是掌握着某种秘密的，但是被封口了，现在秘密探寻不出来，这种发现是非常麻烦的。

    “那第二种情况呢？”青羽缓缓开口问道。

    他摆出疑惑的样子。

    作为同组的人。

    总要对这件事情表示一些关心。

    并且给山中泉一个继续说下去的理由。

    随着青羽的话，山中一真重新将注意力集中在山中泉的身上，立即侧耳倾听。

    “第二种情况就比较复杂了……”

    山中泉重重舒了口气，他抿了抿嘴，脸上的表情更加的严肃。

    “这种情况只是我的猜想，没有任何的依据。”

    “或许……”

    “有人在这个人生前向他植入了一段记忆，关于宇智波一族的记忆。”

    “但是因为那个人的实力不够，没有将记忆片段完整的植入，或者因为这个人的死去，导致记忆片段缺失。”

    “这才导致出现了这种只有一点点意念，却发现不出任何具体细节的情况。”

    “不过……”

    “虽然这种方式仅仅这是停留在猜想中，并且实施起来有些困难，但若是这个人主动配合，再有雄太队长的能力，还是可以做到的！”

    山中泉真正担忧的就是这一点，他在那个尸体的记忆里面发现了很浓重的山中雄太的痕迹。

    他相信这一点在场的任何一个人都发现了。

    包括其他的尸体。

    必定会有这方面的记忆。

    这完全可以确定山中雄太就是反叛木叶村组织的成员了。

    这样的发现。

    让他毛骨悚然。

    “这……”

    山中一真顿时倒吸一口凉气，他在最开始听到这第二种情况的时候，觉得不太现实，但是当他听到山中雄太大名的时候，又觉得这里有很大的阴谋。

    如果这些事情是山中雄太的手笔……

    那么不管是山中雄太在抹去记忆，还是在植入记忆，这都是不得了的事情。

    “我们该怎么办？”

    山中泉将他的判断都说出来以后，看了看青羽，又看了看山中一真。

    “我刚才在探寻记忆的时候，一直在想青羽说的话，或许我们真的不该去做出头鸟，这些模糊的记忆让别的组发现更好。”山中泉紧接着说道。

    “我觉得也是……”山中一真汗毛都倒竖起来了，他的心里已经有些害怕了，要知道在拷问部最大的安全感就是不会被报复，但是现在不一样了，涉及到了山中雄太，他不敢了。

    “嗯……”

    然而就在这个时候，青羽发出了一道思索的声音，他的右手掐着下巴，抬眼看着山中泉，漆黑的眼眸中闪烁着思索之色。

    “泉大哥，有没有第三种情况？”

