    “……脱离者？”

    “你真的不知道吗？你真的不是谁带来的孩子？”

    “不太算是。”

    “……那我就和你说明一下。”

    这个尔什民告诉琳，它们算是一个被称为‘脱离猎手’的组织。

    主要就是猎杀那些被叫做‘脱离者’的生物的，脱离者实际上就像是现在的侏儒这样。

    属于一种完全偏离了本身生命形态的物种，它们身上会突然出现很古怪的变化。

    这些生物就是‘脱离者’。

    实际上不只是在塔克的希望空间，别的一些希望空间也有出现这类生物。

    这群尔什民组织了那么一个组织，但它们并不是去猎杀脱离者，而是去找脱离者的肉。

    也就是……现在琳看到的这一箱箱东西。

    虽然箱子上有各种果子什么的标志，不过实际上全都是侏儒的肉。

    脱离者都是这么的生物，它们会从原本的‘身体’里挣扎爬出来，都挺像是‘化蛹’的那种感觉，也像是一个很大的寄生虫从宿主体内爬出。

    在脱离了之后，脱离者和原生物到底还算不算同一个生物这点尔什民就不知道了。

    可能需要脱离者本身才能知道这种事情。

    像是侏儒，它主要是里面的骨架缩小后脱离出来，然后粘上一些皮就能到处跑动了。

    这个时候会剩下很多的肉在那里，尔什民的这个组织就是专门收集这种剩下的肉的。

    这些肉的作用它倒是没有说。

    不过收集肉很危险，主要是这些脱离者本身就是危险的生物，像是侏儒的‘脱骨娃娃’。

    它们本身就很有攻击性会攻击周围的生物，所以收集剩下的肉……也需要准备很多武器。

    必须要新鲜的肉，所以不能等太久去获取。

    而这次，它们的组织算是遇到了灾难，主要是它们没想到这些‘脱骨娃娃’那么难对付。

    它们几乎消灭了整个组织，就像现在这样，它们在这里到处都是……袭击着那些还活着的尔什民。

    而且它们不知道用什么方法影响了自动防御系统，这让防御系统对它们没有任何反应。

    琳倒是对这些尔什民的情况很感兴趣，所以也问了一些相关的事情。

    这些尔什民是来自于某个希望空间的。

    实际上它们并不清楚希望空间的具体情况，只是知道有很多不同的空间，这些空间则有着不同的环境。

    它们有方法可以在不同的空间中跳跃，寻找那些脱离者的……肉。

    这个像是地下堡垒的地方，实际上就是用来在空间中跳跃的一个交通工具。

    这点倒是挺有意思的，所以琳决定看一看它是怎么跳跃的。

    当然这个信息并不是它告诉琳的，因为说着就开始很怀疑琳的身份，所以后面的信息，是直接从它脑中检测出来的。

    在琳检测完后，这个尔什民就吓的逃出了这个房间。

    而琳也离开了这个食物仓库，走向了堡垒的一个特别的地方。

    这个地方可以说是‘跳跃启动装置’的位置。

    走过了通道，经过了一些房间，可以看到这些房间都到处散落着尔什民的武器用品。

    不过能见到的脱骨娃娃却很少，它们也许都离开了这里。

    但琳还不清楚它们到底是怎么灭亡这个堡垒的。

    实际上，刚遇到的那个尔什民也不清楚。

    它的任务主要是出去查探环境，调查完之后就回来发现这里的情况。

    琳现在已经抵达了跳跃装置所在的位置，准确的说是装置的控制室。

    这个控制室很小……进到房间里时，琳可以看到房间中心有个桌子。

    而桌子上摆着一个……启动装置。

    这个启动装置是二十厘米大小的墨绿色方形物体，对着琳的这边是屏幕，屏幕右侧有着一个按钮……只有一个。

    琳戳了一下按钮后，屏幕中就显示出了……大量的文字。

    琳发现这个画面完全是黑白的。

    而且，它所用的字不是……琳所知道的任何尔什民文字。

    虽然说它们的话语都是能懂的，因为琳形状可以感知到它们的情绪和一些想法。

    但上面的文字则无法理解。

    琳刚才检测那个尔什民也没有检测的太深刻，没完全了解这些语言内容。

    因此琳在旁边的按钮上随便地戳了几下，画面连续闪烁了几次后，琳看到了整个堡垒的……监控画面。

    这里可以看到整个堡垒里的的通道，房间的地图，而这些地图里有很多动来动去的百点。

    这应该是在这里面活动的脱骨娃娃，数量很少只有几十个。

    琳觉得它们要攻下这座堡垒……已经不是数量上能解决的了，如果按照它们之前表现出的战斗力来看。

    可能它们有某种特别的方法可以攻陷这里。

    这时，琳再次戳了一下屏幕侧的按钮。

    突然，琳发现地图里的点全变成了红色，同时琳也听到通道里响起了枪声。

    好像在刚才那一刻，琳把堡垒里的脱骨娃娃全都设定成‘敌对’的了。

    于是自动火力系统便开始清理它们。

    很奇妙的是，这个东西就一个按钮，为什么按着按着就能有这种效果……这点很奇妙。

    然后，琳再按了一下。

    ‘嗡——’

    这时琳感觉地面发出了一阵阵震动，持续了十多秒后便停了下来。

    这个应该是……

    想着，琳离开了控制室，迅速地向出口的方向走去。

    走的过程中琳可以看到许多被武器打死的脱骨娃娃。

    当琳走到出口位置的时候，琳发现……果然外面的环境发生了变化。

    似乎琳在刚才按了最后一下按钮之后，就导致了‘跳跃’启动了。

    外面的环境看起来……还算不错。

    主要是由半米高的草地组成的广阔平原，一望无际的蓝色天空，以及……一群尔什民。

    这些尔什民全身穿着金银相间的反光服饰，一脸奇怪地看着琳。

    这时候有一个尔什民开口问道：“你们……回来了？找到了足够的肉吗？”

    “不，它不是队员。”另一个尔什民说道：“可能发生了什么……”

