    刘备三人已经没有了初来时的英勇，陷入了苦战之中。

    在黄巾大帅孙仲的指挥下，刘备的部队被团团围住。

    你们三人不是勇猛吗？我看你们还能坚持多久！

    老子就是人多，填也填死你们！

    黄巾大帅孙仲冷眼的看着刘备三人，心中连连冷笑。

    刘备三人的突然袭击，打了孙仲一个措手不及。

    不仅自己的部队差点溃散，就连官军也重新激起斗志。

    想到三人给自己带来的麻烦，孙仲就气的牙痒痒。

    孙仲甚至已经在想抓住三人之后如何折磨他们，才能一泄心头之恨！

    “大帅不好啦！”

    一阵急促的声音打断了孙仲的思绪，他有些恼怒的看向下属。

    “混账！谁不好了？你全家都不好了！”

    “大帅，天公将军被刘璋斩杀，现在已击破后方部队，向我们杀来！”

    周围的黄巾士卒听到此话，顿时身躯一颤，全部紧张的看向孙仲。

    张角是黄巾军的灵魂，灵活若是覆灭，那躯体还能独存吗？

    天公将军被杀了？

    刘璋？刘璋不是在豫州吗？

    不可能，绝不可能！

    孙仲站在高处，赶忙向远处望去。

    “此人妖言惑众，乱我军心，我已将他正法！”

    孙仲大喝一声，拔出佩剑，一剑将他刺死。

    “兄弟们，官军已经技穷，杀光他们！”

    孙仲的雷霆手段震慑了士卒，所有人都不敢再有异动，继续他们的进攻。

    轰隆隆。

    马踏大地的震颤声响起，引起了黄巾军的注意。

    此时的刘璋早已突破张角本部，杀到黄巾伏兵阵前。

    “大帅！不好了！敌军骑兵杀来了！”

    “咦？大帅呢？”

    “大帅！你在哪？”

    “哎呀，大帅跑了，快逃命吧！”

    哪里还有孙仲的踪影，连亲卫都跟着消失了。

    刚才孙仲眺望远方之时早就看到刘璋杀来，为了方便自己逃跑，谎称士卒霍乱军心。

    眼看士兵又投入战场，孙仲赶紧溜了。

    主帅都跑了，士兵还打个屁！

    黄巾军的军心彻底崩溃，四散而逃！

    当一方军心溃散之时，结局也没有了什么悬念。

    战场从僵持瞬间就转为追击，黄巾军数万将士开启了大逃亡。

    场面比平乡城下更为“辉煌”，数万人哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    刘璋根本没有在意孙仲的逃亡，他甚至都不会关注这个无名之辈！

    但恰恰是这个无名之辈，在不久后间接为他收服一员大将！

    刘璋对于屠杀非常反感，只是象征性的追击一番，便回到马尾林前。

    “破贼校尉刘璋，拜见卢中郎。”

    卢植赶忙上前，双手扶起刘璋。

    “若无刘校尉神兵天降，卢植纵是也万死难逃其罪啊！”

    “请受卢植一拜。”

    卢植的语气非常激动，直接拱手向刘璋一拜。

    刘璋被吓了一跳，他还不到弱冠之年，哪里敢接受卢植的大礼。

    “卢中郎快快请起，在下断不敢接受！”

    说罢把腰弯成90度，向卢植鞠躬行礼。

    卢植眼神复杂的看着刘璋，不住的点头。

    “公伟，义真言刘校尉文韬武略，无所不能！起初我还有所怀疑，今日一见，果然名不虚传！”

    “佩服！佩服！当真是英雄出少年！”

    刘璋被卢植扶起，露出一副人畜无害的笑容。

    “卢中郎千万不要折煞小子！在下庸人之姿，当不得卢中郎如此称赞！”

    刘璋的谦虚品质让卢植更是喜爱，又是一番夸赞。

    就在二人互相称赞之时，传来了不和谐的声音。

    “哼！就他刘璋有功，我等活该舍命冲杀！”

    “要不是我三人唬住黄巾军，你焉有命等到刘璋！”

    刘璋有些惊讶的看向说话之人，非常佩服他的胆气。

    卢植治军十分严格，居然有人直接顶撞他。

    映入刘璋眼帘的，是一个雄武之人。

    只见此人身高八尺有余，豹头环眼，燕颔虎须，声大如雷，震慑周围众人的心神。

    “益德，不可胡言乱语！”

    呵斥之人也引起了刘璋的注意。

    这人面色白净，双耳垂肩，双手过膝，仪表堂堂。

    还有一人更加吸引刘璋，他髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂。手持大刀，威风凛凛。

    当看到红脸长髯时，刘璋已知这三人的身份。

    刘备，关羽，张飞！

    原来刘关张的长相真的如此特殊。

    刘璋心中暗暗惊讶，上一世的他特别喜欢蜀汉阵营，对这三人非常推崇。

    卢植冷眼扫过张飞，他平生最恨这种狂徒，顿时大怒。

