    毛利兰刚才被吓了一跳的气总算出了，笑着问道，“非迟哥，你们怎么在这里？”

    “接园子去公司开会，”池非迟道，“小哀，把储物格里的文件袋给小兰。”

    灰原哀将放在膝上的电脑挪到一边，探身拿了储物格里的文件袋，递出车窗。

    “这是毛利老师让我收集的资料，”池非迟对毛利兰解释道，“麻烦你们带回去给他。”

    “啊，好的！”毛利兰接过文件袋拿好。

    铃木园子用手帕把脸上的口红擦掉，拉开车子后座车门，上车后探头打招呼，“小兰，那我们就先走了，明天见！”

    “明天见！”毛利兰带着柯南笑眯眯目送车子离开。

    车里，灰原哀盯着电脑上刷帖子。

    这个论坛板块本来就是用来讨论雇佣兵之类，气氛很中二……但那不是重点，重点是她挂上去的资料包已经有人付费下载了。

    看评论，为故事来的只是一小部分，更多的中二少年只浏览了目录就决定付费。

    帖子下面的回复里一片好评，这份资料确实够多也够全面，整理得也很好。

    她现在已经收入300多美金了，等热度上去，帖子排名往上升了之后，收入涨的还能再快一点。

    ……

    THK娱乐公司。

    诺大的会议室里，除了股东和小田切敏也这个社长以外，相关部门的负责人都在。

    池非迟参加会议时，把灰原哀也带了进去。

    这是他之前跟灰原哀、小田切敏也、森园菊人、铃木园子说好的，让灰原哀跟进去旁听，看看灰原哀对公司运作有没有兴趣。

    其他员工见池非迟带了个小女孩，有些意外，不过也没有多问。

    之后就是漫长的会议时间。

    《跨界歌王》综艺节目第一季已经结束，各部门总结汇报，顺便说说对第二季的筹备进度。

    还有音乐方面的汇报、艺人方面近况汇报、公司财务汇报、电影拍摄进度和支出情况、近期优秀的项目策划……

    原本池非迟、铃木园子、森园菊人是不用参加这种会议的，不过小田切敏也在综艺节目快播放结束的时候就发出了通知，将这次会议定为定期会议。

    理由也很充分：公司刚成立就获得这么大的成功，他需要把吉祥物们摆出来听听成果，表示他对这次成功的重视，激励员工再接再厉。

    没错，他们就是过来当旁听吉祥物的。

    两个小时后，总结汇报会议结束，各部门负责人离开会议室? 接下来才是股东会议。

    小田切敏也站起身? 将一叠复印好的资料一一递给池非迟、森园菊人、铃木园子，见没有其他人? 懒得再维持社长的严肃形象? 伸了个懒腰，“你们先看看吧? 要不要换个小一点的会议室？”

    “不用麻烦，”森园菊人也不维持形象了? 拿着文件夹站起身? 一边看文件，一边在过道上走着，“我站一会儿，坐得骨头都快僵了。”

    铃木园子更加直接? 懒洋洋趴到桌上看文件? “这种会议真的很无聊耶……”

    灰原哀也打了个哈欠，转头看旁边依旧坐得端正的池非迟。

    嗯，还是她家非迟哥沉得住气。

    池非迟随便翻了一下文件内容，就随手递给了灰原哀，“你也看看。”

    小田切敏也抬眼看到? 失笑出声，“你真的打算把自家妹妹从小培养啊？不过她这个年纪就开始接触? 会不会太小了一点？”

    “刚才那个会议就已经够无聊的了，你小心适得其反? 激起小孩子的逆反心理，”森园菊人说着? 直接坐到会议桌上? 笑着朝灰原哀眨了眨眼? “小小姐要是觉得无聊，我可以让人带你去公司转转哦。”

    “我不会觉得无聊，”灰原哀没有受森园菊人蛊惑，低头翻开文件夹，“不过这应该是公司机密决策吧，就这么让我看了？”

    “有什么关系？”铃木园子摆了摆手，换个了姿势趴，活像条咸鱼，“反正股东就我们四个人，又都是朋友，不用在意那些规矩。”

    灰原哀抬眼一看，这边铃木园子咸鱼趴，那边森园菊人直接坐上会议桌，小田切敏也也懒散靠着椅背，就连池非迟将文件甩给她之后都跑到窗户前抽烟了，毫无股东会议该有的严肃，“你们不担心我把决策泄露出去吗？”

    小田切敏也看着灰原哀的淡定脸，深深叹了口气，“小哀啊，你有非迟那么一个哥哥，压力很大吧？我觉得小女孩还是活泼一点比较好，不能学他。”

    “你们想多啦，”铃木园子趴着看资料，替池非迟摘锅，“这个小鬼以前就是这个样子。”

    “是吗？”森园菊人随手端了茶杯，“我一直觉得和辉就够懂事了，小哀这是懂事过头了吧……”

    灰原哀：“……”

    喂喂，能不能重视一下她提出的问题。

    这三个人聊天偏题严重！

    “他们当然不担心，”池非迟背靠着窗户抽烟，“如果你出问题导致项目失败，一切损失由我承担。”

    灰原哀一愣，才反应过来池非迟是在回答她的问题，“我不会说的。”

    “我姐姐小时候被坏人骗过，去我老爸办公室里看了一份资料，告诉了对方，虽然挽留及时，但还是造成了将近十亿日元的亏损，换作非迟哥，大概也能亏得起吧，还可以花钱买教训！”铃木园子笑眯眯地揭了自己老姐的丑事，说实话，她还真没觉得灰原哀随便透漏机密的后果会承受不起，只要不伤到根基就行，“对了，非迟哥，你不再看一下议案资料吗？”

    “这个议案就是他提出来的，”小田切敏也道，“他看不看都可以，我们还是抓紧时间看完，晚上还有一个庆祝综艺节目大获成功的庆祝宴会，你们再怎么忙，也得去一趟。”

    接下来没人再说话，静静把小田切敏也发的资料看完。

    这就是关于阴阳师IP运作的议案。

    在这个世界有前例，《假面超人》就是一个火爆的IP，但只在电影、周边等东西上有所发展，跟池非迟前世接触到的迪士尼还差得远。

    对于‘阴阳师’这个IP，池非迟还是打算从影视入手，可以带动音乐唱片、现场舞台剧。

    之后推出玩具、服装、饰品、家具、文具、食品等周边产品，不一定要自己做，可以进行商业授权。

    这就涉及到产权问题。

    解决这个问题，有一个现成的助手——真池集团跨国法务部门！

    只要一侵权，就搜集证据，往死里告，死死将这块利益抓在手里。

    另外，网络游戏等涉及到网络方面的项目，可以交给安布雷拉，而主题公园、主题度假村正好撞上了铃木财团的专长。

    不过，THK并非隶属于真池集团、安布雷拉亦或者铃木财团，如果要借人家的力，就要给予利益。

    具体给予多少利益，就是今天股东们该商量的事。

    小田切敏也见森园菊人、灰原哀、铃木园子把议案看得差不多了，出声道，“既然就只有我们几个人，那会议就简单点，第一个问题，这个议案可不可行？如果想要做好，投资可不是之前的综艺和电影能比的，一旦失败，THK娱乐公司的根基都会受到动摇，THK娱乐公司在行业里还是新秀，遭受那么大的失败，员工的信心也会遭受很大的打击，当然，成功所得到的回报也很丰厚，这些在议案里有，大家可以好好考虑，要不要尝试？”

    池非迟回到座位间，将烟按熄，“我是提议人，既然提议了，就代表我的态度，接下来听你们的看法，我可以保证一点，我有渠道提供世界最顶级的电影特效，费用先欠一部分也没关系。”

    “就算失败了，我们也比其他公司更容易缓过去，更容易承受失败的结果，THK公司也不用担心资金问题，”铃木园子难得认真，“我可以找我老爸商量，让银行给我们批准贷款，非迟哥那边也是一样，我觉得可以尝试。”

    “我也同意，但有一个问题要考虑到，阴阳师和民间怪谈是本土文化，以我们公司的实力，只要剧本、拍摄、后期制作、宣传都跟上，在日本境内的成果不会差到哪里去，”森园菊人提醒道，“不过想推行到国外会很难，特别是西方国家，在文化差异的影响下，他们不一定能够接受阴阳师，如果是吸血鬼、天使或者恶魔之类的题材那还好一点。”

    池非迟看向灰原哀，“小哀，你有没有什么看法？”

    “既然日本境内失败的可能性不大，我觉得可以试，”灰原哀小脸认真，“要说问题的话，我觉得还有一个要注意的问题，就是面向的人群得年龄段，据我了解，假面超人能成功，很大原因是因为他们面向的是孩子这个群体，而无论是玩具、主题公园，都少不了5岁到12岁的孩子的支持，阴阳师这个题材对于这个年龄段的孩子会不会有点难以理解？”

    “不错啊，小哀，”森园菊人笑着赞叹一声，看向池非迟，“能不能解决？”

    池非迟点头，“看剧本策划。”

    那些都是之后要考虑的事。

    “我也没意见，那就试一试，”小田切敏也低头看放在桌面上的议案，“接下来是跟真池集团、安布雷拉公司和铃木财团的合作问题……”

    “弃权。”池非迟很干脆地弃权。

    合作可以得到不少便利和帮助，但同样也要分出一些利益。

    他是不亏，也就是钱进左口袋还是进右口袋的区别，但对于小田切敏也和森园菊人来说，要不要合作、怎么合作、双方占多少利润这些事都要考虑好，他不适合表态。

