    一行人走了半晌，待府中宴席散尽，众人酒醉小憩，府中渐渐地安静下来。

    此时，一支由数十名身穿劲装的骑兵组成的军队便来到了叶家的府邸。

    他们下了马，直奔叶家的正堂。

    “夫人，我等奉皇命特地来此接您！”其中一名领头的青衫汉子单膝跪地, 抱拳恭敬道。

    听到青衫汉子的禀报，正在让人准备醒酒汤的叶扶归停住手，露出一抹淡淡的诧异。

    “你说你们奉命前来接，可有什么凭证？若是没有凭证，我娘亲岂会随意离开府邸，万一被人劫持怎么办？”叶昭言赶忙走上前来，语气凌厉地说道。

    闻言，青衫汉子脸色微变, 心中暗骂这小丫头太过多事, 当即道：“陛下信物在此，还有卿王殿下亲笔写下的书信，请两位仔细查验！”

    叶昭言看都没看那信物，极快地打开书信看完，脸色瞬间沉了下来，眼睛死死地盯着手里的信函。

    “昭言，怎么了？”叶扶归的眼皮也跳了跳。

    叶昭言将信函递给她，抬头看向青衫汉子，眼中迸发出骇人的杀气，“这信函上的内容到底是怎么回事？”

    “小人不知。我等卑贱之躯，怎敢偷看信函，更何况，陛下的旨意如何让人轻易揣测？”

    叶扶归总算看完了信函上的内容，脸上的血色消失得干干净。

    没想到东临帝竟然赠她和薛怀澹一座府邸同住，这次要接她去新宅邸一观，美曰其名“府邸刚刚布置一新，趁着今日大喜庆贺，请他二人共同去品鉴。”

    青衫汉子等了一会儿, 见她们没有任何反应，再次开口，“二位就别为难小的了，快些上路吧！”

    叶昭言握着手里的信函，语气坚定，“陛下如此做，可曾问过大将军意思？”

    “小人不敢妄断，皇命难违，还请二位移驾吧！”青衫汉子继续劝道。

    见一行人就要派出一人回宫禀报，叶扶归担心此事波及刚得荣宠的叶大将军，只得轻轻叹息一声，“昭言，我还是先上路吧，陛下既然派人来通知了我们，说明这件事迟早会被你外公知道。”

    叶昭言还想再拖，两辆马车已经迅速到了叶府门前，薛怀澹从打头的马车中走出来，满面笑容，“扶归，好久不久, 我来接你了！”

    叶扶归闻言心头一震，她知道，薛怀澹肯定是先她一步收到了消息，甚至这件事有他的促使也说不准。

    紧接着，薛家的几位长老和身份最高的几位女眷也从马车上下来，“扶归，我们来接你了！”

    说完，几名女眷急切地走上前来，一一布开阵势，围绕在叶扶归身侧，仿佛不接走她不罢休一般，甚至有人已经“亲昵”地挽住了她的手。

    叶昭言挤开众人，将叶扶归护在身后，一脸冷漠。

    今日是叶大将军庆贺之日，她因为高兴，与众将同行，都未曾将佩剑带在身边，此刻没有一件趁手的兵器，少了许多威慑力。

    叶扶归深吸一口气，压下心底的惶恐和怨愤，故作镇定道：“你们怎么来了？”

    薛怀澹哈哈一笑，“自然是卿王殿下吩咐我来的，如此大好日子，正好你我同去看看新府，不能辜负了陛下的一番......哎哟！”

    他话还没说完，脸色痛苦的哀嚎一声，捂着左脸倒退了两步。

    “哥哥，你脸上是怎么了？”薛琴首一脸担忧的看着他。

    薛怀澹摸了摸火辣辣疼的左脸，缓缓移开手，只见那里红肿一片，还破了好大一层皮，竟是被一件飞射而来的锐物所伤。

    一阵马蹄声从远处传来，众人循声望去，只见远处数十名全副武装的将士策马飞驰而来，在距离叶府大约三丈的地方，纷纷勒住缰绳，下马而来，排列成整齐的队伍。

    这些人一身黑色铠甲，腰挎宝刀，手拿盾牌、弓箭，严阵以待。

    只见叶文轩和叶正平父子二人翻身下马，一脸怒意地走到他们的面前。

    看着这幅架势，薛怀澹心头一跳，他猜到叶家父子肯定会闻讯而来，却不料来的这么快！

    仿佛提前有所防备一般！

    薛琴首和其余几名女眷等人也吓坏了，急忙往马车里钻去。

    薛家的几名长老惊慌失措地看着叶文轩等人，颤抖着嘴唇问道：“你们想要干什么？怀澹他可是陛下亲赐，未来的太仆寺卿，你们怎敢放肆？”

    薛怀澹看了看身后的骑兵，看着叶家父子二人咬牙道：“不管你们是何用意，皇命不可违！若是阻拦我带走扶归，否则......”

    “否则怎样？你还敢威胁老夫不成？”叶文轩一脸冷冽的打断他的话，背后的银枪一闪而出，寒光凛冽，顷刻间直指着他的咽喉。

    薛怀澹感受到脖间的凉意，心中大骇，不禁倒退两步，“你......你这是做什么？莫非是想要造反不成？这是皇命！你可要想清楚了，你若是敢杀了我，你叶家势必不能善终！”

    “造反？呵呵！你这些年素无长进，倒学会了拿鸡毛当令箭，开始胆大妄为！从前是我看错你了！”叶文轩冷笑连连，手里银枪的枪尖在对方脖颈上轻轻滑过。

    冰冷的触觉伴随着刺痛从肌肤传来，薛怀澹的身体顿时僵硬起来，额头上的汗珠不由自主地滚落下来。

    一股恐惧感油然而生，“你......你想怎样？”他颤声询问，心里很清楚叶家父子说一不二的性格。

    薛琴首和另外一群薛家的女眷看见薛怀澹脖子上的鲜红，都吓住了，呆呆地挤在马车的车窗边，动弹不得，只能眼睁睁地看着这一幕。

    “我想怎样？”叶文轩一脚将他踹翻在地，“我只想告诉你，从今天开始，收起你们薛家的小心思，我叶文轩眼里见不得脏污！”

    “你......”薛怀澹挣扎着爬了起来，一张斯文的脸庞已经扭曲狰狞，他双目赤红地瞪着叶文轩，“你卑鄙，当初若不是你，我怎么会成为叶家赘婿，沦落到如此境地！”

    叶文轩不屑一笑：“是又如何，你能当上叶家赘婿，不也是你费尽心机求来的吗？如此微贱出身，还妄想做正经女婿？如果没有我叶家，你如今还不知道如何落魄！”

