    　　听到郑晓成那充满了真诚、认真的声音，柳擎宇笑了。

    　　如果不是对郑晓成的性格和人品有所了解的话，一般人听到郑晓成这样的堂堂区长大人说话如此真诚，早就被感动的热泪盈眶了，如此一个为国为民的官员是多么让人钦佩啊。

    　　可惜啊，柳擎宇对郑晓成实在是太了解了。在柳擎宇看来，狗永远也改不了吃屎的毛病，鸡永远是记吃不记打。所以，郑晓成这样的人永远也不可能把老百姓的利益放在他自己利益的前面。更何况，柳擎宇已经知道了明天省委秘书长于金文要下来调研的消息。

    　　不过柳擎宇也是一个很文化、有素质的人，他自然是不会大骂郑晓成的，他只是微微一笑，说道：“郑区长啊，听到你这样说，我还真是有些感动了。”

    　　听到柳擎宇这样说，郑晓成顿时心花怒放，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，就你小子这样的智商还跟老子斗，做梦吧你，老子忽悠不死你！”

    　　然而，郑晓成刚刚高兴起来，柳擎宇那边又接着语气一转，说道：“不过郑区长啊，虽然我很感动，但是我突然想起来一件事情，我已经辞职了啊，我已经不是新华区的干部了啊，新华区的事情和我柳擎宇有什么关系啊，而且我在新华区的时候，郑区长您对我那么照顾，恨不得把我赶出新华区甚至把我双规了，您都对我那样了，如果我现在傻乎乎的把我的劳动成果献给你，我敢肯定你回头就会想办法接着收拾我的。我这不是自己犯贱吗？”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，语气似乎有些激动起来：“郑区长，你说我说得对不对啊，当初在南平市的时候，你和李德林市长一起竟然想尽办法想要把我们新华区的成绩分给其他的区域，对于你这样一个为了溜须拍马连自己区域的利益都可以出卖的人，我怎么可能再信任你呢，就算我想要把我的劳动成果献出来也不可能是给你啊，没准你眨眼之间把我柳擎宇就给卖了。”

    　　说道这里的时候，柳擎宇这才使劲的一拍自己的脑门说道：“哎呀，郑区长啊，真是不好意思啊，我说了这么一大串了，突然忘了一件事情，你刚才所说的那个什么土地规划方案的事情，我好像根本就没有听说过啊。对不起对不起啊，让你白忙活一趟。你先忙着，我挂了。”

    　　说着，柳擎宇挂断了电话。

    　　此刻，电话那头，郑晓成气得吹胡子瞪眼跺脚咬牙放屁，郁闷得无以复加。

    　　忽悠！这他奶奶的是谁忽悠谁啊！柳擎宇说了这么一大圈，最终却来了一句不知道，这他奶奶的不是在忽悠自己吗？

    　　岂有此理，岂有此理！啥时候我郑晓成居然被柳擎宇这样的小鱼小虾给忽悠了！

    　　怎么办？怎么办？柳擎宇这小子根本不吃自己这一套啊！

    　　郑晓成的大脑飞快的转动起来。

    　　孙子兵法？三十六计？到底我该用哪一计呢？

    　　突然，郑晓成眼前一亮，突然得意的笑了起来，喃喃自语道：“嗯，好，不错，就这样办，预先取之，必先予之。”

    　　说完，郑晓成迈步返回包间内，笑着对刘小飞、陈龙斌说道：“刘总、陈总，我刚才仔细的思考了一下，又和一些领导沟通了一下，最终想出一个比较稳妥的方案来，只要你们配合我在明天省委领导下来视察的时候，明确告诉省委领导说你们确定要在我们新华区投资了，而且资金很快就会到位，那么我会想办法让柳擎宇再回到我们官场上来，虽然我无法保证可以让他回到副区长的位置上来，但是我可以保证让他副处级的位置依然保留着，甚至我还会想办法让上级领导给他安排一个实权的位置。我想刘总你们之所以一直为难我，为的应该是柳擎宇吧？”

    　　郑晓成刚才的那番思考让他突然明悟了很多东西，他已经看出来柳擎宇和刘小飞之间似乎有所勾连了，所以才想出这么一个一石二鸟之计来，把双方的利益串联起来。

    　　听到郑晓成这样说，刘小飞顿时露出一副十分震惊的样子，故意装出一副不知所措的样子说道：“郑……郑区长，你……你怎么知道我是为了柳擎宇？”

    　　说话之时，刘小飞还故意显得有些口吃，以此来加强自己吃惊的效果。

    　　看到刘小飞如此娴熟、逼真的表演，旁边的陈龙斌心理都快笑得抽筋了，心说这个刘小飞真是一个活宝啊，这忽悠人都能忽悠到以假乱真、假戏真唱的地步，这样的人混迹商场，一般人谁会是他的对手啊，真不知道这个妖孽年轻人未来会成长到哪种地步。

    　　郑晓成看到刘小飞这种表情，顿时心中暗爽不已，心说刘小飞虽然表面上看起来挺精明的，但是真正到了实战中还是显得有些年轻啊，对付这样的年轻有为的青年只需要出其不意就可以收到奇效。

    　　想到这里，郑晓成笑着说道：“刘总，其实我早就看出来你们的真实目的了，我知道，你们和柳擎宇之间关系应该还是不错的，之所以以前我没有采取这种措施，只是想要了解一下你们之间的关系到底好到哪种程度而已，现在我已经看出来了，所以也就干脆一点，咱们双方达成一个交易如何？你们帮我演一场戏，当然了，这场戏最终还是要落实的，等省委领导这一关过了以后，你们过来投资，我们依然会有大幅度的优惠，优惠的合同样本我们也带来了，你们可以先看一看，而且省委领导走了之后，我们会立刻让柳擎宇重新回到官场之上，确保他的新职务绝对不比之前的副区长差。”

    　　忽悠！郑晓成继续发挥了他大忽悠的本事。

    　　说话的时候，郑晓成的目光一直紧紧的盯着刘小飞的表情。

    　　因为郑晓成知道，一个人的心理想法可以通过人的表情看出来的。

    　　果不其然，刘小飞在听到他的这番话之后，立刻双眼放光，充满了兴奋，不过这种兴奋的表情很快就收敛而去，随即又变成了一副十分冷静的表情，沉声说道：“嗯，这样啊，那麻烦郑区长先把那个优惠合同样本给我们看一下。”

    　　在说这番话的时候，刘小飞还故意暗暗的使劲的握了一下右拳，显出一副十分兴奋的样子，但是却又在极力的控制着。

    　　郑晓成得意的笑了，心中暗道：“刘小飞啊刘小飞，你就算是再聪明，就算是再假装镇定，也难以掩饰你的真实目的就是想要获得更加优惠的投资条件啊，恐怕柳擎宇的事情对你来说都只是捎带脚的事情啊，既然是这样的话那就好办了，看我这次不把你们和柳擎宇全都玩弄于股掌之间。”

    　　一边笑着，郑晓成一边把早已经准备好的最新的优惠合同样本递给了刘小飞。

    　　刘小飞接过合同样本之后，仔细的看了起来。等看完合同样本之后，他故意对着陈龙斌使了一个眼色，微微点了点头。虽然在冲着陈龙斌使眼色的时候他小心谨慎，似乎做得十分隐蔽，但是他的这些动作却恰恰又能让郑晓成等人可以注意到。

    　　等看完之后，刘小飞轻轻点点头说道：“嗯，这个合同倒是还可以，这样吧，我们先考虑一下，晚上给你肯定的答复如何？”

    　　郑晓成微微皱起眉头说道：“刘总，陈总，这样不好吧，我也不怕告诉你们，明天省委领导就要下来视察了，我们必须要把这件事情敲定才行，而且柳擎宇要想重新回到官场之上还是需要有很多流程要走的，这些我们都得去找上级领导去运作。为了我们双方的合作能够顺利启动，我看你们最好现在就拿定注意，我们好去运作其他的事情。”

    　　刘小飞眼珠转了转，对郑晓成说道：“那郑区长，你们稍等片刻，我和陈总出去商量一下。”

    　　郑晓成点点头。

    　　过了一会，刘小飞和陈龙斌走了回来，刘小飞沉声说道：“郑区长，我们刚才商量了一下，我们认为现在敲定也不是不可以，不过这投资优惠条件嘛，还需要再优惠一些才行，否则的话，我们在其他区域里也能够获得类似的优惠条件。”

    　　刘小飞的举动早就在郑晓成的意料之中，郑晓成早就认定，如果刘小飞他们是重利的商人的话，那么一定会借此机会提出更加优惠条件的。只要他们这样做了，那么这些商人对他们来说就不构成任何威胁。而且虽然现在他们妥协了，但是他有办法等刘小飞他们项目和资金真正落实之后，把刘小飞他们整得死去活来，乖乖的给他送钱。

    　　所以，等刘小飞说完之后，郑晓成原本悬着的一颗心彻底放了下来，他笑着说道：“没问题，我们可以再给你们优惠一些，不过咱们要说好了，这是最后的优惠条件，否则的话，我们也无能为力了。”

    　　说着，郑晓成直接再次拿出另外一份最终版本的优惠条件合同样本来，递给刘小飞说道：“刘总，你们看看这份合同样本怎么样？”

    　　刘小飞草草的看了一遍，点点头说道：“行，那就这样吧，这份合同我先留下了，我们立刻派人把公司的章给带过来，估计明天省委领导走了之后就差不多到了，到时候我们签订正式合同。祝我们合作愉快！”说着，刘小飞伸出手来。

    　　“合作愉快！”郑晓成也伸出了他的大手。

    　　此刻，旁边的陈龙斌看到郑晓成那副得意洋洋、志得意满、看似阴险狡诈、满腹计谋的样子，心中暗暗笑道：“郑晓成啊郑晓成，跟刘小飞玩阴谋，看你明天怎么死！”

