    再说陈远离了乌鸡国皇宫的御花园回转客栈。

    现在为止没有什么好办法接近那个国王，即便是走太子的路子也是一样走不通。

    刚才在井里还想着找找那国王的玉圭，却也没有寻到，想来是被国王的魂魄一起带走了。

    “那个家国王是个什么实力？”

    玉儿看陈远在哪里苦思冥想，便想帮他出出点子。

    “应该不算高明，八成不是为夫的对手。”陈远想了一下说道。

    假乌鸡国王连孙悟空十回合的挡不住，陈远自信有把握赢他一筹。

    “那不如给他来个硬的！反正他又不是夫君对手，将他打服，如何拿捏还不是由着夫君。”玉儿凑过来建议道。

    “这个……也的确是个办法，只不过却有可能暴露了咱们的身份。”陈远拿不定主意道。

    “你变个样子去不就得了。”玉儿歪着脑袋说道。

    “也好，咱们就给他来招硬的，明日为夫去找他麻烦，事情办完咱们就离开。”陈远最终下定决心要强取那假乌鸡国王的气运。

    主要是他现在已经是橙中带蓝的气运，而且蓝色已经只有少数。

    只要这假乌鸡国王能有粉色气运，陈远便差不多能凑齐了橙色的气运值。

    这足够他提升一大截自身实力了，值得铤而走险一次。

    想到做到，第二天一早陈远便到了皇宫门口递了拜帖。

    这乌鸡国不是什么大国，皇宫也不算太大，规矩自然也不算很多。

    有人要见国王，递上拜帖，国王如果有空有闲的说不定会召见一二。

    陈远没有硬闯皇宫，虽然这国家不大，但是到底还是正牌的人族国家，有国运金龙压着他也不敢太过造次。

    这次拜见乌鸡国王用的却是一个青年人的相貌。

    束一头银发，身姿挺拔器宇轩昂，眉目中闪着神异的电光。

    却是那年在兴隆镇遇到的八个怪人的领头。

    皇宫守卫一看陈远这扮相十足的贵人气息，便带着拜帖去通报了一声。

    那假国王刚刚午休起来，听得守门将军说宫外有个器宇轩昂举止不凡的年轻公子请见。

    “面生面熟？”假国王问那宫门将军。

    “看着面生，不似国中之人。”宫门将军据实回答。

    假国王点点头道：“既如此宣他进来吧。”

    实际上他本就是个假冒的，这些年连太子都不让见亲娘，突然冒出这么一个年轻人自然要谨慎一二。

    宫门将军带着口谕出来接了陈远，一路进了皇宫内院。

    几进几转到了御书房。

    陈远见了乌鸡国王只是微微躬身施礼道了声：“见过陛下。”

    “大胆！见到我主陛下为何不跪！”殿前将军怒斥道。

    陈远挺直身板目光如电，便是一眼，那殿前将军立刻气势全无，就像被吓退的小猫，不敢逼视陈远的双目。

    “无妨，你们都退下吧。”国王这时开口说道。

    殿前将军如蒙大赦立刻退却，周围服侍人等也都跟着退了下去。

    “道友为何而来？”假国王转出高台看向陈远问道。

    陈远虽然变化了身形样貌却没有隐藏修为，真仙巅峰，与这假国王修为相同。

    “自然是为了道友而来。”陈远笑着说道。

    这假乌鸡国王果然没让他失望，竟然是个蓝中带粉的气运值。

    若是把他给吸了，橙色气运便算稳了。

    “哦？为寡人而来？”假国王一脸好奇的向陈远走过来。

    陈远本来正在抽他的气运，这家伙竟然走过来了。

    虽然他面上带着和善的笑意，陈远却知道这货是个口蜜腹剑的小人。

    这货能暗害真国王，自然就更能偷袭他这个不知来历的年轻人。

    果然，陈远刚收了气运本源做好防备，那假国王便动手了。

    “铛！”假国王一刀劈了过来，陈远已经祭出铁杵挡了过去。

    “好小子！竟然时刻提着防备！”

    假国王刚才还一脸笑意面色祥和，现在已经变得面目狰狞。

    他手提钢刀对着陈远一阵猛攻，丝毫不给陈远还手的机会。

    意在最快速度斩杀这个真仙巅峰的年轻人。

    “你这冒牌货鸠占鹊巢暗害国王却是死罪！”陈远一边左右抵挡开口喝道。

    “你既知道我是假的，我更不能留你！受死！”这家伙王又加了几分力道。

    然而这却并不能对陈远造成什么伤害，陈远的杵法已经圆满，这假国王的刀法却只有大成。

    他虽然占了偷袭的先机，也根本不是陈远的对手。

    只见陈远闪了个空档，那假国王一刀劈空没了后力。

    陈远便将铁杵砸了过去。

    “砰！”

    “啊！”

    假国王虽然后退躲闪，却依旧被砸中了大腿。

    只听他一声惨叫摔倒在地。

    “妖怪！受死！”陈远两步上前，举着铁杵就要打下去。

    “你不能杀我！”假国王慌慌张张的叫道。

    实际上很远根本没想杀他，刚才打断他的腿也就是让他不能动弹老老实实的被抽气运。

    这货实在不济事，陈远这水平的只用了不到二十个回合就把他砸了一杵。

    陈远走上前以铁杵抵着假国王问道：“替天行道降妖除魔本是我辈行事准则。你且说说，贫道如何不能杀你？”

    “我是西方佛门文殊大菩萨座下青狮坐骑，奉佛旨前来……”

    这家伙为了保命，立刻就交待了底儿掉。

    陈远也明白这家伙为什么和他无冤无仇的，上来就行偷袭杀手。

    原来他这个假国王的身份的确是不能曝光的。

    特别是不能被凡人知晓。

    真国王往年斋僧行善得了罗汉果位，就因为水浸菩萨七天就被夺了性命三年。

    那他以前行善的功绩哪去了？难道以后还能给他罗汉果位？

    这显然是不可能了。

    再者说七天对三年这也显然不对等，难道国王的性命还比不上菩萨的颜面重要？

    的确比不上！

    但这事儿不能摆到台面上说，特别是不能让老百姓们知道了。

    不然谁还诚心求佛烧香？

    所以青毛狮子才要干掉陈远这个知情人，好让这事儿不至于泄露出去。

    陈远冷笑一声道：“你们佛门这些勾当贫道不管，但你今日偷袭贫道却是要与贫道结了因果。”

    “既然如此……”

    “啪！”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    陈远抬脚一踩，本来只是骨裂的青毛狮子直接被他踩断了大腿。

    估计没个一年半载养不好这伤了。

    “你！你明知我是西方门徒竟然还敢伤我！佛门饶不了你！”青毛狮子疼的青筋暴起，却依旧冲着陈远叫嚣道。

    “沙雕！”陈远逼视的看了一眼青毛狮子，又是一脚踢了过去。

    这货直接被踢晕了……

    “眼前什么情况看不明白啊！叫个屁叫！”

    陈远拍拍手不屑的骂了一句，转身便离开乌鸡皇宫。

    自始至终盘旋在乌鸡国上方的国运金龙，都没有丝毫对陈远动手的意思。

    无他，那个被陈远暴打的国王，也是个假货……

