    风水术士进入山洞之后查看了一番，随后里面就传出一阵轰鸣的声响，接着就看到他从里面跑了出来，拉着我和一尺雪就朝远处跑去。

    再回头的时候，通道的入口已经被彻底的封死，风水术士说里面已经完全被捣毁了，不过他还是从里面找到了一些他们需要收集的东西带来出来。

    这里被破除了之后，一只笼罩在山村那边的阴气也就完全消失不见，其实早就在影儿过去的时候应该就消失掉了，只是之前我也没看，所以不敢确定。

    现在看，整个山村已经恢复了正常。

    等我们回到山村的时候，看到衣心水等人还在那个有着一具恶心尸体的大坑边上，而那具尸体好像还没有带走。

    “什么情况啊？怎么还没有搞定？”一尺雪有些不悦的走上前询问。

    衣心水苦笑一声，指着下面的尸体说道：“这玩意儿好像是用硫酸做成的，什么下去都不好使，直接融化。”

    说着他将一块石头踢到了坑中，只见那石头在触碰到尸体的瞬间就开始沸腾起来，很快就变成了一团粉末滑落到尸体的边上。

    一尺雪眉头一皱，蹲下来仔细查看了一番，随后一只手伸出，瞬间就在手中凝结出一颗雪球来，随后他将雪球丢了下去。

    就在雪球触碰到尸体的瞬间就化作了一滩水，这让一尺雪很是诧异，“明明站在这里感觉不到有什么温度，这尸体为何有这么恐怖的融化力量？”

    我重新打量了一遍尸体周围，这里绕着一圈的弄黑色气息似乎并没有因为我们破除掉了山洞那边的东西而消失，似乎就在被固定在这里的一般。

    气息与尸体不接触，但是却绕着这尸体缓缓的流转，似乎这些气息就是这莫名的尸体上制造出来的？我脑海中冒出了这么一个想法。

    “你说这尸体是不是黑暗那边的人搞来的？”我问道。

    一尺雪顿时摇头：“不知道。之前我以为是他们搞出来的，可现在看，他们在这边搞的应该就是山中的那些东西，而这尸体……我不能确定，如果是的话，那么他们临走之前一定会来这边将这尸体也一起带走，而现在尸体没有被带走，他们人却走了。”

    “会不会这东西并不重要？”衣心水支开了身边的几个人，小声的问道。

    “看样子应该不是一般的东西吧，毕竟这尸体不太一样。”一尺雪有些闹不明白了，他拿出手机说道：“保护好现场，时刻注意警戒，有两个黑暗天神的高层逃脱了，很厉害，这事情我得和上面回报一下，让他们再派些人手过来。”

    “啊？”衣心水怔了一下，当即应道：“好！我这就安排！”

    一尺雪走到一边去打电话，我闲着无聊，四下张望，也看不到黑暗天神的人，影儿也不在附近，不过我和影儿之间是有契约的，所以我能感觉到她现在正在飞快的移动当中，似乎应该发现了什么。

    希望影儿能干掉那两个可恶的家伙吧，我感叹了一声，目光再次落在了那尸体上面。

    上下打量了片刻，我很快发现这尸体的脖子处似乎有什么东西，看的不太清楚，好像是一条项链？只是现在那上面附着恶心的物质，实在是看不清楚。

    四下寻找了一番，找来了一根树枝，不过树枝刚刚伸过去就被化掉，这让我有些郁闷。

    这时，一尺雪也打完了电话，走回来之后见到我的举动有些疑惑的问道：“你做什么呢？”

    我将手中的树枝直接丢到坑中，指着尸体的脖子的位置：“你看，他这脖子上似乎带着什么东西，好像还闪闪发亮。”

    那似乎是一条黑色的链子，不知道是放在尸体上的还是戴在他脖子上的，既然这尸体连石头都能融化掉，那么这看着并没有融化机箱的项链应该是个好东西，不然应该也早已经被融化掉了才是。

    一尺雪仔细的查看了一番，因为那尸体腐烂的程度很高，黑乎乎的一片，他也是辨认了好一会儿，这才看出了一些迹象。

    “哎？好像真的是个项链。”一尺雪笑道：“我说你眼神还真好，不过现在这尸体根本碰不得，项链有就有吧，也拿不出来。我刚才打电话了，上面已经派了人过来，距离有些远，不过有直升机，估计一个小左右就到。”

    “不，我不是那个意思，我只是说这项链好像不一般啊。”我指着整个尸体：“你看看，这尸体从头到脚腐烂成这个样子，黑乎乎看不出人样，而且可以融化石头，木头，而那项链却完好无损，你不觉得有什么问题？”

    “咦？”一尺雪被我说了一愣，想了想，起身四下看了看，跑到边上不知道哪户人家里面就找了一根铁棍来，伸手直接将前端掰弯成个钩子，笑道：“用这个试试。”

    我顿时白了他一眼：“你该不会认为铁融化的温度比石头高多少吧？”

    “试试呗。”

    一尺雪饶有兴趣的将钩子对准那项链勾了过去，可惜的是，钩子刚刚触碰过去，顿时前面就变得软趴趴的，直接就变成了铁水，吓的一尺雪手一松，直接就将其扔到了尸体上，那一根铁棍直接被融化掉。

    看到这一幕，我顿时就皱起了眉头：“靠！这不是高温吧？”

    “啊？”一尺雪疑惑道：“什么意思？”

    我指着快速融化掉的铁说道：“你看，如果是高温的话，那铁棍怎么着也得被烧的通红。”

    “咦？”一尺雪看了半晌，“还真不是高温。”

    他伸手在尸体上空感受了片刻，摇头道：“看来是其他特殊的东西导致的，不是高温！”

    “既然不是高温，那就一定有克制这东西的东西，找找看，都试试。”

    我起身说道，我总感觉那项链才是关键，弄不好黑暗天神的人来这里也是为了这么一条项链的，嗯，有这个可能性。因为如果这是他们的东西，又这么神奇，杀伤力这么牛叉，走的时候带走才是正解。

