    第268章 就这就这就这？

    “卧槽！三观尽毁有木有？我就说那个女人不会平白无故最后还骗小哥一次，原来是有目的的呀！”

    “尼玛，这么说小哥不仅被骗了感情，这些男辛苦挣的钱也拿不回来了？”

    “妈的，这要是我遇上这种事，分分钟提刀把这对狗男女给砍了，大不了被判死刑，一换二，血赚！”

    “我靠，楼上别瞎说好吧，小哥现在心情本来就复杂，你这么一说万一人真的照着做咋办？”

    “就是，现在该想的是怎么帮小哥把钱要回来好吧？”

    “没办法拿回来了，毕竟是夫妻，这种钱就算报警，最后也不可能一分不少地给拿回来的。”

    “不对啊，刚刚不是还说只要有那女的出轨的证据就可以拿回来么？”

    “呵呵，证据？小哥这几年除了过年基本不回家，他上哪找证据去？再说这女的计算得这么厉害，你觉得她会留下证据给你？”

    本来听完唐易的话，谭志华已经愤怒不已了，现在又看到弹幕上网友们的发言，更是气得浑身颤抖。

    他红着双眼盯着镜头：“大师，我请你帮我算算那个婊子现在在哪，我要去找她问个清楚！”

    “你确定你只是想找她问个清楚？”

    唐易冷冷道：“我知道你现在很愤怒，但我劝你最好还是把心里的疯狂想法先压一下，否则最后你不仅没有教训到你老婆和那个男人，还会把自己送进去蹲大牢。”

    “我去！小哥不会真的想去把那对狗男女给砍了吧？”

    “看这样子估计是，这搁谁也受不了啊。”

    “唉……心疼小哥半秒。”

    听到唐易的话，水友们也是纷纷叹气，而谭志华则是深吸一口，对唐易道：“大师，我明白后果，但要是就这样让他们在外面逍遥，而且还是拿着我的血汗钱，一想到这我就恨不得将他们撕碎，求你了，告诉我他们在哪吧！”

    “如果你抱的是找他们报复的心态，那很抱歉，我不能告诉你，毕竟这可是犯法的，到时候我还落个怂恿犯罪的罪行。”

    唐易淡淡说着，又正色道：“谭志华，难道你就只想报复，不想拿回本来就属于你的钱？”

    “当然想！”

    谭志华毫不犹豫地道：“这些钱，都是我这些年辛辛苦苦挣来的，前后也有三四十万了，本来是打算攒着回老家盖一栋新房子的，可现在……唉……”

    说到这，谭志华叹了口气，一个大男人，竟是当着直播间无数网友的面流起泪来。

    “我他妈简直就是世上最大的煞笔啊！一心想着当初自己那么穷，还能有个女人愿意嫁给我，只想好好疼她，把所有的钱都打过去了，可现在……”

    说到最后，谭志华已经泣不成声了。

    唐易却是完全不给他悲伤的时间，而是继续道：“哭什么，我又没有说你那些钱拿不回来了。”

    “啊？可是刚刚大师你不是说这笔钱算是夫妻共同财产，就算是报警，警方也不好判么？”

    谭志华霍地抬起头来，眼里蹦出一抹希望的光芒，但很快又暗淡了下去：“大师，我知道你是想安慰我，但遇上这种事算我倒霉，我也认了，唉……都怪我，这些年光顾着挣钱了，家里的事情也是不闻不问的，就像刚刚网友们说的，除非我有我老婆出轨的证据，不然这笔钱想拿回来估计是没戏了。”

    “谁说的？”

    唐易浅笑道：“放心吧，有我在，保证你不仅能拿回钱，还能通过正当途径好好教训一下你老婆和那个男人。”

    “啊？真的么？”谭志华整个人都精神了起来。

    水友们也跟着活跃了起来。

    “我去我去我去！差点忘了，大师可是号称犯罪克星啊，这种事放别人可能一点办法没有，但只要大师一出手，那绝对是手到擒来啊！”

    “哦豁，不知为什么，我突然整个人都热血了起来，哈哈，坐等看戏！”

    “啧啧，小哥你终于可以放心了，大师既然决定帮你，那你这事百分百已经成了！”

    “所以说，大师到底要怎么做啊？好奇.jpg”

    “好奇+1”

    “大师，我到底该怎么做？你说，我都听你的！”谭志华也很上道，迅速主动配合起唐易来。

    唐易淡淡开口：“首先，当然是要先报警，虽说那些钱是你们夫妻的共同财产，但你妻子没有跟你商量，就私自转出，从这点上来说，她是属于理亏的一方，这一点在后面法院判决的时候，是可以起到决定性作用的。”

    “同时，报警的时候说明情况，争取让警方以骗婚案立案，这样他们会立即追踪你那些银行卡里的余额转账的动向，随后将其冻结，这样，你老婆就算把钱转出去了，也花不了。”

    “并且，警方只要将案件定性为骗婚案，还会联系通讯公司，调查你老婆最近的通话记录，聊天记录等，只要这些记录一出来，她婚内出轨的证据也就有了。”

    “最后，报警之后，你立马到法院去提起诉讼离婚，法院会尽快给你的妻子发送传票，但在那笔钱花完之前，她肯定不会到场的，这样，法院就会默认她主动放弃了协商的权利，同时，因为她拒绝到场，也从侧面佐证了她骗婚的行为。”

    “不出一个星期，你老婆和那个男人就会在另一个城市被抓，他们都不是惯犯，很快就把一切都撂出来，到时候，你不仅能拿回自己的钱，这两个人还会因为诈骗金额庞大而被判好几年。”

    “好的，谢谢大师，我立马去办！”

    谭志华显然非常相信唐易，听完唐易的话之后，匆匆刷了一个宇宙飞船就下线了。

    但水友们却有不同的看法。

    “emmm……还以为大师有什么好的办法呢，结果还是报警？就这？”

    “我特么裤子都脱了你就给我看这个？搞半天还不是要警察来处理？”

    “就是，完全没看出这办法到底高明在哪，略有点失望。”

    “还以为要有多刺激呢，没想到就这样，唉……”

    (本章完)

