    “玄级下品的灵石矿脉？原来如此——”

    辉洲岛，一处名为辉夜城的大城之中。//www.  //宗守正端坐在城中，原属于城主的宫殿之内。颇有些惊喜的盯着手中的几块灵石打量。

    晶莹剔透，望之仿佛有云气在内涌动。

    这是弱水掌握的暗卫，遣人连夜送来。都是玄阶等级的灵石，多是下品，不过其中一两枚。也达到中品的等级。

    仔细分辨观察，最近那些道门修者的出入之地。

    短短几日之间，就发觉了这条矿脉。看情形应该还是一条富矿，弱水部下那些暗卫，只是隐蔽的在矿脉尾端稍稍采掘，就有了这几枚灵石。

    宗守皱了皱眉，在他记忆之中，并未有这条矿脉的存在。

    不过也同样不觉惊异，灵石到了玄阶等级，那就只有灵境之上的修者，才能用到。也必定是被诸宗诸派强占，普通人跟本接触不到，自然那些史料之中也无有记载。

    话说回来，云界若没有这玄阶级别的灵石矿脉产生，才是咄咄怪事。

    毕竟是上古，被众多外域异族视为仙界的世界——

    正因这一界之内，灵物众多，资源丰富，才会一直被众多外域势力觊觎

    之前的疑惑，也是迎刃而解。玄级下品的灵石富矿，哪怕是灵潮开始百年之后，也同样是罕见。

    而若是在灵潮之初占据，更不知可为道灵穹境，培育多少强者，多少道兵——

    若说一条普通水准的高阶灵石矿脉，可以供养千人左右的六阶道兵。

    那么这玄级下品的灵石矿，则至少可供万人之数！

    而若是富矿。一万两千都有可能——

    也难怪那道灵穹境，是翻脸无情！

    一枚玄阶的灵石，可以供他的宙极命世书，十天之用，

    若是得了这条灵矿，那么自己短时间内，是不用发愁了。一天可以当成几十天用——

    旋即宗守，就又微一摇头。虽说是在他地盘上。可这条矿。他乾天山一家是吞不下来。

    特别是这时候，与道灵穹境彻底翻脸，不死不休之时，更不能有半分破绽。

    “可遣人告知剑宗苍生道，令他们遣使来谈！对了。佛门那边也可告知一声！”

    有了这条玄阶矿脉，苍生道才能名正言顺，日后助他一臂之力。至于剑宗，是投之以桃报之以李。自然那万剑穹境，也需付出足够的代价才可。

    加上佛宗，则是顺带。那七霞山下。还有数百万将士战死之魂，需要佛门高僧做法事超渡。

    除了要净化那里的怨气，更为安部下军心。

    其实魔门那边，也可借引其力。宗守却天然厌恶，也知这些人，从不会有什么感激之心，一切只看利益。

    明智之人。绝不会使自己满世皆敌。身为一国之君，就更不能任由自己的性子来、

    正道之中。固然也有伪君子，有恶人。可魔道既是修行那些诡谲邪异，血腥残酷的魔道功法，就更非好人。

    这条玄阶矿脉，乾天山应该能拿到一半收益。

    却是意外之财，至少本来令他头疼无比的抚恤，不用再发愁了。

    从连云岛到七霞山，阵亡的数百万将士，大多虽非他辖下，是被强行俘虏裹挟过来。可宗守也仍是打算，等而视之。

    “此玄阶矿脉之事，自有礼部于理藩院与苍生道剑宗交涉！”

    这城主宝座之下，忽然传出了一声铿锵之声，打断了宗守的思绪。

    “臣闻上古蜥龙，绝不会游至浅滩之地。凤凰火鸾，不至水漫之所。自古以来，尊贵之人都知惜身之理，都从不轻赴险地，何况君上？且如今君上尚无子嗣，就更需小心！”

    宗守一听声音，就绝头疼。下面梗着脖子说话的，正是张怀，此刻却是面色涨红，带着怒愤之意。

    以前怎么就没看出来，这家伙也会变身铮臣？

    “臣知君上，有万夫不当之勇，云界无敌！然而善战者死于兵,善泳者溺于水。君上岂不知自警？若是血云骑来的再晚一些，若是那无极道人统兵之能更强，君上不知可还能逃生？君上若有什么不测，叫我等这些臣子，又该如何自处？

    说话之时，张怀偷眼看了眼趴着宗守肩侧，那只小土狗儿。

    此时那鳞片已经消失，四蹄的火焰，也没了踪影。正吐着舌头，讨好的舔着宗守的脸。

    要非是这只麒麟，他这位才认可不到三个月的‘主公’，只怕多半是没了性命。

    一人之力，独当七千紫麟焰枪骑，这岂不于找死无异。

    一思及此，胸中顿时更觉激愤。

    “臣以为宗原尹阳，都该斩首！明知君上如此，是置身死地，却不知劝阻。实非为臣之道——”

    宗原在一旁站着，是默然无有表情，不愿出生辩解。

    这一次未能劝阻，的确是他之过。

    同样很是‘幽怨’的，看了上方处的宗守一眼。

    对张怀并无怨意，反倒是感激。若是能使君上，以后行事更谨慎小心些，那是再好不过。

    殿内一阵死寂，是无人出声，为宗守说话辩解。孔瑶亦是神情铁青一片，也有些后怕。对道门报复，她乐见其次。却也没意想，宗守会如此冒险。

    宗守则是一阵哑然，求助的环视着殿内。目光触及之处，所有人都是微微避开。

    心想这些人可真狠，这可是众叛亲离啊。都不肯给一个台阶下——

    孤身阻敌，虽是没想到，啸日这家伙，对那些玄焰金麟兽有那么强的威慑力。可当时，却真是有些五六成把握，对宗原也有信心，可以及时赶至。

    实在战不过，那就逃便是，独战七千骑。古之霸王也不过如此，又不丢人——

    不过此时，这些话又不能理直气壮的说出来。

    此时他整个身躯，仿佛是散了架一般。浑身骨骼，碎了数十余处，体内经络，也乱成了一团。

    与七千紫麟焰枪骑战时，固然是气概惊人，气势半分不让。

    可若非是啸日突然发威，宗原再迟些赶至，最多再抵挡个一两波攻势，就要考虑逃走了。

    张怀依然是咄咄逼人的朝这边鄙视着，宗守讪讪的一笑。

    “依卿之言，下不为例！孤会小心——”

    他是一国之王，更是剑者。若必需一战，绝不会退却。如此承诺，已是极限。

    殿内之人，似是知不能过分想逼，紧绷的神情都是一松。

    那张怀的面色，也是微微缓和。接着却又将一个奏本承上。

    “另有一事。君上的灭道诏文，已被丞相与内阁诸学士封还。另有言让张怀代禀君上，此诏他不敢奉。即便君上强行推行，丞相亦会在议事殿，狙击阻止。”

    此言说出，宗守双手十指，就捏的是咔咔作响。

    张怀却是面不改色：“任丞相有言，为人君着，不可因一怒而兴兵，亦不可因一喜而定政。与道门决裂，却也不能因此就阻人信道，亦不可因言论道家经典，就加罪于人。此是国君乱诏，要请君上再仔细三思！”

    宗守面色涨红，手中的黄金扶椅，已经渐渐捏成了麻花。

    这死老头，居然又来驳他之意，到底要闹哪样？

    说的倒是挺有道理，可让他宗守颜面何存？

    忍这家伙，已经许久许久了！

    “那么除此之外，还说了什么？”

    任天行是心惊肉跳，感觉到殿里，那令人心悸的阴冷势压。

    心想伯父啊伯父，伱到底怎么想的？这要是国君怒起来，砍了伱的脑袋怎办？

    这禁绝道门，也是事出有因。那些道门修者，亦有取死之道。没必要为这点小事，惹怒的君上。

    张怀的眼似阖微阖，仔细想了想，还是坦然言道：“说君上此举，无非是要借机向道门下手。欲断其世俗之权，收回各处道观田产，增我乾天人力。此政虽善，却无需牵连无辜。我乾天，若是有因言罪人。不审其罪，便加以极刑之日。恐离社稷覆亡不远。若忧各处道观为祸，只需施展手段，令其自愿脱离道灵穹境的管束便可。离间，重税，甚至那投名状，都是良法——”

    孔瑶皱眉，君王之权，不得伸展，这才是真正的亡国之兆吧？

    不由有些幸灾乐祸的，看了看宗守。今日这一幕，都是宗守姑息养奸之故！怨不得旁人——

    也不知宗守会如何处置？把任博一刀砍了？不可能。看在任天行的面上，定然会留其性命。

    不过应当也不会好过，任博此举，任何国君都是忍受不了。

    却见宗守，是陷入了深思。片刻之后，才磨着牙道：“那就分为两诏，由参议殿审议——”

    心中是真的不甘，咬牙切齿。下一次若再来这一套，那就真不可忍了。

    此处十数人，闻言先是微怔。旋即就醒悟了过来，宗守之意，竟是让步。

    对那任博，居然也不做处置。

    张怀目光微闪，而后与一旁的任天行一起，深深的一躬身，诚心诚意，毕恭毕敬。

    宗守则有些莫名其妙的，看了看胸前。那红宝石，这时居然又从他胸前飘荡了起来，红光闪烁。

    这一次，却有些令人烦躁。

    孔瑶哑然无语的同时，却莫名的只觉心安。心想看来是要请父亲出手了，这件异宝，怕是压制不住君上的王气。