    连续深吸了几口气，陈六合的情绪才稍微稳定了一些，冷静下来之后，陈六合缓了口语气，对护士说道：“护士小姐，这东西我不会签的，我不相信我的兄弟会这样离开人世。”

    “先生，这……”护士颤声说道，在陈六合的气势压迫和可怕神情下，她竟不敢往下言语。

    “这样，你把主治医生喊出来，让我跟他谈谈！只要还有一线生机，我们都决不能放弃。”陈六合说道。

    护士为难了，道：“先生，您的心情我完全能够理解，可是……“

    陈六合怒容一喝：“我让你去把主治医生叫出来，现在立刻马上！听到了吗？！”

    陈六合情绪激动，他不是有心要下这名无辜的护士，只是在这样紧要的时刻，不能再耽误顶点时间了，他要跟死神枪时间！

    护士吓坏了，当即转身就跑进了急救室，一句话也不敢言语。

    不多时，一名穿着白大褂的五旬男子走了出来。

    陈六合没有跟他废话，开门见山道：“我不希望听到半句废话，有得罪之处，事后我亲自给你们赔礼道歉！现在我们长话短说，你实话告诉我，要救活我朋友，还有没有机会？”

    主治医生到嘴边的道理都被陈六合给顶了回去，摇摇头，沉声说道：“一成把握都没有，我们真的已经尽力了。”

    “理由！”陈六合道。

    陈六合的身上有一股魔力，一股让人必须回答他问话的魔力，主治医师说道：“你朋友伤的太重了，脖子上那一刀砍在了动脉上不说，胸口有一枪，距离心脏部位不到三公分的距离，我们无法把那枚子弹取出来，这就已经奠定了伤者的沉痛结果。”

    陈六合说道：“也就是说，现在最大的难题就是心脏处的那枚子弹，对吗？”

    “可以这么说吧。”医生点了点头，道：“不过，不要抱希望了，世界上最厉害的外科医生，都不可能在这种情况下取出那枚子弹，那只会加速伤者的死亡速度！心脏口的布局太复杂了，血管神经密密麻麻，即便是最先进的仪器也做不到。”

    “你只要告诉我，如果把那枚子弹取出来了，我朋友有几分救活的几率。”陈六合问道。

    主治医生奇怪的看了陈六合一眼，沉凝了一下，道：“并不乐观，伤者伤势太重，有几处致命伤！能撑到现在都是他的求生意志太坚定了，这在医学上是不可多见的……”

    “我要听的不是废话！”陈六合低声一喝。

    主治医生心脏都是一跳，连忙说道：“如果能取出那枚子弹，他应该会有三成续命的机会！但这是不可能的！这个过程中只要有一丁点的偏差，哪怕是手抖一下，都可以直接导致他的死亡！”

    “哥，或许，鬼谷老先生会有办法。”沈清舞忽然开口说道。

    陈六合眼睛一亮，他对医生道：“我不管你们用什么样的方法，给我二十分钟的时间，二十分钟内，一定要让我兄弟撑下来，他不能死！！！”

    “伤者的求生意志很强，如果现在停止手术全力输氧的话，撑个一时半会儿应该没什么问题。”主治医生说道，他对陈六合的反应相当的不能理解，在他看来，伤者已经是无力回天了！

    陈六合没有再说半句废话，他掏出电话，立即拨打给了慕容青峰！

    “青峰，我不管你用什么办法，二十分钟内，把鬼谷老爷子送到医院来，告诉他，我需要他救命！”陈六合语速极快的说道。

    由于鬼谷是从来不用电话的，所以无法联系到鬼谷，只能让慕容青峰去沈家接了，这段时间，鬼谷并没有离开炎京，而是一直待在了沈家内，没有参与进这些纷争！

    慕容青峰知道情况紧急，没有半句废话，应声答应，挂掉了电话！

    “先生，你这……”主治医生只感觉眼前这个年轻人脑子有点不太正常了，担忧心切他能理解，可是这样不是胡来吗？

    陈六合面无表情的说道：“医生，你们现在只需要负责让我朋友撑下去就可以了，其余的事情，交给我来处理就好了！这台手术你们既然处理不了，那就由我来处理吧！”

    听到这话，主治医生更加的震惊了，当即就道：“什么？你这不是在开玩笑吧？交给你们来处理？这可不是儿戏，不行，绝对不行！从来就没有过这样的规矩！”

    陈六合冷声道：“规矩是死的，人是活的！”他看着医生。

    “不行，不行，绝对不行。”主治医生连连摇头说道。

    陈六合脸色一沉，道：“我问你，现在你们是不是没办法救治我朋友？他已经被你们判了死刑？”

    医生张了张嘴巴，哑口无言，陈六合又道：“既然这样，横竖都是死，为什么不能让我们自己来试试？”

    医生再次被说得无法反驳，半响后才道：“话是这么说没错，但从来就没有过这样的规矩啊。”

    陈六合不再理会医生了，苏婉玥这个时候走上前来说道：“医生，你先不要着急，你要清楚一点，没人比他还要担心躺在手术台上的那个人！既然你们都已经无能为力了，那就交给他自己来处理吧。”

    “至于其他的事情，你放心，不会让你们承担半点责任的，我会跟你们医院的负责人沟通。”说着话，苏婉玥拿出了手机，当场拨打了出去。

    通话内容很简单，让人查一查这家医院的院长是谁！

    不到一分钟时间，苏婉玥的电话就响了起来，是一个陌生号码打来的，苏婉玥接通，对方自报家门，是这家医院的主要负责人，说话的语态恭恭敬敬谦卑有加，显然是已经知道了苏婉玥的身份！

    苏婉玥也没跟对方废话，把事情言简意赅的说了一遍！

    这边刚挂断电话不到十几秒钟，就有一名护士从急救室里面跑了出来，手中还拿着一个手机，对主治医生说道：“刘医生，您的电话，是院长打来的。”

