    曾经，

    他们无比的信任黑绝，对于黑绝的情报，分析，推断，他们基本都全盘接受，最终，他们被集体带入了深坑里。

    现在，

    他们痛定思痛，

    绝对不会再犯这个错误了，他们要一字不落的仔细揣摩黑绝的报告，势必要从中找出每一处可能存在的漏洞和歧路。

    某种程度而言，护庭十三番带给他们的阴影有多可怕，黑绝带给他们的阴影就同样有多浓郁。

    “.....以上就是我对那天所有的信息情报做出的整合，于是我们可以得出以下结论！”

    黑绝头顶的猪笼草都裹缠着绷带，一对黑漆漆的小眼睛炯炯有神，对于这份报告他花了太多心血，他敢保证，这一次绝不会再有任何纰漏错误了，

    “第1点结论就是：那些番队长的确不想杀死我们，这背后的缘由恐怕与[蓝染惣右介]有关，因为是他与灵王有相左的意见主张，而那些番队长的举动，我可以理解为是受到了[蓝染惣右介]的影响，甚至是授意！”

    言外之意就是，[蓝染惣右介]在同级别的番队长中具有不同级的威望，以至于在那个时刻，那些降临的番队长听从了[蓝染惣右介]的主张。

    “通过第1点结论，我们可以引申出第2条结论：[蓝染惣右介]或许能够操控，影响，甚至是命令其他的番队长，在护庭十三番的组织架构，不，应该说是在静灵庭的架构中，[蓝染惣右介]的地位都不简简单单是一个番队长而已，他那天的所作所为，无论出于何种目的，都可谓是在对灵王阳奉阴违！”

    黑绝扫视众人一圈，竟无人打断反驳，遂即狞声道，

    “而之后[蓝染惣右介]甚至让灵王退让，更改了对于现世的处置，所以我怀疑，在某种程度上，[蓝染惣右介]是可以与灵王分庭抗礼，乃至架空了灵王的。”

    “.....”晓组织成员面面相觑，实在没料到黑绝已经把护庭十三番挖掘分析到这种程度了。

    他们对黑绝是既钦佩又忌惮，

    前车之鉴未远，

    黑绝越是分析的深，他们越是觉得前面肯定有个更深的坑在等着自己，虽然他们也不清楚那个坑会在何时何地出现，但更可怕的是，他们仔细聆听，绞尽脑汁的思考后，竟然被黑绝的分析说服了。

    毫无漏洞与破绽，

    逻辑完美闭环！

    黑绝看着晓组织众人从迷茫到信服的眼神，越说越有信心，越说越觉得推断正确：“这一条结论非常重要，这关乎到我们之后如何看待护庭十三番的态度，因为，护庭十三番对于我们很可能会存在两种截然相反的态度。”

    说的再直白一点，

    黑绝认为他之前对护庭十三番的推断虽然在定位上出现了重大偏差，但，在幕后黑手的认知方面没有错太多。

    “灵王很可能是护庭十三番摆在明面上的傀儡，就跟晓组织里长门的作用是一样的，但真正暗中操控引导的其实是[蓝染惣右介]！”黑绝悄悄地瞥了一眼[佩恩]，在心底暗暗道。

    灵王等同于长门；

    [蓝染惣右介]等同于自己！

    这是黑绝在心底更进一步的类比分析，他当然没有明说，而是只解释道：“所以，[蓝染惣右介]的态度，其实就代表胡庭十三番的态度，护庭十三番以后的作为，我们要更多的考虑是[蓝染惣右介]的授意而非灵王！”

    众人暗暗称是，黑绝分析的有理有据，他们无法驳斥，只能暂时接受黑绝的推断！

    “第三条结论：也就是护庭十三番的定性，这是天幕背后的神明，而且是死神建立的组织，创始者是总队长山本元柳斎重国，一位还未露面的死神，我们需要重点注意。”

    “另外，护庭十三番隶属于静灵庭，而静灵庭名义上的统治者是灵王，而关于静灵庭或者护庭十三番的定性，我们很难从正义与邪恶来做出评断，因为神对于人类的态度，不能单纯的用善恶来解释。”

    黑绝停顿了一下，让众人消化，然后继续道，

    “这一点，无论是灵王的天幕圈养，还是[蓝染惣右介]的物种进化论，都显然不是从人类的角度出发的，所以，我们很难判断，其实究竟是灵王还是[蓝染惣右介]是对人类保有善意的。”

    [佩恩]蹙眉打断道：“这不重要，我只想知道，晓组织的计划能否继续施行，护庭十三番是否会干涉制止我们的行动，无论是灵王还是[蓝染惣右介]!”

    “这也是我的第四点结论：护庭十三番应当不会干涉晓的计划！”黑绝很笃定道，“人类是被圈养在天幕下的物种，在神明的眼里，我们与蝼蚁可能没有本质的区别，所以，他必定不会在意蚂蚁的革命。”

    “蚂蚁的革命嘛，很好！”[佩恩]语气中听不出恼怒，“所以神自然也不会来拯救蚂蚁，所以，晓的计划要继续执行下去。”

    “10年就是护庭十三番留给我们的期限，到时候，我们不光要建立一个新世界，还要撕裂这天幕！”[佩恩]言简意赅的道出了晓组织的未来。

    “最后一条重要结论就是：鬼身上有人类进化的钥匙，换言之，我们需要从鬼的身上得到崭新的力量。”

    黑绝脸色逐渐变得凝重，

    “而鬼对我们的态度恐怕也是一样的，顺带一提的是，鬼是涅茧利在实验室里用人类制造出来的产物，据其口述不过是一件失败品，而在鬼的阵营中还有一件与涅茧利一模一样的鬼，实际上不过是一件复制的玩偶罢了。”

    实验产物，

    所以说，

    鬼是神造物，

    而原材料正是人！

    晓组织成员倒嘶一口凉气。

    “要么，我们最终成为鬼的口粮，要么，让鬼变成我们更强大的养分！”[佩恩]漠然的总结道：“答案已经显而易见了。”

    “鬼曾经或许也妄想撕裂过天幕，但，他们必然是失败了；既然如此，就让他们成为我们的养分吧！”

    [佩恩]漠然的环视一圈，淡淡道，

    “而我们必然会成功，因为我们既是冲破黑霾的黎明曙光，这是属于我们的时代！”

    .....

