    说是便饭自然不可能真的简单，除了没有酒，各色菜式加上最正宗的天麻火腿鸡，吃得一众小捕快红光满面。

    公家饭是吃香，可这年头生活水平就那样，像这样精致美味的菜式也就只有像兴蓉大酒店这样的大酒店能做出来，平时自然吃不上。

    程兵和计国兴也是极为满意，因为不喝酒肖大光识趣的只在开始露了个面。

    饭食过后，计国兴先一步到前台结账，拿出卡片递给收银员，收银员看了看号码，然后双手捧起卡片又递了回去。

    在他疑惑的目光中说道：“先生，您这是集团特殊赠卡，一年预存有两万块的正常消费额度，在消费额度内的花销是不需要额外付钱的。”

    “这么多？”计国兴一愣，神色有些复杂的收回卡片。

    他一月工资也不过两百块，这一张卡内额度，他要干七八年才能买得起。

    再想想之前的车队，今天他算是真切的感受到了李秀成到底多有钱了。

    而这么贵重的礼，已经违背了他心中的原则。

    想了下，他说道：“我不用卡了，我直接给钱。”

    这下反倒是收银员愣了，实在是没有见过这样的人，有卡不用居然要给钱。

    两三秒后她礼貌一笑：“这卡是集团制定送出！请您稍等，我联系下肖总。”

    说完，她给肖大光打了过去，把事情说明。

    电话那头肖大光也是极为诧异，这卡也不过送出去三张，这种有卡不用，硬要给钱的情况还真没有出现过。

    他也有些拿不准主意。

    就一个电话打给了李秀成。

    上海。

    李秀成刚把分部后续事务交代完，下楼上车准备出去买些礼物明天带回去。

    听完电话，倒是真有些意外了。

    两万块不是一个小数目的，但由此也可以看出这个计国兴不但有上进心，做事情也挺有原则的。

    这样的人有机会就能走的更远，倒是真的值得投资一番了。

    他笑道：“给他恢复成‘普通’的贵宾卡，打五折，另外告诉他，我明天往回赶，三四天后就到兴蓉。”

    “明天回来？好好。”

    挂断电话，李秀成对副驾驶的吕平南道：“平南，今天我做的决定，你不怪我吧。”

    他说的是对丁方相动手之事，今天如果不是赵雪瑶她们，吕平南势必会被带走，虽然不会蹲大牢，但以丁方相的关系被拘留两日，吃点暗亏是肯定的。

    而吕平南明知道结果还是做了，这让李秀成对他的信任再次升级。

    吕平南没有回答，反而微笑说对赵强道：“赵哥，换做你你会做嘛？”

    “会！”赵强握着方向盘，斩钉截铁的回答道：“我敬重，信服老板，只要不是伤天害理的事，我都照做。”

    说完，他突然‘嘿嘿’一笑：“不过...当时我愣是没反应过来那手势是什么意思，还是平南你聪明。”

    “我也不知道为什么，一下就看懂了。”吕平南微笑道：“可能是跟李总待久了，了解李总的想法了吧。”

    这已经是在变相的回答自己了，李秀成微微一笑，缓缓闭上了眼睛。

    今天这事其实他做得有点太‘用力’了，这混乱时代一个有权的‘牛逼’人能做太多的事情。

    还好，自己有这样一个完美的保镖兼手下！

    去买东西自然是不可能摆脱两个黏人精的，开着车逛了一下午，最后两辆车装满了大包小包，然后驶向约定的地点。

    静安区的地理位置非常好，即使在现在这个时代也是富人集中地，各种消费场所已经相当高档。

    时间刚过六点，江宁路上已经有不少酒吧亮起了霓虹彩灯。

    “星空彼岸？”

    站在路边，抬头看着炫丽的招牌，李秀成挑眉：“不是应该请吃饭？直接来酒吧是什么意思？”

    酒吧门口不时有人进出，通过掀开的门帘可以看到里面光怪陆离世界。

    赵雪瑶秀眉微蹙，有些无奈道：“电话里他光说了名字和号牌，我也没有细问。

    谁知道这小子这么多年了还是这么不靠谱。”

    “这有什么，酒吧里不是有水果点心嘛，一样可以填饱肚子，别在这儿傻站着了，我们进去啦。”

    相比起赵雪瑶，好动的赵以沫更喜欢酒吧这样的热闹氛围，走过来拉起她就往里走。

    摇了摇头，李秀成跟在了后边。

    一进去，就发现酒吧内外完全就是两个世界。

    外面天清地朗，就像是黑白电视画面一样分明，酒吧内放着躁动的金属乐，彩灯灯光四射晃得人眼花缭乱。

    中间的小舞台上有一些衣着清凉的小姐姐，神情陶醉的晃动着妖娆的身体。

    吕平南和赵强是第一次来这种地方，眼睛一时间有些无处安放，特别是荷尔蒙分泌旺盛的吕平南，目光总是在那些摇摆的青春女体上飘过。

    李秀成却对这一切视若无睹，虽然这是他这辈子‘第一次’进酒吧，但前世他可是在这种地方买醉过无数处。

    对他来说前世的酒是苦的，可只有那种苦才能压制住心底的苦痛。

    至于这一辈子，他对酒吧的兴趣却不大，要不是今天这事承了赵雪瑶的情，而分部初开也不好太过得罪人，他才不会来这里。

    “在那里。”

    前面的赵以沫突然高呼一声，然后向着酒吧舞台左侧走去。

    让人意外的是，在卡座沙发上除了丁方相还有一个衣着笔挺，梳着偏分，长相小帅的年轻男人。

    看到李秀成等人，丁方相起身对着赵以沫和赵雪瑶介绍道：“临时遇到个朋友，聊得忘了时间，真是不好意思。”

    赵雪瑶对此倒没有不满，只是有些不喜正大刀金刀坐在沙发上的男人，因为这男人的目光太过肆无忌惮，那毫不掩饰的赤果目光让她有些反感。

    她本就不是好脾气的主，除了李秀成，可不懂给人好脸子看，脸色一冷，说道：“那你们继续聊，我们先去那边等你。”

    说完一扯赵以沫的手就要离开。

    丁方相没想到这大姐这么些年了脾气还是这么冲，正想开口解释，那男人已经先一步站了起来。

    “小姐你好，鄙人黄谋韬，来得有些冒然，唐突了佳人，莫怪。”

    黄谋韬脸上挂着矜持的笑容，边说边伸出手，似想要行握手礼。

    “不如坐下来一起喝一杯，大家交个朋友！”

    李秀成目光落在他伸出的手上，嘴角微微抽动。

    这男女握手应该是女方先伸手的，这么主动，可不就是想‘交朋友’嘛！

