    想问的话卡在喉咙里，却怎么也问不出口。

    红戮神态略显疲惫，但是表情却很放松。

    她对着陆老爷子微微一笑，说道：“老爷子，尽快准备好你们陆氏集团10%的股份折合成的现金哦，我们合同上有注明是需要在手术成功后15天内交齐款项的。”

    老爷子嘴巴张成“O”型，眼睛圆睁，一脸的震惊与不敢置信，颤颤巍巍地问出了两个字：“好……好了？”

    红戮笑道：“都跟您说了童叟无欺，走过路过不要错过了。J教授真是神经方面的专家，至少从医这么多年，我从来没有见过比她更厉害的专家了。既然她说了她能治疗，那就一定能治疗。不过陆少双腿残疾多年，虽然一直都有精心护理，可是他的肌肉却依旧萎缩得比较厉害。伤筋动骨都是100天，想要成为一个行走、跑步完全无障碍的人，少则一两年，多则三五年啊。”

    “完全无障碍？！”

    陆老爷子只听到了这么一句重点，感觉自己可能听错了。

    毕竟，陆纪年的腿已经被毁成这样，只要他能再重新站起来，拥有自理能力，他这个做爷爷的就老怀欣慰了。

    然而神经断裂却让全世界所有的专家都束手无策。

    就在早已经放弃的三年后的今天，红戮教授却告诉他以后走路和跑步可以“完全无障碍”，老爷子简直激动得心脏病都要犯了。

    “嗯，完全无障碍，J教授已经将陆少受损的神经修复好了。手术很成功，修复也很好，因为不是骨头问题，而是神经问题，所以手术之后五天，陆少就可以尝试下地了。让他多沾地，多走路。当然，我们劳伦斯研究所还有专门的复建团队，如果老爷子愿意，可以把陆少交到我们研究所来，这样陆少就能以最快的速度恢复了。”

    陆老爷子已经高兴得不知道该说什么好了，他高兴地看向管家，管家此刻也是喜极而泣，都忘了自己的身份，激动地握住老爷子的手臂，大声说道：“老爷，太好了！太好了！我们把少爷交给研究所吧，他们一定能最快速度让少爷恢复的。”

    “好！好！好！”

    陆老爷子一连说了三声好，看向红戮道：“J教授还在里面做手术的后续工作吗？我得好好感谢J教授，她对我们陆家有大恩啊！”

    “她做完手术就离开了，后续事宜由我们研究所其他的医生接手。”

    陆老爷子一怔：“离开了？那……J教授什么时候上班？”

    “她不坐班，一般都是她看到自己想要医治的病历才会联系我们，她跟我们研究所是合作的关系，不是上下级的关系。”

    “那我应该怎么感谢她？”一股失望的情绪油然而生。

    “你们已经拿出了10%的股份作为酬劳，与J教授便两清了，您不用再感谢她。”

    之前他看那小女娃是怎么看怎么不靠谱。但是这会儿手术成功了陆老爷子才感叹，果真是大隐隐于市！

