    第493章 树蟒都来了，这真是鉴宝吗？

    “这人命格没有正财，就是偏财，所以这算是命格相关的一部分。”

    半两金回答道。

    “还能这样的？”

    “那岂不是特别适合学习算命占卜之类的？”

    宝友们真的愣住，他们还真的没有想到还有这样的人。

    有些羡慕。

    这种人瞎说都能说的这么准，认真学习岂不是就可以在占卜行业很快成为翘楚？

    “不会的。”

    半两金绝了宝友们的心思。

    “他们这样的人，一旦认真起来，那算命就是主业了。偏财, 就是不能从主业上面挣的钱。”

    “可一般人有偏财运还不要紧，可他这种只有偏财运的。”

    “一旦全力投入后，只有一个结果……”

    “越专业，下场越惨。”

    宝友们浑身一震，想到刚才的牢狱之灾，突不用解释也理解了这句话的意思。

    “那要是，只有正财运是不是最好？”

    “当然不是。”

    这次是陈灵婉开口。

    “只有正财运的人，一辈子都只能在工作中挣钱，其它运气恐怕差的离谱。”

    “举例子就是，适合稳定的工作，其它的彩票、抽奖、甚至再来一瓶，恐怕都不会有的。”

    “大部分人都是正偏财运交织，只有很少部分人才会有这种极端现象，所以大家也不用这么紧张。”

    “当然，如果是在担心自己财运问题，也可以来找我给你们纹个阴纹身。”

    “多的不敢说，管几年还是可以的。”

    陈灵婉顺便给自己打一波广告。

    只是宝友们敢于尝试的不多，咨询的人寥寥无几。

    主要还是之前他们看李沫儿纹身的时候心理阴影太大，加上这个纹身的名字。

    阴纹身。

    谁知道这效果会不会和名字一样阳间，不吉利。

    陈灵婉也知道宝友的顾虑，没有再次劝说，反正她这一脉也不靠这個挣钱，就是搂草打兔子, 随便吆喝两句。

    有生意最好，没有的话也不碍事。

    “那后面的第三场？”

    宝友后知后觉, 还想问, 弹幕已经笑起来。

    “傻了吧？哪还有第三场, 开盘的人都没了。”

    “第三场估计只能赌这位盗圣下一次什么时候才能出来了。”

    “还是别出来了吧，怪影响世界和平的。”

    “嗯？难道是，2022年，泰山被评为鲁省治安最好的地区，胖道人对此做了不可磨灭的贡献，因为他落网了？”

    “秀啊！”

    “同九年，汝私自补课为哪般？”

    不管直播间内的调侃，宁帆招呼众人出发去寻找他们的东西。

    刚才他已经看完了封禅殿内所有的东西，没有一件老物件。

    最老的，也就是桌面上的一本讲述易经和其它风水卦象的册子，有个二十年的历史，纸张发黄发脆，上面还有泰山管理处的印章。

    除此之外，没有超过十年的东西。

    哪怕是后土大神的神像，也不过是七八年前新塑造的。

    “对了，你么想要看的东西，就是这样。”

    宁帆拿起桌上拂尘，随手扫过, 在空中拉出几条光线。

    动作缓慢, 所以众人看得很清楚。

    拂尘本身是没有什么光的，只是中间隐藏了十数根在发光的丝线，快速晃动就形成了灯带。

    可随着宁帆手部动作，灯带完全消失。

    “这就没了？”

    “嗯。”

    宁帆放下东西淡淡道。

    “本身就是个玩具，你们太过在意，所以才显得是个事情。其实，没什么。”

    “走了。”

    宁帆不再多少，招呼人离开。

    封禅殿前围着的信众和游客连忙清开一条通道。

    这可是说几句话就能把人送到局子的存在，不能忍！

    宁帆丝毫不知道自己一行已经喜提了能治小儿夜啼的外号。

    绕过官方景区规划的路线，从一侧小路深入野山。

    “宁大师，您确定，封禅台就在这些地方么？”

    王多鱼停在一株枯树边上，声音发颤，带着哭腔。

    他的眼前，一个三角状的树枝上下晃动，尖端还吐出猩红的蛇信子，仿佛下一秒就要发动攻击。

    “一条蛇而已，只要你不动它就没事了。”

    宁帆上手，直接捏住蛇的三寸，微微用力，蛇就浑身一抖软了下来。

    把蛇放到树的另一边，松手，看蛇开始缓慢复苏，宁帆这才带着半两金和王多鱼小时在树丛中。

    “这怎么做到的？”

    “我去，鉴宝还有这样的能力？”

    “宁大师永远滴神啊！”

    “小意思。”

    宁帆很是平静。

    一般的鉴定师鉴定不了这种生物，可在他眼中，刚才的蛇的样子，实在是，太木然了些。

    【树蟒，多分布于东南亚陆及粤闽一代山间，成年树蟒体型可达两至三米长，属于杂食性蛇类，无毒。】

    【该树蟒为幼年期树蟒，身体颜色呈现树干灰黄色，处于蜕皮期，可捏三寸进行控制。】

    有这些提示，宁帆才去控制的。

    否则，君子不立于危墙之下，他才没有想过用手去抓蛇这种事情。

    哪怕是无毒蛇，谁知道嘴巴里面有没有什么细菌。

    毕竟科莫多巨蜥这种恐龙的近亲，也不是咬死猎物的，而是靠口腔里面丰富的细菌群体。

    一般的生物挨上一口，配合上失血状态，活不过半小时。

    “这是……树蟒？”

    藏狐亮本身无聊正在看直播，意外发现了自己研究的一个物种出现在鉴宝直播间，忍不住陷入沉思。

    这种生物出现在粤省、琼省、闽省他都能接受，可是偏偏出现在这里。

    很奇怪！

    “宁大师，刚刚那条蟒蛇，您能不能帮忙带出来一下？我觉得它可能有点问题。”

    “是你有问题……不好意思，亮哥！”

    宝友们看到说话人，纷纷改口。

    不是偷猎者的话，亮哥想要研究应该是可以的。

    “是亮哥的话那肯定没有问题，只能是我的问题。”

    “这东西亮哥也有兴趣？”

    “嗯，有一些。”

    藏狐亮不敢在直播间说这个东西的珍贵性。

    万一有人利欲熏心赶在他前面下手，这个东西恐怕这辈子都不会出现了。

    “好。”

    宁帆答应下来，重新回去捡起还在蜕皮的树蟒，顺手扔进了一口棉麻袋子交给王多鱼。

    “这个东西，你拿好了。”

    (本章完)

