    第8018章你才三岁吗？（2）

    属于乔沐元的一切无时无刻不在挑动他的每一根神经。

    “知行，你怎么不笑啊……这么好玩……”乔沐元转过头，笑容瞬间消失，“纪长慕……怎么是你？！”

    纪长慕与她挨得很近，他微微侧过头，无辜地看向她：“为什么不能是我？”

    “你放下我的奶茶！”

    纪长慕的手上正拿着属于乔沐元的那杯奶茶，黄桃口味，偏甜。

    “已经喝了两口。”

    “纪长慕，你能不能回自己的家去？”

    “我没有家了。”他抱着热奶茶，眼睛很红，借着屏幕的光看着乔沐元。

    乔沐元知道自己是一个心软的人，但她可以对人心软，绝不会对狼心慈手软：“纪长慕，你要是再赖在我家里，我就报警。”

    “行吧……”他放下奶茶，“别报警，我走就是。但你早上赢了钱，说好晚上请吃饭。”

    “你在乎这一顿晚饭吗？”

    “在乎。”纪长慕近在咫尺，盯着乔沐元，“留我吃饭。”

    “你真是理、所、当、然。”乔沐元咬着牙。

    “留我吃饭。”

    “你才三岁吗？！”

    “你要是愿意，我可以三岁。”

    “……”面对纪长慕傲娇式撒娇，乔沐元突然噎住，一句话也说不出。

    她倒宁愿纪长慕跟她吵架。

    吵起来，她有一百种方法对付他。

    乔沐元真是恨得牙痒痒：“纪长慕，你知道吗？”

    “知道什么？”

    “你知道三岁是怎么说话吗？”

    “什么？”纪长慕看到乔沐元微微上翘的唇角和得意洋洋的小眼神儿，估摸没什么好事。

    “我教你一遍。”乔沐元的兴致突如其来，“姐姐，饿饿，饭饭。”

    “……”

    “纪长慕，承诺这种事可不只能嘴上说说，你倒是说一个给我听听，说了我就留你吃饭。”

    “……”纪长慕磨了磨牙，薄唇紧抿。

    这个陷阱，是他自己挖的。

    “没诚意，没意思。”

    就在乔沐元转过头不打算搭理他时，纪长慕忽然用手轻轻扯住她的衣袖：“富婆，饿饿，饭饭。”

    男人沙哑的声线夹杂在电影嘈杂的背影声里，带着几分委屈和无辜，声音不大，正好能被乔沐元听见。

    乔沐元心尖儿一颤，对上纪长慕那双极其天然无害的眼睛，他也正好在看着她，未曾移开目光。

    乔沐元心口一动，她的目光又落在他的手指上。

    男人伸出两只修长白净的手指扯住她的袖子，丝毫不肯松。

    乔沐元一下子受不了这样的纪长慕，也没纠正他，他如果真叫了她“姐姐”，她可能得当场尖叫，三十多岁，一米八几的男人这么干，谁受得了啊。

    乔沐元突然母爱泛滥。

    但，也就那么一瞬。

    眼前这个男人再怎么温顺，也是一匹孤狼。

    “满意了吗？”他先开了口。

    乔沐元嘴角动了动，很久才道：“我要看电影了，你别说话了。”

    “嗯嗯。”纪长慕松开他的手指头。

    乔沐元的一颗心还在“砰砰”乱跳，她盯着屏幕，却已经完全不知道电影在放什么。

    (本章完)

