
    秦海嗤笑道：“估计是在装装样子吧。”

    董成回过神来，也一笑道：“就是在强撑样子吧，估计现在已经急得快不行了。秦医生，这回麻烦你了。”

    秦海呵呵笑道：“放心吧，这事情肯定不会出错的，忘了告诉你，我除了是一名中医之外，还是一名国家二级厨师。除非是把我爸请出来，否则的话他们别想赢。”

    “你爸是？”

    秦海自信满满道：“秦知天，你应该听说过，华夏中医代表，还是华夏医疗组的成员，你应该知道那个医疗组可都是给领导看病的。不过我爸不可能会来的，他已经不管世事十几年了。”

    要是叶秋和白芸苓听到秦海这自信十足的话，不知道会作何感想。

    董成一怔，然后喜道：“这么就更有把握了。”

    秦海可以说是天广市这边药膳第一人了，外省有一些药膳酒店有时候都会找他去代言的，有了他这块金字招牌，这场比试就稳了。

    秦海看向白芸苓的背影，舔了舔嘴唇：“要是能够顺带把这个女人泡到手也就好了。”

    董成笑道：“这有什么难的？等到这次比试结束，白云大酒店的药膳肯定卖不出去了，到时候只要在略施手段，让白云大酒店倒闭，落魄之下只要花点钱就能够把这个女人搞shàngchuáng。”

    秦海大笑道：“董兄看起来对这事情干过很多次啊？”

    董成得意道：“有时候来临海市坐坐，那里才是我的地盘，想要搞到这种层次的měinǚ还不简单？”

    说完两个人就猥琐地笑了起来。

    “叶秋。”

    白芸苓上前给了叶秋一个拥抱，然后转头看向徐秀英等人，笑道：“叶秋，这几位是？”

    叶秋能够感受到后面传来一道杀人的目光，还有两道幽怨的目光，以及一道看热闹的目光。

    于是叶秋干笑道：“我给你介绍下，这是我们村的村支书徐秀英，这是我们村委的会计赵馨儿和赵媚儿，还有这是欣欣电器厂的老板，许欣。”

    白芸苓嫣然一笑，然后伸出手：“你们好，我是白云大酒店的总经理，白芸苓，同时也是白云大酒店的老板，这还是我们第一次见面，我在叶秋那边听过你们不少的事情。”

    她早就看到这几个小女人了，就是故意要这么给叶秋制造点麻烦的。

    徐秀英眼睛几乎喷火地看着叶秋，这犊子果然跟这个酒店老板娘有一腿，一见面就那么亲密的拥抱，正生气呢，突然想到自己又不是叶秋女朋友，生什么气？想到这，徐秀英心里就有点酸溜溜的感觉，对着叶秋轻哼了一声，然后大方地朝着白芸苓伸出手去，表面笑道：“你好，久闻大名，没想到白经理这么漂亮，你这么漂亮的měinǚ，叶秋应该早点把你介绍给我

    们认识的。”

    这丫头不简单啊，举止谈吐都相当得体，怎么看都不像是简单的村支书。

    白芸苓打量了一下徐秀英，发现她身上有种由内而外散发出的一种高贵气质。

    这种高贵气质只有从小生活在豪门的千金才会拥有。

    白芸苓跟徐秀英握了握手，然后又跟赵家姐妹还有许欣打了声招呼，接着就引她们入座。

    这一幕，被董成看到了。

    他的脸色立刻就阴沉了下来，对叶秋他可是恨得咬牙了，坏了自己两次好事，上一次在水晶宫还害得自己被打了一顿，他长那么大从来就没有受到过那么大的侮辱。

    这时候还看到之前对自己相当冷漠的白芸苓，跟叶秋这么亲密的样子，又让他妒火中烧：“臭biǎozǐ，还有那个垃圾，今天就让你们翻不了身！”

    秦海好奇道：“董兄，那个男的是谁？他带着的那四个měinǚ可都是绝色啊！”

    董成听到这话，心里面就更酸了：“就是一个垃圾，不用管他。”

    秦海一点头：“那我去准备。”

    董成带着秦海去一旁准备起来。

    ……

    徐秀英走在叶秋旁边，伸出手就掐叶秋的腰间。

    叶秋一咧嘴：“徐支书，你这是干什么？”

    徐秀英横了他一眼，低声道：“你说呢？”

    叶秋跟白芸苓发生了两次，是有点心虚，听到这话就闷着声不说了。

    徐秀英恨恨地瞪了他一眼，手上用力：“怎么不说话？心虚吗？”

    叶秋倒吸了口凉气，只好求饶道：“徐支书，我跟白经理没什么。”

    徐秀英瞪着美目：“让你说话了吗？”

    叶秋苦笑，我这不说话也不行，说话也不行，到底让我怎么办，只好咬着牙流着泪，哭了他的腰间的软肉兄了。

    白芸苓带着几个人入座之后，就冷着一张脸坐在那边，等着准备工作结束。

    很快，场地的工作都完成了，主持人上前拿着话筒开始讲话。

    为了效果，主办方还特意请了一个电视台主持过来，引起了不少的冲动。

    主持人先是说了一番祝词，然后说道：“好了，相信大家也登记了，我就介绍一下这次的裁判。”

    “第一位，这是我们天广市美食界当之无愧的no.1美食家，‘西门在天广’的美食微博博主，张大力先生，已拥有150万的微博粉丝！”

    一个带着鸭舌买的男人站起来，打招呼：“大家好！”

    “第二位，则是我们食品安全局的领导，李小水女士！”

    一个带着金丝眼镜的中年女人站起来打了声招呼：“大家好。”

    “最后一位，则是我们天广市中医协会的会长，沈海涛先生！”

    一个穿着灰色夹克的中年男人站起来，笑道：“大家好，我是天广市中医协会的会长，会全面监督这次比试药膳的健康问题，谢谢大家支持。”

    说完，沈海涛朝着秦海的方向看了一眼，两个人微微一笑，不过很快就转过头去了，没有人看到这一幕。

    至于到底是不是有什么阴谋，那是显而易见的。主持人介绍完裁判，就开始介绍本次的选手了：“接下来有请天上人间和白云大酒店双方登台了。”
