
　　晾了卑留呼一段时间之后，当带土觉得差不多够了的时候，就出手把卑留呼要求的第一个冥遁忍者给抓住了。

　　因为那个冥遁忍者就是雾隐村的上忍，所以带土没有花费什么精力，整个过程一分钟都没用到。

　　晚上的时候神威过去，然后打晕带走，就是这么的简单。

　　“人我已经帮你带来了，而且按照你的要求，没有杀了他，而是活着带过来，接下来就到你的表演了，希望你的鬼芽罗之术有你说的那么厉害。”

　　带土那唯一没有被面具遮住的万花筒写轮眼闪着猩红的光芒，淡淡说道。

　　“哈哈哈，斑前辈，你很快就会大开眼界的，我的鬼芽罗之术绝对是忍界当中前所未有的强大禁术。”

　　说起自己开发的得意禁术，哪怕是面对实力强大的面具人，卑留呼也丝毫不惧，表示他的禁术绝对是最强的。

　　“最好是这样。。”带土没有在意卑留呼的话。

　　在他看来，卑留呼的鬼芽罗之术有可取之处，但是卑留呼就不行了，没什么见识，沉溺在自己的幻想之中。

　　不过蠢点也好，等这个蠢货完成了他所谓的完美拼图，到时候实力应该不会差，可以忽悠着去试探一下木叶的实力。

　　“不得不说，斑前辈你倒也送来的及时，这几天可是吸收冥遁的吉时。”卑留呼笑了起来。

　　马上，他就能有第一个血继限界了,还是他精心挑选的冥遁。

　　“麻烦斑前辈送我一程，仪式不能在这里举行必须在须弥山上才行。”

　　带土点了点头,伸手抓住卑留呼,卑留呼只感觉一阵强大的吸力降落,然后画面不断跳转，等他回过神来的时候,已经到了他熟悉的须弥山。

　　‘这究竟是什么能力。’卑留呼心中思索着。

　　这种时空间能力也太方便了，无论是在日常还是战斗中都是。

　　如果有血继限界能达到时空间忍术那种效果的，他肯定不会管适配与否,都要第一个融合那个血继限界。

　　不过卑留呼很快就不去想这些了，无论怎么样，现在的他惹不起面具人，还得靠对方帮他收集血继忍者。

　　卑留呼去到了自己之前的那个基地,现在他的手下都到雨之国去了，所以布置场地这种事情也得他自己干。

　　其实一些仪式需要的关键东西都装在了封印卷轴里面，其他的不过是很容易找到替代品的东西。

　　不过第一次的仪式，卑留呼并不想出现任何差错，力求做到最好。

　　等卑留呼布置好了场地之后，他启动了基地的机关,咔咔几声响动,基地的顶部打开了，露出了美丽的月色。

　　冥遁雾隐忍者被卑留呼用铁钉钉在了十字架上。

　　基地顶部被打开,呼呼叫的冷风吹了进来，让冥遁忍者身体一阵颤抖。

　　他已经醒了,但是却无力反抗。

　　月光的光辉洒满了卑留呼布置的场地，把场地照的异常明亮。

　　卑留呼迅速的结了几个印,卑留呼摆在场地周本的一些感应装置都纷纷亮了起来。23sK.com

　　卑留呼满意的点了点头,如他所想,今天确实是一个吉时。

　　卑留呼盘坐在了十字架面前的石床之上，开始调整自己的状态。

　　三分钟后，卑留呼长吐一口气，手直接刺入冥遁忍者的身体。

　　噗呲！

　　伤口飞射出几道血线，有一道甚至溅在了卑留呼的脸上。

　　伸手插入冥遁忍者的身体后,卑留呼立刻发动了鬼芽罗之术。

　　“啊啊啊！！”冥遁忍者忍不住大声的叫道。

　　哪怕是被卑留呼用铁钉刺破了手掌，刺破了脚掌,他硬是没有出声。

　　但是，这一刻，他忍不住了，因为实在是太痛苦了。

　　他感觉自己全身的血液器官,甚至是灵魂的躁动了起来，被一股莫名的强大力量拉扯着，仿佛要把一切都拽离他的身体。

　　太痛了，从肉体到精神，痛的彻彻底底。

　　最后，冥遁忍者沉受不住这犹如地狱一般的痛苦，晕死了过去。

　　而这时，卑留呼也完成了他的吸收。

　　“呼。”卑留呼吐出一股白气，将满是鲜血的手从冥遁忍者的身体内收回。

　　“如何，成功了吗？”站在旁边的带土问道。

　　在卑留呼布置仪式的时候他就在一旁看着了。

　　为了以防以后卑留呼在他的仪式当中做什么手脚，或者偷工减料消极怠工，他全程用写轮眼盯着卑留呼。

　　“应该是成功了，不过还是测试一下吧，斑前辈你用忍术攻击我试试，威力不要太大。”卑留呼对带土说道。

　　带土点了点头。

　　“火遁•豪火球之术！”

　　带土迅速结印，然后吐出一颗半米大的火球朝着卑留呼砸去。

　　卑留呼没有闪躲，而是缓缓的伸出了自己的右手。

　　紧接着神奇的一幕来了，在豪火球即将砸到卑留呼身上的时候，卑留呼右手突然爆发了一股强大的吸力直接将豪火球给吸收了，一点火星子都没留。

　　“确实是冥遁……”带土眼睛闪过一道亮光，看开卑留呼的鬼芽罗之术确实没有问题，看来他成神的日子不会太远了。

　　卑留呼将吸收的查克拉化作蓝色火焰打了出去，在地上留下一阵阵焦黑。

　　卑留呼望了望他的两只手掌。

　　他叛逃木叶已经整整十二年了，十二年！没人知道他这十二年是怎么过来的。

　　终于，他也拥有属于自己的独特能力了，还是攻守兼备在血继限界中也算强大的冥遁。

　　“答应你的事情已经完成了一半，希望你到时候别让我失望。”宇智波带土看了一眼沉迷于冥遁力量中的卑留呼说道。

　　卑留呼整理好表情，笑着对带土说道：“斑前辈你放心，等您把岚遁忍者给送过来，我保证将鬼芽罗之术倾囊相授。

　　甚至我还可以帮你挑选合适的血继限界，以及布置好仪式。”

　　“那些我心中自然早有决定，就不用你了。”带土淡淡拒绝道。

　　那些普通血继限界，再多又有什么用，他才不稀罕这个。

　　他想要的是血脉补完，成为和六道仙人，甚至是超越六道仙人的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第308章 吸收冥遁免费阅读。https://xs.23sk.com 