    这一个多月，两人可谓是如胶似漆的黏在一起。虽然还没有达到最后的阶段，但她的身体，早已经臣服了。

    毕竟一个****的雏，哪里会是雷动这个“久经沙场”人的对手了？

    可以说，若不是她心里还在坚持，想着给自己戴帽子的话，雷动一个手势，古薰儿就已经知道该干嘛了。

    当然，帽子这辈子是不可能戴上的了。毕竟，那个有这待遇的人，已经凉透了.......

    只是古薰儿自己还不知道罢了。

    雷动走近她的身边，蹲下一手掐住薰儿那柔嫩的下巴，让她看着自己，随即冷笑道：“呵呵，刚刚让你恢复了实力，你就又欠收拾了？还真是学不乖那。”

    望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，或许是最近教导之故，如今的薰儿，桃花般精致的脸颊上，却是少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚。若不是配着脸颊上充满了怒容，换成一丝羞意的话，或许会更加撩人。

    被雷动看着，古薰儿明明穿着衣服，却总感觉自己好像被看透了一般......

    一时间，心里羞怒无比，随即便是冷声道：“雷动，你杀了我吧！”

    雷动自然不会杀了她，毕竟，他还没有真正的得到。而且，不管怎么说，他对她的杀意，都已经被这一个多月的相处洗刷殆尽了。

    若不是逼不得已，雷动表示自己是绝对不会下杀手的。

    轻抚着她那光滑的小脸，柔声道：“我怎么舍得杀你那，放心以后我会八抬大轿将你娶回雷族的。”

    说着，雷动一吻落下，再次被亲，古薰儿依旧如同之前一样推脱了起来。可惜，结果从来不会改变....

    长长的一吻结束，雷动满意的将她拉了起来。

    古薰儿双目无神的愣了片刻之后，才道：“你痴心妄想，我就算是死，也不会答应你的！”

    雷动冷“哼”了一声，脸色有些阴沉，毕竟这女人实在是太过分了。明明身体已经屈服，但心灵上还跟自己做抵抗？

    当下，雷动便又道：“你会答应的，除非你可以不在意那个被你用金帝焚天炎换走的萧炎！”

    听闻雷动说出“萧炎”二字之后，古薰儿一愣！因为，在她的认知里，雷动应该是以为萧炎已经死了吧。

    可是.....

    当下古薰儿玉手掐向雷动脖子处，愤怒道：“你又抓了萧炎哥哥！？”

    雷动也是一时嘴快，他抓个屁萧炎....他都已经入土为安了吧！

    心里一寻思之后，雷动马上又道：“呵呵，看来本少爷猜得没错，这废物果然还没有死！”

    这一次，倒是古薰儿傻了！

    她以为是自己又上当了....是她告诉了雷动，萧炎还活着的事情！

    古薰儿很是词穷的又骂了一句：“你.....你无耻！”

    “呵呵....”

    雷动满不在乎的笑了笑，随即道：“你说我若是回去，便派人搜寻那个废物，会不会找到他了？”

    古薰儿虽然现在也不清楚萧炎在哪，但只要萧炎没有藏起来不出的话。凭雷动现在在雷族的地位，找一个人，也只是时间问题罢了！何况，萧炎实力还不过是一个斗王，找到他对于雷动来说，并不困难的。

    “不.....不要，雷动，你若是敢再去找萧炎麻烦的话，我....我......”

    古薰儿很想威胁，可是她的威胁有多么无力，她心里还是有点数的。

    而雷动就这么看着她，毕竟他还真找不到萧炎了。

    古薰儿沉默了片刻，随即又道：“只要你不去找他麻烦，我可以答应嫁给你。但我有一个条件，你若完不成，就算死我也不会答应你的！”

    “你说来听听。”

    雷动有些好奇的看着怀中佳人，淡声说道。

    古薰儿想了想后，道：“只要你的实力，能超越我父亲，我便嫁给你！”

    这是她现在能想到的，唯一一个办法了。那就是拖！九星巅峰斗圣，虽然对雷动来说只是一个大境界，可是这个门槛，可是极其之高的。

    古薰儿心想就算是雷动，也不可能短时间做到。数年的时间，或许是数十年的时间，那时候古薰儿就算没有雷动强，但是凭借一身神品血脉，在古族的地位也是绝对只高不低的！

    至于失信什么的，重要嘛？毕竟，雷动也不是没有骗过她！

    雷动笑了笑，随即想也没想，便道：“好，我答应你了！”

    这种事，他还用想嘛....自然是答应下来的好。毕竟，他是真的找不到萧炎了。

    而且，雷动也想到了古薰儿是想要拖延时间罢了。

    可是，若是他的实力超越了古元之后，那么整个大陆都要姓雷了。到时候，古薰儿是被捏圆还是捏扁，那不任由自己而为了？

    “你不许食言，而且，期间你也不得派人去寻萧炎。你...呜～...”

    然而古薰儿正要在提醒的时候，娇唇再次被覆盖。但就算是如此，古薰儿也是断断续续的说道：“你....答...不...答应！？”

    雷动有些不悦的停了下来，淡声道：“答应，不过等我做到的那一天，你若是敢反悔的话，我一定让你痛苦一生。”

    话音落下，也不等古薰儿再说什么，两人一同倒地不起。

    ...........

    古界内。

    自从古元取了雷族哪里最后一枚古玉之后，便是每天都在担心古薰儿。

    因为他既害怕雷动不遵守承诺，又害怕古薰儿想不开和雷动动手。

    如今雷动的实力，别说古薰儿，整个雷族，除了他应该没有几个人可以拿下吧？

    毕竟，雷动四星斗圣的时候，便就能伤到八星斗圣的魂屠他们两人了。何况如今了？

    估计就算是八星斗圣的黑湮王古烈，在雷动那小子手上，也占不得什么便宜吧？

    当然两人没有较量过，这谁也说不准。

    所以，古元可以说是每天坐立不安，都在为他女儿担心着。毕竟她可是古族未来的希望！

    也就是古薰儿的生命玉简，直到现在都没有任何的变化，不然古元早就忍不住要提前开启古墓，让他们出来了......

