    高翔先把滑雪的要领告诉那一家三口，讲解几分钟后，便让他们尝试着慢慢熟悉，而他则为了显示自己的专业性，决定示范一下。

    “砰……”

    他滑出七八米远，忽然感觉左腿腿弯处一麻，平衡力顿时失衡，身躯一个踉跄，然后直接摔倒在雪地上。

    他的表现，让那一家三口为之一愣。

    摔倒了？

    教他们滑雪的教练竟然摔倒了？

    就这水平吗？

    高翔手忙脚乱从雪地上爬起来，他转头朝着那一家三口看去，发现他们眼神怪怪的，顿时尴尬得差点找条地缝钻进去。

    “失误，我刚刚注意力不集中，纯属失误，接下来我让你们看看真正的技术。”高翔摆摆手，重新开始滑雪。

    周毅站在不远处，脸上挂着似笑非笑的表情，随着高翔继续滑雪，他手指间一颗冰粒再次弹射而出。

    噗……

    冰粒精准击中高翔的右腿腿弯。

    “砰……”

    高翔重新滑出六七米远，再次仰天倒地，摔得七荤八素。

    活见鬼了！

    高翔用力揉了揉右腿腿弯处，然后挣扎地爬起来，他带着那副慌乱的表情，朝着四周扫视几圈，发现没什么可疑的。

    可是……

    怎么回事？

    自己滑雪的时候，腿弯怎么又疼又麻？

    不远处的那一家三口，此时已经无语了。

    他们花钱请的教练，就这种垃圾水平？

    这该不会是个骗子吧？

    男子朝着高翔走了几步，大声喝道：“你真是教练吗？不会骗我们的吧？就你这滑出去十几米，就摔了两个跟头，你是想教我们怎么摔跟头才好看的吗？”

    “失误，纯属失误，接下来你们就瞧好吧！”高翔顾不得羞愧，为了保住赚钱的机会，重新支撑着滑雪杆，快速滑动起来。

    这次，他滑得有点远。

    比之前足足远了五六米，然后感觉双腿腿弯同时一麻，身躯直直朝着前面扑去，惯性使得他趴在地上，整个人都朝前趴着滑行六七米远。

    “爸爸妈妈，那个人不是滑雪教练，他是个骗子。”十岁左右的小男孩，指着高翔大声叫道。

    “没错，他就是个骗子，就他娘的这狗屁技术，还想冒充滑雪教练骗钱？我真想报警把这浑蛋给抓进监狱。”男子怒不可遏。

    那女子虽然没有说话，但在儿子和丈夫的对话声中，她满脸的厌恶，仿佛骂高翔都觉得脏了自己的嘴巴。

    周围滑雪的客人们，把高翔和那一家三口的话都听得清清楚楚，甚至从高翔第一次摔倒开始，就已经有不少人关注。

    此刻！

    高翔还没从地上爬起来，而那父子俩的声音才刚刚落下，他们便忍不住哈哈大笑起来。

    教练？

    就这水平，狗屁的教练啊！

    人家那男子说得没错，这教练是教人怎么摔得好看的吗？

    “这滑雪场看上去档次挺高的，门票也挺贵，怎么工作人员这么差？连骗子都能混进来当教练？”

    “就这水平？还当教练？我感觉都不如我这个初学者呢！”

    “连摔三次的教练，真是醉了。”

    “林子大了啥鸟都有，就这点道行还想当滑雪教练？回家生孩子去吧！真不知道丢人现眼多少钱一斤。”

    “之前那胖子也够蠢的，带着他那儿子，跟着这骗子教练练习了那么长时间。”

    “难怪那胖子爷俩学了半天，屁都没学出来，原来是这教练坑人啊！”

    “骗子……”

    周围一阵阵冷嘲热讽，不断传进高翔耳中。

    此刻，高翔简直就是欲哭无泪，羞得满脸通红。

    他有教练证，而且以前都快把滑雪玩出花来了，别说在这练习场上，就算是在高难度的滑雪道上，他都滑得非常好。

    可是……

    今天是撞鬼了吗？

    还是自己的双腿出毛病了？

    怎么好端端的，不断感激又疼又麻？

    周毅站在不远处，乐呵呵地听着周围众人的议论声，趁着这个时机立即补刀：“现在各种跳梁小丑都能冒充教练，真是侮辱‘教练’这个称呼啊！幸亏哥们我之前有先见之明，没有被骗子骗到，否则我估计自己不比那胖子好多少。”

    他的话，得到一片赞同声。

    高翔爬起来了，听着周毅和众人的话，他想要开口反驳，想要用实际行动重新证明一下自己。

    可是！

    三次摔倒，让他感觉太邪门了。

    所以，向来欺软怕硬的他，最终还是没有提出重新表演的言语，而是在众人鄙夷的注视下，灰溜溜地离开练习场。

    “爸爸，那个教练真笨，都不如苗苗滑得好。”唐苗苗滑行到周毅身边，笑嘻嘻地说道。

    “没错，就他那样的还当教练，实在是太厚颜无耻了，苗苗宝贝，以后咱们可不能跟他学习，一定要做个诚实的乖孩子，知道吗？”周毅借机教育女儿。

    “嗯嗯，苗苗一定做个诚实的孩子。”唐苗苗重重点头。

    一个上午。

    父女俩都停留在滑雪场玩闹，随着他们的水平不断提高，甚至去了滑雪道那边玩了大半个小时。

    终于，唐苗苗额头上挂着汗珠，被周毅抱出滑雪场。

    午饭，父女俩是在附近的美食城吃的，各种美味小吃，吃得非常尽兴。

    只不过，美中不足的是，或许是上午玩得太开心，唐苗苗吃饱喝足后，就赖在周毅怀里睡着了。

    周毅没有回家，而是直接来到商场附近的酒店，开了间房间，把女儿放进卧室那张大床上后，便独自出门，回到商场购买衣服。

    仅仅半个多小时，他便拎着两套新衣服回到酒店房间。

    唐苗苗还在熟睡，周毅便洗了个澡，换上干净的新衣服，掏出手机把玩起来。

    他上午用手机拍了不少照片，甚至还录制了十几段父女俩欢乐滑雪的视频，所以他挑选了一段足以展现父女俩滑雪技术的视频，重新编辑剪辑了一下，便上传到魔音账号上面。

    此时！

    超级奶爸这个魔音账号，已经有将近五百万的粉丝量，点赞数更是达到了一千多万，而今天滑雪的视频，才是周毅发的四条视频。

    “这么多私信？”

    周毅在魔音短视频上多逗留了一会，看了看那些私信，绝大部分都是称赞他的古筝技艺，称赞他女儿漂亮可爱……

    当然！

    还有一部分是广告商，想要出钱请周毅给他们在魔音短视频里给他们做广告。

    甚至，价格还都不低，其中最夸张的一个，承诺周毅只要给他们的玩具打广告，给出了十几万的报价。

    【作者有话说】

    第一更

