    古语说的好，趁你病，要你命。

    陌凡自然不会放过这么好的攻击机会，拉弓，化箭，松弦，月白色虚幻长箭再次朝着魂师少年射去。

    一箭射中之后，那魂师少年的脸色本就有几分苍白，看这空中再次飞来的长箭也迅速回神，也不管优不优雅，弯腰下蹲，直接一个鲤鱼打滚，虽说看起来有几分窘迫，但是这明显是一个明智的选择，也成功的躲过了陌凡的长箭。

    “可恶，可不要小看我！”魂师少年明显不能接受自己在众人面前出丑，怒吼一声，魂力涌动，瞬间起身，凭借魂力的优势，横冲直撞的朝着陌凡冲去的同时手中的长绳更是如同群魔乱舞一般在空中飞舞了起来。快速的移动轨迹，掀起了一阵不小的飞尘。

    面对如此快速的长绳，陌凡双眸微微一凝，快速躲避，可是这魂师少年手中的长绳毫无规律可以，可以说是纯粹的乱舞。

    可偏偏就是这乱舞打乱了陌凡的长箭的节奏，躲避之下，陌凡一时间根本没有那多的精力去凝聚长箭，箭都没有，更不用说瞄准射击了。

    魂师少年也明显发现了这一点，手中的长绳也挥舞更加的迅速，而且随着魂师少年的靠近飞舞的长绳的躲避空间也在不断的收缩，陌凡躲避的范围也越来越小，也越来越困难。

    “小子，你再射啊！”魂师少年看着陌凡不堪躲避的样子，兴奋之中带着些许的张狂。

    “纯粹的弓箭有着极大的局限性，而且灭却师能力现在的我根本无法发挥出来，否则不会如此受制于他，看样子这路还有点长啊。”

    陌凡双眸微凝，心中思索的同时，双眸紧紧的盯着魂师少年轻轻律动的魂环，自然没有忘记魂师最为强大和特殊的魂技。

    “虽说存在魂力压制，但是我的武魂可是本体武魂，你一个长兵器的器武魂魂师敢和我近身，你以为我怕你？”

    陌凡手中长弓顿时消散，身影不退反近，双眸一凝，充斥着魂力右手抬手一抓。

    尽管有着魂力的保护以及灭却师武魂的加持，抓住的瞬间，手中之中依旧多了一道红印，挥舞的长绳所带来的力道出奇的大。

    虽然陌凡吃痛，但是依旧死死的抓住了魂师少年长绳，猛的用力一拉，并接住这拉扯的力量快速的靠近这魂师少年。

    魂师少年嘴角冷笑，“小子，别忘了我可是魂师！”

    魂师少年身下的白色魂环也终于亮了起来。

    “第一魂技，束缚！”

    陌凡这一抓一拉不仅没有对魂师少年造成任何影响不说，手中的长绳顿时化作游蛇，延伸而出的同时，瞬间便将陌凡的双手缠绕束缚在了一起，根本躲无可躲。

    “给我倒！”魂师少年手中的长绳猛的一拽。

    正常来说，双手被束，再加上陌凡向前倾的身影，这一拽，陌凡肯定会失去平衡，直接倒地，一旦倒地，迎接陌凡的肯定就是魂师少年的长绳的无尽鞭策。

    魂师少年也是这样想的，他的眼中甚至都洋溢起了胜利的喜悦。

    然而他不知道的一点便是本体武魂的特殊之处，本体武魂拥有超乎其他所有武魂的强大掌控力，武魂附体之中，陌凡对于自己身体的掌控之力绝对是顶尖的存在。

    要是常人自然会被拽倒，可是凭借陌凡对自己身体的掌控，这一拽不仅没有拽倒陌凡，反而成了陌凡反攻的号角。

    在魂师少年猛拽的之时，魂力激荡之下，月白色的灵子瞬间在陌凡双腿凝聚，双腿猛蹬的力量，再加上灵子的冲劲，以及这魂师这一拽之力，三股力量的叠加之下，陌凡的身影的顿时化作出膛的炮弹，朝着魂师少年撞去。

    陌凡的反扑明显超出了魂师少年的计算，看着陌凡横冲直撞的身影，魂师少年明显有一分惊慌，而就是这一分惊慌，也造就了魂师少年的破绽。

    破绽也直接导致了，魂师少年根本就来不及了躲避陌凡这一次撞击。

    砰！陌凡的身形就如同坦克一般撞在了魂师少年的身上。

    被一个本体武魂战魂师近身，对于魂师少年这样的控制系器魂师来说绝对是噩梦一般的存在，即便是两者的魂力存在一个质的差距也同样如此。

    魂师少年魂力大部分都集中在长绳之上，自身的防御之力自然不会很出色，在这巨大冲撞力之下，魂师少年直接被陌凡狠狠地撞飞了出去，直接昏了过去。

    伴随着魂师少年的昏迷不醒束缚陌凡双手的长绳也随之消失。

    最终这场战斗以陌凡的胜利结束。

    “高处不胜寒啊，小小魂师，在我这轻轻一撞之下就倒了。”

    陌凡看着倒地不起的魂师少年，抬起脑袋不由地感叹。

    四周的儿童少年也是一个个惊惧的看着眼前的陌凡。颤抖的不断向后退去。

    特别那几个不明事理的五六岁儿童见倒地不起的魂师少年，顿时哇的大声的哭了起来，一边哭一边跑，还一边大叫，“死人了！死人了！”

    这一出声，四周的围观的少年顿时四散奔逃，儿童哭闹声也引起了村民的注意，陌凡见状，也没有多做停留，连忙转身再次跑路。

    “装完逼就跑……真刺激！”

    陌凡身影一闪，又在村中饶了一会儿之后，确定身后没有人跟随之后，陌凡这才村外走去。

    ……

    “老头子老实交代，你之前倒地是干什么的，这幽冥灵猫家族和邪眸白虎家族不可能因为我这么六岁的孩童同时颁布通缉令，而且还是如此重金奖赏。这通缉令应该是针对你来的吧？”

    陌凡回来第一件事就是把他们二人被通缉的事情告诉了老头子。

    而老头子对于此事早有预料一般并没有惊讶，反而一反常态的有一种失落，愤怒，不甘的情绪。

    这上一路上老头子的变化和怪异的行为，一系列的因素结合之下，陌凡又岂能猜不出造就眼前困境的人并不是自己，而是老头子。

    而自己武魂觉醒和跑路，只是整件事情的一个诱因……

