    顾兴东刚刚将人拦住，一抬头看见陈宝柱冲过来，眼神陡然凌厉，抬起一脚直接踹在陈宝柱胸口。

    看似随意的一脚，却让陈宝柱径直飞出去四五米远，又在地上滚了好几圈，直到撞在墙上，才勉强停下身形。

    随着陈宝柱被踹飞出去，陈家院子里好像被按了消音键，陈老太叫嚣的声音没了，陈满仓和张春华全都半张着嘴，看着眼前这一幕一脸的不可置信。

    “宝柱啊！”陈老太率先反应过来，一下子朝着大孙子奔过去。

    陈宝柱就是她的命根子，现在看他倒在地上，陈老太顿时心如刀绞。

    张春华也反应过来，快跑到陈宝柱身边，费力的将人从地上扶起来，一脸担忧的问:“宝柱你咋样啊？”

    陈宝柱勉强站起身体，只觉得被顾兴东踹过的地方又闷又痛，气血上涌，眼前更是一阵阵冒金星。

    陈丽姝见他痛苦的五官还有打颤的双腿，不禁有些担忧的小声问:“不会有啥问题吧？”

    顾兴东抬手摸了摸她头顶:“放心，我手上有准头。”伤筋动骨不至于，但肯定要吃点苦头。

    张春华见儿子疼的半天说不出话，抬头一脸愤怒的看向顾兴东:“顾老三，我们家宝柱好歹是你大舅哥，你怎么能对他下这么狠的手？”

    顾兴东无动于衷:“还可以更狠。”

    看着张春华气的发紫的脸，陈丽姝强忍着才没让自己笑出来。

    张春华现在完全是敢怒不敢言，刚刚顾兴东那毫不留情的一脚已经让她彻底见识到他的狠戾，万一真要把人惹怒了，他们只会更遭殃。

    顾兴东上前两步，目光落在陈老太身上，后者对上他黑沉的眸子下意识哆嗦一下:“你，你要干啥？”

    顾兴东勾起唇角，道:“放心，好歹我跟丽姝还得管你叫声奶。”

    见他这么说，陈老太暗自松了口气，可这口气刚松到一半，就见他目光落在陈宝柱身上，漫不经心的啧了一声:“啧，大舅哥你这体格好像不太行啊？”

    陈老太有些傻眼，这话啥意思？陈丽姝一旁笑着接话道:“兴东，你这当人妹夫的，不行就好好帮他锤炼锤炼。”

    锤炼锤炼？

    刚刚那一脚已经要了她大孙子半条命，要是再来两下，那她大孙子还有活路吗？

    “陈丽姝你这小牲口，我们老陈家怎么生了你这么个白眼狼！你们干脆要了我的命得了！”陈老太捶胸顿足，心里却已经止不住害怕起来。

    “丽姝啊，那天的事都是你奶不对，人岁数大了难免会犯糊涂，明天，不，一会儿我就让你大娘买两样东西，带着你奶去看看你妈，顺道给她赔礼道歉。”

    陈满仓算看出来了，顾兴东绝对不是好惹的，再这么死咬着不松口，他不定还能干出什么事来。

    陈老太一听让自己去道歉，立马跳起来叫道“让我给那姓吴的道歉？门都没有！”

    “妈！”陈满仓看陈老太到现在还拎不清，气的声音都抬高几分:“你想看着你大孙子出事啊？”

    事关她大孙子，陈老太瞬间好像被戳破的气球，喉咙里的声音也全都闷回了肚子里。

    “你们都给我记住了，以后要是让我知道谁再打我家的主意，我豁出命去也要追究到底！”

    陈丽姝扫了院子里的几人一眼，丢下一句，扭头拉着顾兴东一起转身离开。

    ……

    “你俩回来了？”李秀兰正在做活，看见两人进来，停下手里的动作关心的问:“丽姝你妈咋样了？”

    “人没什么大事，大夫说还得慢慢调养。”

    李秀兰点头:“农药那东西太霸道，这次遭了大罪，是得好好养养。”

    想到什么抬头李秀兰又问:“这个点了你俩吃饭没有？早晨家里没剩饭，要不我去给你俩再做点吧？”

    顾兴东见她说着就要穿鞋下炕，赶忙将人拦住:“妈，不用，回来之前我们在镇上吃了。”

    听见两人吃了，李秀兰这才作罢:“累坏了吧？你俩快回屋歇着吧，等吃晚饭的时候我叫你们。”

    顾兴东点点头，同陈丽姝一起回屋去了。

    “还生气呢？”看着她一路上都有些闷闷不乐，顾兴东开口问道。

    陈丽姝摇了摇头:“就是觉得有点憋屈，总感觉心里这股火没发出去。”

    像陈老太这种人，就应该好好揍她一顿才能解心头之恨。

    顾兴东挑眉，笑着提议道:“那不然你打我两下出出气？”

    陈丽姝白他一眼:“你又没惹到我，我可不是那不讲理的人。”

    “没事，在我这里你可以不讲理。”顾兴东说着去拉她的手，又将她的手放在自己胸口的位置:“这里怎么样？”

    “哪有像你这样上赶着讨打的？”陈丽姝抽了一下没抽回，无奈只好抬手给了他一下，却并没用力。

    顾兴东捂着被她捶过的地方，佯装痛苦的倒在炕上，陈丽姝被他拽着猝不及防跟着一起躺倒在他怀里。

    “乖，闭上眼睛睡一觉就好了。”

    顾兴东低沉磁性的声音在头顶响起，陈丽姝依言在他怀里寻了个舒服的姿势。

    “兴东，你说生儿生女真的那么重要吗？”

    吴春梅就是因为生不出儿子，一直觉得低人一等，所以才会被陈老太和张春华压制一辈子。

    “我要是也生不出儿子怎么办？”

    “别胡思乱想了。”顾兴东侧身在她额头上亲了一下:“放心吧，只要是你生的，就是给我生个蛋我都喜欢。”

    陈丽姝忍不住捶了他一下:“你才下蛋呢。”

    “呵……”

    困意袭来，陈丽姝渐渐闭上了眼睛。

    再次醒来的时候顾兴东已经不在身边，侧头看一眼外面的天色，发现天空阴阴的，似乎随时都要下雨。

    抬手看一眼时间，发现已经下午四点多了，起身推开房门出去，发现大家竟然都在。

    “幸好赶回来的及时，不然真的要被大雨拍在外面了。”顾兴业抹了把脸上滴落的雨点，话音刚落，外面豆大的雨滴开始密密匝匝的砸下来。

    这场雨来的又急又快，没一会儿功夫院子里就下冒烟了。

    到了傍晚一家人吃过晚饭，院外的壕沟已经被雨水流平了，院子里也积了好大一汪子水。

    “今年这雨水还真大，再这么下下去，恐怕有人家的房子要遭殃了。”李秀兰看着房檐上不断流淌的水流，感慨一句。

