    李之玉突然问黄豆可把韩穆怀问蒙了，看着李之玉理直气壮的样子他颇为好奇。

    李之玉也知道让他问这个有点不好意思，不过她想得没有韩穆怀想的那么多，只觉得豆子嘛谁家的不是用。

    如果上房用不了那么多豆子，她收了，给钱，韩家人应该会很开心吧。

    “咱们原县这边的黄豆出油很少。”

    虽然他一直在部队上，但是对于原县的农作物还是很了解的。

    李之玉听了之后一愣。

    确实，原县这边的大豆出油率很低，所以家家户户吃的都是花生油，各家个户的黄豆基本上都是留着自家做豆腐和磨成豆面做主食。

    “那你去了问问娘，我能用点豆子么，给钱？”李之玉也没有说做什么，只是问这些都是是她可以动用的么。

    韩穆怀深深的看着李之玉。

    就在李之玉以为他要刨根问底的时候，才听到他说。

    “好。”

    得到了韩穆怀的答复，李之玉准备明天就开始实施自己的想法。

    她手里有个酱油方子，是她在去徒步高原的路上结识的陆师傅给的。

    陆师傅因为突发心脏病休克过去，是李之玉及时联系了救援人员救了他一命。

    后来李之玉因为一口吃的跑到魔都，又遇到了陆师傅，他请李之玉吃饭的时候，她才知道陆师傅是闻名全国的顶级大厨。

    她想吃的那道菜也恰好是陆师傅的拿手好菜，李之玉跟陆师傅聊天的过程中知道了陆师傅名下所有饭店都是用的他自己亲自酿造的酱油，就是因为这个酱油他的名气才越来越大的。

    李之玉对这个酱油的酿造很感兴趣，因为她是陆师傅的救命恩人，陆师傅就很大方的教她了。

    不过鉴于这是陆师傅的传家绝学，李之玉还是用了自己手里一个父亲留下的秘方跟陆师傅做了交换，并保证了不到万不得已她不会拿这款酱油营利，只负责自家吃。

    陆师傅听了只是一笑，安慰她并不在乎她是否营利就是了。

    之前李之玉的生活从来都没缺过钱，所以手里握着这个秘方的她直到穿越之前也从未拿它赚过一毛钱。

    现在拿出来用，不过是她看过地图，地图上好多地方都不是她所认识的了，就像高原省就没有了。

    现在的国家领导人也不是她所认识的那些，除了领袖之外其余的开国元勋她都不知道。

    这个世界跟前世的世界相像却又不是一个世界，陆师傅存不存在这个世界她也不清楚。

    现在她急需钱用，想给家里几个孩子转户口，用到这个秘方也是无可奈何，实在是她想不到还有什么方法能赚钱。

    之前去供销社问过有没有酱油卖，营业员告诉她这都是限量的，一个月供应一次。

    自己也想吃点酱油，当然手里也想有点钱，目前各家的粮食都不多，也就只有大豆能有点富余，所以她决定就做酱油。

    现在豆子有了，工具还得她自己去买，索性现在的手工制品不用统购统销，大集上就能买到，还贼便宜。

    娘家丰收公社明天就是大集，她可以去置办点家伙事儿。

