
现在要紧的是，她得赶紧去冥界一趟，现在冥界一片混乱，对人界这边已经造成了很大的影响。

这件事现在才是重中之重。

不过在她去冥界之前，得先做好一些安排，她也不能真的就这么把那个红月放在一边，还是得安排个人看着才行。

“影飞。”

“主人。”影飞突然现在在乔安面前。

因为乔安不想她在冥界的身份暴露，所以影飞现在是以主人来称呼乔安。

对影飞来说称呼主人当然比称称神尊要来的好。

叫主人证明他已经是神尊身边的自己人。

毕竟在冥界，也不是所有阴神都有资格叫神尊主人的。

他们一般都只能以神尊或尊上来称乎青玄神尊，能叫青玄神尊主人的，也就只有神尊身边的亲信而已。

“影飞，你知道那只叫红月的小狐狸是什么身份吗？”乔安看着影飞问。

“主人，关于红月的事属下确实知道一点，红月是妖界狐族的人，她的父亲是狐族长老，只是在狐族并不是太受重用。

红月更是因为得罪了虎族公主被狐族族长亲自下令送进了放逐之地。

这几百年来，她在放逐之地用魅术魅惑了不少人听她的话，身边保护她的人一堆，她这才能平平安安活过几百年。

要不是有人护着她，以她的实力早就应该死了才对。”

影飞没有隐瞒也没有添油加醋，将自己知道的事都告诉了乔安。

“红月是因为什么事情得罪了那个虎族公主？”乔安问。

“据属下所知，红月在妖界时无意中勾引了狼族王子，本来这只是一件小事，没想到那个王子已经和虎族的公主订了亲。

这件事被虎族公主知道之后，虎族那边当然不会善罢甘休，狼族那边为了给虎族一个交待，当然不可能出手护着红月。

而狐族那边怕被红月连累，第一时间就把红月扔进了放逐之地。”

“原来如此。”

乔安对红月的遭遇不置可否。

“我过两天要回一趟冥界，你暗中给我看着红月，朱家那群人随便她想怎样就怎样，但要记住一点，别让她杀人。

如果她对人类动了杀念，你马上阻止她，不能让她乱来。”

“属下遵命。”影飞恭敬的应了一声，随后退了下去。

乔安这边在准备和两个弟弟一起回冥界的事。

现在乔海夫妻住院，医生说起码还要让他们住一个星期，这一周的时间她家里都没人，到是离开的好机会。

她只要找个理由，说自己被学校指派了什么任务，然后再找两个看护照顾父母，应该就能瞒过他们离开一阵。

另一边在朱家，‘宋梅’已经把自己的东西搬到了客房，而琳琳已经正式住进了主卧。

和宋梅达成了交易之后，红月已经能自由控制这具身体了，这两天这个家可是热闹极了。

老太太想让宋梅继续给这个家当佣人，可现在的宋梅又不是以前的宋梅了，现在这个宋梅不过是红月披着宋梅的壳子假扮的。

她怎么可能会去侍候一个人类老太太，还是这么渣的一家人。

“你说什么！你不做家务你想做什么！你一分钱没有赚回来，现在什么事也不做，你以为自己是谁啊！就想坐在家里吃白饭是吧！”

老太太愤怒极了，一张老脸气到发青。

“妈，现在我们朱家又不是没钱，请个人回来做事不就行了，我是伟强的老婆又不是他的保姆，犯不着什么事都得让我自己做吧。

再说了，伟强现在不是又找了一个小的吗，有什么理由让我这个大老婆把什么都做了，一个当小的到是在家里有手好闲的啥也不干。”

红月坐在沙发上，给自己的指甲小心的涂上了指甲油。

这人间的东西可真有意思，这个指甲油可比她用凤仙花汁涂出来的颜色好看多了。

几百年前她还没有被送入放逐之地的时候，也来过人界，那时候的人界可没有这么好玩。

想到当时还有好多姐姐都想嫁个人类书生，好发展出一段可歌可泣的人妖恋。

当时也知道是哪位姐妹从人间带回来一堆写人妖恋的话本子，把她的那堆姐妹一个个勾得春心荡漾，都想到人间来寻找什么真爱。

她当年也赶了一回潮流到人间去找过真爱，结果去了人间之后，发现人间那堆书生一个个长得比女人还白净，而且力气小到连杀鸡都杀不了。

嘴里念着什么之呼者也，她也听不懂。

后来她在人界游玩几年之后，就自己回了妖界，至于找什么书生谈恋爱的事，她早就已经忘到爪哇国去了。

“姐姐，你这是在说我吗？我虽然也想帮姐姐，不过姐姐你也知道，我可是要照顾伟强的，还要陪着伟强去公司上班，不像姐姐整天在家都不知道干嘛好。

照我看啊，姐姐你反正都这么闲了，家务做一下又怎么样了，这是给自己家做事又不是让姐姐去别人家做事，真不知道姐姐有什么好委屈的。”

琳琳完全没把宋梅放在眼里。

她知道宋梅在这个家里完全没地位，她会怕她才怪。

“以前呢家里只有我们夫妻二人加上妈和小海也就算了，我做点家务也是在照顾家里人，可你是什么？

你一个小老婆，你的这些衣服怎么好意思拿出来给我洗，你当自己是谁啊，一个小三还敢这么横！”

“妈！您看姐姐她说的什么话，她真的好过份啊！”琳琳一脸委屈的拉着老太太的手。

“宋梅，琳琳来这个家也是和你做姐妹，你做姐姐的照顾一下妹妹也很应该，你要怨就怨你自己，整天半点忙都帮不上，弄得我儿子天天这么辛苦。

难得有琳琳能帮得上阿伟的忙，你不好好谢谢琳琳你还敢甩脸色给她看！

我看我是对你太好了！让你都不知道这个家是谁在当家了！”

“妈，你这么说的意思是，要是哪天爸也找了个小回来，您也会上赶着侍候？还得反省自己？”

老太太听了这话，那还了得，当下立即震怒！

“他敢！”老太太怒吼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66347956"  chaptername="第407章：乔安调查红月（2）">加入书签</a>
</div>
