    没想到莫寒夜竟不承认她腹中的孩儿，这不是要让她一个人背负与人私通的骂名吗！

    沈霏霏一阵心寒，想都没想就怒声叫道：

    “莫寒夜你什么意思？孩子明明就是你的，你这是要抛弃我们母子二人吗！”

    莫寒夜心中也恼怒，他又不是真打算不管这孩子，但也不能在这个节骨眼上承认啊！

    她怎么连这点委屈都不肯替自己承担，简直是不知进退！

    想到这里，他一口咬定沈霏霏肚子里的跟自己毫无关系。

    两人你来我往吵得一地鸡毛的时候，萧煌已来到黎清玥面前。

    他伸手解开自己的大氅，语气微凉，清隽的眉眼透着一丝不悦：

    “怎穿得这么单薄？”

    说着将大氅披在她身上，修长的手指灵巧动作，将系带打了个漂亮的结。

    然后将她的手拢在手心，幽幽的声音如万壑松风，莫名撩人心弦：

    “手都凉了，为夫不过小半日没在你身边，怎就如此不知照顾自己？”

    黎清玥：“……”

    并不凉好么？她手热乎着呢。

    明知这男人是故意暗戳戳地勾人，她的脸还是有些热了。

    赶紧轻咳一声转移话题：

    “我的事办得差不多了，你的安排得如何了？”

    她始终没问他今日来侯府是要做什么，反正大反派行事从无疏漏，用不着她操心。

    萧煌轻笑：

    “玥儿已替我开了个好头，自然不能虎头蛇尾。”

    黎清玥眨了眨眼，正在琢磨他这话什么意思。

    那边武宁侯严厉的声音响了起来：

    “行了，都给我住嘴！”

    莫寒夜和沈霏霏顿时都闭了嘴，一个满脸无辜委屈，一个满心怒意不甘。

    武宁侯到底还是要给平西王府的表小姐几分面子，压着火气说道：

    “沈姑娘，你二人的事稍后我查实，若真如你所说，我们侯府自会给你一个交代。”

    沈霏霏心知侯爷眼中容不得沙子，她顿时心里有了底，收起刚刚的怨妇模样，端庄得体地福了福身：

    “全凭侯爷作主。”

    莫寒夜目光微冷，正想着如何摆脱这女人的纠缠，然而有人不给他思考这些的机会。

    几个人突然一身狼狈地蹿了出来，看见莫寒夜后纷纷朝他跪下，七嘴八舌地哀叫了起来：

    “世子救命啊！”

    “你可一定要救救我们！”

    “我们给你卖命这么久，没有功劳也有苦劳，世子可不能不管我们啊！”

    “在下为了你手都断了，世子求求你一定要保我一条命！”

    莫寒夜看着匍匐在地上拼命磕头的六个人，虽然都没有抬头，褴褛的衣衫还满是干涸的血污，但他还是一下子就认出来。

    顿时眼皮狂跳地后退几步，强作镇定道：

    “你们是何人？为何突然要我救命？”

    几人声音停了片刻，突然纷纷抬起头，一脸不敢置信道：

    “世子！是我们啊！”

    “你怎么能不认我们！我们怎么说也在你手下做了三年的门客！”

    “若不是上次帮你绑了嬴王妃，我们又怎么会被抓进大牢！”

    “世子，现在只有你能保我们，求求你给我们个藏身之所吧……”

    莫寒夜的胆都快吓裂了，这几人不是逃了狱吗？就算来找自己庇护，也不该光天化日之下，当着父亲和庶弟的面说出来啊！

    更何况嬴王和王妃都在！

    他一咬牙狠狠地朝最近一人踢去：

    “你们在胡说八道什么！本世子何时养过你们这种大逆不道之徒，竟还妄图绑架嬴王妃！”

    “父亲，这些人来历不明突然攀咬，定是有人想害您！这些人不能留！”

    莫寒夜起了杀心，当场就抽出一个护卫的剑，打算一剑一个先砍个死无对证。

    然而他的剑刚举起来，手腕却被一颗石子猛地击中，痛得倒吸一口气，长剑铛锒落地。

    他捂着肿起的手腕，转头怒着寻找行凶之人：

    “谁敢在侯府撒野！”

    话音落下，却有一人从院墙处疾驰而至，站稳朝武宁侯一抱拳，声音沉稳无波：

    “侯爷，我追拿这几个要犯已有几日，刚刚为防有人灭口不得已出手，还望见谅。”

    武宁侯之前还在又惊又怒，逆子竟背着他做出如此事端，见到来人却不得不压下怒意，客客气气地说道：

    “燕统领言重了，抓捕要犯是你职责所在，这几个亡命之徒你尽管带走。”

    说完他狠狠瞪了莫寒夜一眼。

    莫寒夜当时心里就是一凉，这分明是不打算管这些人指认他的事，任凭他自生自灭！

    就在这时，萧煌清冷的声音响起：

    “等一下，刚刚本王听这几人说，上次王妃在猎场遇险，是有人指使？”

    “既然燕统领也来了，不如就在这儿审个水落石出，也好给本王的王妃一个交代！”

    他的声音不急不缓，却生生让武宁侯听出一股子天寒地冻的意味，当场就打了个寒颤。

    嬴王最近风头正盛，武宁侯不敢触他的霉头，他现在只担心这事连累了侯府。

    只能硬着头皮说：

    “嬴王所言极是，只是审要犯耗时耗力，怕是燕统领还是带人回去再审更方便些。”

    然而燕霄却没给他这个台阶，淡声道：

    “无妨，我刚刚听到此事似乎跟府上的人有关，正好省去传唤的麻烦，就在这儿吧。”

    武宁侯顿时没话说，只得应下。

    莫寒夜终于绷不住了，拿出最诚恳的声音对燕霄说道：

    “燕大统领，你莫要听这些歹人胡说八道，他们分明是栽赃本世子！”

    燕霄目光浅淡地扫向他，看得他脊背有些发寒。

    就在这时，突然有人轻轻地“咦”了一声：

    “我看着这几人是有些眼熟，是不是兄长那几个号称江北六煞的江湖门客？”

    莫寒夜猛地看过去，说话的竟是一直默不吭声的庶弟，莫寒晨！

    只见莫寒晨十分无害地朝燕霄笑了笑，说道：

    “其实此事要问清楚也不难，兄长的下人对这些门客都清楚得很，只要传来几个问问就知道了。”

    莫寒夜万万没想到，事情会发展得如此迅速，他甚至来不及反应。

    他院里足足有五六个下人众口一词，毫无保留地指认，甚至还拿出了江北六煞早就是他门客的证据！

    而江北六煞手中竟留了大量他给的银票，只要一查就能知道这些银票的出处，丝毫没有给他留下半点后路！

    审到最后，武宁侯简直气得肝颤，上前一脚直接把莫寒夜踹翻！

    “逆子！你还有何话可说！”

    莫寒夜被踹得几乎背过气去，捂着胸口挣扎着抬头，正对上萧煌冰寒的目光。

    黎清玥披着嬴王的玄色大氅，慵懒地依偎在他身旁，似笑非笑地看着自己，眼中是毫不掩饰的讽意。

    他心头猛地划过一道闪电。

    原来，她和嬴王从来都站在一边！

    原来，她早就知道了！

    之所以等到现在，不过是为了给他致命一击！

