
　　姜盛特意再感知了一下周围的古代能量。23sk.Com

　　八个方向中，还有两个方向有浓郁的古代能量反应，如刚开始进来一般。

　　看来三座真墓室，只有两座还未开启。

　　至于剩下的一座，则早就被常家人开启，拿走其中的珍藏。

　　刚刚的那段时间里，常风歌可能带他们去了一座空墓室，然后现在又进了一处死门。

　　敢到人家那里吃绝户，就要有被人家反手弄死的准备。

　　来到开启的青铜门旁，姜盛很轻松在走廊内壁找到了新鲜刻痕。

　　“一”和“二”！

　　耿鬼留下的记号，告知自己它现在所处的墓葬。

　　姜盛瞥了一眼青铜门上雕刻的青铜钟，将门上古代能量收走，迈步进了走廊中。

　　两侧壁灯已经被点燃，其中还有古代能量留存。

　　两侧的石门也依旧完整，没有遭到破坏。

　　姜盛微微摇头，这张家人真的只是普通意义上盗墓贼，一群不入流的家伙。

　　这要是让古代协会下的那群人来，保管给你掘地三尺。

　　任何可能蕴含古代能量的东西都给你挖走。

　　大家都明白，这年代喜欢论收藏价值的人很少。

　　购买古物的，多半是看重其中的古代能量，盗墓贼也多靠贩卖古代能量发家。

　　他所过之处，当然也是寸草不留，和阿大瓜分了壁灯、石门上的古代能量。

　　走廊尽头，有一扇近3米高的青铜巨门，左右立着两座威武的火炎狮雕像。

　　“喵的，要不是老子能感知古代能量，真被你唬过去了！”

　　姜盛低声骂了一句。

　　别看这巨门威武，其实门后什么都没有。

　　这完全是一处专门为盗墓贼准备的死地，只要进入其中，就等着憋死在里面吧。

　　显而易见，常风歌一直抱着同归于尽的心思。

　　……

　　“如此宏伟的青铜巨门，里面一定有大宝贝，哈哈，我们这次走大运了！”

　　张恩明跑到巨门前，左摸摸，右摸摸，目光狂热。

　　“恩明，冷静，小心机关！”

　　络腮胡呵斥了一句。

　　张恩明恢复理智，小心的站在原地，对着父亲歉意一笑。

　　面色潮红的徐玲，身体轻颤的张永志，也如被一盆冷水浇下，瞬间冷静下来。

　　络腮胡松了一口气。

　　回想起之前遇到的种种机关，他无比庆幸，幸好是家族行动，他还能管住他们。

　　“乖侄女，接下来还是要多仰仗你了，等这次出去，属于你的好处，叔叔是绝对不会短了你的。”

　　络腮胡笑眯眯的说道。

　　“哼！”

　　对于他的鬼话，常风歌是半点都不信。

　　“机关可能在火炎狮身上，你们在两边铜雕上找一下。”

　　在络腮胡的示意下，张永志、张恩明在火炎狮铜雕身上摸索起来。

　　他自己则站在常风歌身边，防止她动手脚。

　　须臾之后，张恩明一脸喜色。

　　“我找到了，机关在这里！”

　　机关在右边火炎狮铜雕的下颌处，是一块方形按钮。

　　研究片刻后，众人暂时退出走廊，留一只穿山王按下了按钮。

　　轰隆…刺啦啦…

　　青铜门缓缓抬起，露出后面的宽大墓室，以及摆在墓室正中央高台上的木棺。

　　朴实无华！

　　但在众人看来，这才是最有可能是一座真墓室。

　　依旧是常风歌先行，第一个进入墓室中趟雷。

　　当所有人都踏入墓室中，常风歌继续摇着轮椅上前，将一块地砖压的微微塌陷。

　　轰隆！

　　沉闷响声传来，地面剧烈一颤，巨大青铜门突然坠下，将他们的后路封死。

　　突发惊变，众人心中一凛，均怀疑是常风歌动的手脚。

　　张恩明神色惊慌，厉声喝问：“你做了什么？”

　　在张永志的示意下，穿山王和玛狃拉对青铜门发动攻击。

　　摩擦声刺耳，火花四溅。

　　效果却并不理想，只在青铜门上留下几道浅显的印痕。

　　络腮胡舞动火把，打量周围情况，心却是猛地一沉。

　　地面、墙壁、顶棚，全都是青铜浇筑而成！

　　这是一处专门针对盗墓贼的死地！

　　作为女子，徐玲更是慌张，慌乱之间将自己的全部宝可梦抛了出来。

　　阿罗拉穿山王，嘎啦嘎啦，布鲁皇。

　　昏暗中，叽叽歪歪一大片，场面更显混乱。

　　“都闭嘴！”

　　络腮胡大吼一声，墓室中顿时安静下来。

　　他转头欲要质问常风歌。

　　却见常风歌已经远离他们，靠在正对青铜门的里墙上。

　　比雕、钢铠鸦、天然雀正围在她身边。

　　“我的好侄女，果然是你搞的鬼！”

　　“就凭它们？一只职业级，两只40多级的家伙，你难道以为自己能翻了天？”

　　“乖乖解除墓室中的机关，我们还是一对好叔侄，不然等会被我抓住了你，怎么做就由不得你了。”

　　常风歌不为所动，冷着脸质问道:

　　“好叔侄？呵呵，我父母压根就不是死在古墓中，而是被你这个道貌岸然的家伙杀的吧？”

　　“哈哈，恰逢其会而已。”

　　“我们碰见了重伤的常大哥夫妇，但他们死到临头都不肯和我们分享秘密。

　　我们无奈，只好送这对不识抬举的东西上路，再想办法从侄女你身上徐徐图之。”

　　“侄女，你可不要冲动啊。”

　　“你若是死了，你常家就断了传承，逢年过节可没人给我的好大哥烧纸了。”

　　“就凭你手下的歪瓜裂枣，一旦你有不智的行为，先死的一定是你。

　　现在解除机关，我保证最后留你一命，让你常家延续下去。”

　　“你想想，到时你安稳成长，为常家延续香火，等实力足够了，再来找我们报仇，岂不更好？”

　　面对络腮胡似是讥讽，似是劝告的话语，常风歌面色不变，又从口袋取出一颗精灵球，放大后抛出。

　　“凭它们不行，那它呢？它活着就是为了找你们复仇！”

　　精灵球爆开，龙吼声震耳欲聋，高温热焰扑面而来。

　　“喷火龙？它怎么还活着！”

　　络腮胡大惊失色，而且从气势上来看，比之围杀它时更近一步。

　　按照当时的情况推测，它现在可能是道馆级了。

　　但看到喷火龙的模样，络腮胡松了一口气。

　　这大约是它见过卖相最差的喷火龙，没有之一。

　　宽大的龙翼上留有一个大豁口，能不能飞起来还是一个未知数。

　　奶油色肚皮上有深刻的爪印，若是旧伤撕裂，很可能会让它开膛破肚。

　　尾巴上的火焰是喷火龙生命力的象征，此时却如风中残烛一般。

　　距离那场围杀已经过去很长时间了。

　　但它的伤势依旧不见好转，而且每况愈下，估计将不久于人世。

　　因此，常风歌才选择带上它放手一搏。

　　又有一声闷响传来。

　　角落中射出一阵红光，一只大蜻蜓突兀出现。

　　职业级，远古巨蜓！

　　络腮胡心中一紧，大喝一声。

　　“谁在那里！”

　　手上的火把快速对准角落，却只见一颗精灵球在地上滚动。

　　其余三人皆是用手电照向四周光线昏暗处，不见任何人影，才松了一口气。

　　“这是你埋下的暗手？看来它好像不听你的话？”

　　络腮胡怀疑常风歌早就将精灵球扔在了那里，想让其在关键的时刻自动出球发动偷袭。

　　在看到远古巨蜓时，常风歌眼中也露出惊色。

　　她明明将远古巨蜓送走了，为什么会出现在墓室中！

　　这是一处完全封闭的墓室，刚刚周围被照亮，也没见到其他人存在，实在是邪门。

　　络腮胡又抛出一颗精灵球，职业级龙头地鼠出现在墓室中。

　　“就凭一只苟延残喘的将死之龙？这次我们就真正送它去死，给我动手！”

　　一声令下，五只职业级宝可梦立刻行动。

　　三只穿山王、一只龙头地鼠、一只玛狃拉，皆是挥舞利爪冲向常风歌。

　　徐玲的三只宝可梦也在行动，盯上了未到职业级的天然鸟和钢铠鸦。

　　当所有宝可梦冲出，张家所有人却如割麦子一般纷纷倒下。

　　在常风歌惊愕的目光中，四人背后位置，飞出一连串蕴含浓郁自然气息的绿色法球。

　　能量球！

　　网球大小的能量球精准找上每只职业级宝可梦，给予它们猛烈的背刺。

　　又有篮球大小的三颗紫黑色暗影球飞出，砸在阿罗拉穿山王、嘎啦嘎啦、布鲁皇身上。

　　三者当场抛飞出去，倒在地上没了反应。

　　“资深道馆级宝可梦！”

　　常风歌还是有点见识，立刻看出这位不知名援手的来历。

　　“喷火龙、比雕、远古巨蜓，配合对方，击败它们！”

　　能量球打得五只职业级宝可梦身形踉跄。

　　不等它们看向身后，身前又有空气斩和喷射火焰铺面而来。

　　仇人见面，分外眼红。

　　喷火龙身上的伤势，大半都是这只杀性极大的玛狃拉造成的。

　　它的喷射火焰，也是专门为玛狃拉准备的。

　　腹背受敌，又没了训练家指挥，满狃拉被烈火淹没。

　　只是片刻，粗大冰柱从天而降，将火焰懒腰阶段，玛狃拉才得以喘息。

　　但隐藏在暗处的耿鬼尤为照顾玛狃拉。

　　蓄了一发真气弹，直接砸在玛狃拉脑袋上。

　　“嘭”的一声闷响，玛狃拉当场炸开，血肉飞溅。

　　早在盗洞外面，玛狃拉对姜盛出手时，耿鬼就起了杀心。

　　现在付诸实践，神清气爽。

　　常风歌瞳孔紧缩，被对方的狠辣彻底吓到了。

　　“比雕，识破！”

　　她怕自己是与虎谋皮，想看清对方的踪影。

　　张家人背后光线昏暗处，一道庞然大物的紫色身影悄然显现。

　　它长着一双令人胆寒的猩红眸子。

　　此时正张着大嘴，殷红的舌头在空气中摇摆，舌尖上滴落点点鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第682章 猛鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 