    第282章 豪横的水友

    楚风正准备再还价的时候，直播里的礼物特效接连不断，才看到水友们发的弹幕。

    “六折就六折，剩下的钱交给我们。”

    “不就是一万块钱, 每个人一个大啤酒就够了。”

    “公主的闺蜜，就是我未来女朋友，这钱我出了。”

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”

    “就死皮赖脸的往上贴？”

    苏颖还不知道，在直播里，她已经成为很多人的女朋友。

    直播里三万多人，礼物接连不断，很快就突破五万收益。

    “各位, 我替苏颖谢谢大家。”

    “请大家理智消费，不要冲动。”

    说完，楚风就抬头对老板讲道，“包起来吧，六折我要了。”

    闻言，老板从柜台里拿出来一个精致的首饰礼盒，把耳环放进去。

    “小兄弟，你这是在直播吗？”老板小心翼翼的询问道。

    楚风坦然承认，直播间的弹幕已经炸了。

    “什么你替苏颖谢谢大家？”

    “我服了，你这个老六！”

    “楚师傅，这个时候你就别说话了。”

    “要说脸皮厚，那还得数楚师傅啊。”

    大家花钱，楚风落好。

    其实楚风并没有抢功的意思，只是直播间礼物刷的太多，希望大家不要冲动消费。

    这些礼物的打赏，有一半的钱都归平台了。

    楚风不缺钱花，更不需要大家刷礼物。

    有刷礼物的钱，还不如给他们自己买点水果吃。

    苏颖喜笑颜开的把礼盒拿起来, 正准备付钱，楚风伸手拦住她。

    “直播间的朋友们送给你的，不用你付钱了。”

    说完，楚风就利索的把钱付过去。

    苏颖一脸茫然，问道，“楚风哥，什么意思？”

    楚风深吸口气，笑而不语。

    走出古玩店之后，楚风低声对直播间的水友讲道，“小颖没那么多心思，你们说话注意点。”

    “别把小颖带歪了。”

    直播间里都是一群老司机，虽然苏颖平时古灵精怪的，那也只是鬼点子多。

    以直播间水友的车速，肯定会让苏颖面红耳赤。

    “楚师傅放心，我的嘴是用来亲小颖的，绝不是用来乱说话的。”

    “小颖是我女朋友，你们说话都注意点。”

    “君子戏佳人，你们这群粗鲁之人都给我往后稍稍。”

    苏颖还没在直播间打招呼呢，一群人就已经争起来了。

    楚风关掉直播间的麦克风, 低声对身边的苏颖说道, “刚刚直播间的水友不让我砍价, 直接送礼物买的。”

    “你要不和他们打声招呼？”

    这么多人送礼物，如果不让苏颖感谢一下，未免太让人心凉。

    苏颖大吃一惊，小声的问道，“他们送了六万块的礼物？”

    楚风一本正经的点点头。

    不只是六万，算上平台收走的一半，应该是十二万。

    而这些礼物，只用半分钟的时间。

    苏颖收了礼物，也欣然同意。

    楚风打开直播间的麦克风，把镜头对准苏颖。

    之前苏颖做的是服装店，开门做生意，对于社交并不畏惧。

    “哈喽，大家好，谢谢你们的礼物。”

    苏颖开心的和水友们打招呼，把礼盒拿到面前，甜美可爱的笑容，瞬间让人沦陷。

    “不…不客气…”

    “小颖，还喜欢什么，你跟哥说，哥给你买。”

    “若是早生三千年，吕布何需戏貂蝉…”

    “兄弟们，我爱了，成就弟弟一次吧。”

    这群不正经的水友，这一次没有开车，倒是让楚风颇感意外。

    苏颖和直播间的水友们自我介绍一番，把陈雪也拉到身边，在直播间里和水友聊天。

    楚风看一眼时间，也差不多该回去了。

    “楚师傅！”

    正在古玩街走着，突然有一个三十多岁的中年男人跑出来，挡住去路。

    听到这个称呼，楚风就知道他是谁了。

    “你好！”楚风彬彬有礼的和他打招呼。

    楚师傅这个称呼，只有直播间的水友才会知道。

    “楚师傅，真巧，在这遇上您！”

    虽然男人年龄比楚风大，可还是用的尊称。

    楚风和他热情的握手，问道，“宝友，你是这里的古玩店老板？”

    宝友不假思索的摇摇头，手脚麻利的把背包取下来，从里面掏出来一个盒子。

    “我是来这捡漏的，楚师傅，您能不能帮我看一下？”

    楚风心里颇感无奈，没想到临走又来活了。

    旁边正在和直播间水友聊天的苏颖，也凑热闹的当起跟拍师加解说。

    “有宝友让楚风哥鉴宝，给大家看一下吧。”

    楚风笑着点点头，指着前面不远处的木椅讲道，“我们去前面坐下说吧。”

    既然是直播间的水友，那就不能冷落了。

    平时连线还能鉴宝的，现在遇上，哪有拒绝的理由。

    楚风和宝友来到木椅上坐下，他把盒子打开，里面放着一块黄色的石头，上面有微刻的高山流水。

    “楚师傅，这是我刚淘的，您看看怎么样？”

    楚风把盒子拿到自己腿上，里面的东西有拳头大小，楚风小心翼翼的把东西捧起来。

    〖物品：黄蜡石〗

    〖注：普通黄蜡石，有轻微雕刻，无其他特点。〗

    就连鉴宝系统都懒得解释，简单两句就报出全部信息了。

    把黄蜡石拿起来之后，盒子底部还有一张鉴定证书。

    宝友把那张鉴定证书拿起来，给楚风看一眼。

    “这是它的鉴定证书，还有盖章。”

    证书上写的是乌鸦皮田黄石，还有其他瞎扯淡的信息和认证。

    楚风把东西放回到盒子里，轻笑一声，问道，“宝友，这种证书你也信？”

    “之前在我的直播间里有一个宝友，像这种证书，百十块钱就够了。”

    闻言，宝友脸上笑容逐渐消失。

    “楚师傅…您的意思是…”

    楚风深吸口气，平淡无奇的讲道，“这是一块黄蜡石，跟证书上写的根本就不是同一种东西。”

    “这么大一块乌鸦皮田黄石，它的价值，应该在两千万左右。”

    “这种小古玩店，没那个实力。”

    像这种古玩店，摆上几十万上百万的东西，就能当镇店之宝了。

    至于上千万的，可能很多古玩店老板把全部身家拿出来，都凑不出一千万。

    (本章完)

