    第492章修理拖拉机

    李静本来是被叫来修车的，见几个人在车上搬她捆好的绳子分外吃力，她拉着后车门上了车。

    车上站了好几个人，李静突然上去，最后面的人看到了，怕碰到她，想给她让位置。

    可他搬着重重的麦剁，一动弹，被旁边的人一甩，差点甩下车。

    在车下面的蒋庆志看到了这一幕，吓得脸色一白，“赶快下来，别添乱。”

    李静一手把差点被甩下车的人拉回来，一手帮他抬着麦剁，“你下去，我来！”

    那人站不稳，听了李静的话，跳下了车。

    而接手的李静把麦垛往自己旁边一拉，直接扛上了肩头。

    在车上的两个人只觉得手上一空，当看到李静一个人搬动了他们三个人才抬起的东西，一个个的傻眼了。

    李静不仅扛上了麦子，还只用一只手扛着，另一只手按着车门，从拖拉机上跳了下去。

    扛着那么重的东西，还能往下跳，三个搬麦子的大男人莫名觉得汗颜。

    就连刚开始说话的蒋庆志都忍不住抹了一把汗。

    “随便丢车上就好，嫂子，你快来看看拖拉机！”

    吴迪找李静来，是帮忙看拖拉机，她去搬麦子，他便有些急了。

    李静把麦垛放在牛车上。

    一个拖拉机能放三个麦垛，可换了牛车，就只能放这么一个。

    而李静放上车的时候，明显一沉，前面的牛不断的踢动着蹄子，惹得赶车的李二叔安抚着牛，心疼地说：“麦子是不是放的有点多了，可别把牛累坏了！”

    李静默。

    就这么一点麦子，哪儿能累坏了？

    好吧，养牛的都心疼牛。

    李二叔说归说，在安抚下牛之后，到底没有再让往下卸麦子，赶着牛车走了。

    吴迪伸手想要拉李静去看拖拉机，被李静不着痕迹地躲开了。

    “拖拉机起火了？”

    车头，尤其是排气管那里一片燎黑的痕迹。

    “对！”

    吴迪赶快点点头，“我刚才检查排气门，喷油嘴，没有太严重的密封不严，滴油的情况！”

    “卫国家的会修拖拉机？”

    蒋庆志凝着眉头，问了一句。

    看他那模样，是不相信李静会修拖拉机！

    村里面就这么一台拖拉机，李静根本没有接触过，又怎么会修？

    李静眼眸动了动，平静地撒谎，“蒋卫国会，教过我！”

    村里人都知道蒋卫国在外面工作，挣大钱，可却不怎么清楚他具体干什么工作。

    他们不清楚，蒋庆志还是清楚一点的。

    蒋卫国的工作跟车子有关，不管是不是拖拉机，蒋庆志最起码相信了一点。

    “小心一点，要是真的修不好，我会向上面申请派人来修理。”

    蒋庆志担心拖拉机修不好也就罢了，还越修越糟糕。

    李静见蒋庆志没阻止她，眸色再次动了动。

    不管怎么说，蒋庆志这个大队长还是合格的，收麦的事也好，让她动手看拖拉机也好，会根据情况做出合理的判断。

    李静弯腰看发动机，吴迪也在旁边仔细看着，时不时还说自己刚才检查了什么，说自己认为是哪儿坏了。

    现在是有两个问题，一个是刚才起火的原因，另一个是现在拖拉机也摇不起来了。

    (本章完)

