    事实证明就算加上外附魂骨，剥瓜子得速度依旧不尽如人意，剥瓜子这东西根本就不是用手干的事情。

    “算了，下次变身僵王博士得时候想着造一台剥瓜子机好了！”蓝诺靠在拖拉机霸天虎的靠背上，骑雪豹虽然帅，但是真的累，不会骑马的人短时间很难适应这种感觉。

    猫爷在草垛上躺着，一百八十多斤的初雪被猫爷一只手按在膝盖上从头rua到尾，发出委屈的呜呜声，用祈求的眼神看着蓝诺求助。

    蓝诺偏过头，假装视而不见，猫爷可是付了钱的，初雪叫破喉咙也没用的。

    商队不急不缓的前进着，有惊无险的离开了落日森林，远远的已经能看到天斗城那宏伟的城墙，劫后余生的商队雇员们望着城墙忍不住发出欢呼。

    ……

    天斗城，石砖垒起四十余米高的古朴城墙，岁月如刀，在城墙上留下自己的痕迹，将石砖的棱角打磨圆润。

    东城门口，十几波人正在排队进城，城卫军士兵在城门口负责检查，虽然是中世纪一样的斗罗大陆，但依旧有这原始的户籍制度，天斗城乃是帝国首都，并不是什么人都会放进去的。

    排队的有好几波人都是商队，拥挤在城门前略显混乱，相互交谈，打听着天斗城内的消息，等待进城。

    就在这时，不远处的旷野中突然传来一声野兽的咆哮。

    吼！

    属于魂兽的咆哮带来的是与普通野兽完全不同的威压，旷野中的野草都仿佛被这嘹亮的咆哮吹的倒伏。

    “是魂兽！”

    “快跑啊！”

    一声咆哮顿时吓得等待进城的人们人仰马翻，四散奔逃。

    虽说人类已经逐步将魂兽的活动范围压制到了森林之中，但时不时依旧会有魂兽偷偷猎杀人类的记录，深深烙印在骨子里的恐惧让这些魂力都没有的凡人像是遇到天敌般慌乱逃窜。

    负责检查的城门卫兵也被这叫声吓了一跳，他们也只是普通人，面对魂兽能够依靠的只有手中的长矛，但职责所在，几十个城卫兵硬着头皮冲出来，驱赶群众，节成队列防备魂兽的偷袭。

    下一刻，一头毛发银光闪闪的雪豹猛的冲出土坡，一跃而起的矫健身姿尽显雪豹的优雅，强烈的威压笼罩全场。

    “千……千年魂兽！”轮值的城卫军小队长忍不住咽了口唾沫，如果是百年魂兽，他们十几个人还可以周旋一下，等待支援。

    但对手换成强悍的千年魂兽，他们几个恐怕都要埋骨于此了。

    不过王城守卫军终究是帝国精锐，即便知道不是对手，依旧结阵缓步逼近银雪豹。

    “放着我来！”就在几位城卫军以为自己要被刻上慰灵碑的时候，一声略带颤抖的娇喝在他们背后响起。

    排队进城的人中竟是有一名身着火红裙装的魂师，女孩看起来也就十四五岁，一跃而起挡在城卫军前，伸手将红裙撕成短裙，身上释放出两个魂环，做出战斗准备。

    银雪豹感到威胁，发出威吓性的低吼，优雅的绕着红裙少女迈步，柔软的肉垫落在地面悄无声息，少女虽然主动拦在城卫军面前，但内心其实心虚的很。

    刚刚获得第二魂环不久的她哪里是顶级的千年魂兽对手，热血上头的冲出来后就有点后悔了，她记得等待进城的人里，至少还有两个魂师佣兵，人家就没出手。

    “叫什么叫！我……我不怕你！”红裙少女硬着头皮呵斥，身上冒出赤红的火焰，背后隐隐浮现出火红的影子，如今之计，只能暂时拖住这只千年魂兽，等待城内的支援，区区千年魂兽，在高手如云的天斗城还翻不起什么风浪。

    “噗哈哈哈！你这威慑完全没有气势啊！”

    突然的声音让红裙少女下意识循声望去，只见一名衣着寒酸的少年正抓着一根蛛丝从树梢上荡过来，半空中便放开了蛛丝，朝着银雪豹背后落去。

    “小心！那是千年魂兽！”红裙少女心中焦急，眼看银雪豹已经掉头朝着少年冲去，这一幕简直就是从天而降给雪豹加餐，少女手中一团火球已经蓄势待发，就要出手阻止银雪豹。

    可银雪豹太快了，少女根本来不及冲上去，雪豹就已经来到少年的身下，一跃而起。

    “完了！”红裙少女已经不忍心看接下来的画面了。

    可半空中的少年却没有丝毫恐惧，只是微微调整姿势，就朝着银雪豹落去，接下来的一幕却让所有人都愣住了。

    “骑……骑上去了！”不只是红裙少女，城卫军和四散奔逃的群众也都愣住了，只见少年帅气的一个翻身，就骑在了银雪豹的背上，雪豹更是亲昵的发出咕噜声，一人一豹落地后，转过身重新面对众人。

    “胆子不小嘛！千年魂兽都敢拦。”少年自然是蓝诺，骑在银雪豹身上的他，一个人的气势就压过了对面十几个人。

    “它……是你的坐骑？”红裙少女喃喃道，身体还处在戒备状态。

    “是呀！怎么样？帅不帅？是不是你买不起的画风！”蓝诺抚摸着初雪的大头，他早就想找人显摆一下自己的坐骑了。

    “帅……呸！不帅！不帅！纵兽行凶有什么好得意的！我裙子都撕掉了！赔钱！”红裙少女恼羞的跺脚。

    赔钱两个字就像是打开了蓝诺的某个开关，当即他就拨转豹头，掉头就跑：“不赔！告辞！”

    “你别跑！”少女一跺脚，快步追了上去，留在原地的城卫军你看看我，我看看你，无奈撤回城门，重新组织进城安检。

    ……

    “臭丫头！还想让我赔钱？下辈子吧！”豹类魂兽都普遍以速度见长，就算驼着蓝诺，在插上三叶草后也不是大魂师能追上的，蓝诺兜了个圈子，就把少女甩掉回到商队中了。

    猫爷抬眼瞄了他一眼，叹了口气：“注孤生呐！”

    商队缓缓挪到了城门口，蓝诺将初雪收进如意百宝囊，顺利进城，靠在城门口等待商队过安检。

    “就是你吓唬的我妹妹？”

    蓝诺循声望去，只见一个棕红色短发的少年气势汹汹的朝着他走来。

    “哥！你别闹了！我的事我自己会解决的！”火舞头疼的拽着火无双，她本来只想给那少年一个教训，才在这里堵着，哪里想到自己老哥会来接她，这下那个少年怕是要倒大霉了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

