    而这次的斩首行动，正是由金甲门，或者说是天甲来完成。

    自从段辽圣死后，八大金刚之一的任六便成为了金甲门新的门主。

    对于天甲来说，金甲门的门主是谁都没问题，因为天甲才是金甲门背后的真正力量。

    任六的运气倒是非常好，上次在项城众人对峙的时候，竟然让他们找到道路逃了出来，成为金甲门唯一幸存的人。

    这次行动，任六也参与了进来。

    虽然天甲和覆周都开始针对大周朝廷，但是谁能够先占领太临，对于日后的利益分配也至关重要。

    对于大顺来说，阻碍攻占太临城的最大阻碍便是明州，只要将明州攻陷，大军便可长驱直入，夺取太临。

    而白羽天一死，大周群龙无首，进攻起来更加容易。

    石万勤早就想取代大周了，这次对他来说是一个绝佳的机会，而且是天甲动手，用不着他亲自出马，当然乐享其成。

    最重要的是，这次战争大顺国可以说是准备充足，后续粮草和物资，都已经准备好了，完全可以支撑起一次长时间的战争。

    太临城。

    上次大捷之后，白羽天并没有让他们乘胜追击，而是选择了原地待命。

    大周对这次战争虽然提前做了准备，但是准备时间还是太短，而且上一次战争结束不久，这次又几乎是倾巢而出，短时间内有很大的压力。

    所以，在战场上，大周以防御为主，而不主动进攻。

    “陛下，臣建议动用江北二州的守军，以抵抗南川北上的军队。”

    大殿内，闵高驰高声说道，眼里不掺杂半分情绪。

    “大周现在粮草紧缺，不宜调动太多的军队，邓永乐和寇望的军队，足以自守，短期内无忧。”白羽天挥了挥手，拒绝了闵高驰的建议。

    他知道闵高驰心里在想什么，无非就是为了张存先和郑开继谋取利益。

    但是，无论是因为大势还是私事，现在都不适合调动更多的军队。

    虽然人数不占优势，但是大周是防守一方，而南川和石万勤是进攻一方。

    只要大周稳扎稳打，不贪功冒进，凭借几人的能力，还是有很大的把握能够守下来这些地盘。

    他知道，对这场战争，南川和石万勤一定筹划了许久，准备充足，因此更加不能硬拼。

    闵高驰眼神闪烁，再次进言：“陛下，南川号称狼军，战斗力凶猛，人数又是我军的几倍，如果不多调动一些军队，恐怕会损失惨重啊。”

    “朕相信寇望和邓永乐的实力，二人镇守重城，有他们在，江北二州定然无忧。”白羽天自信的说道。

    既是对大周军队的信心，又是对两人能力的信心。

    “真不知道那个闵高驰心里在想什么，明明巩固朝廷权力的机会，偏要一直和朕作对。”

    校场里，传来白羽天烦躁的声音。

    这片校场位于皇宫的深处，现在被白羽天用作修炼的地方。

    除了修炼内功心法之外，白羽天还会来到这里锻炼肉身，增强体魄。

    如今白羽天已经今非昔比，实力有了质的飞跃，虽然内气修为还停留在明劲阶段，但是内气已经雄厚无比，突破境界，也是早晚的事情。

    “陛下，您如今重用的，几乎都是新人，而闵高驰那几个老家伙，都是朝廷旧臣，他们以往的门生故旧几乎全部不在朝廷上了，他们日后唯一能够依仗的便只有地方太守了。”

    “你说，他们会轻易同意陛下的提议吗？”

    赵初雪在一旁提醒道。

    赵初雪冰雪聪明，一下便想到了问题关键。

    白羽天也明白这个道理，但是他并不擅长权衡之术，无法顾及到所有人的利益。

    或者说，白羽天走的更多是霸道之路，以战止战，用更强硬的姿态，让大周更加强大。

    “陛下，要不要和初雪切磋一下！”赵初雪笑嘻嘻的说道。

    “咳咳，你等着，早晚有一天，朕的实力能够超过你。”

    虽然赵初雪是白羽天的贴身护卫，不过实力相差那么多，总是被一个女子轻易击败，还是让白羽天很是不服气。

    “公子公子。”正当白羽天想要继续说话的时候，突然听见了狄可的声音。

    狄可如今已经成为皇宫的常客，是极少数随意出入皇宫的人物。

    人们都知道她和白羽天的关系，甚至一些大臣都在讨好狄可。

    狄可前几日加入了武道学院，修炼武功，白羽天倒是一连好几天没有见到狄可，顿时觉得耳边清净了许多。

    “公子，我们来切磋切磋。”狄可攥着拳头，兴奋的说道。

    狄可本来瘦弱的身躯如今已经丰满了一些，显得比以前更加饱满，双眼灵动，瞪着白羽天。

    “好！”白羽天嘴上答应，不过心中并不以为然。

    狄可才修炼几天，怎么可能拥有太强的实力。

    要知道，白羽天当初也是经过了一阵子的修炼之后，才在赵初雪的全力帮助下，成为明劲武者。

    两人摆好架势，发起了进攻。

    一出手，白羽天就后悔了，他的双臂被狄可震得发麻，双腿也隐隐打颤，完全被狄可压制住了。

    “不是吧！”白羽天内心惊呼，打不过赵初雪就算了，毕竟人家本来就是个高手。

    可是狄可之前可是没有半分修为，只是一个普通姑娘，就这样还胜过自己，那自己未免也太难堪了。

    白羽天心中怒吼，想要坚持下去，发挥出了全部的实力。

    狄可比白羽天矮了一个脑袋，但是四肢灵活无比，经常以刁钻的轨迹打来，而且力量很强。

    狄可越打越强，白羽天没有发现，狄可原本灵动的眸子，如今变得非常冰冷，眼睛深处似乎是一摊死水。

    “住手！”突然，赵初雪大喝一声，制止了二人。

    狄可也被这突然的一道吼声震得清醒了过来，眼睛恢复了灵动。

    此时，她的拳头已经接近白羽天的心脏位置，这一拳若是砸实了，恐怕白羽天的处境也将十分危险。

    白羽天冷汗直冒，他都没有看到狄可的这一拳，如果赵初雪不喊停的话，他就要被这一拳轰到心脏了。

    “公子，我不是故意的。”狄可紧张的说道，意识到自己可能下手太重了。

    “没事没事！”白羽天摸了摸狄可的脑袋，安慰她道。

