    闻言，岳同陵和洪兴也投来疑惑的目光。

    虽说他们知道高晋来了肯定是横扫的局面，但他们还是很乐意看到高晋参赛的。

    毕竟是交流赛，如果古苍派连真正的实力都不放出来，那这交流赛还有什么意义？

    “这个……”顾正云尴尬道：“那孩子似乎在闭关，不太想参赛。”

    “是吗？”岳同陵半信半疑：“我说顾兄，你不会是偏心吧？虽说少廷才是你的亲传，但那孩子可一点儿不比少廷差。”

    “岳兄想多了。”顾正云干笑着摇摇头，心中暗暗苦笑。

    他就算想偏心也得偏的动啊。

    他一个当师侄的，怎么偏心？就问你怎么偏心？

    “没意思，虽说少廷这孩子确实亮眼，但高晋小兄弟不来参赛，总感觉差点儿意思。”洪兴稍有些阴阳怪气的抱怨道。

    不只是他们，台下各宗精英们也在纠结这件事。

    从比赛一开始，岳小山、袁少商、石峰、蒋音等人就在搜寻高晋的身影，可如今比赛都进行到一半了，却迟迟不见高晋露面。

    怎么说呢？

    感觉没有高晋交流赛，就像是没放调料包的泡面，寡淡无味，没啥意思，也没啥含金量。

    “我说诸位，高晋不会是看不起咱们吧？”袁少商一边观看台上江少廷的战斗，一边跟岳小山几人讨论道。

    “可能吧。”岳小山沉吟着点点头。

    “可惜了，我还想跟他正儿八经切磋一番来着。”袁少商有些遗憾，“虽说我肯定不是他的对手，但起码可以让我认清差距究竟有多大。”

    不只是袁少商，旁边石峰也是同样的心思。

    毕竟他们之前联手围攻高晋的时候，都有些轻敌，甚至都没来得及使出全部实力，就被高晋一招疾火轰击剑给镇住了。

    更何况当时高晋的不败金身已经叠到了离谱的地步，所以对他们来说，那场战斗没什么参考价值。

    也就岳小山因为那场“才艺表演”，对高晋的实力大概有个概念。

    “奇怪，我怎么感觉顾掌门在有意抬高他的亲徒弟，刻意打压高晋呢？”袁少商阴谋论道：“虽说江少廷确实很强，但高晋如果参赛，肯定能在门中收获更多的威望。”

    “有可能。”石峰深表赞同道：“江少廷的实力明显比之前强了不少，估计是顾掌门临时给他凑了一套爆发神魄，好让他靠这场交流赛，在门中积累一定的威望，为日后接替掌门之位打好基础。”

    “啧啧，要真是这样，咱们三宗或许可以试着挖挖墙角了。”袁少商一肚子坏水道。

    岳小山打趣道：“真要把高晋挖到你们荒神殿，你自己怎么办？”

    “切~我们荒神殿可不像你们阎魔宗那样搞家族政治，他要真能带我们荒神殿走向辉煌，小爷我退居二线也心甘情愿。”

    面对袁少商的嘲讽，岳小山只能尴尬闭嘴。

    在这方面，他们阎魔宗确实没什么发言权。

    当然，以上这些都只是他们臆想出来的阴谋论。

    殊不知，高晋早在之前的九华宗交流上，就已经树立了极高的威望。

    至于他跟江少廷之间，也不存在什么竞争关系。

    毕竟从他晋升内门的那一天起，地位就已经骑在了江少廷的头上。

    ……

    高晋并不知道四宗交流赛已经开始，更不知道因为他没参赛，其他三宗都有些意兴阑珊。

    此时的他，正全神贯注，一丝不苟的改造暗影流束的技能回路，不敢有丝毫懈怠。

    刚开始，一切都很顺利，毕竟已经用灵溶胶模拟了无数次。

    可当双修框架改造成型，准备做进一步调整的时候，诡异的情况发生了。

    嗡！

    整个人的意识就像被凭空撕开一道裂口，无数的画面在他脑海中一闪而过，虽然看不清那些画面具体是什么，但每一个画面都携带着前所未有的压迫感，令他喘不过气来。

    虽然整个过程只有短短的一瞬间，但对高晋来说，却好像过了亿万年一样漫长。

    “刚刚怎么回事？”

    清醒过来的高晋大口喘着粗气，浑身冷汗直冒。

    再看之前改造到一半的暗影流束技能回路，竟然已经完成了改造。

    “怎么会这样？”高晋大惊失色。

    更让他震惊的是，这套全新的回路在细节上跟他之前构架的完全不一样，但却给他一种似曾相识的感觉。

    “嘶~刚刚那瞬间闪过的无数画面究竟是什么？”高晋越想越觉得恐怖，“难道真是前世记忆什么的？可我前世不是一个平平无奇的地球倒霉蛋吗？”

    再结合自己体内那源源不断的轮回之力，或许自己并没有自己想象中那么简单。

    回过神来，再看暗影流束全新的回路数据，已然变成了双修技能，但却跟他预想中的结果不太一样。

    【暗影流束】

    熟练度：54

    消耗：每秒12点法力

    效果：凝聚暗影之力，投射出极具破坏性的暗影光束，对光束投射的目标造成每秒104%法伤+104%力道加成的暗属性伤害。

    投射距离：30米

    倍率加成确实变成了双系加成没错，但伤害类型并没有变成双伤，依然保留着原本的暗属性伤害。

    简单来说就是，暗影流束并没有变成双伤技能，而是变成力法双加成的单伤技能。

    除此之外，原本54点的熟练度也完好的保留了下来，甚至连技能倍率都增强了许多。

    要知道，暗影流束改造前的倍率是158%，按照双修改造的逻辑，应该变成79%+79%的倍率才对，可如今却是104%+104%的倍率，显然不太正常。

    “呼~刚刚那一瞬的闪念期间究竟发生了什么？”

    高晋越想越觉得诡异，正当他准备下楼询问楚狂之时，楚狂已经出现在了房间当中，正脸色凝重的看着他，似乎察觉到了刚刚那一股可怕的闪念。

    “发生了什么？怎么突然一股惊人的气息，甚至连玄苍古钟都颤动了一下。”楚狂惊疑询问，似乎被刚刚那一丝气息吓得不轻。

    “我也不知道。”高晋如实说道：“刚刚我正在改造技能回路，改造到一半的时候，脑海中突然闪过一连串的模糊画面，就好像意识被凭空撕裂一样，等我清醒过来的时候，技能回路已经改造完成，而且…而且…”

    楚狂皱眉道：“而且什么？”

    “而且最终形成的回路结构跟我之前设计好的不太一样，连最终的技能效果也出现了巨大的偏差。”

    “让为师看看。”楚狂惊疑万分。

