    就在沈凝雪刚躺在浴缸之中的时候，就看到上官擎走了进来。

    “你想干什么？出去！”沈凝雪双手护着胸前，一脸警惕的看着他，她就不明白了，他不好好的陪着苏茵瞳来自己这里干什么？

    上官擎的眼眸一直停留在她的身上，还不断上下扫视着。

    “我今天救了你。”良久之后他这才抬起头，只是那一双眼眸之中却带着是个人就能看懂的那种欲望。

    “大爷，我没让你救我，你可以选择不救的。”沈凝雪有些紧张的看着他。

    “那是过程，结果就是我救了你。”上官擎的话让沈凝雪有些无语，他这到底是什么逻辑。

    就算他不救自己，那林锦歌也不会杀自己的，他为什么就这么执着于这件事？

    此刻浴室之内的温度开始缓缓的上升，上官擎已经开始脱衣服了，这让沈凝雪彻底要败给这个男人了。

    “你，你不要乱来。”沈凝雪是真的怕了，自己又打不过这个男人！

    “我只是想洗澡。”他说的很是认真，可是那一双眼眸之中的那份意思可不是这么说的。

    “那，那你先出去，你，你洗，这样总行了吧？”沈凝雪想要将一边的毛巾拿过来，只是这一下脚底板一滑，整个人就这么趴在上官擎的脚下。

    最可恶的是，他居然没有想要扶自己一把的意思？

    “你看，你比我还着急呢。”他说完这话这才将人从里面扶了起来。

    沈凝雪抬起头，这一抬头，她本来就已经绯红的小脸此刻更是犹如熟透的苹果一般，那耳坠更是好像要滴血一般的红。

    “你个流氓！”沈凝雪咬牙切齿的说了一句。

    上官擎一脸无辜，好像犯错的不是他一样。“那是男人的正常反应，我们一起洗吧，我肯定不乱来。”

    沈凝雪可不相信，可是她却发现他死死的攥着自己的手，根本就没有反抗的余地。

    “你，你说的啊，我告诉你，你，你要是乱来，我，我就掐断那玩意。”沈凝雪红着脸，她知道自己要是不妥协，这个男人绝对会霸王硬上弓。

    “放心吧，我什么时候骗过你？”上官擎的话让沈凝雪的表情微微楞了一下。

    在结婚之后她不记得他有没有骗过她，但是在婚礼上，那司仪问他的那一句话，他却没有做到。

    连最重要的承诺都没有做到，她还期待他能做什么，或者说做什么还重要吗？

    上官擎下面只剩下一条内裤，不过还好是那种比较宽大的。

    “我给你洗澡。”上官擎的一句话让沈凝雪身体一僵，他到底是什么意思，他到底想干什么？这话她不知道问了多少遍了，可是这个男人却从来不给自己正面的回答。

    沈凝雪就这么身体有些僵硬的背对着他，他就这么认真的开始给她洗澡，格外的认真。

    “我们生孩子吧！”上官擎的一句话让沈凝雪顿时有些无语。

    “你去找苏茵瞳吧，她很想和你生，而且我也相信你比较喜欢和她生。”沈凝雪的声音有些僵硬，比起她的身体还要僵硬。

    “可是我只想和你生。”上官擎的声音带着几分落寞。

    沈凝雪回头看着他，一脸怪异的问道：“你是不是鬼上身了？”

    “没有，我认真的。”上官擎一脸严肃的看着沈凝雪。

    “我不明白，你不会真的喜欢上我了吧？”沈凝雪感觉这实在是太过荒谬了，这都是什么和什么？

    “我不喜欢你。”上官擎倒是相当确定说道。

    “不是，你你不喜欢我，你和我生什么孩子？”她真的要给他贵了，这个人脑子里装的都是什么东西。

    “因为这样，你就不会和我离婚了，这和喜欢无关！”上官擎的话让沈凝雪忍住冷笑了一声。

    直接站了起来，将那浴巾裹在身上，淡淡的说道：“我洗好了，还有我是不会和你生孩子的，你想都别想。”

    “为什么？”上官擎蹙着眉头，有些不解的问道。

    “上官擎，我这辈子只和自己喜欢的人，同时也喜欢我的人生孩子，不然，我这一辈子都不会生。”沈凝雪真不知道他脑子里到底装的是什么东西。

    上官擎就这么看着她的背影，他就这么呆呆傻傻的站在原地，自己刚刚说了什么？为什么他会说出和她生孩子的话？脑子出问题了？可是自己真的好像想和她生孩子。

    这和喜欢无关，只是不想和她离婚。

    上官擎只是匆匆冲洗了一下就走了出去，此刻客厅里的灯是亮着的。

    走下去之后的上官擎就看到穿着家居服的沈凝雪在厨房忙碌着。

    他的目光有些深邃的看着她，其实他第一次发现原来家的感觉是这样的。

    “我不会和你离婚的。”上官擎走在厨房的门口，很是认真的说了一句。

    沈凝雪只是手里的动作微微停顿了一下，并没有说什么，因为她知道她说再多都是徒劳的。

    “我认真的，我上官擎的东西，哪怕坏掉也不给别人。”上官擎看着她没有搭理自己，有些烦躁的说了一句。

    “那苏茵瞳呢？她要是和别人结婚了，你就等着哭吧。”沈凝雪冷笑了一声，她是女人，也了解女人。

    在爱情面前，爱情都是自私的，没有哪个女人愿意和别的女人共享一个男人。

    上官擎沉默了，也不知道在想什么。

    此时锅里的面已经好了。“吃吧，算是我谢谢你救了我。”

    “我不吃面！”上官擎蹙着眉头，看着那面条。

    “那你让王姨她们给你准备吧。”沈凝雪自己端着坐在一边开吃。

    上官擎就看着她吃，闻起来味道好像不错，加上他今天一天都没有吃东西，还真的有些饿了。

    “你干什么？”沈凝雪发现自己的碗被抢走了。

    “我也要吃。”上官擎一边说着，一边从沈凝雪手里夺走了筷子。

    “你要吃，自己不会去盛？”她真的有些无语。

    “我感觉你的好吃。”这话让沈凝雪已经彻底服了他。

    这东西是从一个锅里出来的，怎么还有这个好吃，那个不好吃一说。

