    王大娘可谓是这个村里对吴凡印象最好的人了，吴凡的金毛鼠王的肉卖给她，她自然也不会亏待吴凡，给了吴凡三十金币，这些肉比爪子和牙齿要差一些，能卖到三十金币，吴凡已经很满意了。

    这样一来，一次矿洞之行，不但让吴凡习得了打造术技能，还获得了一百一十个金币，可谓收获颇丰。

    “老板在吗？老板？！”兜里有钱了，吴凡也有底气了，再次去光顾黑店，也就是村里的杂货铺了。

    如果可以的话，吴凡根本就不想和刘老板这个奸商打交道，不过，谁让整个村里，就只有他那里有种子售卖呢？哪怕是心里不愿意，吴凡也只能去找他。

    “在的，在的。”刘老板很快就出现在吴凡的视野中，当刘老板看到来人是吴凡的时候，脸上的笑容更盛了几分“原来是你啊，又有东西要处理？你放心，只要东西好，价格方面，我是绝对不会亏待你的。”

    吴凡真想一口水喷他的脸上，坑了自己那么多金币，居然还好意思说这话，这脸皮真是厚的可以。

    不过，因为还要在这里买东西，吴凡倒也不好撕破脸，他挤出一丝笑容说道：“我不是来卖东西的，我是来买东西的！”

    “买东西？没问题！”刘老板热情不减，不管是来卖东西，还是来买东西，那都是他的客人，自然没有拒之门外的道理。

    “你想要什么尽管说，我这里都有。”刘老板自信满满的说道。

    刘老板说这话，倒也的不是完全的吹牛，他这里的东西的确是挺全的，很多东西，吴凡看了都要流口水。

    “我不买其他的东西，只要一些种子。”吴凡没有去到处逛，直接提出自己的要求，这里好东西太多，他都想要，可是兜里的钱不多，再加上这老板心黑，看到买不到，心里会难受的。

    “种子？”刘老板微微一愣：“没问题，你想要什么种子都有。”

    “我要玉米种子，香菇，韭菜种子，水稻，苹果......”吴凡一一说出自己的要求：“另外还要鸡仔，鸭仔，鱼苗......”

    在来之前，吴凡就想清楚自己要买什么了。

    本来，吴凡只是打算购买一些能够用于烧烤的蔬菜，水果的种子就行了，他一开始的想法，只是为了节约自己的烧烤成本。

    但是，现在吴凡却是改变了主意，主要是后山的空地面积太大了，而他烧烤摊，又能需要多少蔬菜？就算是每天生意爆满，都用不了多少，所以，完全没有必要将整个后山的空地，都种植自己烧烤所需要的那些蔬菜。

    所以，吴凡才准备种植一些水稻，小麦，橘子等等。

    另外，一些动物，他也打算养，这样的话，不但可以用于烧烤，而且，还可以自己食用，要知道，这个时空中的食材，那可是真的是绿色无污染的，味道方面要比现实中的好了好多倍，吴凡自从吃过之后，就一直恋恋不忘，所以，这次索性都买了，而且，还多买一些。

    其实，这个时空中，也有一些蔬菜，水果甚至可以食用的动物，都是现实中所没有的，不过，吴凡并没有买，因为，那些东西拿到现实中的话，要是被有心人盯上，他没有办法解释那些东西的出处，到时候会惹麻烦上身的，现在的他，还很弱小，一旦麻烦太大的话，他根本就解决不了。

    所以，吴凡购买的，都是现实中已经有的东西，这样的话，就减少了被怀疑的可能性。

    刘老板一听吴凡报的订单，就知道这是来大生意了，连忙将吴凡的要求给一一记下，脸上的笑容更加的灿烂了。

    “就先买这么多，等过些时间，我再来买。”吴凡兜里只有一百一十金币，这些东西能够买到的种子是不少，但是，相对面积庞大的后山来说，却还是不够的，显然，他还要进行第二次甚至是第三次采购。

    “行，行，没问题！”刘老板听到吴凡还要采购，顿时更加开心了，还颇为大方的送了吴凡一些动物幼崽，这些动物，都是现实中没有的，吴凡因为心有顾虑，之前没有买，不过，既然刘老板送了，他自然也没有拒绝的道理，大不了到时候自己吃就是了。

    刘老板的动作倒是很快，没有多久，就将吴凡所需要的东西都给准备好了，并且，按照吴凡的要求，全部都送到了后山附近。

    “该怎么种植呢？”刘老板走后，吴凡对于怎么处理这些东西有些发愁，难道真的要像寻常人一样，一粒种子，一粒种子的去种植，那要种植到什么时候？

    但是，除了这个办法，似乎并没有更好的办法了，之前所想，自己是“玩家”，能够受到优待，现在却是没有丝毫的头绪。

    无奈之下的吴凡只能接受事实，准备向村长学习一下怎么种植，虽然这样要花很多时间，但是，总比干看着要好。

    “这种地啊，其实也是一门学问，养殖家禽同样如此。”老村长听明白吴凡的来意之后，躺在藤椅上优哉游哉的给吴凡讲解起来：“种地水平有高地低，同样的条件下，有人种植的土地能够获得丰收，有人则是减产，这里面学问大了......”

    “恭喜你，获得宗师级农民赵大明的传授，学会种植术，养殖术，并且，种植术，养殖术升至高级！”

    又是一个宗师级！

    吴凡没有想到，这老村长居然是宗师级的农民，虽然之前猜测，村民们都是宗师级的人物，老村长可能也是，却是没有想到，他居然会是宗师级的农民，还一下子将自己的种植术和养殖术提升到了高级。

    听老村长讲解了半天之后，吴凡立即赶往后山，来到空地前面，心里默念种植术。

    随后，吴凡就发现，自己面前的种子自动被种植到了空地上面，行列整齐，间距均匀。

    “果然，‘玩家’还是有优待的。”看到这一幕的吴凡自然很是满意，没有多久，所有的种子就都种植完毕了。

    而根据老村长所说，种植术等级越高，农作物的产量也就越高，同时，生长速度更快，而且，种植出来的东西，味道也更好。

    吴凡开始对自己地里的这些东西，抱有很大的期待了。

