    熟悉历史的都知道，郝昭可是历史上有名的善守之将领，曾经以一千兵力驻守陈仓，阻挡住了诸葛亮的数万大军，逼得诸葛亮不得不撤兵，这位可是三国历史中的牛人！

    从西域各国兵团撤退的那些商人，暗探，全部都是大武的士卒，准备了这么多年，装备是非常充足的，虽然只有一万一千多人，不过加上周泰的三千士卒，坚守下去，还是没有问题。

    邓忠和羊沽也是两员猛将，就在郝昭麾下，有猛将，有良帅！还有充足的粮草物资，匈奴兵团如何攻得下来。

    为了潜伏在西域，肯定不方便使用弓箭，因此全部配备了手弩，大量的连弩，让匈奴兵团丢下了两万尸体，还一无所获。

    虽然知道大武士卒目前没有援兵，箭支不可能太多，但是匈奴兵团不愿意去赌，也不想拿人命去填，因此就干脆围城，不攻打，也不撤退。

    他们想的是只要主战场赢了，再打周泰，那就非常轻松。为了不表现自己的无能，匈奴兵团只好给沙赫巴勒兹传信，还在攻打之中。

    等了三天，双方都摸清楚了对方没有在附近设下埋伏，战争的气氛，陡然紧张起来。

    沙赫巴勒兹也不愿意拖下去，毕竟这里距离大武更近一些，他并不清楚，大武还有没有后续的部队。

    沙赫巴勒兹把联军分成了四份，波斯本部是一份，人数最多的匈奴兵团为一份；龟兹，高昌，大宛，车师又是一份，剩下的小国为另外一份。

    联军没办法形成一个整体，强迫着协同作战，反而会更加混乱，或者出现工不出力等问题，这一点沙赫巴勒兹非常清楚，因此他的想法就是各自为战，按照不同的实力，为他们分配任务。

    匈奴兵团和他们自己，才是主要的战力，这一点沙赫巴勒兹也看得分明，因此从一开始，西域小国，就是他心目中的炮灰。

    以高昌等实力强一点的西域小国为先锋，然后再让匈奴兵团进攻，至于波斯主力，等战斗开始之后，再趁机破阵！至于其他小国的人，打打顺风仗就可以了。

    大战一起！天地似乎都不忍看见，天空乌云密布，烈日不显。联军在各自向着大武逼近。

    大武没有选择死守，同时出兵，骑兵分成众多队伍，迎了上去。

    如此大的战场，想要全局掌控指挥，只有依靠事先制定的计划，然后根据传令兵传达消息。

    当然！这只是针对别人，对于大武来说，这个问题要小许多。

    卫安和郭嘉，就位于距离战场最近的一个山头上面，用望远镜打量着前方。

    深眼眶，高鼻梁的沙赫巴勒兹，就出现在望远镜下。

    望远镜是大武制作的战场指挥利器，加大号的望远镜，被固定在地上，镜筒可以旋转，十里地，只要没有遮挡，都看得一清二楚。

    这样大大小小的望远镜，就有四五个，已经被调试好了距离，只需要微微转动，就能看到想要看的位置。

    大武的猛将众多，一人可统领一支万人队，按照制定的计划，主动发起了进攻。

    沙赫巴勒兹的算盘打得好，想要依靠人多势众，围攻大武，郭嘉怎么可能让他如愿以偿。

    主动进攻，想要攻打那里，就完全是自己说了算。

    十八万骑兵，除了火枪兵，乞活军，一共十五万大军，发动了进攻，他们看上去是一个纵队，其实是分成了几支箭头。

    号角齐鸣，随后万马奔腾，骑兵发动了冲锋，整个天地一下子被轰轰轰的马蹄声所遮盖，再也听不到其他的声音。

    大队人马一起冲锋，总是那么热血，哪怕是一个胆小之人，这个时候都不会有恐惧感，只会觉得热血上头，忍不住高喊着冲锋。

    大武如此，联军同样如此，两支庞大的队伍，向着对方冲了过去。

    万箭齐发，从空中交错而过，随后落下，带起阵阵血花，同时也有人因此落马，不过这点人，在大军中只能算微不足道，毕竟抛射的杀伤力有限，加上刚开始大家的准备都非常充分。

    尤其是大武，如今全军棉甲，钢盔，根本无惧弓箭，战马也有皮甲保护。

    两轮箭雨之后，大武的骑兵，突然一左一右散开，后方端着长刀的骑兵，显现了出来。

    让联军非常吃惊的是，这些骑兵，战马全部披着铁甲，好在骑兵身上，没有着甲。

    这当然是联军的无知，因为棉甲的钢板，都在衣服夹层，没有交过手，当然看不出来，而平时不作战的时候，钢板都没有装上。

    十五万骑兵，其中三万重甲，在弓箭手散开的时候，冲进了敌群。

    大武如今的重骑兵和普通骑兵，唯一的区别，就是战马。

    普通骑兵，需要速度，因此战马只是防护正面的皮甲。而重骑兵的战马，除了战马的小腿，可谓全身铁甲。

    在重骑兵和敌人交战之后，弓箭手也不再绕行，马头一转，跟着发动了正面冲锋。

    普通骑兵和重骑兵不同，他们之中，有一部分是横刀连弩，配合着前方的战友，收割着敌人的性命。

    十五万大军，形成了三个战团，对部分敌人进行了攻击，无视包围过来的敌人，从某种程度来说，反而是大武在局部以多打少。

    首当其冲的就是匈奴兵团和西域各国兵团，不过这种大型战争，不可能一时半会，就分出胜负。

    沙赫巴勒兹肯定密切关注着战场，见大武出动了大队骑兵，发动进攻，只剩下少半据守，这种明明人少，还主动分兵的事情，怎么看都不明智。

    虽然感觉有问题，但是战机不容错过，因此波斯大军，从战场从容穿过，向着大武的留守人马，杀了过来。

    因为这是远征，营地才建没几天，壕沟都没有，也不在险要地势，沙赫巴勒兹从不认为，有多难打。

    剩下的全是步卒，没法参与骑兵进攻，进攻的人，应该只是想要取得一些战果，然后突围，引诱自己进攻营地，这是沙赫巴勒兹的推断。

    因此他更不能让大武如愿，波斯大军攻打营地，剩下的西域各国兵团联军，也向着大武骑兵，包围了过去。

    整个战场，一下子就被分成了四块，相隔着几里地，展开了激烈的厮杀。

    波斯大军，攻打营地，同样是久经战场的精锐。

    他们有自己的作战习惯，最前方是拿着弓箭的轻骑兵。

    在轻骑兵后面，是手里拿着绳子的骑兵，他们负责把障碍物拉倒。

    只是很可惜，波斯人遇到了大武，踏弩，床弩首先发威，把波斯人穿成一串一串，第一时间，遏制了波斯人进攻的浪头。

    只是沙赫巴勒兹的手下，那都是与罗马常年战斗的精锐，不会就这么容易被吓住，而且他们都明白，对付步卒，只要靠近，就是屠杀。

    进攻，不停的进攻，而且一下子就散开进攻，这就是他们的战斗本能，对付密集的远程打击，最好的办法，就是松散阵形。

    踏弩，弓箭还在不停攻击，只不过间隔时间长了，因此就有波斯骑兵，冲到了营地。

    营地的拒马，栅栏被拉倒，随后骑兵冲了进来。

    如果郭嘉布置的营地，如此容易被破，那他就不是郭嘉了。

    在第一道防护被破的时候，弓箭手就向后撤退了，在波斯人面前，是大量的马车。

    这些马车当然是大武运送物资的东西，如今堆积在那里，用树干固定在那里，还有一些拒马，形成了第二道防线。

    这一道防线，并没有完全封起来，反而留出了一条条两三百米宽的通道。

    出于人性的心理，有通道，自然就没人会去破坏那些马车，波斯人顺着通道，就杀了进去。

    “杀！”一声大喝，一排排举着长长的汉武刀的士卒出现，毫不畏惧的正面挡着通道。

    “杀！”又是一声大喝，随着大喝声，士卒向前一步踏出，高举的汉武刀一刀挥下。

    “杀！”没有停歇，又是一声大喝，紧接着，同样一群士卒，从第一排士卒旁边，踏上前一刀挥下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一名将领不断的按照一个节奏高喊，而士卒一排排不停的挥刀，收刀。

    雪白的刀光，形成一片连绵不断的光影，犹如风扇一般，不停的轮转，波斯骑兵，也不断的倒下，无论是人或者战马，都没有一个突破。

    人马俱碎，无一例外。这一幕发生在每一条留出来的通道上。

    波斯人因为冲进大营，时间上肯定有差别，因此冲击通道并不是整齐的队伍，当然也就更没法击破通道的防守。

    终于！波斯最精锐的重骑兵出现了，重骑兵在冷兵器时代，就是一个无解的难题，重甲步卒，也难以抵挡，通道自然也就被突破了，虽然付出的代价不小。

    冲出通道，波斯人以为可以大开杀戒，哪里知道，看上去空旷的地上，竟然会有陷阱！

    战马跑过去，立即就被绊倒了，波斯人完全不明白这是怎么回事，原本空无一物的地上，没有陷马坑，也没有绊马索，但就是有许多战马，突然摔倒。

    在付出了上万人马受伤的代价以后，波斯人终于冲过了这一段地带，见到前方密集的盾阵，他们心里反而是松了一口气。

    波斯人大量受伤的地方，当然是铁蒺藜阵，这种隐蔽而又廉价的东西，虽然不会杀死多少敌人，不过会让许多战马受伤，从而摔倒。

    大武的铁蒺藜，随便撒在地上，都会有一面尖锐是朝上的，波斯人的战马没有马掌，踩上去自然是前赴后继的摔倒。

    前面的战马摔倒，还会绊倒后面的战友，引起连环车祸，不对，应该是马祸才对。

    波斯骑兵并不怕盾阵，哪怕盾阵后面正不停的射出弓箭，都知道盾牌是保护弓箭手的，盾阵一旦突破，就可以对盾阵后面的弓箭手进行屠杀。

    见到此状，波斯人反而一下子精神就来了，兴奋的吼叫着，催动战马，向前冲去。

    一百米，五十米，越来越近，波斯人已经迫不及待的举起了武器。

    就在波斯人即将接近的时候，突然！从盾牌中间出现了大量的长枪。

    这种情况，波斯人当然也碰见过，并没有因此慌乱，只是最前面的骑兵，做好了保护自己的准备，然后义无反顾的让战马撞了上去。

    结果再次让波斯人吃惊，战马撞上去，虽然盾阵摇摇晃晃，但是并没有突破。

    一波！一波！又一波！就那么一层盾墙，死死的挡住了他们。

    按照以往的经验，战马冲锋，撞在夹杂着枪林的阵形上面，很快就会枪断盾破。

    波斯人当然没有时间细心来看，不然他们就会发现，大武从盾牌中，伸出来的三米长枪，完全是由钢铁制作的，战马别说撞断，撞弯都困难。

    至于长枪后面，一块在地里的木桩，死死的抵住，这也是为啥撞不退的缘故。

    而且大武的士卒，准备的钢枪，那可是人手双份！没办法，就是有钱，任性！

    郭嘉的安排，当然不会只防守，除了盾阵后面的弓箭手，远处的弩车，山丘背后，一左一右，杀出了两支铁骑。

    这是一支混杂的骑兵，有重装，有普通列装，不过非常强大，这一点波斯人就深有体会。他们分出去阻挡的人马，一面两万，居然直接被凿穿！

    这自然是王牌军队之一的乞活军，乞活军驻守京畿地区，是工作量最小的大型军团。

    乞活军平时最多也就种点蔬菜水果，他们的生活也是大型军团之中最好的，还加一个装备最好，虽然都是冷兵器。当然，训练强度也是最大的。

    京畿地区，各地的物资，都会送到这里，加上为京城提供食物的养殖场。近水楼台先得月，因此分到他们手中的物资，非常丰富。

    鸡鸭鱼肉每天都有得吃，牛奶也没有断过，这样练出来的兵，怎么能不强大。

    更何况乞活军经过大小战斗数十场，无论是经验还是心态，也都是一流的。

    乞活军也对得起卫安对他们的重视，无论多么艰难的任务，他们都很漂亮的完成了。

    乞活军的军团名字，是卫安定的，血红色的大旗，也是独一无二。

    乞活军非常在意维护自身的骄傲，如今甚至已经形成了传统，那就是绝不丢脸，也绝不能丢脸，无论是面对谁。哪怕是大武其他军团，都不允许给乞活军丢脸。

    乞活军一出，立即吸引了波斯人的火力，凿穿阻拦的敌人，逼迫波斯人不得不再次增加了两万骑兵，前去配合剿灭。

    乞活军吸引了八万敌军，进攻大营，前后投入了十万人，给波斯人留下的后备力量，就只剩下了两万。

    就在波斯人感到头疼的时候，让他们脸色大变的事情，再次出现。

    从大营后方，居然杀出一支步卒，奇怪的是这些步卒居然对骑兵发动了进攻，向他们冲了过来，更加奇怪，这些士卒居然拿着一根很短，像棍子一样的东西。

