    “呼，呼……”

    工地的一片乱局当中，有一个人影在烧红的夜空下狂奔，他喘着粗气，脚下一刻也不敢停歇。

    他的目标只有一个，在这混乱的战场当中找到一个安全而无人注意的角落。

    在他的头顶，则亮着一行明晃晃的，只有玩家与韩东文能够看到的ID。

    【良心老王】

    良心老王整晚都在抱头鼠窜东躲西cang，他本来就不是爱好自己上手打架的玩家，眼下过来只是凑个热闹，却没有想到现场如此血腥混乱，吓得他只想一溜烟跑回城里躲着。

    可四面八方都有那些杀人不眨眼的西亚人，跟疯了似的用着各式招数同玩家们捉对厮杀，良心老王明白自己这技能都不点的玩法在战场上就是一只鸡，当真只能跑，只能逃。

    要早知道，干嘛到这来！

    要早知道，留在天鹰城里转一转，找找低买高卖的路子，看看有油水的行当该多好！

    虽然在现在的阶段游戏中的死亡并不会带来太过严厉的惩罚，但对于内测玩家来说，单单是死亡后的一天时间不能上线，就已经让他们觉得亏大发了。

    所以，在认清了这个战场有多么的凶险之后，即便是像良心老王这样的玩家，都被激发出了最深层的求生欲。

    他在夜幕的掩护下狂奔着，冲往那些看起来动静小一些的角落，忽然脚下一崴，站立不稳重重地摔倒在地。

    他骂骂咧咧的从地上爬起来，回头想去看看是什么东西绊倒了自己。

    “妈的什么玩意儿，我还以为我要死……队长？”

    纵使良心老王这人从来没在工地干过活，但前不久泗蒙国君视察此处的消息早已经让他明白，工地上的这个工队长，身后想必拥有着不弱的势力。

    不然，这一国之君怎么会关心他一个小小的草民呢？

    正因如此，在上次韩东文的工棚讲话中良心老王也混进去听了，明白面前这个NPC有着将自己或其他玩家保荐进入三司的权力，这是不可多得的珍贵机会！

    “哎哟，队长，您怎么在这儿？您这是……您好这一口吗？”

    良心老王赶快从地上爬了起来，走到韩东文的旁边。

    韩东文就躺在他不远三四步处，仰面朝天，一具尸体则重重的压在他身上，场面看起来颇有些让人浮想联翩。

    “去你的，快把我拉起来。”

    韩东文没好气地拍了拍身前杨奥利的尸体，自从杨奥利咽气之后，韩东文便让他的尸体一直压在原地，他的双腿都被圣剑刺穿，瞄的明显是他的经脉，根本站都站不起来。

    韩东文已经发话了，良心老王连忙上前扛着他的手臂把他背起来：“队长，现在这都这样了，咱们往哪跑？”

    “跑？”

    韩东文白了良心老王一眼：“跑什么跑？”

    “那么大一只妖兽，不跑等死吗？”

    良心老王苦笑着抬手一指远处，巨狼周身已经旋起了狂暴的堃风，杨开像个半空中的蝇虫一般不断后退着身形，勉强将巨狼引得离怡红楼远了一些。

    但这显然不是个办法，巨狼的注意力显然已经逐渐松散，那杨开引得了它一时，却总不可能指望着将巨狼给兜风累死。

    不管是毁了怡红楼，还是放进天鹰城，都不是个办法。

    “带我过去！”

    良心老王咬了咬牙，扛着韩东文朝前走去，二人绕着场边摸到一处官兵玩家聚集之地，尚且组成了一个三面对外的包围圈，还算安全。

    “工队长！”

    “是工队长，现在咋整啊？！”

    “这我们怎么可能打得过，就连宗主都只有跑的份啊。”

    还幸存的超不过十个玩家已经衣衫褴褛遍体鳞伤，寒英宗的技能太过局限，连个能奶的都没有，能和西亚人打到这份上，已经算是很不错了。

    周围的西亚人还有战力的所剩无几，只有几个人还在和寒英宗弟子与法司的官兵负隅顽抗，单从人数上看，他们已经占了下风，被歼灭已经是早晚的事。

    然而，不论是寒英宗内门弟子，还是法司的官兵，脸上都没有半点轻松的神色。

    只因为头顶上还有那只不分敌我的狂狼，就算将西亚人全部制服，他们也清楚自己完全没办法处理这个场面。

    “宗主！”

    韩东文朝着空中的杨开大吼一声：“宗主，您倒是发个神威把这畜牲搞定啊！”

    杨开身形一扭，堪堪避过巨狼划过半空的一爪，气急败坏地低头喊道：“异想天开！这妖兽修为如此之高，你瞎了不成？！”

    他双掌合于胸前一拍，向前合并轰出，一阵冰寒的气旋打出命中巨狼，却仍旧只能突出一个不疼不痒。

    这西风狼王原本便是在全年冰封的白兰山上生存，对寒英宗的冰寒功夫天生便有一定的抗性，加上杨开的实力实在有限，看起来便更加绝望了。

    “司州呢？司州到哪里了，救一下啊！”

    看出杨开指望不上，韩东文咬牙转过头去问一位法司官兵，那人正要说些什么，在空中的杨开断声吼道：“万万不可！这妖兽在此如此放肆，若是司州大人来了，如何能保障安危？”

    保障安危？

    韩东文没有听懂：“你这些弟子最强不过能够加入法司的水准，你自己又拿不定这局面，若是不求助司州大人出手，如何才能……”

    他话说到一半忽然僵住了，张着嘴巴，眼睛慢慢瞪大。

    保障安危……

    杨开的意思是保障司州的安危！

    “操，我算漏了……”

    韩东文咬了咬下嘴唇，面色焦急了起来。

    他单单是以为这战力的金字塔阶梯是玩家，内门弟子，法司官兵，宗主杨开，司州马凯，如此由弱至强，简单好记，却没发现自己这是想当然了。

    司州大人竟并不是因为自己的拳头当上这司州的。

    官职地位，和出手实力绝不是那么粗浅的相关，即便实力不强，也能靠着政治手腕、专业知识或者爹之类的因素站到司州这样的位置。

    司州竟是个手无缚鸡之力的文官？

    巨狼在半空中嘶吼，一个不留神尾巴横扫断了怡红楼半腰的一根木梁。

    31%！

