    （二合一章节）

    雨落如瀑，暴雨已经在王城下了好几天，天空中阴霾盘旋，时不时响起雷鸣，密集的雨水让暖水湖都变得有些湍急，园林中那些脆弱的植物更是在倾盆大雨的碾压下难以抬头。

    国王办公室，珀修斯正站在落地窗前失神地望着雨幕，距离他把丹雨城的重任交给安德烈，已经过去7天了。

    每过一天，兽化疫病的危机就愈演愈烈，猩红教会那边已经几次派人来催，危险期迫在眉睫，耕种血精草一事刻不容缓。

    安德烈这7天也是忙得昏天暗地，这次去丹雨城不是旅游，而是推行政令，各方面自然要准备妥当后才能动身。

    珀修斯知道这是个苦差事，非常烫手，两边不讨好，但在周围的人选中，只有安德烈最为合适。

    一来，那是自己的儿子，值得信任。

    二来，安德烈在民间声誉极佳，推行政令阻力最小。

    只是，丹雨平原的麦秆一拔，血精草一种，安德烈在民间的声誉肯定会受损。

    珀修斯当然不愿意看到这一幕，可现在也是骑虎难下，兽疫重临之际，整个王国只能硬着头皮向前，别无它路。

    至于安德烈的名誉损失，以后再给他补偿吧...

    珀修斯发呆时，索兰黛尔正坐在旁边看书，一页书翻了十几分钟也没翻过去，显然是有点心不在焉。

    她没有直接参与会议，并不知道丹雨城的具体情况，只是听说事情不是很顺利，这几天父亲也总是愁眉不展，让她更加认定了这个事实。

    然而，她也没办法做什么，她还小，没有能力去帮父亲办事，父亲也不可能现在就把大事交给她办。

    她能做的，也就是每天从家里带饭给父亲，让他按时吃饭，不要累坏身体，然后在这里多陪陪他，让他不那么孤单。

    索兰黛尔实在看不进书，便看向珀修斯的背影，小声说：“父王，哥哥已经7天没回家了...”

    珀修斯显然走了神，沉默许久后才回过神：“啊？你刚才说什么？”

    索兰黛尔轻叹一声气：“哥哥已经7天没回家了，我在想，他在外面还好吗...”

    珀修斯淡淡地说：“安德烈肩上有艰巨的任务，他要做一件足以拯救王国的大事，恐怕不是这一两天回不了家，接下来几个月都会在外面奔波。”

    索兰黛尔坐在椅子上晃着小腿，神情有些失落，低着头说：“有时候我经常会想，如果我能快一点长大就好了，这样就能帮两位哥哥一起扛担子，让他们不那么累。”

    珀修斯听后心里一暖，过来摸了摸索兰黛尔的小脑袋，微笑说：“小孩子不要去烦恼大人的事。你现在的任务，就是每天好好读书，度过一个快乐的童年，然后平安长大成年。”

    索兰黛尔莞尔一笑，伸出自己的小拇指，颇有意气地说：“我和你拉钩，我一定好好读书，汲取知识，等我长大成年，我会和两位哥哥一样，成为你值得信任的帮手。”

    看着女儿伸出的小拇指，珀修斯只感觉鼻头发酸。

    这个承诺是不可能是实现的...

    至少目前来看，绝无可能...

    愿意或不愿意，索兰黛尔成年那天，就是离家出嫁的日子，她将成为政治上的牺牲品，被迫献身猩红教会。

    珀修斯经常会想，以女儿这种从小百依百顺的温柔性格，当她得知自己的命运，不管心里愿不愿意，她都不会在脸上表露出来，不会像其他女孩被迫出嫁时那样，对父母哭喊打闹。

    她只会默默点头，背负起生在王室的命运，甚至在离家那天故意露出灿烂的笑容，只为了不让父母担心。

    有时候，珀修斯真希望女儿不要那么乖巧，她应该学学波顿，脾气爆一点，有什么不爽的就喊出来，掀桌子，砸茶具，把情绪发泄出来，这样他心里的负罪感还能少一些...

    他现在只能安慰自己，至少还有3年的时间，还没到最后时刻，就还有希望。

    珀修斯稳了稳心神，也伸出小拇指，露出父亲独有的慈笑：“我等你长大。”

    父女的小拇指勾在一起，彼此许下了沉重的诺言，天空中的雨幕似乎也小了一些...

    但就在这时，急促的脚步声打破了这片寂静。

    “嘭。”没有敲门，门直接就被推开了。

    未经许可闯入国王办公室，这放在平时可是重罪，任何人都不敢这么做。

    然而，现在这名闯入办公室的御前侍卫似乎忘记规矩，他的盔甲上满是水珠，显然是从雨中一路跑来，脸上充斥着慌张的神色：“陛下，王子殿下他...”

    可能是发现索兰黛尔也在这里，御前侍卫没有把话说全，而是让出身位，沉声说：“陛下，您先跟我出来吧。”

    御前侍卫如此匆忙失态，珀修斯心中暗叫不好，赶紧跑了出去，反手关上门。

    索兰黛尔不是傻瓜，御前侍卫刚才提到“王子殿下”，再加上那副慌慌张张的模样，很可能是安德烈哥哥出了什么事，她哪里坐得住，把书往桌上一放，匆忙跟了出去。

    珀修斯快步穿过走廊，皱眉问道：“怎么回事？”

    御前侍卫跟在后面，面色苍白，颤声汇报道：“王子殿下这几天在为出行丹雨城做准备，接见了许多贵族，以王室的名义筹粮，他为了尽可能多筹一些，不分昼夜地在忙，连着好几天没合过眼，刚才他...”

    御前侍卫说到这里，不敢说下去了，事实上也无需他继续说，珀修斯就看见了状况。

    前方的主殿大厅，安德烈正倒在担架上，旁边几名王室大臣和王宫医者围在一起急得焦头烂额。

    珀修斯赶忙上前，当看清安德烈时，他顿时呼吸一窒。

    安德烈现在的状况已经不止是“糟糕”了，他整个人瘫倒在担架上，双手不受控制地蜷缩成一团，身体不停抽，口中如死鱼般冒着白沫，样貌极其骇人。

    “哥哥！”珀修斯呆滞之际，跟在后面的索兰黛尔已是吓得大哭，跑过去紧紧抱住安德烈，却根本不知如何是好，只能在那无助哭咽。

    “公主殿下，请让开！”医者将索兰黛尔拉到身后，将手指伸入安德烈口中，让里面的唾液和呕吐物流出，以防堵塞呼吸道，随即将他的脸侧按到一旁，在牙间垫入棉布保护舌头。

    就在医者采取急救措施时，珀修斯已是满头冷汗，向旁边跪地发抖的官吏质问道：“这是怎么回事？！”

    这几名官吏都是安德烈的助手，他们吓得六神无主，颤声说：“我们...我们也不知道...王子殿下刚才还在清点借来的粮票，突然就眼睛一翻倒在了地上...”

    波顿本来脾气就爆，现在二哥突然暴病，他顿时心急火燎，单臂将一名官吏拎到空中，大骂道：“你们是不是让他吃了什么不对劲的东西，害得他中毒了？！”

    官吏哀声喊道：“绝对没有！我们和王子殿下吃喝都在一起，如果饭菜被人下了毒，我们也应该中毒了才对...”

    “七王子殿下，不要为难他们了，这跟饭菜没关系。”医者用一只手按着安德烈的脸，另一只手擦去额上的冷汗，沉声说，“从症状上看，应该是颅内受损。”

    “颅内受损？！”珀修斯顿时人懵了，“安德烈一直很健康，怎么会突然颅内受损？”

    医者解释道：“颅内受损并非都是先天性遗传，也可能是后天因素所导致，比如头部外伤，又或者...长时间休息不足，导致颅内出血...”

    波顿手臂用力一振，对拎着的官吏质问道：“我二哥多久没休息了？！”

    官吏哆哆嗦嗦说：“二王子从7天前开始，就一直在四处走访王城中的贵族，联系各大商行，向他们买粮借粮，就...就没合过眼...”

    “去你的！”波顿眼看二哥硬生生累垮了，这些官吏助手反倒脸上血气十足，一副精神很好的样子，他心中气不过，直接将人抛摔在地上，砸得对方腿都断了，倒在地上哭喊哀嚎。

    “父王...父王...”突然，虚弱的呢喃声响起。

    安德烈似乎出现了苏醒迹象，但意识并没有完全恢复，连眼睛都睁不开，只是一直喊着“父王”。

    珀修斯赶忙蹲下身，用手搭住安德烈的肩膀：“孩子...”

    安德烈的身体不停发抖，几乎是用尽全力才搭住珀修斯的手，将自己手里紧紧攥着未曾松开的东西递了过去：“父王...粮...粮票...”

    珀修斯接过这叠粮票，呆呆地翻看着。

    这些粮票种类繁多，有些是商行的购粮记录，有些是贵族的借粮凭证，加在一起竟有数十万吨。

    如此庞大的数量，居然在7天内就被安德烈筹到，很难想象他这7天见了多少人，耗了多少心力。

    安德烈意识模糊，断断续续说道：“父王...这里是...我替您筹来的粮...但是...丹雨城...还远远不够...对不起...我让您失望了...”

    安德烈话说到一半，原本就难看的面色突然变得更加苍白，他肚子一抽，趴在地上呕呕吐血，整个人像是被抽掉脊梁骨似的瘫倒。

    医者跪倒在珀修斯面前，神情紧张地说：“陛下，颅内受损是非常危险的事，王子殿下不能再待在这里了，他必须立刻被送去急救！否则...否则再这么下去...”

    否则再这么下去，很可能会死...这后半句话医者实在不敢说，但想必珀修斯能明白。

    看着眼前这个为丹雨城殚精竭虑、硬生生累到吐血的亲儿子，珀修斯已是红了眼，只是身为国王的威严让他无法当众落泪。

    珀修斯再次搭住安德烈的肩膀，重重地说：“你已经做得够好了，现在立刻去休息。”

    “不...我还不能...倒下...”安德烈虚弱地用手撑地，试图挣扎爬起来，“丹雨城...丹雨城还有那么多人...”

    “休息，这是父王的命令。”珀修斯将安德烈按了回去，轻轻抚着他的头发，“好好养病，心里不要再想着丹雨城的事。等你恢复过来，你会发现所有问题都已经解决了，我向你保证。”

    安德烈的意识已经非常不清晰了，似乎连珀修斯的话都没听见，他嘴里不停念叨着“丹雨城”，被几个医者合力抬了下去。

    安德烈被抬走后，现场的气氛非常凝重，除了索兰黛尔在抹泪呜咽，其它什么声音都听不到。

    珀修斯以手掩面，沉默地站在原地，许久后，他默默呼唤道：“波顿。”

    “父王。”波顿站了出来。

    珀修斯将手中那些沾着血的粮票递交给波顿，眼神炙热如火在烧：“你哥哥累垮了，你这个做弟弟的要站出来，替他完成没有完成的事。”

    波顿不是优柔寡断之辈，没有任何犹豫，直接接过粮票，重重地说：“交给我吧，父王，让二哥好好休息，我一定完成使命！”

    “我相信你的果决，但你在为人处世上不如你哥哥，我也不求你学会圆滑，你将自己的长处发挥到极致即可。”珀修斯说完，看向随行的御前侍卫，“把我的手谕稿纸和月桂花印章取来。”

    御前侍卫很快将两样东西拿了过来，还很细心地取来了笔。

    不过，珀修斯并没有接过笔，只见他左手拿着空白的手谕稿纸，右手握着月桂花印章，直接在上面一盖，将其递给波顿。

    波顿看着手中这份盖着月桂花印章、内容空白的国王手谕，不太明白是什么意思，下意识问道：“父王？...”

    珀修斯的神情充斥着上位者威严，冷酷地说：“给你空白手谕，就是告诉你——你的话就是我的话，你的命令就是我的命令，无一例外——你可以无视法典，在丹雨城做任何决断！”

    “只要能在限定期限内将血精草种下去，你就是把那里的官吏、贵族抓起来杀个干净，也不必请示，无需担责！”

    波顿这种军营长大的猛将，平时办事最怕的就是瞻前顾后，束手束脚，现在有这份空白手谕，他就像苍鹰腾空，蛟龙入海，没了任何顾虑，完全可以放开手脚干了。

    波顿重重点头，拿着空白手谕转身离去，只留下四个字：“等我捷报！”

