
　　宴轻与程初等一众纨绔玩了一日，到了晚上，程初又提议喝酒，不醉不归。

　　宴轻摆手，“你们喝吧，我回去了！”

　　程初：“……”

　　他看着宴轻，“别啊宴兄，你以前不是最爱晚上喝酒的吗？”

　　最近两次，到了晚上都早早回去，是怎么回事儿？

　　宴轻看着他，“累。”

　　程初又重新问他的青眼圈，“宴兄，你晚上没睡好觉啥原因？”

　　据他所知，他跟凌画不住在一起，也不至于是晚上劳累过度啊。宴轻以前一直好吃好喝好玩好睡，就没见他出现过这种情况。

　　宴轻不理他，转身走了。

　　程初一把抓住云落，“兄弟，咋回事儿？”

　　他就是要问问，难道宴兄以后都不跟他们晚上喝酒了？这可不行，漫漫长夜，不喝酒干什么去？早早回家，多没意思？他们这些纨绔又不兴晚上秉烛夜读红袖添香的风雅事儿。大把时间，多无聊。

　　云落觉得告诉他也可，便压低声音说，“我家主子病了，连续发高热几日了，小侯爷晚上要哄主子睡觉。”

　　程初：“……”

　　宴轻会哄人睡觉？他是那样体贴的人吗？

　　程初十分怀疑，一脸被雷劈了的表情，问云落，“真的假的？”

　　他怎么就那么不相信呢。

　　云落给了他一个你自己觉得呢的眼神，转身跟着宴轻走了。

　　程初：“……”

　　娘哎，天上下红雨了，娶了媳妇儿就是不一样了。

　　他对纨绔们招招手，“来来来，宴兄有媳妇儿要哄，咱们可都没媳妇儿，咱们自己喝吧！不醉不归。”

　　走了宴轻，众纨绔虽然觉得少了几分乐趣，但还是不想回家无聊，听了程初的招呼，便一帮子人进了醉仙楼。

　　有人说，“你们说，这醉仙楼的饭菜，咱们都吃了多少次了？怎么就吃不腻呢。”

　　有人接话，“还能是因为什么原因？自然是人家七天换一次新菜，几年也不会让你吃腻呗。”

　　“嫂子真是了不起！”

　　……

　　众人你一言我一语，几乎热闹了一整条街。

　　程初心想，嫂子可不是了不起呗，宴兄这匹烈马，都被她给拴住了，这才大婚几日，宴兄就到了晚上早早归家，哄人睡觉的地步了。就问问，整个天下，谁能做到让他早回家？以前端敬候府的两位老侯爷天天费尽心思，都不能将他拉回正轨改邪归正，若是早知道凌画能做到，端敬候府的两位老侯爷怕是活着的时候就去凌家抢人了。

　　宴轻慢悠悠地往回走，在云落跟上来后，对他不满，“多什么话？”

　　云落乖乖听训。

　　宴轻瞥了云落一眼，发现他乖的样子似乎跟凌画像极了，再仔细地想想凌画身边的手下，似乎听她训话时，也都是一副很乖的表情，与她如出一辙，他一时被气笑，“有什么主子，有什么手下。”M.23sk.com

　　云落想着他太难了，小侯爷还是赶紧回府吧，见了主子，他就没那么难了。

　　走到半路，好巧不巧，遇到了许子舟。

　　身为京兆尹府尹的许子舟，虽然官职升了一级，成了最年轻的三品大员，但是他的人似乎并没有多少不同，依旧沉稳谦逊，出行鲜少坐马车，都是如以往一般，牵了一匹马，有时候走着，有时候牵着，遇到认识他的百姓们，还停下来与百姓说几句话。

　　他做京兆尹少尹三年，最长的时间不是在衙门，而是一日有大半日，带着京兆尹的人在街上维护京城治安，算是接触百姓最多的父母官了。

　　见到宴轻，许子舟想装作没看见，实在是每次在街上遇到他，都让他一肚子郁闷。

　　但宴轻看见他了，自然不会装作没看见，老远就对许子舟打招呼，“许府尹，真巧啊。”

　　许子舟叹了口气，心想是挺巧，他做了京兆尹府尹后，这是最早的一次归家，没想到，好巧不巧，又遇到了早归家的宴小侯爷。

　　他停下脚步，对宴轻微笑，“宴小侯爷，好巧。”

　　宴轻上下打量许子舟，“许府尹似乎瘦了，可要注意身体啊。”

　　许子舟发现宴轻也瘦了，讶异，“小侯爷似乎也瘦了。”

　　不是都说贴秋膘吗？也没见宴轻胖，他自己确实是因为京兆尹的事情太多，太劳累所致，但宴轻总不至于。

　　宴轻是真觉得许子舟瘦了，毕竟时常见的人，瘦了还是能看出来的，但他没觉得自己瘦，闻言怀疑地看看自己，“我没有吧？”

　　许子舟肯定地说，“小侯爷也瘦了。”

　　虽然瘦了，但是一样好看，尤其是一身红衣，光鲜夺目，他就是整个京城最好看的那个人。

　　宴轻摸摸自己的脸，回头问云落，“我真瘦了？”

　　云落点了一下头。

　　宴轻转回头，对许子舟吐槽，“娶媳妇儿给累的。”

　　许子舟：“……”

　　他不想听，他想现在就告辞走。

　　宴轻上前一步，哥俩好地拍了拍许子舟的肩膀，诚心诚意地跟他分享经验，“许府尹，我告诉你啊，若是能不娶，就别娶了，女人实在是麻烦到家了。”

　　许子舟：“……”

　　他想不娶呢，他娘怕是得哭死，辛苦的累死累活将他拉扯大，他不能不孝。他虽然娶不到心仪之人，现在还不想娶，但自己心里明白，早晚都要娶的，总要传宗接代。

　　宴轻似乎有一肚子苦水要吐，“她生病了，不好好吃饭，弄的所有人都没胃口，她发热了，需要人给读画本子，不读就睡不着，好不容易睡着了，跟个火炉一样，你还要生怕她被烧坏脑子，真是一晚上也睡不安生……”

　　许子舟：“……”

　　他可以不听吗？

　　这些事儿他倒是乐意做呢，可惜，没有那个人让他心甘情愿去做。

　　宴轻继续说，“还有，你见过生病发着热不好好歇着，依旧在书房里忙一日的人吗？从早上吃完饭，一直忙到夜半三更，才回屋子里。一日三餐，有两餐，都是在书房里讲究吃那么两口的，就差睡觉都在书房了。”

　　许子舟终于忍不住问，“凌小姐最近事情很多吗？”

　　“什么凌小姐？”宴轻终于找到了机会纠正许子舟，“是宴少夫人。”

　　许子舟：“……”

　　对，已经是宴少夫人了。

　　他点头，“抱歉，在下叫习惯了，一时没改过来。”

　　他看着宴轻问，“宴少夫人最近很忙吗？病倒了，竟然还要处理事情？”

　　宴轻点头，“她的事情多，你看过陛下御书房的桌案上堆积的奏折吗？”

　　许子舟颔首，自然看到过，且时常看到。

　　宴轻比划了一下，“她最近的事情堆积在一起，比陛下御书房的奏折还要多三倍。”

　　许子舟：“……”

　　那可真是要命了！怪不得病倒了也不休息。

　　他诚心诚意地说，“宴兄，你要盯着少夫人，一定不能将她累坏了。人不是铁打的。”

　　更何况还是一个女儿家。

　　宴轻叹了口气，“我也想盯着她啊，可是那么多事情，她不做谁做？”

　　许子舟想想也是，凌画的事情，是没人能做得了的。

　　宴轻摆摆手，“不耽搁许府尹了，我还要回家盯着她好好吃饭，真是麻烦死个人。”

　　许子舟：“……”

　　他也想被麻烦死，可是从始至终都没有机会。

　　他忍了忍，“宴小侯爷再会。”

　　宴轻摆手，“再会！”

　　宴轻的背影走远，他身后跟着的云落亦步亦趋，两个人的影子都拉的长长的，是回端敬候府的方向。端敬候府里，有凌画，大约正在书房里忙，他只靠想象，就能想像得出，她纤细的倩影坐在桌前，桌上的账本子比她的人还高，书房来来去去，人流不断。

　　许子舟心想，他下次，一定提前看好了，一整条街都看不到宴轻的影子时，他再走，免得再遇到他。

　　他真是不想再遇到宴轻了，这个人就是上天派来打扰他一日的好心情的，见他一次，他几日都缓不过劲儿来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十六章 好巧免费阅读。https://xs.23sk.com 