
　　这是一场各方关注，却由不为人所知的战斗。在间桐樱被拉入固有结界中之后，使魔传回来的画面就中断了。

　　毕竟，进了固有结界之后，就相当于进入了另外一片世界，里面所发生的一切，外界是无从得知，。

　　透过使魔的眼睛看到这一幕时，间桐脏砚（五战）不禁被惊住了，看着消失的间桐樱，他不禁脸色难看地看向另一个自己：“你怎么没说对方掌握着‘固有结界’这种大魔术？”

　　“我也不知道啊！”另一边的间桐脏砚（四战），神色中既有疑惑，也有凝重，“在我所获得的情报里，远坂家的那个小子本身就是个天才，听说他复兴了数种已经失落的魔术基盘，所以并不需要本家的魔术刻印，所以他把刻印让给了妹妹远坂凛。

　　但是没想到，他竟然藏得这么深，竟然连‘固有结界’这种禁咒级别的大魔术都掌握了、”

　　“看来你也看走眼了！”间桐脏砚（五战）神色阴沉，，“连‘固有结界’都能掌握，这哪里是普通的魔术天才？分明就是一个绝世天才！”

　　在魔术界，并不缺所谓的天才。

　　魔术师是讲究天赋和才能的一行，只要有拥有天赋和才能，就可以在这一行走到更为深远的地步，远超九成九的魔术师。

　　可人与人之间的天赋不同，才能和才能也有不同。

　　一如间桐脏砚他们，本身也是属于天才魔术师行列，要不然也没办法开发出圣杯战争最主要的英灵召唤系统和令咒系统。

　　但那是他们借助自己家系的魔术特性，才得以完成的魔术系统。而固有结界这种接近魔法的大魔术，就不是他们能以‘才能’完成的一种魔术。

　　连他们也不会，自然也就无从了解这种魔术的奥秘。

　　眼下间桐樱被困固有结界，他们短时间里只能束手无策。最后，间桐脏砚（四战）提出了一个办法：“不如我派遣Berserker去柳洞寺，等候他们从固有结界里出来的一刹那间进行偷袭？”

　　“也只能这样了！”

　　……

　　且不说两个间桐脏砚的谋算，却说另外一边的圣堂教会里，借助吉尔伽美什的远程监控宝具，言峰绮礼和吉尔伽美什看到，柳洞寺庭院里光芒一闪，Caster和楚云深一行人，还有前去柳洞寺进行突袭的间桐樱也一起消失不见。

　　“固有结界？”吉尔伽美什挑了挑眉头，隐约察觉到这座展开的固有结界有些不同寻常。

　　一旁的言峰绮礼，也不由露出了惊讶的目光，不过他却没有多说什么，反而陷入了沉思。

　　吉尔伽美什思考了一阵后，懒洋洋地起身走向教堂门外：“我去柳洞寺看看！”

　　抛下这句话后，吉尔伽美什来到教堂外，取出了光辉之舟，径直登上光辉之舟，飞向了圆藏山的柳洞寺。

　　处于固有结界里的楚云深，并不知道吉尔伽美什即将到来。此时的他，正和间桐樱战作一团。

　　固有结界里，在一片平原地带上，一汪波光粼粼的黑泥逐渐向外蔓延，从黑泥的延伸出了数十道像是触手一样的东西。那数十道触手满空乱舞，远远看去就像是几十道长鞭，不断地抽打着四方空间。

　　间桐樱依靠‘此世之恶’衍生出的黑泥，混合了自身的魔力，将黑泥化作数十道鞭子一样的触手，不断从四面八方，抽打着站在中间的楚云深。

　　这些由黑泥形成的鞭子，具备了黑泥生生不息的特性，不论楚云深斩下多少，都能快速回复原状。

　　而且这些黑泥具备了吞噬魔力的效果，在这片魔力浓郁的固有结界里，简直不要太占便宜。楚云深能感觉到，结界内大量魔力被黑泥吞噬，转化成了对方的力量。

　　也不是不想阻止，可对方那黑泥无比诡异，似乎拥有着某种特殊的性质，不管楚云深怎么压制，也不能阻止魔力的流失。

　　楚云深倒不怕魔力的流失，有第三魔法在身，无限魔力可不是说说而已。眼下他魔力产出效率，足可以和一道小型灵脉媲美，根本就不怕对方的吞噬。

　　只是对方那源源不断的黑泥，不断侵蚀着他的固有结界，在黑泥所在的那片区域，各种固有结界本有的规则，被大大削弱了许多，能起到的作用非常有限，这就让人觉得有些恶心了。

　　“‘此世之恶’已经概念化，只要人类不死，此世之恶的力量就会源源不绝。再加上间桐樱加入其中的诡秘力量，能够硬抗固有结界的规则压制，倒是有些棘手！”皱了皱眉头，楚云深仔细观察着间桐樱身上的变化。

　　站在间桐樱面前不远处，楚云深顶着个乌龟壳一样的防御屏障。土黄色魔力屏障上，层层叠叠的波纹卸走了触手的攻击。任凭对方如何攻击，都只能在魔力屏障上留下层层涟漪，根本破不开魔力屏障的防御。

　　“好强大的防御力！”看着流转的魔力屏障，美狄亚不禁发出了这样的感叹。

　　作为顶级的神代魔术师，美狄亚在魔道上的见识，绝对超越了九成九的魔术师。她能在圣杯战争中所能起到的作用，绝对不止如同原著那样浅薄。

　　如果美狄亚是契约的御主是远坂凛，那么她在圣杯战争中发挥的作用，绝对不比一流从者要低多少。

　　如果御主能提前召唤她，给她两三年的时间进行准备，美狄亚甚至连圣杯都能搓出来。（这是动画里美狄亚自己说过的话。）

　　说到底，还是她的御主拖累了她！

　　拥有如此深厚魔道学识的她，在眼力上绝对不低。

　　自然能够看出来，楚云深所运用的魔力流动方式，其实是按照特殊规则在运行，所展现出来的效果，也有别于常世的魔术体系。

　　光是魔力屏障所展现出的防御力，就让美狄亚察觉到这种规则体系的特殊之处了。

　　“如果能获得这些规则知识，不知道能否让我在魔道上更进一步呢？”美狄亚不禁如此想道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十三章 关注免费阅读。https://xs.23sk.com 