    塞壬族长看着还在滴汤臭鲱鱼，脑袋不由自主的猛点，生怕自己点头慢了，唐小川就会把臭鲱鱼抹在自己的身上。

    “族长还是很有眼力劲的嘛。”唐小川看着猛点头的塞壬族长，脸上露出了一丝笑容。

    而塞壬族长听到唐小川的话，那双美丽的眼睛，忍不住的翻了翻白眼。

    “你敢不敢把这条臭鱼放下在跟我说话？”塞壬族长心里暗自吐槽“对了，还有你把我放开试试。”

    “那么很好，你看我们现在有了一个良好的开端，这是时代的进步。”唐小川丝毫不在意塞壬族长的白眼，笑着对她说道。

    “那我们就从最简单的开始吧。”唐小川放下臭鲱鱼，然后坐在了塞壬族长的面前，看着她问到“姓名？”

    “呜呜呜。”塞壬族长听到唐小川的话，又是一阵白眼。

    “咦，这么不配合啊。”唐小川听到塞壬族长一直呜呜呜的喊，顿时有一些不满。

    “怎么，这才第一个问题，你就不配合？是不是真的想要试试这个臭鱼的滋味？”

    塞壬族长看到唐小川又一次拿起臭鲱鱼，顿时双目圆瞪，脸上充满了恐惧。

    她的身体也不由自主的往后退缩。

    与此同时，她的心里在嘶吼。

    “你他喵的要我说话，也得把我嘴里的布条拿出来啊！”

    唐小川也不知道是不是故意的，还是真的忘了塞在塞壬族长嘴里的布条。

    反正，这一次，他是非常迅速的把臭鲱鱼放到了塞壬族长的尾巴上，然后又拿出了一块抹布，对着臭鲱鱼一阵猛搓。

    而受到唐小川蹂躏的塞壬族长，一脸的绝望。

    “我不干净了。。。”这是塞壬族长内心的真实写照。

    “那个主人，我能打断一下吗。”玛卡看着一脸生无可望的塞壬族长，有一些于心不忍的对着正搓的起劲的唐小川说到。

    “咋了？”唐小川停下手里的动作，回过头看着玛卡。

    “那个主人，你是不是应该，先把她嘴里的布条拿下来，然后再问？你这样堵着她的嘴，她就是想说，也说不出来吧。”玛卡指了指塞壬族长嘴里的布条说道。

    “嗯？”唐小川听到玛卡的话，这才把目光看向了塞壬族长嘴里的布条。

    “哎呀呀，不好意思啊，失误，失误了。”唐小川看到塞壬族长嘴里的确还塞着布条，顿时有一些尴尬的说道。

    然后，他就把自己刚刚拿着抹布的手，伸向了塞壬族长的脸颊。

    “你不要过来啊！”塞壬族长在心里嘶吼，身体不由自主的往后挪动。

    这倒不是塞壬族长不愿意唐小川解开自己嘴里的布条，而是他用的那只手，手背上明显还占着一些臭鲱鱼的汤汁。

    但她被人绑着，动作怎么可能有唐小川快？

    唐小川最后还是手伸到了族长的脸上，然后一把拉下了她嘴里的布条。

    这期间，也不知道唐小川是不是故意的，他反正是把手背上的一丝臭鲱鱼残渣送进了塞壬族长的嘴里。

    塞壬族长被唐小川扯出嘴里的布条后的第一件事，就是趴在甲板上呕吐。

    看到这一幕的玛卡，立马觉得，唐小川是故意的。

    自己的这个主人啥都好，就是有时候脑子会有一些不正常。做事没有底线。

    唐小川不着急，他等着塞壬族长吐完之后，才重新对着塞壬族长问到“好了，吐也吐了，咱们来聊聊正事吧。”

    “正事？我跟你拼了！”塞壬族长这会感觉自己能够喘过气了，立马准备跟唐小川同归于尽。

    她开始深吸气，准备跟唐小川来个致命一击的声波攻击。

    但是唐小川不急不缓的抓起一条臭鲱鱼，就准备把臭鲱鱼塞到塞壬族长的嘴里。

    塞壬族长看到唐小川这一次竟然直接抓起一条臭鱼，顿时吓得把嘴巴闭上。

    “他喵的，还敢反抗？你难道不知道，我这个是物理禁言术？”

    “还有，你这大招的前摇动作太明显了！准备时间也长！你还敢当着我面放大招，你问过我手里的鲱鱼了吗！”唐小川一手抓着臭鲱鱼，一手指着塞壬族长吼道。

    塞壬族长看着唐小川手里还在滴汤的臭鲱鱼，立马吓得不敢说话。

    而她的脑袋则点的跟个小鸡啄米一样。

    “现在，我问你答！要是你敢有一点隐瞒的，我连鱼带汤倒你嘴里！”唐小川对着塞壬族长威胁到。

    而塞壬族长则连连点头，丝毫不敢反抗唐小川。

    一旁的玛卡和普洱妮斯看到这一幕都有一些傻眼。

    玛卡觉得唐小川这一手，看似泼皮无赖，实则高深莫测，短短的时间内就把塞壬族长驯服的服服帖帖。

    而普洱妮斯也是觉得往日里高高在上的族长大人，也能表现得这么怂，那么这么一看，自己之前对着唐小川认怂也没有啥大不了的。

    “姓名！”

    “厄塞妮斯。”

    “性别！”

    厄塞妮斯：“。。。”

    “我再问一遍，性别！”

    “你不会看吗？”厄塞妮斯有一些无语，她怎么都没有想到唐小川会问这么白痴的问题。

    但她还是有意无意的挺了挺自己傲人的山峰。

    “吸溜。”唐小川吸了一口凉气，心中不由得感叹，这山峰的确雄伟。

    但下一刻，唐小川就表现的正义秉然。

    “我问你答，我问你啥，你就说，不要给我整那些有的没的！不然我把鱼塞你嘴里。”

    “我的耐心是有极限的！我最后问你一次，性别！”

    厄塞妮斯：“。。。女！”

    “咦，不应该是雌性吗？”

    “你才雌性！你全家雌性！我是女的，女的！”

    唐小川先是哦了一声，然后还是说道“女的，就女的呗，玛卡记上，塞壬族长，厄塞妮斯，雌性。”

    玛卡：“。。。”

    玛卡很想质问一下唐小川，你让我记一下是认真的吗？

    我才学会你的语言多久？我能说就很不错了，你还让我记录，闹呢！

    厄塞妮斯听到唐小川这句话，顿时感觉自己的血压有一些高。

    但是片刻之后，她就冷静下来。

    她现在已经看出来，唐小川就是在故意气她。

    她深吸了一口气，然后对着唐小川露出了一个微笑，只是这个微笑充满了鄙视。

    “人类，我承认你这一次赢了，但是你如果还要继续羞辱我，那我们大不了鱼死网破。”

    “如果你想从我嘴里知道些什么，那就请你放尊重一些。”

    唐小川听到厄塞妮斯的话，也收起了自己的调侃，一脸郑重的对着厄塞妮斯点了点头，然后才说道“既然族长大人这么说了，那我们就重新开始吧。”

