    一群人匆匆赶到霖源阁。

    里里外外都找遍了，确实没看到吕贵妃。

    房间里，被子铺在床上，被角被掀起，很明显看得出，先前有人躺在这里，后来掀被子下了床。

    没有凌乱的痕迹，说明没有打斗争执。

    桌上的茶具，燕辰豪还特意看了一眼，与他离开时摆放的位置一样，没有再被动过。

    燕巳渊把侍卫叫来询问。

    都纷纷表示，只看到陈嬷嬷进霖源阁，但没看见她们出去。

    柳轻絮在旁边听着侍卫回话，脑子里全是问号。

    他们瑧王府的安保工作可是很严密的，就算霖源阁房间周围没设侍卫，但霖源阁大门外也有侍卫值守，就是方便让皇上和吕贵妃在屋里休息时可以随时传唤。

    除此外，还有巡卫。

    这些还只是明面上的，暗处还有金奇卫呢。

    可以说，就算长着翅膀的虫子，想从天上飞出去都不容易，两个大活人，是如何做到避开明卫和暗卫消失不见的？

    “皇后！”燕辰豪龙颜铁青，双目凌厉的瞪向苏皇后，“你派陈嬷嬷来此究竟想做何？”

    “皇上明鉴，臣妾冤枉！”苏皇后早就花容失色了，跪在他面前一个劲儿地掉眼泪，“渊儿他们可以作证，臣妾先前一直与他们叙话，没吩咐过任何人做事，更别说让陈嬷嬷过来了。臣妾不知道发生了何事，还请皇上不要冤枉了臣妾。”

    “不是你指使，陈嬷嬷会过来找芷泉？你可以说渊儿他们在，你没机会指使陈嬷嬷，可谁又能证明你事前没指使她？”燕辰豪怒指着她，当真是龙颜大怒了。

    “皇上，臣妾真的冤枉啊！”苏皇后伏首重重地磕了一个头，一边哭一边解释，“先不说臣妾没使唤陈嬷嬷过来找芷泉妹妹，就算臣妾真有使唤陈嬷嬷过来，可瑧王府如此多侍卫，怎么连两个人都看不住，这其中必是有何蹊跷。”

    柳轻絮嘴角狠狠一抽。

    当真是狠角色，这就开始拉他们瑧王府下水了？

    她朝燕巳渊看去。

    燕巳渊已上前，沉声道，“皇兄，此事发生在臣弟府中，臣弟不敢推卸罪责，请皇兄恩准，让臣弟派人彻查一番。”

    “快去！”燕辰豪低喝。

    “是。”

    看着自家男人离去，柳轻絮也不闲着，默默的退出屋子，然后拔腿追了上去。

    “阿巳，这究竟是怎么回事，咱们府里守卫如此森严，小嫂子和陈嬷嬷难不成有一人会遁地术？”

    燕巳渊脚步一顿，幽沉的眸子突然眯成了两条缝。

    柳轻絮也赶紧停下，仰头问道，“怎么了？”

    燕巳渊转头看着她，压低着嗓子问，“絮儿，你与吕贵妃在荷塘边玩耍时，可发现她有何异样？”

    柳轻絮赶紧回想，把吕贵妃望着荷花感慨的那番话复述了一遍。

    “她就说了那么些话，我没接，然后我们就说到吃鱼上了。”

    “那她功夫如何？”

    “功夫？”柳轻絮想着想着突然双眸一睁，“阿巳，你不问我都没想起来，我看小嫂子跳进荷塘的时候挺利落的，而且她不是被皇嫂的出现吓到了吗，当时她跌进水中我去抱她，发现她腰骨异常柔软，难不成小嫂子她……是个高手？！”

    燕巳渊摸了摸她的头，冷硬的薄唇倏然勾勒，“看来我们低估了她。”

    柳轻絮黑线，“府里守得如此严密，她这样都能跑出去，那她轻功得有多好？皇兄他知道吗？”

    燕巳渊默了片刻，道，“我会向皇兄求证。”

    随后他把余辉招到近前，低语了几句。

    余辉很快离去。

    柳轻絮知道，他这是派余辉去向暗中的金奇卫查证消息。

    毕竟当着帝王帝后的面，他们也不好说府里埋了暗卫。

    一盏茶的功夫，余辉就回到他们夫妻跟前。

    听他禀报完，不但柳轻絮目瞪口呆，就连一向表情腺不发达的燕巳渊都露出一副难以置信的表情。

    夫妻俩对望着，除了说不出话以外，一时间还不知道该如何解决。

    据金奇卫的人口述，吕贵妃不但把陈嬷嬷打得半死不活，还带着她往瑧王府后面的山上去了！

    “阿巳，我们该如何向皇兄说？”柳轻絮很纠结，因为这事中有些逻辑让人想不通。

    如果陈嬷嬷做了什么事，吕贵妃可以直接告状，让皇上替她出头便是，自己动手不说，还把人带走，她不嫌累吗？

    燕巳渊沉默良久，与她说道，“我去见皇兄，你且在碧落阁等我。”

    柳轻絮点了点头。

    霖源阁内。

    苏皇后还跪在地上，脸上的泪水早已干涸，虽然停止了哭泣，但一双美目又肿又红。

    燕辰豪盘膝而坐，腰背端得笔挺，龙颜染着怒，一身帝王之气威严又凌厉，整间屋子都笼罩着沉冷压抑的气息，就连门外的侍卫大气都不敢喘，生怕不经意间就触犯到了天威。

    “皇兄，有侍卫看着陈嬷嬷将吕贵妃打晕并带去了后山。”燕巳渊垂眸禀道。

    “什么？！”

    燕辰豪眼中充满了震惊，仿佛觉得很不可思议。

    而苏皇后与他同时惊呼，激动得从地上起身，问道，“陈嬷嬷不会手脚功夫，如何能将吕贵妃打晕，如何能将吕贵妃带出瑧王府？渊儿，你可要查明清楚！”

    燕巳渊朝身侧看去。

    那被他带进来的侍卫单膝跪在地上，卑躬卑敬的道，“皇上、皇后娘娘，陈嬷嬷带吕贵妃从后门偷逃出去时，小的正巧从那里经过，但小的不知道发生了何事，不敢上前阻拦，只看到陈嬷嬷把吕贵妃扛在肩上，而吕贵妃并无挣扎迹象。”

    燕辰豪猛然怒指着苏皇后，“你不是说陈嬷嬷不会手脚吗？那青天白日的莫非是侍卫撞了邪看走了眼？若不是你指使，陈嬷嬷如何能对芷泉下手？你最好祈祷芷泉没事，要是她少一根头发，朕唯你是问！”

    面对他满身盛怒的火焰，苏皇后红肿的双眼又滚下了泪水。

    委屈、含冤、不满……

    甚至觉得面前的男人无比的陌生。

    “皇上，你我二十几载夫妻情分，臣妾就那么不值得你信任吗？”

    “正是因为你我做了二十几载夫妻，朕比谁都了解你！”燕辰豪铁着脸寒着眼看着她，几近逼问，“你敢对天起誓，你真是善良贤淑之辈？你敢对天起誓，你从未伤害过芷泉与十皇子？”

    “臣妾……”苏皇后张着嘴，但辩解的话突然卡在喉咙口，脸色惨白如纸，身子都莫名的颤了起来。

    因为他质问的是‘伤害’……

    这说明什么？他究竟知道了什么？

    “渊儿，召集人手！”燕辰豪收了凌厉的目光，转身夺步离开了霖源阁。

    他这一走，如同抽干了苏皇后的力气，苏皇后‘咚’的一声瘫倒在地上。

    但没人上前扶她。

    她的人都被燕辰豪一道旨意控制起来了。

    在场的人，高淳见燕辰豪离开，也赶紧带着御前侍卫追了出去。

    至于燕巳渊，负手立于她身前，泛着冷芒的眸子居高临下的看着她。

    “臣弟甚是佩服皇嫂的耐心，只是颇感遗憾，这些年后宫如此多佳丽都没能扰乱皇嫂分寸，皇婶却因臣弟的女人而撕裂伪装，想来真替皇嫂感到不值。”

    “你……你说什么……本宫不懂！”苏皇后仰头望着他，红肿的双眼中有掩饰不住的慌乱。

    燕巳渊嘴角扬起，但迷人的笑却让人丝毫感觉不到暖意，反而透着砭人肌骨的寒气，“皇嫂不用懂，皇嫂只需明白，絮儿所受的伤，臣弟定会为她加倍讨要回来。”

    他转身欲离去，突然又顿下脚步，狭长的眸子斜向她，别有深意的再道，“皇嫂，燕家的江山不是谁都可以占有的。你也说过你与皇兄二十几载夫妻，难道皇兄的为人你一点都不了解？”

    目送他离去，苏皇后双目瞪得死死的，圆睁中透着一股狠狠的狰狞，垂落在腿边的双手紧紧握着，整个身子都止不住战栗。

    仿佛繁华落幕，只剩下无尽的羞辱和难堪。

    对燕辰豪，她怎可能不了解？

    正是因为太了解了，所以他们夫妻才会越来越离心！

    没有哪个皇帝像他那般窝囊……

    只要太后在他面前闹一闹，他就毫无底线的妥协！

    他甚至把太后对小儿子的偏心当成可歌可敬的慈爱，毫无怨言的纵容，不容任何人有异议！

    在他心中，只有太后与兄弟，从未有过他们母子！

    这样的男人，她能指望什么？

    指望他雨露均沾？

    还是指望他心底藏着一个‘所爱’？

    ……

    说是后山，但离瑧王府也有好几里远。

    燕辰豪带着大批侍卫直奔而去，一路严密搜查，一口气搜到半山腰，可都没发现陈嬷嬷和吕贵妃的踪影。

    就连痕迹都没有。

    “渊儿，你确定她们来了后山？”站在半山腰间，望着远近茂盛的荆棘，燕辰豪脸色是说不出的难看。

    那些忙于搜查的侍卫都没他脸上的汗多，而他不仅一头是汗，后背上的龙袍都被汗浸湿透了，紧紧地贴在他身上，无形中暴露了他内心的不安和无措。

    “皇兄，想必您应该清楚，吕贵妃她不会出事。”燕巳渊咧开唇角，言语中隐藏着打趣的意味。

    “你……”燕辰豪张了张嘴，明白过来他的意思后，顿时沉着脸没好气道，“你知道便是，别声张！”

    “既然她有如此能耐，那皇兄又何必担忧？”

    “朕还不是怕她跑了！”燕辰豪脱口而出，但说完后他别扭地抿紧唇，假装环顾四下，然后不耐烦地催促，“别给朕磨蹭，赶紧找人！”

    “咳……是，臣弟尽力而为。”燕巳渊抖了抖肩，低下头应道。

    他只尽力，至于能否找得到，那就怨不得他了。

    突然，远处传来一名侍卫的高呼声。

    很快，高淳慌张地跑到燕辰豪跟前，擦着汗禀道，“皇上，那边发现了陈嬷嬷的尸体，还有一只贵妃娘娘所穿的鞋子。”

    燕辰豪顿时运起轻功朝他指的方向飞去。

    燕巳渊也没懈怠，紧跟而上。

    在陡峭的山壁边，陈嬷嬷仰面躺在荆棘丛中，双目圆凸，早就断气了。而在她旁边，一只精致的绣花鞋挂在灌木枝丫上，崖边还有凌乱的脚印，以及踩滑的痕迹。

    再看陈嬷嬷身上，衣裳有些凌乱，手里还握着一块碎布。

    不难看出，这个地方经历过一番撕扯，最后两败俱伤，一个死在荆棘丛中，一个不幸掉入山崖下……

    燕辰豪看过现场后，立马喝道，“下山！务必要将贵妃找到！”

    看着自家兄长从未有过的慌乱之色，燕巳渊嘴角暗暗地抽了好几下，眸光别有深意地朝高处望去。

    这小嫂子也是个‘能人’……

    近百名侍卫从半山腰往山下返去，又开始严密地搜寻山底。

    可忙到天黑，别说吕贵妃的身影，就是个路人都没瞧见。

    柳轻絮听说他们到后山寻人，也赶了过来。

    听余辉把情况说完，她跟燕巳渊做出的反应几乎如出一辙，也是首先朝山顶的方向望去。

    燕巳渊握着她的手突然捏了捏。

    她扭头看向他，眼中有许多不解。

    这是干嘛呢？

    她没到现场都能分析出，那是吕贵妃故意设下的障眼法，就是为了把人引下山。他既然已经看出来了，为何不明确的告诉兄长？

    至于她为何如此笃定那是吕贵妃的障眼法，原因再简单不过。吕贵妃身手了得，能带着陈嬷嬷跑出瑧王府，又怎么可能跟陈嬷嬷在山崖边厮打？何况区区一个小山崖，有轻功的她怎可能摔得下去？

    燕巳渊没说话，只暗暗地向她勾了一下唇。

    柳轻絮掉着黑线，再看向某位皇帝兄长，龙颜大怒，又气又急，一个劲儿地让人在山下搜寻，好像失了方寸。

    可越看她越有种想笑的冲动。

    好好的君王，非得把自己演成个傻子，这样真的好吗？

    她一时间也不明白这对兄弟到底想做何，直到回到瑧王府——

    燕辰豪让人把陈嬷嬷的尸体扔到苏皇后身前。

    “皇后，你现在还有何话可说？”

