    林阳心中感叹，看来，里面的人还真是高手。

    自己刚刚来到门外，就被里面的人给感觉到了。

    显然这不是一般人能做到的。

    “哦，家主大人，中级长老姚迪芳求见。”

    姚迪芳急忙躬身抱拳，恭敬的对着房屋说道。

    “哼，姚迪芳？”

    “你不是再也不回来了吗，现在怎么又回来了。”

    “等一会儿再收拾你，我这里还有贵宾，不想与你废话。”

    “先滚回去！”

    听得出，里面的人并不想跟姚迪芳多废话什么。

    因为他们这次接待的客人，对他们来说很是很重要的。

    姚迪芳还想说什么，不过却是看到林阳上前了两步。

    “行了，这里事情可以交给我了。”

    “记住了，不管我今天在这里杀谁，都希望你不要多说一句。”

    “不然的话，你可能也会受到波及。”

    “别让你之前的努力白费。”

    林阳严肃的交代一番。

    “在下明白。”姚迪芳小心说道。

    随后退到一旁，不再说什么了。

    “怎么样龙先生，要跟我一起进去吗？”

    林阳看了一眼旁边的龙天说道。

    龙天轻轻点头，一脸无所谓的样子。

    “那是当然，我可是你的免费打手。”

    “哦对了，你可得记住我的好，我虽然不求什么回报。”

    “但是也不想做什么无名英雄，以后你不许再盯着我了。”

    说完，他第一个往前走去。

    林阳无奈，他是在搞不懂，这龙天心里是怎么想的。

    那么凶悍的实力，恐怕就是一百个自己也不是他的对手。

    可他却对自己如此的恭敬。

    从自己认识他以来一直到现在。

    这龙天，几乎每次见面都在讨好自己。

    要知道，以他的实力而言，是完全不用这么对待自己的。

    如果说，因为是自己战神的身份？

    林阳不相信。

    自己这个战神，在普通人眼里，或许还是很有地位的。

    但在古武者眼里，尤其是像龙天这种实力的人物。

    他们可不会把自己当战神来看待。

    因此，龙天一次次的疑惑行为，让林阳越发好奇。

    林阳不再多废话，当即追上前面的龙天。

    后面，是姚迪芳小心翼翼的跟随。

    “我让你滚蛋，你没听见吗，是聋了吗！”

    见课堂外传来脚步声，里面再次传来暴躁的呵斥声。

    这时的林阳和龙天已经走进了客堂。

    林阳看到，此时在这里在坐的，总共有五六个人。

    其中有两个是老外，身体很壮硕，而且还有不弱的真气。

    林阳能够感觉到，这两个老外的实力，也已经达到了地王初级的实力。

    除此之外，就是两个老外面前的四个女人了。

    其中一个看上去都有五十来岁的样子，

    剩下的三个人，三十多到四十多年龄不等。

    唯一相同的就是，这几个女的，别看年纪多大。

    但是，他们不管是长相还是皮肤，都不比一般普通人的小平菇娘差。

    这边是真气对女人的好处了。

    除了增加实力之外，对于女人的外表，也是有很好的效果。

    见到进来的两个人，都是他们不认识的。

    课堂里的六人都是不禁一愣。

    不过当那五十多岁女人看到跟进来的姚迪芳时。

    脸色再次变得不耐烦起来。

    “姚迪芳，你好大的胆子，我让你进来了吗。”

    “还有，这两个是什么人，是不是你带进来的。”

    “你胆子可真大，难道你忘了姚家门规吗。”

    “没有经过允许，是不许带外人进来的！”

    女五十多岁的女人，对姚迪芳一番嚷嚷。

    至于林阳和龙天，她也只是撇了一眼而已。

    因为，她看不出二人身上的修为。

    因此，也只当二人是个没什么威胁的普通人而已。

    “家主，这位，便是林阳林先生了。”

    “这位是林先生的朋友，龙天龙先生。”

    姚迪芳小心翼翼的解释道。

    “什么？”

    “你就是林阳！”

    听得林阳这两个字，那姚家家主，也就是五十多岁的女人。

    顿时激动起来。

    “姚家主，这时怎么回事？”

    一旁的两个老外，看的是满脸懵逼。

    不知道发生了什么。

    “哦，两位，事情就按我们之前说好的办。”

    “我这里有些事，就不留二位了，我们日后再联系。”

    姚家家主对那两个老外恭敬的说道。

    “好吧，那我们就走了，你们自己的事情我们不参与。”

    两个老外也是看出来，这里的气氛不太对。

    因此转身就要离开。

    不过，他们刚走出没几米，就被龙天给走过去挡住了。

    “林阳还没让你们两个走呢，他不说话，今天这里谁都别想离开。”

    龙天双手背后，简直是给足了林阳面前。

    “林阳，你什么意思，难不成，你是来我姚家找事的吗？”

    见林阳如此狂妄的举动，姚家主脸色铁青的说道。

    “不是我找事，是你们自己在找事。”

    “说说吧，这两个人来这里是做什么的。”

    林阳看了眼一旁的两个老外，问道。

    “哼，这跟你有什么关系，这是我姚家的客人。”

    “怎么，我们姚家有外宾，不可以吗？”

    姚家主不服气的质问。

    “可以，当然可以。”

    “与海外有人来往，联络我龙国国际情感，当然可以。”

    “不过这两位来这里，跟你们姚家谈的事情。”

    “好像，对龙国有一定的危害吧？”

    林阳一直都是似笑非笑的盯着她。

    “林阳，你放肆！”

    “你以为你是龙国战神就可以胡来吗。”

    “你说他们会对龙国造成危害。”

    “证据，证据呢？”

    “把证据拿出来，不然你就是污蔑。”

    “哼，堂堂龙国战神做这种子虚乌有的事情。”

    “这事要传出去，哼，有你好看的。”

    她开始对林阳威胁了。

    而且，也没有掩饰他们的意图。

    虽然她没有承认，但她没有否认，基本上就是默认了。

    他们聚在这里，没什么好事。

    “是啊，你都说了，我是龙国战神。”

    “要真有什么事，我说什么就是什么。”

    “你觉得，龙国百姓会听你的，还是会听我的。”

    林阳不屑道。

    “你！”姚家主气急，一时间不知如何开口。

