    苏子凡的笑并不是善意的微笑，而是带着居高临下的俯视，仿佛是在看他的所有物一般。

    就挺恶心人的。

    云初初就很郁闷，苏子凡难道已经知道云真真是个冒牌货了？

    否则怎么就对云真真没兴趣了，反而来骚扰自己了？

    墨连城也看到了苏子凡，不着痕迹地微微握紧了云初初的手。

    苏子凡一步步走到云初初的面前，露出了一个自以为很迷人的微笑，“真巧，我们又见面了，你说这是不是缘分？”

    云初初强忍住想打人的冲动，“苏少有什么特殊嗜好，喜欢跟踪别人？”

    苏子凡并不把云初初的冷嘲热讽放在心上，假装没听到似的，指着旁边摊位的一块原石说道：“这块不错，我送给你。”

    闻言，云初初朝着那块石头看了过去。

    只见那块原石被擦开了一道边，边上有一片淡淡的绿色，那溢出来的绿色让人觉得有些浓郁。

    也不等云初初回答，苏子凡就花了二十万，直接买了下来。

    苏子凡目光柔和地看着云初初，“现在切开？”

    “不必了，我不要你的东西。”云初初淡淡道。

    苏子凡看云初初的眼神，就像是在看无理取闹的女朋友一样。

    他宠溺地笑了笑，直接叫老板切开。

    云初初被恶心得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    集市里面有现场切割原石的地方，是整个集市最激情、最热血、最让人惊心动魄的环节。

    无数人在这里一夜暴富，更多人在这里一贫如洗，就看这一刀如何定生死。

    还有一部分人不愿意冒险，根本不去赌石，而是守到切原石的地方，等待有人切开出翡翠来，当场开价收购。

    这样子虽然赚得少，但是可以规避很多不可预测的风险。

    苏子凡让摊位的老板去找切石的师傅。

    老板扯着嗓子吼了一声，一听到这动静，立刻就有人大声吆喝了起来，“切石了！切石了！”

    当下有不少人围了上来看热闹。

    切原石这活既是一个技术活，也是一个体力活。

    有的原石里面明明藏着好玉，没经验的人一刀切下去，切坏了，破坏了整体，那整块玉就都不值钱了。

    所以一般干这行的，都是靠时间积累经验的老师傅。

    单说在这个集市的切石师傅，最少的都有十几年的切石经验。

    切石师傅的动作十分熟练老道，下手快准狠的两刀将多余的部分去掉，拿细水管一冲，冲去杂质。

    再用强力电筒一照，立刻露出一丝晶莹翠绿的颜色。

    旁边的人立刻纷纷兴奋地叫嚷起来：“出绿了！出绿了！”

    切石师傅看向苏子凡，“还继续切吗？”

    苏子凡看着云初初，问她的意见。

    云初初挑眉，“我是跟着大家看热闹的，苏少自己的原石爱怎么切怎么切，和我没关系。”

    苏子凡微微叹气，示意切石师傅继续。

    切石师傅当下也不犹豫，一鼓作气将整块石头切开。

    随着围观人群发出一声高过一声的惊叹，切石师傅手脚麻利地取出了两块玉石。

    大的一块外层光泽，呈半透明，给人以冰清玉莹的感觉。

    小的一块只有成人的拳头大小，是絮花状的蓝色，色泽如梦似幻，十分好看。

    围观人群里很多都是内行，一眼就认出了玉石的品种价值。

    大的是冰种翡翠，可惜色泽差点了，价格一般，勉强算是赚了。

    出彩的是小的那块，那叫蓝花冰，能卖个好价钱。

    不少人都投来羡慕的目光，运气可真好！

    等着收购的商人开始在旁边询问，问苏子凡这两块石头卖不卖？说价格也能给到三十万，还能谈的空间。

    苏子凡脸上有抑制不住的笑意，他将小的那块蓝花冰硬是塞到云初初的手里，“初初，你拿着吧！”

    忽然从半空中伸出一只肉乎乎的小短手，将那块蓝花冰拿走了。

    苏子凡：“？”

    云初初眨了眨眼睛，不知道小宝想做什么。

    墨连城拿着那块蓝花冰玉石，纯黑色的漂亮眸子里映上了玉石的流光溢彩。

    他淡淡说：“我帮忙拿吧！”

    苏子凡皱起眉头，这小孩怎么还跟着云初初？

    云初初以为小宝一时好奇，看到漂亮的玉石想要当玩具玩。

    可她并不想和苏子凡扯上任何关系，苏子凡的东西她是绝对不会要的。

    云初初难得语气严肃地说：“小宝不要随便乱拿别人的东西，快把这块玉石还回去。”

    墨连城拿着蓝花冰，在手心把玩了一下，漫不经心地说：“好吧，还给你。”

    他把蓝花冰递过去，苏子凡下意识伸手去接。

    就在这个时候，墨连城却将手一缩。

    哐当！

    那块玉石没有任何征兆地跌落在地上，一下就摔成了好几块。

    这变卦发生得太快了，没有人反应过来，那价值不菲的蓝花冰就摔在地上了。

    苏子凡一下子就傻住了。

    下一秒，他眯起了眼睛，“你是故意的！”

    墨连城拉了拉云初初的手，声音带着一丝委屈，“我不是故意的。”

    云初初下意识挡在了墨连城的前面，冲着苏子凡皱眉说：“小宝没拿稳，他不是故意的，这钱我赔给你！”

    围观的人看到刚刚切出来的蓝花冰转眼就被摔碎了，都纷纷扼腕可惜。

    有人忍不住指责苏子凡：“看你也是个行家，这看玉的规矩你不懂吗？别人看东西，你得放下来。你的手离了玉，别人才能去接的。你怎么能就这样伸手去接呢？”

    苏子凡脸色难看。

    苏家又不是做玉石生意的，他怎么会知道里面的这些弯弯绕绕？

    上一秒他还觉得自己运气好，随便买块玉石都能赚钱。

    下一秒，玉石就被摔了个稀巴烂！

    是那个叫小宝的小孩在故意坑他！

    可对方不过是个三岁的小孩子，他怎么能和一个小孩子计较？

    苏子凡顿时就有一种憋了一肚子的火，却发不出去的感觉。

    墨连城垂下眼睛，长长的睫毛微微颤动。

    他轻轻抿着唇，仿佛受了天大的委屈般。

    云初初忙不迭把他抱起来摸摸头，呼噜呼噜毛。

