    “你们两个，当真是不把我们放在眼里啊！”

    见两人交谈，阿尔托莉雅轻启朱唇，英姿飒爽，翠绿色的眼眸冷漠又神圣。

    她如此说着，可看上去就知道，并没有被这旁若无人的态度引起情绪波动。

    她是有底气的，不仅与迦尔纳联手，刚刚甚至没有发挥全力。

    毁灭一座城市，对于她这种经过时间沉淀和传说蕴养的从者而言，太过于轻松了。

    圣枪的威能，她甚至都没有发挥出一半来！

    迦尔纳更为沉静，他不说话，只是高举武器，浑身燃烧熊熊烈焰，高纯度的魔力放出，看样子准备再次动手。

    然而这却惹恼了迪奥，他面色狰狞，眼神凶狠，呵斥：

    “闭嘴！

    区区走狗，也敢插嘴？！”

    迪奥是真怒了，放在实力不强的过去，他自然不会这么嚣张。

    可一步步走过来，普通人的心态早就被他丢到了九霄云外。

    剩下的，就是那种无敌的自信，还有来自天命主角般的高傲。

    且身为穿越者，对待这些土著，天生就有种高人一等的感觉。

    平时他还能心平气和的对待，可放在现在这关键时刻，怎么能不怕被打扰？

    眼前这个女人，若是不管不顾，说不定下一秒就真脱离这个世界了。

    不抓住机会和她周旋，打探点有用消息，是要给自己的良心谢罪的！

    “嗯？”

    被冒犯的两人皱眉，不由生出一种荒谬感。

    在他们过去的人生中，还从未有人如此瞧不起他们。

    就算是敌人，也会给予他们相匹配的尊重。

    而且，听这话语和态度，已不仅仅是冒犯了，更是一种侮辱！

    既如此，那只能用血来洗刷！

    有些话，可不能随便说！

    说出来，那就是祸患！

    可还不等他们有所动作，迪奥已然再度开口。

    “美狄亚，过来！”

    他的声音霸道，带着不容置喙的命令口吻。

    话落，一个身影就从柳洞寺大地脉那边跨越虚空，直接出现在迪奥身侧！

    在场之人全都心神一凝，注意力转移到这突然出现的人影身上。

    白发白袍，面容身段亦是丝毫不逊色于龙天娇和阿尔托莉雅，浑身都有着一种浓郁的神圣感，有清亮的淡白光辉在她身上升起。

    “救世主大人，有何吩咐？”

    她没有废话，扫过在场几人，心中就有了底。

    虽说没有大地脉那边的阵地借力，但要和这些敌人周旋一二，还是没有什么压力的。

    “使用你的令咒吧，让他们两个直接退场！”

    “哈啊？”

    她一愣，不由看向迪奥，一双漂亮的眸子带着询问之意。

    好似在说：“你确定？”

    Ruler职介的美狄亚，身上自然是有着反制英灵的令咒存在。

    但就这么轻易的使用，她实在是没有什么实感。

    “让你用你就用！”

    迪奥的心情也很糟糕，没想到事都碰到一起了。

    如果不是实在没办法，他也不想如此。

    这可是两个英灵！

    正愁收益不够，两个英灵送到嘴里，赤裸裸的源点，怎能不觊觎？

    可要抽时间对付这两个家伙，鬼知道面前这个女人会不会趁机逃走。

    短期收益和长远收益，是个人都知道怎么选。

    他只能放弃眼前的肥肉，试试能不能在龙天娇那里赌一把。

    套出有用的东西，那就赚，套不出来，那就是小亏！

    阿尔托莉雅和迦尔纳突然出现在这里的目的，无非是借刀杀人而已。

    一步顺手的闲棋，用来试探迪奥，那两位的小心思，迪奥看的明明白白。

    祂们想要看看迪奥的成色，若是可以，就相当于给迪奥喂了两口饭。

    不行，那就顺手宰了，不仅少支出消耗，还能在迪奥身上赚上一笔。

    而且不管成不成，迪奥或者祂们的大老板问责，也和祂们没有关系。

    这两个从者，可是被外来者违规召唤的，关我们这两个可爱天真的小萝莉有什么关系啊？

    我们也是无能为力啊，外来者手段太多，非战之罪。

    至于所谓的救世主，可笑！

    世界从未指望过被一个人两个人的来拯救，就算是超人，真成了救世主，同时也会成为祂们的傀儡。

    当然，这里面还有一个深层含义。

    既然超人没能留下，祂们想要试试，能不能将迪奥给留下。

    而想要迪奥自己留下当祂们的傀儡，那是不可能的。

    所以先杀了，再将迪奥刻录在英灵之座上，一个永远的救世主傀儡，不就有了？

    脸皮对祂们这种存在而言，就是一块可以随时扯下的抹布，送给别人踩上两脚都不在意。

    唯有利益才是永恒！

    “ruler职介？！”

    而听迪奥这么一说，阿尔托莉雅和迦尔纳也立时明白了过来，但随之而来的又是许多疑惑。

    这是搞什么？

    才刚现世不久，又被赶回去？

    他们两个从英灵之座上下来，也是事先知晓一点情况的。

    那两位怎么自我矛盾起来了，这家伙难道不是敌人吗，怎么还送了个ruler过去给他？

    然而不管他们怎么想，结局已经定下。

    既然迪奥作出了决定，美狄亚也懒得多说，不用打斗，反而省心省力，只随意摆摆手说道：

    “那你们两个就先行退场吧。”

    后背一热，六条令咒就这么被浪费了。

    普通从者，一条令咒自然就可以，可对于阿尔托莉雅和迦尔纳这种，一条当然是不够的。

    一人三条，直接就让两者灵基自行崩解，回归了英灵之座。

    美狄亚既然来了，迪奥自然不会放过这个劳动力。

    两名从者一消失，他就指使着美狄亚去阻止那个再度聚集起来的诡异外神，随后又将注意力完全转到龙天娇身上。

    “来吧，交易。”

    “什么意思？”

    龙天娇冷静下来，元婴膨胀，形成一具能量之躯。

    她浑身波光荡漾，比起之前那具打磨多年的本体，差的太多，只能勉强保持人形。

    迪奥从这就可看出，这个女人所修行的元婴，估计和古修真法有所不同。

    “我将你的肉身还你，完好无损，换你的修行法！”

    “？”

    龙天娇眯起眼睛，不为所动。

    她可不相信，世界上还有这种好事。

    特别眼前的敌人还是迪奥，比原迪奥还要强大，还要难以对付！

    他到底有什么图谋，难道真只是想要修行法？

    龙天娇此时有点过于敏感了，既失去了肉身，又被迪奥的力量威胁，两相重叠下，她很没有安全感。

    若不是迪奥刚才故意误导，她早就逃离这个世界了！

