    “小峥，嗨起来啊。”王峥被几个人拉起来一起跳舞。

    这大概也算特色吧，娱乐圈全社交nb症。

    实际上是他无知了，因为他和大美圆的存在，大家才成了社交nb症。

    现在一起呆了好长时间了，就是大左和柳燕都进组一个月了。

    他和大美圆就是大家想要的资源，有事是他。

    吃吃喝喝，开始喝酒，导演都被灌懵了，大家喝的都不少。

    大概是酒精作祟吧，王峥没喝多少，送大家的时候，被大美圆逆推了。

    本来还想装模作样呢，人家一句话破防了。

    “你不会是不行吧。”

    好吧，色心大起，杀机肆意，大美圆为她的口出狂言付出了代价。

    他必须做点什么，不然到这份上了，再不上，读者都会认为主角不行的。

    王峥其实感觉自己也有问题，不是自己的东西就不珍惜。

    不过看大美圆应该能接受，成熟透的女人就是不一样。

    凌晨，王峥偷偷摸摸从大美圆房间回到自己房间。

    他们住的实际上就是个别墅，三亚最多的那种。

    ……

    大美圆第二天醒来，感觉浑身发软，她知道发生什么了，本来就是故意的。

    不过没想到啊，王峥这人怎么一点不怜香惜玉啊，不过她喜欢，又不是小姑娘。

    她也有经验，不过跟王峥一比，确实有食髓知味的事了。

    想到王峥给她跪下请安的样子，就有点脸红了，她毕竟是个女人啊。

    吃午餐的时候，王峥看大美圆对他和前几个月一点变化都没有，松了口气。

    “特产椰子鸡，小峥，你不是特别爱喝椰汁吗，尝尝。”

    刘江招呼大家吃饭，吃完饭就收拾回北京了。

    说起这个，王峥都忘了，虽然椰子已经过了成熟的旺季，可是这里是三亚啊，一年四季挂果的。

    让助理帮忙订购了一批给思思送去，还有一些零食，知道她不缺，不过来趟三亚什么也不带，不合适。

    幂姐思思包括曾莉那里都有，至于父母就算了吧。

    他们现在吃的东西都是特供的，不是矫情，是他们虽然看着不老，但是也有年龄了，什么都得注意点。

    再说这里的东西，他们也都不喜欢，到了他们那个地步，什么特产吃不到。

    还不如他回去给父母做顿饭来的好呢。

    说起来，他家的食材全是自己弄得，王铁柱在外环专门弄了个场地，养猪牛羊等等，蔬菜也是专门自己种的，全无公害。

    ……

    北京，某个不愿意透漏姓名的夏董事长，提供了一块绿草坪拍戏。

    王峥对这里特别熟，他毕业时候进行的聚餐就是在这里的。

    回到北京已经几天了，其实拍到后面，大家都有点舍不得。

    不是说喜欢工作，是不舍的离别，正常的情绪。

    “可以啊，富二代，深藏不露啊。”能说这话的只有大美圆了。

    “有什么深藏不露，我富二代不是应该都知道吗。”

    王峥说的不是假话，王峥家里本身有钱这事，大众早就知道了。

    都知道时装集团是他家的了，怎么可能瞒得住人。

    至于说是他把他家生意带起来的，没几个人这么认为，就认为他家有钱。

    没办法，有钱算是给自己找了个借口，要是人家能这么火之余，还把家里拉起来了，显得自己太无能了。

    当然，也是夏彤平时的表现也不像是靠他的啊。

    他挣得钱不少，可也拉不起那么大个时装集团。

    大美圆有点无语，知道你是富二代，没想到富到这份上啊。

    这块草坪的来历她也听助理说了，八卦就是这么互相传的。

    这块地的位置不错啊，什么也不干有点浪费。

    王峥前几年来过这里也不是什么秘密，空着这么一块地什么也不干，不是一般有钱人。

    王峥也奇怪，这里怎么还是这个样子，不做点什么吗

    他打算有时间问问，不过也不用刻意，反正地在手里了，以王铁柱和夏彤的地产天赋，这不知道什么时候就挣大钱了，他已经习惯了。

    照理说因为他的存在，影视公司一直挣钱，夏彤也知道明星的威力了，一直在割他们的韭菜。

    集团发展的特别好，可是父母好像还是没特别看上这份收入。

    不过想想房价，他们做的是对的。

    大美圆叹了口气，这货确实是最好的老公人选，可惜他对自己好像没多少心思。

    她也跟以前不一样了，年龄不小了，妈妈身体不好，得趁这个机会完成妈妈心愿啊。

    当然，这货的体力还是特别牛的，她这段时间也食髓知味了，下班后总要叫他切磋下。

    ……

    “我闺女，她，怀孕了。”凯丽说完这段台词。

    王峥在一边看的有些惊叹，这人拍其他的戏或许不怎么样，可是这种婆媳剧，真的是好。

    一个是她一直拍的这种风格，一个是她平时性格就这样，直接入戏了。

    “杀青了。”

    “啊啊。”

    “来，王峥往中间站站。”大家拍了一张杀青照。

    拍完工作就完成了，剧组也都沸腾了。

    “今晚xx酒店，大家都来，大家都回去收拾下。”王彤说的这话，她是执行制片人。

    ……

    “小峥，以后有机会合作吧。”

    “一定，一定。”

    王峥不知道听第几句这话了，都说习惯了。

    王峥举杯啤酒到了刘江面前。

    “导演，这几个月感谢你的关照，我干了。”

    刘江也对王峥感觉不错，这货太敬业了，演技也好，对自己的要求可比他对王峥还严格。

    没有什么乱七八糟的破事，也不耍大牌，助理什么的根本没有，按时上下班，比他都积极。

    王峥其实在圈里的口碑不错，虽然他经常不接其他人的剧，可是一接，你就不用担心后续了。

    “对了，导演，我拍戏算是原声，剪辑出来了，您叫我就行。”

    这个可不容易，电视剧演员配音挺正常的。

    “好好。”刘江举杯一饮而尽。

    ……

    “再见，再见。”王峥送大家离开，这一分开，以后不见面都正常了。

    虽然微信有了大群功能，可是应该也没人联系吧。

    其实挺双标的，加大群的是不常用的手机，自己的手机还建了个小群，挺没意思的，不过都这么干。

    小群里就一些主要演员还有导演之类的，这就是人脉。

    ……

    “杀青觉有没有时间。”大美圆挺直接的，微信发过来的。

    王峥没听说过这个词，不过他和大美圆配合不错。

    虽然大美圆战斗力不强，可是能让他缓解下，挺不错的。

    “我在××，你直接来就行。”王峥给她发了个地址，还是注意点吧。

    “就这样。”大美圆微微一笑，还是沉迷最后一次吧。

