    第879章 从幼儿园滚出去   

    “妈妈之前不是说了吗？

    无论发生什么事情都有我们在，你是一个小朋友，不需要承担这么多。”

    

    “发生了什么事情告诉爸爸妈妈，由我们帮你解决，你肯定不是无缘无故打人。”

    

    “也不会无缘无故就说出，不去拍戏的话，这段时间咱们一直辛苦努力的训练，是为了什么呢？”

    

    听到这话安安落下了眼泪，“可是他们说，我去拍戏是去学的勾引人，还说我之所以能够有拍戏的机会，是因为妈妈陪大老板了。”

    

    “是因为他们的话说的太难听了，我才没忍住，跟他们打了起来，分明事情不是这样的。”

    

    “无论我怎么说，他们都不愿意听我解释，他们还一直骂我，说我是小贱人，狐狸精。”

    

    安安哭的上气不接下气，心里很是委屈，本来昨天发生了那样的事情，就让她心情很不好。

    

    今天她还以为来到幼儿园，可以转换一下心情，没想到这些人对她的攻击，就像是刀子一样扎在了她心上。

    

    听到安安说的那些话，那女人的表情摆明了有几分不对劲，略带着些许的心虚。

    

    “我看你还是个撒谎精，我儿子也不是这种会骂人的，现在这话由你们说，自然是你们想说什么就是什么！”

    

    李义阳站起了身，“班级里面有那么多的小朋友，去问一下不就知道了吗？”

    

    “我相信小孩子是不会撒谎的，老师，麻烦你去调查一下，这件事情到底是什么情况。”

    

    李义阳还是相信自己女儿的，他觉得安安的人缘不可能那么差，总不能全班同学，都一起联合起来欺负她。

    

    听到李义阳的话之后，老师微微点了点头，很快她就去班级里面，叫过来了几个学生。

    

    这几个学生说的倒是挺一致的，跟安安说的大差不差。

    

    他们都一致表明是那个男生先欺负了安安，而且也是他率先动手打安安的，没想到最后却没打得过安安，反倒被安安给揍了一顿。

    

    李义阳转头看向了那个女人，“不知道你现在还有什么话好说？”

    

    “你儿子小小年纪，就懂得用这些污言秽语，来侮辱别的女同学，看来你们家，才是上梁不正下梁歪。”

    

    “今天这件事情我也不会就此不去，我会跟你们保留我们应有的权利。”

    

    “你儿子要在全班同学面前向我女儿道歉，承认他的错误，并且保证这件事情下不为例。”

    

    “如果再有下次的话，不管他是小孩子还是大人，我都会直接让他上法庭。”

    

    看着李义阳如此坚定的表情，那个女人心头，不由得生出了些许的胆怯。

    

    没想到她也是会颠倒是非的，直接开口说道：“那你女儿去拍戏是不是现实？

    这个总归没污蔑吧？”

    

    “这可是幼儿园，是让他们来学习的，不是让他们来展示，自己自我才能和个性的。”

    

    “别的小朋友都在努力认真的学习，融入集体，你女儿却隔三差五的去拍戏，这本来就造成了不好的影响。”

    

    “又不单单是我，别的很多家长也对你们家很有意见，你也如果想去拍戏，大可以休学回家去拍。”

    

    女人梗着脖子，道：“我代表家长委员会的一份子，要求你们从这个学校滚出去！”

    

    “你女儿已经严重影响了学校，以及班级的秩序，在这里扰乱人心，我们这个幼儿园不欢迎她！”

    

    李义阳表情严肃了几分，“我女儿能不能在这个幼儿园待下去，还得经过你们的同意吗？”

    

    “我不管你们是家长委员会，还是什么委员会，就算是校长站在这里，没有正当的理由，也不能将我女儿从学校赶出去。”

    

    女人哼了一声，“我老公可是这家幼儿园的理事长，我们就有资格让你们从这儿滚出去！”

    

    这下她算是暴露了自己真正的底牌，李义阳就说一个普普通通的人，怎么会如此的嚣张。

    

    “刚才我已经说过了，就算你是幼儿园的校长，也没有这么大的权力，更别提这个理事长。”

    

    李义阳蹲下身来，给安安擦干净了眼泪，接着拍了拍她。

    

    “以后遇到这样的事情不能打人，他们自己说话不懂礼貌，自然会受到教训。”

    

    “万一安安跟他们打架自己受伤了，爸爸妈妈会心疼自责的，现在先回去上课吧，这件事情爸爸解决。”

    

    安安点了点头，正准备迈步离开，却被那个女人给拉住了。

    

    “我说的话，你们是聋子没有听见吗？”

    

    李义阳皱起了眉头，带着一丝愠怒，迈步过去抓住了她的手臂。

    

    “你算什么东西，也敢碰我女儿？”

    

    他的手越来越用力，那个女人只觉得自己的手腕，传来一阵疼痛。

    

    她不由得变了脸色，大声喊道：“赶紧给我松开！信不信我把我老公叫过来弄死你？”

    

    “你们还想不想在这家幼儿园待了？

    竟然敢在我面前这么嚣张！”

    

    李义阳微微摇了摇头，一旁的老师看到这情形有些犯愁，赶紧迈步走了过来。

    

    “安安爸爸，小庭妈妈，你们先不要吵了，有什么事情，咱们坐下来心平气和的说一说。”

    

    周庭是前一段时间，才转学到他们学校的，听说是跟随着他的父亲职务调动。

    

    他的父亲应该也小有势力，才刚到幼儿园，就成为了理事长。

    

    可老师也知道，李义阳不是什么普通人，此时看见他们两个人在这里争吵了起来，不由觉得有些为难。

    

    自己帮谁也不是，如今谁也不能帮，可是他身为一个老师，也不能看着这两个人，就这样在办公室里吵闹。

    

    老师的表情带着一些无奈，可是听到她这话，那个女人却冷冷哼了一声，并没有因为她的话就此罢休。

    

    “你眼睛瞎了吗？

    看不见现在是这个男人要打我？”

    

    她说着，便一把甩开了李义阳的手臂，“你给我等着，今天我一定要让你们，从幼儿园滚出去！”

    

    只见女人迈步，走到一边去打起来的话，李义阳也没闲着。

    

    他随即拨通了校长的电话，也没有跟他说这边的事情。

    

    

