    不过究竟是不是真的基因突变，还是这夏侯黎的身世有着其他不为人知的秘密，就不是容欢关心的问题了。

    夏侯集兄弟二人的出现，最多也只是让她感到有些讶异，并不会让她真的放在心上。

    她虽有几分忌惮夏侯黎，却也知晓，一个质子想要迎娶自己这个嫡出帝姬简直就是痴心妄想的事情。

    至于夏侯集，容欢更加不会将他放在心上。

    就他这样的，恐怕连身为质子的夏侯黎都玩不过，又怎么会敌得过君陌玄。

    唯一让容欢感到有所担心的，便是东蜀国太子耶律齐。

    耶律齐会来趟自己择婿这一趟“浑水”，是容欢所意想不到的。

    当初在南蜀国时，她与这耶律齐虽有过几面之缘，但到底没有过深交。

    更何况君陌卿对耶律齐的心思可谓是昭然若揭，她不信耶律齐半分都看不出来。

    如今倒好，耶律齐竟然有了求娶自己的意思，纵然她心中清楚这根本不是因为耶律齐对自己有何情意，只不过是因着自己的身份和身后的北蜀。

    可若是传回南蜀国，还不知君陌卿那个丫头会如何的伤心呢？

    耶律齐察觉到容欢打量自己的眼神，抬眼看了看容欢的方向，礼貌一笑。

    容欢却没有半分要搭理他的意思，直接别过脸和一旁的姒皇后聊起了天。

    耶律齐脸色微变，但到底还是什么都没有说。

    因为此时，第一轮文试已然开始。

    迎娶容欢，从而得到北蜀国的支持，这本就是他这次前来北蜀国的最终目的。

    至于容欢对他的态度为何会是如此冷漠，待到他赢了所有的比试之后，再去细究这个问题亦不迟。

    如此想着，耶律齐也跟着宫人转而进了文试的内殿。

    虽是文试，但每个人都用单独的隔间隔了开来，使得这些男子之间无法看到对方。

    便是奉命盯着文试的内官，也无法得知每个隔间里的人的身份。

    不过毕竟是第一场比试，又是文试，这难度倒也没有特别大。

    来参加这场择婿的男子，多是家世显赫之人与平民出身的学子，从小也算得上是饱读诗书。

    除去一些不学无术的纨绔子弟对文试内容一窍不通之外，第一轮下来，也只不过是筛选了掉了三分之一的人罢了！

    但这第二轮的武试，可就没有那般轻易就能糊弄过去。

    而且这一轮的规矩亦与文试不同。

    文试的规矩是，只要通过者皆可进入第二轮。

    但武试不同，武试的存在不仅是要测试在场众人的武功究竟如何？

    究竟能不能在保护容欢的同时亦能保全自己？

    更重要的在于，只有赢得武试的前三甲，才能进入最后一轮的比试。

    这亦意味着，武试是一场几乎要筛选完所有人的一场比试。

    武试的规则亦是十分的简单粗暴，每两个人两两成组，在一炷香的时间内互相进行比试切磋，先掉下擂台者为输。

    而赢了的人则会进入下一场，重新分组比试，直至比出赢到最后的三个人。

    比起第一场的文试，这武试的规则显然更加符合这群男子们的脾胃。

    他们之中大多都是铁骨铮铮的男儿郎，对于舞文弄墨一事向来没有太大的兴趣。

    反而对于这武艺切磋表现出了浓厚的兴趣。

    只是当众人看到站在擂台上的君陌玄之时，忽而便愣住了。

    方才文试之时，他们身处隔间之中，无法看到身边之人，自然也不知道这大名鼎鼎的南蜀国玄亲王——君陌玄，竟也是他们的竞争者之一！

    虽然他们知道君陌玄作为护送容欢的使者来到了北蜀，同样曾听说过君陌玄与容欢之间有过婚约，也听说君陌玄对容欢可谓是百般娇宠。

    可到底都只是听说，具体如何，他们从未亲眼见过。

    只当是外界夸大其词的传言罢了！

    毕竟以这玄亲王的身份与能力，想要迎娶怎样的女人会得不到？

    费得着将他一个亲王的身份和过去十几年身处神坛上的尊荣抛下，去和他们这群人争一个皇夫的位置吗？！

    可现实却往他们脸上狠狠地打了一个巴掌！

    那个不仅是在南蜀国被奉为神祗，甚至在其他三国之中都备受追崇的玄亲王君陌玄，竟然真的出现在了容欢择婿武试的擂台之上！

    原本这场比试之中，多了一个东蜀国的太子和一个西蜀国的二皇子，就已经让他们备受压力。

    如今又来了一个玄亲王！

    那他们哪里还有进入下一轮的可能？！

    几乎是君陌玄出现在擂台上的一瞬间，大部分的人便已经失去了一争高低的念头。

    但也有少部分人不愿意就这么轻易地放弃惹人笑话，纵然是输，也想要坚持到最后！

    与君陌玄被分为一组的男子，乃是北蜀礼部尚书的儿子李公子。

    这个李公子倒也是个有骨气的，身上就那么三脚猫的功夫，可面对着君陌玄这样一个强大的对手，忽然便生出了一股输人不输阵的勇气来。

    他故作镇静的走上擂台，从一旁的兵器架上挑选了一把宝剑，有些颤颤巍巍的拿在手中。

    转过头时，却看见风华绝代的君陌玄什么武器都没有拿，只是将手背在身后，静静的看在自己。

    李公子顿时有了一种自己被人看轻的感觉，立时也来不及思考许多，大喝一声提剑便朝着君陌玄的方向冲了过去。

    君陌玄却只是淡淡的站着，轻轻勾了勾唇角。

    露出一个足以蛊惑人心的笑容。

    饶是看惯了美人的李公子在这瞬间也不免有些失神，就在这失神的瞬间，李公子脚下一个踉跄，手中的剑更是朝着君陌玄的心口刺了过去。

    众人只见君陌玄优雅的侧了侧身，那李公子一个没收住竟然直直的冲过去，而后自己从擂台上摔了下去！

    这样的一幕，惹得众人哄堂大笑。

    一场君陌玄与李公子之间的较量，连半盏茶的时间都没有用到，就以这李公子自己摔下擂台惨败而告终。

    李公子灰头土脸的爬起来，听着耳边那些人的嘲笑之声，想说些什么，看了君陌玄一眼之后最终还是一言不发的快速离开了别院。

    事已至此，他还能说什么？！

    难道要他告诉众人和皇上皇后，自己是因为看一个男人的美色看入了迷，所以才不慎从擂台上摔了下来吗？！

    与其这般，还不如让所有人都误以为自己是脚滑了呢！

