    第10章 邪眼暴君主宰

    “看来，累坏了呢。”

    王冬儿上完课回来，见普森还在睡觉，便卸去了伪装，躺在了普森旁边。

    普森睁开眼睛，放心一双漂亮的粉蓝色大眼睛盯着自己:“冬儿？”

    “小屁孩儿，快睡觉。”王冬儿自认为很安全，就算自己脱光了躺在普森面前，他一个八岁的小屁孩也干不了什么。

    “诶～美人在怀，我却无能为力。”

    八岁6寸，已经不小了，他有信心，进化后达到十寸，超进化时达到人类巅峰的一尺，到时候给王冬儿来个一步到胃，他们精灵一族只有进化才能迎来实力和体型的质变。

    而《道德经》改变了现状，普森就算一辈子不进化他的实力也会不断提升，他的未来最少也是混元金仙巅峰（准圣巅峰）

    精灵一族平时修炼速度都会很缓慢，进化后连续跳个几十级没问题。

    “有时候我真怀疑你是老怪物转世重修，一个小屁孩懂得这么多。”

    “啊对对对。”

    唐三:啊对对对。

    “哼～你居然敢敷衍我～”王冬儿不满的转过身子。

    “……”

    “我错了，老婆大人～”

    “哼～毛都没长齐，就喊别人老婆。”王冬儿耳朵红红的，看上去就想舔一口。

    一夜无话。

    三个月后，霍雨浩的等级也达到了二十级，他向学院请了假，谎称自己有个叔叔帮自己猎杀魂环。

    普森则是一路跟着霍雨浩，他的知道天梦冰蚕的存在的，霍雨浩也没有隐瞒普森。

    他们的目的就是极北三大天王之一的冰碧帝皇蝎。

    “冰碧帝皇蝎？”

    “我觉得不适合雨浩，最适合雨浩的应该是邪眼暴君主宰。”

    普森早就打好了冰帝和雪帝的主意，这两个一个是合法萝莉，一个是高冷御姐，用邪帝和霍雨浩换一下，不过分吧？

    天梦直接炸毛了:“你说的轻巧！那可是79万年的邪眼暴君！帝天都不敢说稳赢他！你让雨浩去找他，这不是老寿星吃砒霜——找死吗？”

    “呵呵，我可以解决邪眼暴君主宰，先打他一顿，再跟他商量，他活了这么久，肯定比一般魂兽更懂时务。”

    “这…这…”天梦冰蚕无话可说，人家都给你准备好了，你再拒绝就是心里有鬼，他现在可是依附霍雨浩的，没有任何话语权，只能以后再去找自己的冰冰。

    “普森，那可是七十九万年的魂兽啊，太危险了，再说我也吸收不了十万年魂环吧？”

    “雨浩哥，天梦给你预定的就是四十万年的冰碧帝皇蝎，邪帝的本体就是一只大眼睛，比冰碧蝎更适合你。”

    天梦有些咬牙切齿:“一个邪帝十个冰帝也打不过，你知道吸收难度有多大吗？就算邪帝愿意献祭，雨浩也不一定承受的住。”

    呵呵，你不就是想找冰帝吗？我偏不给，让你看着冰帝在我怀里撒娇，我气死你丫的。

    “你以为就你会弄精神魂环吗？”

    “你…你也会？这怎么可能。”

    “就允许你会？别浪费时间了，我们去邪魔森林。”

    普森用触手捆起霍雨浩，看了一眼斗罗大陆的地图，向着日月大陆飞去。

    日月大陆的邪魔森林，距离史莱克学院有几千公里，但在保证霍雨浩安全的情况下飞行，十个小时也到了。

    “接下来我们要深入邪魔森林，雨浩哥一定要紧跟着我，天梦你帮雨浩哥掩盖自身气息，一会儿我打邪帝时，你保护好他。”

    “不用你说我也会保护好雨浩的，他死，我也得死。”

    见一切都安排妥当，普森带着霍雨浩慢慢向着邪魔森林深入。

    起初能看见几个小邪眼，越深入邪眼的年限越高。

    普森和霍雨浩都尽量避开这些邪眼。

    普森神识一扫，发现一片模糊的区域，那里应该就是邪眼暴君主宰所在的区域。

    “灭世挽歌！”

    普森向着邪眼暴君主宰的方向来了一发灭世挽歌。

    “你是神之子？”

    邪眼暴君主宰一眼就看出来普森的实力，八岁四十级，绝对是神灵的子嗣，如果夺舍他……

    “圣灵魔闪光！”一连七发圣灵魔闪光，邪眼暴君主宰直接失去了八分之七的生命力。

    “你…”一连七发圣灵魔闪光，邪眼暴君主宰直接懵逼了，自己怎么残血了？

    普森的圣灵魔闪光需要时间准备，他准备了七发圣灵魔闪光和三发圣影流光破，邪帝是打不过他的。

    “这下可以好好谈谈了吧？”

    邪眼暴君主宰见普森没有丝毫消耗，便冷静下来:“你想谈什么？”

    “成为我未来手下的魂灵，灵魂与他共生，他成神你也成神，他死你也死，据我所知，你也快到天劫了吧？不想再进一步吗？”

    邪帝思索片刻，他没想自己面前这个孩子这么强大，他上来就把自己打成了重伤，他怀疑对方可以轻松干掉自己。

    “你的手下？他天赋如何？保证能成神吗？”

    “他天赋不怎么样，但运气好，他的第一魂环是百万年的天梦冰蚕，本来他的目标是冰碧帝皇蝎，但冰碧帝皇蝎不适合他，因为他的武魂是本体武魂灵眸。”

    “天梦冰蚕？他不是被帝天他们给抓去了吗？魂兽之耻啊。”

    “喂，你说谁是魂兽之耻！”天梦灵魂飘到邪魔暴君主宰，不满道。

    “说你呢？怎么了？有问题吗？”邪帝对天梦冰蚕非常不屑，同为精神属性魂兽，他不止拥有强大的精神力还拥有极致的毁灭属性，这只垃圾冰蚕，明明拥有百万年修为却连个十万年魂兽都打不过。

    “切，你强又怎么了？还不是被一个八岁的小屁孩打的生活不能自理？”

    邪帝这个大眼珠子布满了血丝:“什么时候开始仪式？我要进精神之海里揍他。”

    “现在就能。”

    “那就快点。”邪眼暴君主宰红光一闪。

    “雨浩哥出来吧。”普森带着邪帝来到霍雨浩面前。

    说实话邪帝的个头太大了，上百米大的巨大眼睛，还有数不清的触手，像极了LOL里的虚空之眼。

    “邪…邪帝，您好。”被这么大的眼睛盯着，谁都会害怕。

    普森帮了他这么多，他已经打算未来成为普森的班底，奉普森为主上。

    邪帝看向普森:“小家伙，你打算怎么融合？”

    “你们分别取出自己的精血交给我就行。”

    与王冬儿的效果差不多，天梦给了霍雨浩第二武魂的雏形，而邪帝赋予霍雨浩第二武魂。

    现在霍雨浩的两个眼睛颜色都不一样，灵眸武魂为左眼，邪眼暴君主宰武魂为右眼，邪眼暴君主宰七十九万年身体给了霍雨浩一块头骨还有一块背部的外附魂骨。

    外附魂骨的形状为触手，也就是邪眼暴君主宰的触手。

    此时霍雨浩的精神之海，格外的热闹。

    “天梦冰蚕，你很嚣张啊？”

    “邪帝，您…您大人有大量，就别计较了。”

    天梦冰蚕刚才只是刺激一下，邪帝，好让邪帝愿意和霍雨浩融合，现在看来自己可能要挨揍啊。

    “不好意思，我是个小人。”

    邪帝的拳头就一直在天梦脸上招呼，都是精神体谁也奈何不了谁，但邪帝的精神体比天梦要强上不少，揍他一顿还是很轻松的。

    “雨浩哥，怎么样？”

    “他们，好像在打架，或者说天梦哥是单方面的挨揍。”

    “别管他们了，我们该回去了。”

    普森捆住霍雨浩，快速返回史莱克学院，新生考核就要开始了。

    (本章完)

