    紫袍男子脸上的神情直接就冷了下来，寒声说道。

    “我还是第一次听有哪个势力敢说苗家的缔兽苑并非雅客。”

    站在人群中的孙凝香深深的看了林远一眼，随后猛然呼出胸中一口浊气暗道。

    “凝露仙圃和缔兽苑进行合作注定不可能了。”

    “凝露仙圃和缔兽苑合作就就等于是缔兽苑一直在吸收凝露仙圃的血，以凝露仙圃的血肉供养缔兽院壮大。”

    “既然这戴着怪异面具的青年有如此底气和缔兽苑杠上，最起码也说明天空之城并不惧怕于苗家的缔兽院。”

    此时的孙凝香已经下定决定要去争取一下和天空之城的合作。

    而眼下便是最好的机会。

    孙凝香侧头在自己身旁一身粉裙的桃夭耳旁吩咐了几句。

    一身粉裙的桃夭听到孙凝香的话，眼中满是震惊的神色。

    不可思议的问道。

    “小姐你确定要这么做？这么做就等于是和苗家直接撕破了脸，万一……”

    桃夭的话还没说完就被孙凝香打断了。

    “奶奶说的对，只要有她在凝露仙圃便不会从顶尖势力上掉下来。”

    “就算我们现在好好的和苗家的缔兽苑合作，苗家的缔兽苑一年后也会从虚情假意的合作伙伴变成磨牙残血的豺狼。”

    “因此撕不撕破脸对我们没有太大的改变。”

    “有的时候就需要做一场赌注，才能获得打破僵局的机会。”

    桃夭闻言认真的点了点头，沉声的说道。

    “小姐，交给我吧。”

    壮硕的紫袍青年还没有等到林远的回话，就听到一声娇喝。

    “脖子上只戴着半圈绿色的狗链子，竟然还张口闭口就把苗家的缔兽苑挂在嘴里。”

    “向来只听过渔夫夸自家的鱼塘漂亮，从没听过池底的淤泥夸赞池塘的说法。”

    这一声娇喝，让全场人的目光都不禁转移到粉色衣裙的桃夭身上。

    紫袍男子额头上的青筋一下子就鼓了起来，面色森然的朝着这声娇喝的方向看去。

    一看之下，就看到了桃夭以及桃夭身旁的孙凝香和杏果。

    这让壮硕紫袍男子直接愣住了。

    紫袍男子愣住的原因倒不是因为在这里发现了孙凝香和孙凝香的两个丫鬟。

    而是诧异于于孙凝香的丫鬟对自己的态度。

    孙凝香就在旁边，显然这一切就是受到孙凝香受意的。

    孙家破败一直在寻求和缔兽苑的合作，现在怎么突然变了嘴脸？

    壮硕紫袍青年瞪了桃夭一眼，对着孙凝香开口说道。

    “孙凝香，你这是什么意思？”

    孙凝香闻言将一缕荡在额头的碎发捋到耳后，不紧不慢的说到。

    “字面上的意思，身为顶级势力的一员，没有听说过血脉就是鸿沟这句话吗？”

    “而且你也配直呼我孙凝香的大名？”

    “孙家不管怎样终究是顶级势力，我是孙家的嫡系成员能够调动孙家的一切。”

    “而你身为苗家的旁系，这次来应该是带着任务来的吧？”

    “所以就算此地的主人说你并非雅客，你也不能走。”

    “身为支脉没有完成任务，哪怕再受到嫡系的重视也终究是要受到惩罚的。”

    感受着四周的目光，壮硕紫袍男子的肌肉都痉挛了起来。

    自己穿着苗家缔兽苑的百兽新苗装，到哪里都是受到追捧尊敬的存在。

    可是在这里竟然被孙凝香出言侮辱，偏偏自己还不能出言反驳。

    身为苗家深受器重的旁系子弟，自然知道苗家对于孙家凝露仙圃的觊觎。

    自己在这里若是说了什么，真导致孙凝香将凝露仙圃这个破罐子破摔，不与缔兽苑进行合作。

    那不仅仅是自己受到惩罚，自己这一整支的支脉都会受到牵连。

    此时全场最懵的就要数林远了。

    这两个口臭女孩到底是哪来的？

    不过臭的还挺好！

    正所谓一个人做一件事情都是带有目的性的。

    看来这叫孙凝香的孙家嫡系子弟是有什么事情找自己。

    现在孙凝香会贸然插入自己和苗家缔兽苑之间的冲突，就是在向自己示好。

    林远在现实中和眼前这三个女子并不认识。

    而目前林远所展露出来的也，仅仅只有缔造师资源。

    看来顶尖势力孙家对自己手头上的缔造师资源也和极乐海族一样很感兴趣。

    虽说林远原本并没有和其他势力达成合作打算。

    但是有顶级势力主动来示好林远也是不会拒绝的。

    林远和高风的关系使得林远在某种程度可以上借用到了顶尖势力高家的资源。

    林远到现在为止，之所以资源会积累的这么快。

    很大程度上是和早先从高风手里弄到的那几只幼生期元素贝有很大的关系。

    有了高风那得来的幼生期元素贝，林远才能利用锁灵空间让元素贝成为一个可以不断生产元素珍珠的提款机。

    甚至连林远目前为止最大的机缘浮岛鲸，也是从高风手里交易来的。

    和一个顶级交好或者达成合作，等同于可以汲取到这个顶级势力的资源。

    林远暗暗想到。

    “身为顶级势力的孙家应该是有着不少的规则源晶库存吧。”

    自从知道了有规则源晶这么个东西。

    并且感受到了怀抱圣剑的王女在吸收规则源晶后，王女的罗裙内那几道完整规则的提升。

    林远就一门心思想着要快速收集规则源晶。

    一共有三方面的原因。

    第一方面是可以快速把怀抱圣剑的王女星级提升上去。

    第二方面是可以收集蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    第三方面是提升那王女的罗裙内目前那三条完整的规则。

    既然在王女的罗裙内神话二境巅峰的规则能提升到神话三境的程度。

    林远相信只要规则源晶足够多，王女罗裙内的寒焰规则，夜亡规则，亡梦规则总能够突破神话种的限制。

    提升到创世种灵物所能领悟的强度。

    只是既然可能会和口臭女孩进行合作，就要先吊一吊口臭女孩的胃口。

    让口臭女孩着急起来，给口臭女孩一种发自内心的危机感。

    毕竟渣男渣女们有一句至理名言。

    即将失去了才可能会珍惜。

    这句话同样适用于势力之间的合作中。

