    “哦，一两个亿，的确很有钱呀。”秦风淡淡一笑道。

    张良发更是满脸得意的说道：“小子，现在你给我认错，我还能放过你，不然的话，我今天花钱请来高手，你根本就走不掉。”

    “是吗？看来你不但是有钱，真的有势呀，我有点害怕。”秦风耸耸肩装出害怕的样子笑道。

    “害怕了，哈哈，老子就知道你是这个样子，现在你给我滚出去，将这个两个小娘们留下，老子要好好的玩玩，校园女神，今天我就让你变成我的****。”

    张良发又嚣张起来了，可是他刚刚说完，一个耳光准确无误的打在他的脸上。

    这张良发直接被扇的飞起，转了个圈才落地，一下子栽倒了，一口血吐出来，几颗门牙直接在地上。

    “你敢打老子，你等着，老子叫人。”

    张良发这一次再次拿起电话了，他叫的可不是一般人，而是省城有名的老大。

    “刘老大，你过来帮我摆平一个闹事的，我给你十万，不，二十万。”张良发怒气冲冲的叫道。

    “什么？二十万就让老子出马，你算什么东西，起码一百万。”里面传来了一个男人的声音。

    “好，一百万就一百万，快点，就在我的酒店。”张良发说道。

    “这还差不多，我正在附近吃饭，十分钟就到，等着。”里面的人挂了电话，那张良发虽然被打的七荤八素，可是依旧是爬起来，得意洋洋的说道：“小子你就等死吧，敢打老子，老子让你后悔莫及，这一次我可不是打断你一条腿，我让你两条腿都打断。”

    其他的的同学一看有高手来了，也是嚣张了起来，张士诚哈哈大笑道：“张少就是张少，早就应该叫人来了，这家伙今天非要让他跪地求饶不可。”

    “他不是很嚣张吗？待会将他绑起来，我们排队去收拾他。”

    “还有两个女的，我们也排队……”一个男的猥琐的淫笑道。

    “你们太过分了，可是我喜欢，排队排队。”张士诚更是淫荡的表情。

    这帮家伙已经是彻头彻尾的流氓了，对面的王晓还是害怕，赶忙对小诗说道：“快让你老板一起走，等他们的人来了我们都走不了。”

    这个时候她相信秦风能带他们走的，毕竟没人能够拦住他们。

    小诗看了看秦风，也是说道：“老板，要不我们就先走吧，我不想闹事。”

    小诗还是非常善良的，不想闹事，可是秦风却笑道：“这帮家伙，这么欺负你们，你们就这样走了吗？岂不是太便宜他们了，再说就算是你们愿意，我也不答应，欺负我的人，我就让他一辈子后悔。”

    “好狂的口气呀，等刘老大来了，我看你还能这么狂吗？”张良发捧着一张肿胀不堪的脸叫道。

    秦风看了他一眼，吓得这个家伙急忙躲到了人群后面，他对小诗笑道：“你们都坐下吧，刚刚因为这帮杂碎，也没吃东西，来来，我们先吃饱了再说。”

    秦风直接拿起筷子吃了起来，小诗知道秦风的本事，也很淡定的拉着王晓坐下。

    “王晓，不要担心，老板会保护我们的，你放心。”小诗笑道。

    王晓心里忐忑不安，可是没办法，只好坐下了，小诗给她夹菜，三人居然在这么多人的面前吃了起来。

    “这小子还有心情吃饭，待会就要变成残废了，估计是想做个饱死鬼吧。”

    “管他呢，还在这里装逼，待会怎么死的都不知道。”

    “兄弟们，今天可是张少的功劳，所以待会两个女的可不要抢知道吗？张少第一个。”张士诚这个时候居然还在拍马屁，不过他的话却让张良发很是受用，一脸淫笑的点点头。

    秦风也不搭理他们，继续吃饭，就这样三人吃了一顿饱，吃好之后，秦风抹抹嘴对两个美女说道：“怎么样？吃饱了吗？”

    小诗吃的很惬意，只是王晓心里害怕，吃的不香，不过还是点点头，秦风笑道：“既然吃饱了，那就做事了，他们的人应该也到了。”

    就在此时，门外再次传来了一阵急促的脚步声，一会功夫，从外面冲进来了十几个彪形大汉。

    “刘老大你总算是来了，我等你等的都急坏了。”张良发看到前面的人，顿时就是喜出望外，急忙上前迎接道。

    那刘老大却挺个大肚子不满的说道：“老子不要吃饭呀，废话少说，先付钱，再打人。”

    张良发听到这个话，顿时有些无语，忙道：“刘老大，你还怕我不给钱吗？这酒店都是我的，而且人就在你的面前，你将他收拾了，我马上就给钱。”

    “谅你也不敢少一分，是谁呀，叫他出来。”刘老大这个时候才转过头来，看看是谁。

    “就是他。”张良发指了指坐在那里的秦风，一脸兴奋的说道。

    那刘老大一眼看过去，刚刚那嚣张的表情顿时就变了，变成了一个惊讶万分的样子。

    “老大你怎么在这里呀？小弟真是没想到呀，会在这里遇到老大。”刘老大激动万分的说道。

    这个刘老大不是别人，正是刘胖子，省城的帮派老大，几次给秦风当小弟，秦风都不愿意，最后才是勉勉强强答应了。

    “原来是你？呵呵，我还以为是什么大人物来了，你就是来帮他收拾我的吗？”秦风哈哈一笑道。

    刘胖子一听，顿时就是明白了，当即脸色一变，恶狠狠的对那张良发喝道：“小子你找死是吧？敢对我老大动手，你有几个脑袋，活腻歪了吧。”

    刘胖子一巴掌就打了过去，这一巴掌又打在了那家伙受伤的脸上，打的他再次晕头转向了。

    “刘老大，你不会是认错了吧，你叫他什么？”张良发惊恐的说道。

    “你耳朵聋了是吧？待会我叫人给你穿个孔，他是我老大，知道吗？你居然叫我来收拾我的老大，哼哼，你真是找死呀，来人，将这个家伙给我痛打一顿。”

