    相亲！

    萧卫扬头痛到了极点。别看眼前这个女人跟他年纪不差上下，但绝对能在自己母亲面前说得上话，而且母亲对她言听计从。

    谁叫她是自己母亲的妹妹呢？

    不错，眼前的女人就是他的小姨，贝菲儿。

    他转回了身，“我可以帮你，但你应该清楚，一个连你的孩子都不屑的男人，是绝对不会对你产生感情的。打胎时说的那些话，承诺的那些事，都忘了？”

    贝菲儿一时咬上了唇瓣，明显被他的话震到了。

    萧卫扬走回来，拍了拍她的肩，“小姨，放手吧，世界上的好男人多得是，不是非他不可。”

    “这种话，我也对自己说过好多次，可是怎么办？我控制不了自己。不管世界上有多少男人，我的眼里就只看得见他，除了他，谁也看不见。”眼泪，轻轻滑落，透着无尽的落寞和无助。

    萧卫扬也沉默了下来，无语。

    他和贝菲儿何曾不是同一种人，明明知道松开手就有一大片森林等着自己，却偏偏要吊死在那一棵树上。

    “就陪小姨这最后一次好不好，我保证，绝对的最后一次。如果……如果他对我还是老样子，我真的会放弃的。”她努力地保证着，力求增加可信度。萧卫扬最终只能软化下来，轻轻含首，“好，我帮你这一次。”

    明明知道一次之后会还有下一次，但他没办法拒绝。小姨和他是一起长大的，他们之间有超出一般的感情，比亲兄弟还要亲。

    休息加上吃了些东西后，商胜男终于有了些力气。她打开电脑，想办会儿公，手机却响起来。

    是江天心打来的。

    “胜男，你今天没有来公司，出什么事儿了吗？”

    “没……事。”她不敢把自己的事情说给江天心听，“只是觉得有点累，所以休息了一天。”

    “既然休息，为什么不回家来？”

    “这个……”

    “你在哪儿，我过来看看你吧。”

    对于江天心的好意，她却不敢接，只能急切地摇头，“不用不用了，天已经晚了，你还是别来了。我明天不是会去公司吗？”

    “可是……”江天心支吾着，她总觉得商胜男有什么事瞒着自己。他们生活在一起的时间并不短，对于她的性子自己多少了解。她莫名其妙地搬出去，已经令人费解，江天心担心她出什么事。

    “一个人住外面真的好吗？是不是我有什么地方做得不好让你不开心了？”她不得不多想，“如果有，一定要说出来啊。”

    “没有，真的没有。”她用力摇头，却没有办法把真正的原因说出来。

    “如果没有就搬回来吧，小染不在，我一个人住那么大的房子太孤独了。”

    她又何曾不想搬出去，只是陷在萧卫扬的这潭泥沼里无法自拔。

    “等忙过了这阵子，我就会回去的。”她只能空洞地保证着，却不知道，所谓的这阵子到底要延续到什么时候。这华丽的酒店就像一座拘束灵魂的坟墓，她被压制得无法喘息。

    “你为了公司把自己忙成这样，若是小染知道，也会不安的啊。”

    提到温小染，她又是一阵紧张，“所以，什么都不要告诉她。”小温总是个善良的人，如果知道她为了公司做到了这一步，不知道会有多伤心。

    江天心在那头叹了一口气，没有再说别的，只道，“好吧，照顾好自己。”

    和江天心打完电话，商胜男再一次感觉到了虚脱般的无力。此时，多想离开这里，回到父母的怀抱去。尽管家里条件不太好，但是父母一定舍不得她吃苦的，只会把她护在掌心里呵护。

    萧卫扬一走就是数天，他离开的日子成了商胜男最自由的日子。除了必须呆在酒店里，她不受任何控制。一张苍白的小脸上，终于露出了些些微笑，不再似刚开始那般忧郁。

    管家每天都让佣人做最好的饭菜，为她提供营养。脸上，渐渐有了血色。萧卫扬没有再给她打电话，倒是通过一些媒体，知道他有了新欢。那女人是一名演员，叫贝菲儿。

    她认识，演技很好，又很有个性。他揽着她保护她的画面放大了传在网上，甚至还有传言，贝菲儿为他打过胎，是他风流至今，唯一没有放弃的女人。

    所以，不能叫做新欢，应该叫最喜欢的女人。即使隔着屏幕，商胜男依然感觉到了萧卫扬对贝菲儿的保护欲，那种保护欲，是她所从来没有见到过的。他对别的女人再温柔，却不曾如此过，这更加让她确信，贝菲儿对他是不一般的。

    她离开的日子，应该不远了吧。

    “商小姐，萧先生明天就回来了。”吃过晚饭后，管家向她报告着这个消息。商胜男的指一错，掐在了一起，小脸就那么白了起来。对她来说，这并不是个好消息，萧卫扬就是她命里的魔，只要听到名字就会恐惧。

    好久，她才轻轻“哦”了一声，怅怅然然。

    管家看她这兴致不高的样子，只能无奈地摇头。萧先生是关心商小姐的，否则也不会每天都打电话来问她的生活情况。只是，萧先生却不许他说出来，若是商小姐知道他关心她，一定会改变态度的吧。

    他只是个下人，主子下了命令除了遵守还是遵守，所以不能说出去。

    商胜男从此刻开始，就盼着时间能无限拉长，这样就可以晚一点见到萧卫扬。只是，转眼，便到了第二天下午。下班回来的她才到门口就听到了屋里的说话声。她推开门，果然看到了萧卫扬，他端坐在沙发上，懒懒的模样，和平常一般。

    在她走进去时，目光往她这里迅速扫了过来，她不由得退了一步。

    “我要吃那个。”

    一道女声传来。商胜男转目，看到萧卫扬对面的女人，妖娆美丽，正是贝菲儿。他，把她带回来了？

    “我要吃那个嘛。”贝菲儿等得不耐烦，用脚尖去勾萧卫扬，两人间的亲昵显而易见。萧卫扬无奈地摇摇头，本不想为她服务，她的大眼里已经闪出了泪花，“人家刚刚受了那么大的伤害，你承诺过的。”

    萧卫扬迅速拾起果盘里的水果递给了她，一点抵抗力都没有。眨着泪眼的贝菲儿兴奋地跳了起来，在他的脸上重重亲一口，“扬扬，你真好！”

    这些亲昵，全都落在了商胜男眼里。她转开了眼，有些不习惯。

    “还不进来？”不耐烦的声音传来，来自萧卫扬。商胜男硬了硬头皮，终是走了进来，表情始终淡淡的。她站在沙发前，并没有坐下来的打算。他和女友秀恩爱，自己坐在这里算什么。

    “我进去了。”简单一句，她转身回了房。

    “你喜欢她？”待到商胜男消失，贝菲儿突然开了口，发现新大陆一般的眼神。萧卫扬窘了一下，却没有否认。

    “可是她不喜欢你。”

    贝菲儿老道地评论。

    “少管别人，管好你自己就够了。”萧卫扬略有些不耐烦的回应，因为她的话，他的好心情一时消散。这一路上，天知道他有多么焦急，甚至连夜加班，就是想早点回来看看她。

    只是，她的态度那般冰冷，却又偏偏被贝菲儿点破。

    “萧先生。”管家走上来，低声打招呼。

    “说吧。”他甩了甩手。管家便低声报告起商胜男的事情来。

    “不会吧，萧卫扬。你真的喜欢上了这个女孩了？”贝菲儿此时的表情用惊讶已经不能形容。萧卫扬风流，绝对的女性杀手，但，这仅仅只是表象。只有她知道，他内心里的冷酷绝不亚于任何人。对于女人，也只当作是玩乐时的消遣，绝不留情。

    对一个女人的情况如此关切，若不是爱深了，怎么会？

    “喜欢了又如何？”他索性承认。

    贝菲儿用怜悯的眼光看着他。落在他眼里，十分扎目，她才说过，商胜男不喜欢他。

    “自己呆着吧。”他起身，走向房间。

    房间里，商胜男正在收拾东西。

    “你这是在干什么！”他不悦地问。

    商胜男回头，淡淡地看着他，一对眸子里黑白分明，如子夜的星星，“我还是搬出去住的好，否则，不方便。”

    萧卫扬凝视着她，“怎么个不方便法？”

    “贝小姐应该不希望看到我和你的。”

    “你看到了什么？”

    商胜男抿了抿唇，“网络上的报导，我都看到了。”

    “所以……”

    商胜男看着他，不知道他要自己做出什么样的结论来。

    “你不吃醋吗？”

    听到这话，她忍不住笑了起来，极度的不屑，“怎么会呢？”

    她的不屑深深刺痛了萧卫扬。真正的所谓旁观者清，所以贝菲儿才会一眼看透，他却还以为只要再深入交往一下，她就能接受自己。

    人生第一次自讨没趣，萧卫扬狠狠抓了一把碎发，“忘了吗？我们之间的合作还没有结束，你还得留在这里。”

    “可是贝小姐……”

    “没有可是！”他用力甩了门。

    再多呆一秒钟，他一定会动粗的。这个女人，为什么总是这样！

    商胜男在原地呆了一会儿，最终还是把东西一件件放了回去。她的命运掌控在萧卫扬的手上，除却了听从，还能怎么办？

    虽然住下来，但她明事理地主动进了客房。

    “咦，你怎么在这里？”她冲凉出来时，见到了贝菲儿。她正狐疑地看着自己。

