    第74章继妻要丧夫（20）

    澄明殿中，司逸辰脸上早已没了刚刚那软萌单纯又活泼的笑容，他半靠着软榻，微微眯着眼，听着暗零小声的禀报。

    “暗雨带着手下已经到了颜小姐身边，只是想获得信任还需要些时间。”暗零抬眼瞥了面无表情的主子一眼，接着道：“颜小姐很聪明，让她信任不是很容易。”

    司逸辰嘴角翘了翘，“不急，保护好她就行。”

    暗零心中松了口气，接着道：“郑郡王那边查清了，他投靠了七皇子。”

    司逸辰嘴角抽动了一瞬，这脑子是怎么长的，要站队也应该站个赢面大的吧？！

    怎么就选了七皇子？他记得郑郡王府跟七皇子可是八竿子都打不着的关系，而且七皇子的实力也不是最强的，若说这四人中还得被淘汰一个，那八成就是老七了！

    “将消息透给老五！”司逸辰说完叹了口气，道：“明天你把那些工匠的家人也带去，保密措施做好，然后……帮我带封信给颜……给夏夏！”

    “夏夏！夏夏！”司逸辰又低声念了两遍，心中泛起一丝甜意，紧接着叹了口气，道：“将她的消息封锁。”

    为了她的名誉，司逸辰反而不能再去那个庄子了。

    京城的眼线太多，一天两天的往郊外跑，还算正常，可若是天天跑，必然要引人注意的。

    今天他出了城，关斐也是在城外被打的，有心人一联系，势必会想到他的身上，暂时来说，他还不想太出头。

    以前没想过要做皇帝，导致他现在势力不足，这是个教训，以后得想的更加全面了。

    毕竟他有了想要保护的人！

    …

    与此同时，颜夏正在面见今天刚刚买回来的下人。

    他们一到，就忙着修房子，收拾东西，打理整个庄子，她也忙着土窖那边的事，到了现在才有空见见。

    “你以前是做管家的？”颜夏打量着一个三十几许留着山羊胡的男子，“在哪一家？”

    “回夫人，是在济城的富商朱老爷家，他的生意本来做得不小，在京城买的宅子，但前段时间生意亏了，就将老仆等人都发卖了。”男子很规矩的回答。

    “那些也都是跟你一起的？”颜夏又扫了一眼他身后整整两排大概有三十来人。

    “回夫人，是的。”

    颜夏扭头，又看另一边站得零零散散的一群人，挑了一个站姿端正不卑不亢的女子上前来，问道：“可识字？”

    “回小姐，识得字的。”女子低身一礼，姿势非常标准。

    “大户人家出来的？”颜夏打量着她的容貌，这是个很漂亮的女子，一般大户人家放这样的女子出来，那肯定是家里有个不安份的老爷。

    “是，老爷想纳奴婢为妾，奴婢不愿，便求了夫人，被放出府。”女子又是一礼，道：“奴婢是全家被发卖的，多谢小姐怜悯。”

    颜夏扫过她身后的中年夫妻还有两个大约十岁左右的男孩，点了点头，道：“你以后就跟在我身边吧。”

    挺机灵的，知道叫她小姐，不像那个管家，见她梳了妇人髻就称夫人，很明显他以后做事，会以男主人的意愿为先。

    (本章完)

