    萧桀手里端起一个茶杯，在手中不紧不慢的把玩，没说话。

    面具遮盖着的脸庞根本看不清神色，所以也让宋家的人摸不清他此时此刻的心情。

    正因为摸不透，更让宋家的人心里忐忑。

    在静默了片刻之后，萧桀才缓缓开口：“成全？”

    这两个字一出来，让宋家老二心里都一咯噔。

    “三三既是我的未婚妻，又何来，成全与你一说？”萧桀冷眸看向宋彦。

    宋彦不服气，“

    可是殿下您根本就不是为了娶三三才让陛下指婚的，您不是等着三三长大，然后再让她嫁人吗？还是说殿下您根本就是在说谎，说话不算数？”

    宋彦年轻气盛，更是从小就已经把三三当成自己的未来媳妇儿了，从小就有占有欲。

    所以萧桀的话一下就刺激到他了，根本没多想就直接把心里想的都说了出来。

    宋彦父亲心里一紧连忙拉了一下宋彦。

    萧桀唇线冷弯，“不错，本王是要等着三三长大，到她嫁娶之龄再定婚事。可本王却并未说，要让三三嫁给你。”

    宋彦着急，“我愿意娶三三，也会好好照顾她。”

    萧桀不紧不慢的冷冷道：“三三愿意嫁给你吗？”

    这话把宋彦问住了，宋国公也皱了皱眉。

    萧桀冷笑，继续道：“你以为，三三是跟你亲近，还是跟我亲近。”

    宋彦面色难看，想到三三让萧桀抱的画面。

    三三都没让他抱过呢。

    宋国公也想到了什么，脸色也不太好看。

    萧桀嘴角冷勾：“三三让你抱过么？”

    又是一句暴击。

    宋彦皱眉，一下无言，但很快就想到了说辞反驳，可话还没说出来，就被萧桀抢先。

    “既然三三跟你不如本王亲近，那你又怎么会觉得，三三以后愿意嫁给你。”萧桀不紧不慢：“所以，宋少爷，未免想的有点过多了。”

    他看向宋彦父亲，最后目光移到了宋彦身上，冷冷开口，“我劝宋少爷趁早打消这个想法的好。三三还小，她想嫁给谁，要看她日后的意愿。但以目前三三对宋少爷的态度来看……宋少爷，应该并没有这个机会。”

    萧桀说话丝毫不客气，一点儿都没给宋彦留面子，就是要以强势的态度让宋彦打消这个想法。

    宋言面色一下涨的通红。

    “战王殿下……”宋彦的父亲还想说几句话。

    “宋副将不必多言，此事，也不是你们能单方面决定的，不是吗？”萧桀直接打断了宋彦父亲的话。

    宋家老二识趣的没再开口，

    低下头，“战王殿下说的是。”

    宋国公自然也没说什么，而是深深的看了一眼萧桀，眼底隐下一抹深思。

    宋彦想要再说，却被自己父亲给拉住了，眼神示意了一下，

    让宋彦闭嘴。

    宋彦这才不甘心的闭嘴，低着头，没再说话。

    萧桀继续淡淡道：“而三三现在是本王未婚妻，也最是和本王亲近。本王也不希望，再次听到诸如此类的话。”他看向他们，“宋副将明白了吗？”

    萧桀的话并没有说的太清楚，但话里的言外之意在场的每个人都很明白。

    他也没有对宋国公说，因为尊重。

    宋国公既是最疼三三的外公又是长辈，萧桀自不会为难。

    但宋家老二辈分低一点，萧桀自然就要敲打了。

    否则，总惦记着他的三三，让也不爽的很。

    宋国公皱眉，没说话，看了一眼宋家老二。

    宋家老二静默片刻之后拱手，沉声道：“

    臣，明白了。”

    战王殿下的言外之意，就是现在和三三有婚约的人是他。

    让他们清楚这一点。

    明白这一点的宋家父子，当然不会再提起这件事。

    且不说师出无名，人家已经是三三名正言顺的未来夫婿。

    光是战王殿下放不放人，都够让他们喝一壶。

    现在显然，战王殿下把三三看的严严实实，定死了他们之间名正言顺的关系。

    见宋家的人都不说话了。

    萧桀才朗声开口，“来人，送客。”

    很快就有仆人上前，“二位大人这边请。”

    宋家三代人都对萧桀拱了拱手告辞，才转身离开。

    只是离开的时候，宋国公看向萧桀的眼神，似乎颇有深意。

    收回目光之后，才跟着自己的儿子和孙子

    离开。

    萧桀看着眼前的茶杯，缓缓摘下了面具，露出了那张足以让人神共愤的俊容。

    他眸光深邃，透着一股幽冷。

    想跟他抢三三，

    也不看看自己几斤几两。

    毛都没长齐的臭小子，就敢对三三打这种歪主意。若不是宋家的公子，他非要废了他不可。

    离开战王府的宋彦父子神色低迷。

    “爹，您不是说，战王殿下他根本不是想娶三三，而是想护着三三，再给三儿找个好人家吗？可为什么连一个机会都不给彦儿。在夏朝，可没几个人比我们宋家更合适把三三娶回来了。”宋家老二忍不住出声询问宋国公。

    宋国公低眸沉沉道：“我看，战王殿下，恐怕是反悔了。”

    “反悔？”宋家老二疑惑。

    宋国公皱眉，“也许，现在战王殿下，真想娶三三也说不定。”

    他能看出来，战王殿下丝毫没有一点动摇的余地。

    他根本不会让人娶走三三。

    所以，他猜测，战王殿下已经把三三当成了他真正的未婚妻了。

    毕竟三三半大不小，再过段时间就十岁了，等个三四年便可成亲。

    战王殿下想把三三留在身边，说实话也并不奇怪。

    “应该不是吧……”宋家老二反驳，“战王殿下不是说，他之所以不同意是因为三三不亲近彦儿，而且想让三三来做决定吗？”

    宋国公一副恨铁不成钢，“不知道该说你单纯还是说你蠢！一身武功都练到脑子里了！战王殿下那护崽子的样子你是没瞧见吗！”

    宋国公虽然也是武夫，可毕竟在朝堂浸淫了多年。

    一些察言观色还是懂的。

    宋家老二愣了一下，满脸疑惑。

    旋即回想了一下方才萧桀所说的话，还是没想出个什么所以然来。

    “罢了，此事先作罢。三三有战王护着，也不是什么坏事。战王殿下至少对三儿是没有恶意的。反正三儿现在也亲近战王殿下。至于婚事，等再过几年再说吧。”宋国公缓缓说道。

    宋家老二点点头，“也只有如此了。”

    而交谈的父子俩却并没注意到，此时站在旁边一脸沉郁的宋彦，眼里闪过的一丝不甘。

