
　　“你们快看，那是什么啊？”

　　“天呐，这是…外星人？”

　　不少游客和当地民众都在广场附近看到了这可怕的一幕，他们几乎什么都看不到，只能勉强看到两道光在相互撞击，声音响彻天地，似乎整个梵蒂冈都在发出嗡嗡颤抖。

　　这时教皇和其他神教徒也赶忙跑出了大殿，当看到二人打的不分伯仲时，所有人都傻眼了。

　　在他们看来，阿贝尔可以秒杀掉这位华国人，可眼下双方势均力敌，根本就没有一点优势。

　　“上帝啊，这个华国人居然能和阿贝尔大人战成平手，难道…他已经踏入神之领域了吗？”

　　一位红衣主教抓着手里的神器，他说话的声音都在颤抖，这等战斗力，根本不是他们能插手的。

　　“我记得…卢卡活着的时候就说过，洪九鼎是目前来说…最接近神的人。”

　　易凡铎脸色凝重道，身为神圣骑士的他，如果面对这等战斗力瞬间就能被碾碎了。

　　“最接近神的人？”

　　众多教徒和骑士都一脸茫然，那么说…岂不是真神之下无敌的存在了？好可怕的力量。

　　“哼！”

　　一位神教徒不以为然道：“最接近神又怎样？他毕竟还不是神，你们别忘了，阿贝尔大人是真正的神灵！”

　　众人这才清醒过来，他说的没错，洪九鼎必败无疑！

　　阿贝尔乃是西方神族成员，是六翼天使，真正的神灵，你洪九鼎就算武力值再高，你也只是凡人一个，又怎能与神相提并论呢。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，洪峰被阿贝尔给击落在地面，他是双脚落地，当场就把大广场的地面给震裂开了。

　　而与此同时，他身上的真元在落地的那一瞬间炸开，百米之内的一切生物全部爆碎，有些民众还没等跑远呢，就直接被真元给气化掉了，这等威力堪称毁天灭地啊。

　　“天呐，大家快跑！”

　　“世界末日来啦…”

　　人群立刻慌乱了起来，原本广场上人就多，他们根本就不知道该往哪跑，一时间所有人都成了无头苍蝇乱成一团。

　　“快快快，让所有人赶紧离开这，千万别乱了。”

　　教皇命令其他人，赶紧驱散人群，免得引起不必要的伤亡。

　　因为他很清楚，双方这场战斗势必会不死不休，而且阿贝尔乃是六翼天使，在神灵眼中凡人的生命根本就不值一提。

　　此时阿贝尔从半空降落，奔着落地的洪峰一脚踩下来。

　　洪峰一闪身就躲开了，阿贝尔一脚把大地给踩出一个深坑来，当场就浓烟滚滚，咔嚓一声，整个广场的石柱全部爆裂开了。

　　有几人跑的慢一点，当场就被这股强劲的力量给炸粉碎了，鲜血和碎肉在梵蒂冈的上空飘扬着，震撼着所有人的心。M.23sk.com

　　“你还真是心狠手辣啊，这些人…可都是教廷的信徒。”

　　洪峰眯着眼睛，此人残忍至极，为达目地真是不折手段啊，连他自己的信徒都杀。

　　阿贝尔从尘烟中走出来，无所谓的嘲笑道：“哼！凡人终有一死，能死在我手上，那也算是他们的造化！”

　　“阿贝尔，你真认为自己是神灵吗？”峰收起玩世不恭的态度，面色阴沉道。

　　阿贝尔张开手掌，一团白光出现在他手里：“你认为呢？”

　　他一掌击出，白光形成一道极强的光柱，轰的一声在洪峰脚下炸开了，整个广场都在剧烈的颤动。

　　此时浓烟翻滚，爆炸的地方形成了烈火堆，这大火熊熊燃烧，火光冲天啊。

　　“太好了，这该死的洪九鼎总算是死了。”教皇兴奋的一握拳头，差点在原地蹦起来。

　　“好可怕…这就是神的力量吗？”

　　不少神教徒都心有余兮，甚至还在想自己何时才能达到神的境界，真是让人向往啊。

　　然而神圣骑士易凡铎却摇摇头：“没那么简单，如果洪九鼎就这么死了，他也不会被称为最接近神的人了。”

　　“易凡铎，你是在怀疑阿贝尔大人的实力吗？”

　　一位主教冷哼一声：“凡人在神的面前，就是这么不堪…什么？”

　　这位主教的话还没说完呢，就见在熊熊烈火中，一个人影一步一步的从里面走了出来。

　　洪峰被金刚墙包裹着，虽然金刚墙满是裂痕，但依旧没有破碎掉，硬是挡住了对方这一击。

　　此时他全身完好无损，只有发型稍微凌乱了一些，就连身上的衣服都没有被烈火给烧坏。

　　这就是朱雀金甲的力量，在玄武金刚墙形成的那一瞬间，金甲会施放防护能量，防御力瞬间翻倍，连导弹都杀不死他，更何况是这所谓的神之力了。

　　“这…这怎么可能？”

　　“我的天呐，他还是人吗？”

　　这一下教皇和所有教徒都闭嘴了，只有易凡铎面不改色，他甚至有一种不祥的预感，阿贝尔恐怕不敌这位华国人。

　　“嗯？居然没事？”

　　阿贝尔也惊呆了，他那一击可是真正的神之力，虽然跟十二翼大天使无法相比，但也绝不是凡人能承受的。

　　洪峰面不改色道：“这就是神灵的力量吗？阿贝尔，你太让我失望了。”

　　阿贝尔楞了一下，随后放声大笑道：“哈哈…有意思，很有意思啊！”

　　“华国人，在凡人中…你算是绝对的强者了，可惜的是…你不该跟神作对！”

　　“因为凡人再强，也不是神的对手！”

　　他最后一声暴喝，整个人身上闪烁着一圈星辰光点。

　　此时两团白色光芒在他双手中凝聚，这白光越来越大，起初就跟台球一样大小，但瞬间就变的比篮球还大。

　　“这是…神族的必杀技，天使之光，阿贝尔是打算一击将他彻底毁灭啊。”

　　“没有人能扛得住这一击，洪九鼎死定了，大家快多远点。”

　　教皇和其他教徒赶紧往远处跑，因为他们很清楚这一击有多可怕，恐怕教廷广场要毁于一旦了。

　　“受死吧华国人，震天神力，天使之光！”

　　阿贝尔一声怒吼，他双臂一挥，砰的一声炸响，两团白色光芒瞬间炸开，几乎把整个梵蒂冈都给照亮了。

　　那一刻仿佛整个世界都是白色的，所有人都感觉有一股强大的压力在扑面而来，有些教徒当场就吐血了，这还是被擦边殃及池鱼了，要是正面迎接，早就化为灰烬了。

　　而处在光源爆破点中心的洪峰，居然迎着对方的攻击不躲不闪，他反而慢慢的闭上了眼睛，白光顷刻间将他吞噬掉了。

　　‘刷！’

　　一道金色光芒在白光中呈现，洪峰全身上下被金光笼罩，任凭这白光怎么攻击，也无法击破金光的包围圈。

　　“玄武真法第七式，光破！”

　　洪峰猛的睁开眼睛，只听轰的一声震天响，从他身后涌现出百米高的金色真元巨浪，以铺天盖地的形势压倒了白色光波。

　　“什么？”

　　阿贝尔整个人都傻了，他亲眼看着那金色真元以泰山压顶的形势，一瞬间就把他的天使之光给消灭掉了。

　　此时他感觉自己是如此的渺小，站在金色巨浪的面前，这位六翼天使就如同蚂蚁一般。

　　“该死的！”

　　阿贝尔一声咒骂，他飞身就想躲开，但光破的力量实在太强太快。

　　他刚刚飞身跃起，一个巨浪就将他从半空击落，随后就是一连串的爆响，金色真元如洪水猛兽一般在他身上反复踏过。

　　‘轰隆隆…’

　　一时间整个梵蒂冈都在摇晃，就连周边的意大利建筑都在剧烈颤动，甚至有不少玻璃都爆碎了。

　　光破的力量持续了大概半分钟左右才消失，等金色真元散去后，整个广场已经面目全非了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第839章 天使之光免费阅读。https://xs.23sk.com 