    “好了，别给我摆出那副表情了，你们四个给我去门外看着，我有些东西要跟住在里面的那个人说下。我出去之前，就不要让人进来了。”

    说着莫林还在他们四个的屁股上，轻轻踹了一下，将他们赶出了地牢。

    四个海军被莫林轻踹了一脚之后，不仅没有生气，反而连眉宇间的那抹不安都放松了一些，一个个笑嘻嘻的跑出了地牢，站在门口大喊道。

    “报告长官，保证完成任务。”

    一旁的艾斯，看着被踹了一角却好像变得开心了的四个士兵，疑惑的眨巴眨巴了一下大眼睛，似乎对此有些不解。

    对此，莫林没有解释什么。

    ······

    等地牢的大门被门口看守的那四位士兵关起来后，莫林就带着艾斯向着地牢深处走去。

    没一会儿，地牢深处一处特殊的单间，就出现在了莫林眼前。

    用刚才在地牢门口取出的钥匙，打开了这件房门后，莫林带着艾斯走了进去。

    这个牢房内的摆设很简单，除了一张容身的小床，一床还算厚实的被子，一个柜子，一套桌椅，还有莫林让人放进来的书籍之外，就只有一间单独隔出来的洗漱间了。

    没有想象当中的不堪，甚至比一般的地牢不知道干净了多少。

    此时，莫林从哭泣之城带出的妮可·罗宾，正靠在床上，安安静静的捧着一本书，看的津津有味。

    看的莫林进来之后，她眼中闪过一丝解脱一样的神色，问道：“我的总督大人，这次是做出决定，怎么处置我了吗？”

    “是将我移交给世界政府，还是······就地处死？”

    说到就地处死后，罗宾的眼神不免有些黯淡。

    自从被莫林带回这处海军基地之后，罗宾就在心里做好了最坏的打算。

    事实上，莫林隔了三个月，再来找她，已经很出乎罗宾的意料了。

    不过事到临头，罗宾心中还是忍不住涌起一丝悲凉。

    看着异常悲观的妮可·罗宾，莫林怂了怂肩，拉过房间当中那唯一一张椅子，一屁股坐上去，伸了个懒腰之后才说道：

    “移交给世界政府，还有就地处死，为何你心中有这种想法？”

    罗宾合上书本，看着莫林道：“这不是很正常吗？”

    她指了指莫林，“你是世界政府任命的东海海军总督。”

    “而我···”罗宾指了指自己，“是世界政府通缉的悬赏犯，不管是将我移交给世界政府，或者说是就地处死，都是很正常的一件事吧！”

    “还是说······你跟哭泣之城的那个人渣一样，想对我做些什么？”说到最后，罗宾看向莫林的眼神都开始不对劲了起来。

    嗯？？？

    缓缓的打出一个问号之后，感受着自己身后艾斯看向自己的诡异目光之后，莫林感觉自己不能再让罗宾继续猜下去了，不然自己在艾斯心中的形象非得跌落好几个层次。

    他果断的摆了摆手，叫道：“停，你就放八辈子心吧，我才不会对你这种要胸没胸，要屁股没屁股，长得还瘦不拉几的小女孩感兴趣呢。”

    “呵呵，原来如此吗？没想到总督大人喜欢那种成熟一点的啊！那真是遗憾呢！”虽然嘴上说着遗憾，但是罗宾眼中却写满了庆幸。

    不过罗宾没料到的是，她这句话一说出口，莫林背后的艾斯，看向莫林的眼神就更加的不对劲了。

    【可恶，喜欢成熟一点的？这个家伙果然还在惦记着我妈妈？】

    回想起莫林保存的那张自己母亲的照片当中，自己母亲那充满了成熟知性的脸庞，艾斯似乎瞬间明白了什么。

    【哼，这个家伙，果然想当我爸爸，怪不得这一大把年纪（莫林莫名中枪：我才二十三）了。居然还没找到女朋友。原来还对我母亲念念不忘。】

    【不过，如果妈妈当初选的是他的话，可能······她就不会死了吧！】

    不知道为什么，想到最后，艾斯心中突然涌现出了一种，如果当初自己的妈妈跟莫林在一起就好了的念头。

    艾斯身前的莫林，此时可不知道艾斯现在的想法，不然他就真的不知道自己是该哭还是该笑了。

    没想到自己当初立下的朦胧人设，居然会引发艾斯的这个念头。

    莫林净了净心，开口说道：“好了，别摆出那副悲观的样子了，我不是来处死你的，当然我也没有想要将你送到世界政府那边的想法。”

    “其实你的事情，甚至奥哈拉的事情我都听说过，考古圣地奥哈拉的最后一位博士，妮可·罗宾，你很幸运，也很不幸。幸运的是在奥哈拉被毁灭之前，你遇到了一位愿意拿生命保护你的人，不幸的是你有那么一群不负责任，异常任性愚蠢的长辈。”

    刚开始，听到莫林来不是将自己送给世界政府，也不是要杀死她时，罗宾稍微松了一口气。

    可是后来，当她听到莫林给自己长辈的评价之后，罗宾激动的大吼道：“你们这些世界政府的走狗，有什么资格这么说他们，博士他们那么善良，博学，如果不是你们这些世界政府的走狗，他们根本不会死！岛上的居民也不会死！”

    “是吗？”莫林不置可否的道：“你确定害死了奥哈拉一族的是世界政府，而不是你们岛上那群任性愚蠢的学者吗？”

    “大肆研究世界政府命令禁止的‘那空白的一百年’的历史，甚至没有过多的掩饰，这对任何制定规则的存在，都算得上是一种严重的挑衅吧！”

    “当然，其实这不是错，错的是你们明明没有打破规则的力量，却还要那么明目张胆的去研究这些，所谓的历史真相，真的有那么重要吗？比你们奥哈拉一族所有人的性命都重要？”

    说实在的，莫林是真的有些不理解奥哈拉那些历史学家们，脑子里到底在想些什么。

    身为历史学家的他们，怎么会不明白。

    历史这东西，本来就是由胜利者书写的。

