    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，猝不及防之下，一名名黑衣人直接被弩箭洞穿身体，倒飞出去。

    短短时间内，至少数千人被弩箭洞穿，射飞出去。

    然而尽管如此，黑衣人部队的损失情况远没有想象中那么大。

    “小心！”

    “小心弩箭！”

    一阵阵厉喝声中，这些黑衣人大军迅速闪避。

    此时此刻，立即显示出这些黑衣人高手和普通士兵的不同之处来。

    一根根弩箭还没有射至，这些黑衣人就已经提前感觉到，一个个身躯如蛇一般在空中扭动，迅速闪避，十支射过来的弩箭，至少有大半都落空了。

    自弩车部队建立以来，这种情况还是第一次出现。

    然而大军后方，不管是苏寒山，青阳公子还是巴赫拉姆等人，都没有丝毫的意外，这些黑衣人部队本质上就不是军队，用战场上对付军队的方法来对付他们，自然效果有限。

    几乎是下意识的，众人都同时望向了另一个方向，那里，一支气息晦暗，仿佛一直笼罩在影子中的军队正在朝着战场前线急速接近。

    暗龙部队！

    从建立的那一刻起，这支部队存在的目的就是为了对付这些黑衣人高手。

    这些黑衣人的数量或许不多，但只要有他们存在，战场的任何一个方向都可能被他们随时突破。

    “骆兄，我们也出手吧！”

    就在这个时候，正气盟主宋元一袖袍微拂，开口道。

    “嗯。”

    一旁的玄阴老祖点了点头，下一刻，大军之中，所有的宗派强者迅速离开阵地，一个个飞纵而出，朝着前方而去。

    这场战争才刚开始，竟然就已经需要他们出手，这是众人之前没有想到的，不过尽管如此，所有人都毫无怨言。

    不成功则成仁，这一战，不击败天神组织，所有人都只有死路一条！

    而远处，太素和太上等人目光扫过整个战场，他们看到了玄武军的出动，也看到了弩车部队的密集射击，更看到了暗龙部队和大量的宗派高手迅速出动，正在朝着前方的战场而去，不过不管是太素，太上，还是太炅，众人脸上都是一片平静，没有半丝波澜。

    “全军出动，趁毁灭之子不在，尽快消灭所有的人类大军！”

    太素一条手臂挥下，毫不犹豫的下令道。

    兵对兵，将对将，整个战场真正让他在意和顾忌的，只有王冲这个预言之子，如今王冲不在，对于众人来说正是最好的时机。

    不管王冲和天的战斗如何，趁此机会，将他带来的所有军队全部终结，尽早的完成净化计划，那时大局已定，不管王冲做什么，都无法改变这个世界的命运。

    不止如此，如果能够提前结束这边的战斗，还能反过来帮助天对付那个预言之子！

    “轰！”

    太素心念一动，下一刻，一股磅礴的精神力凝如实质，仿佛熊熊的烈焰一般，陡然从他的身上爆发而出，迅速连接到了天空中数百万的天兵军团。

    而在太素的眉心之中，也赫然浮现一枚金黄色，犹如皎月一般的神文。

    ——这是天留给他的控制天兵军团的烙印。

    在过去漫长的时间，太素早已经用自己的方式获得了天的信任，除了和王冲之间的战斗，天几乎将一切都交给了太素。

    “轰！”

    而随着太素的心意，虚空中就仿佛出现了一道道阶梯，那密密麻麻，有如海潮般的天兵军团迅速沿着那“无形的阶梯”，倾泄而下，落到地面上，继续朝着前方的人类大军冲杀而去。

    天神组织麾下远不只是二十万黑衣人高手，这支茫茫如海，数量庞大的天兵军团，才是天神组织用来清洗整个陆地世界最大的依仗。

    如果王冲以为在大军周围布置庞大的空间禁锢法阵，就可以对付天兵军团，那恐怕未免过于幼稚了，不管天上还是地下，天兵军团都拥有极其强大的战斗力，这一点并不因为位置的变化而改变。

    “吼！！”

    “渎神者死！”

    从东到西，绵延数千里的范围内，茫茫如海，数以百万计的天兵军团落到地面上，那一刹那，大地轰鸣，仿佛承受不住这股力量，随时都要崩塌一般，无数天兵纷纷嘶吼着，朝着对面的人类大军冲杀而去。

    这些天兵军团浑身金光涌动，不管是速度，力量，敏捷，还是身上的铠甲武器，全部都是最顶尖的存在，远远超过了对面的人类大军。

    甚至就连他们的身高，都远在对面的人类士兵身上。

    ——每一个天兵的身躯都魁梧壮硕，比之对面的人类战士高出足足一个头。

    当无穷无尽的天兵战士嘶吼着，朝着前方冲杀而去，形势立即变得对整个人类大军极其不利，气氛顿时紧张无比。

    “准备！”

    一阵嘹亮的声音响彻战场，气氛顿时紧张无比，无数的人类士兵握紧了手中的兵器，死死的盯着对面，浑身肌肉绷紧到了极点。

    “轰！”

    只不过短短时间，无穷的天兵立即冲入了大唐的防线之中，而与此同时，伴随着一阵嗡鸣，战场前线，第一道钢铁防线之中，无数的蜂箱轰鸣着，喷吐出海量的，难以想象的箭雨。

    ……

    而与此同时，另一片时空之中，王冲和天的气息在无穷的时空深处不断的跳跃，距离突厥大草原也越来越远，在这种无尽的时空之海中，只要稍有疏忽便很容易迷失，彻底的困在时空次元和位面之中。

    只要王冲在时空规则的领悟上有一丁点的差池，就很容易失去天的踪影。

    在这种环境下，不管天是忽然返回战场，还是隐藏起来偷袭，都会对王冲极为不利。

    不过自始至终，王冲的速度都快捷无比，不管天跳跃了多少时空，也不管他使用了多少隐蔽的手法，动用了多少复杂的时空规则，王冲始终能分毫不差的跟随在他后面，始终没有丢失目标。

    两人在时空中的这番“追逐”变化莫测，骤忽来去，足以让任何洞天境的强者为之瞠目结舌。

    不过短短时间，天就已经意识到，现在的王冲早已今非昔比，在世界规则的领悟上，两人的差距微乎其微。

    “想不到，三年的时间，你竟然已经达到了这种地步！”

    不知道过了多久，前方，天突然停了下来，就在无尽的时空深处，天回过头来，望向了身后追来的王冲。

    “许绮琴呢？把她交出来！你不是自诩为天帝吗，想不到也要用这种卑劣的手段！”

    王冲却听若未闻，直接开门见山道。

    “哈哈，想要救她，就亲自动手，自己来抢夺，这么简单的道理，你不会不知道吧。而且欲成大事，必须有所牺牲，只是一个人类女子而已，只要能够实现我的目的，再牺牲几个又何妨！”

    天丝毫不以为忤。

    “混蛋！”

    听到天的话，王冲浑身青筋暴起，眼眸中掠过一丝深深的寒芒。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲身躯一晃，迅速爆射而出，他的身躯犹如一缕青烟，迅速消失在原地，而再出现的时候，赫然已经是在天的身后，而且是直接从一块位面晶壁中钻出。

    “轰！”

    王冲的双手甚至还没有丝毫动作，一道灰蒙蒙的剑气纵横无匹，就已经斩落到了天的头顶。

    意在念先！

    王冲的脑海中甚至还没有产生这道念头，身体就已经预知到了，提前出手，这就是王冲现在的实力。

    不止如此，同样是苍生鬼神破灭剑气，但其威力却比之前强大了十倍不止，剑气荡过，一个个时空位面直接被缴成粉碎，纷纷湮灭。

    如果这一招能够击中天，只怕天的肉身也会被迅速绞成齑粉。

    “哈哈哈，这样的招式是不可能击败我的！”

    天的大笑声从四面八方传来，王冲快，天的速度更快，那道灰蒙蒙的苍生鬼神破灭剑气还差数寸斩落，天的身影便如同幻影一般消失在了虚空。

    “你太幼稚了，整个世界所有的文明都是我洒下的，你们的所有功法统统都是我特意流传下来的，这些绝学，我比你们更了解！”

    天的声音满是讥讽。

    王冲的这些招式对付别人还可以，但在他面前，根本就是雕虫小技。

    不过天的声音才刚开口，立即就被王冲打断了。

    王冲的身躯一晃，整个人如同幽灵般，瞬间出现在天最后出现的地方，他的右手五指虚张，此时对着空无一人的虚空陡的一震。

    下一刻，不可思议的事情发生了，以王冲所在的位置为中心，一股无形的，明显凌驾于洞天规则之上的力量陡然从王冲体内迸发而出，辐射整个虚空。

    一刹那，整片虚空的时间之力突然一片混乱。

    而随着这股变化，王冲身前，原本空无一人的地方，先是出现几缕淡淡的，模糊的青烟，随后青烟越来越清晰，迅速变化成一道黑色的剪影，到最后，直接显示出天的身影。

    后者脸上明显露出一丝错愕，似乎没有想到王冲居然有如此力量，将他从虚空深处逼了出来。

    不止如此，就在天错愕之间，那道灰蒙蒙的剑气以雷霆万钧之势，加速朝着天斩了过去。

    “哈哈，果然，你竟然连时光之力都掌握了！”

    眼看着就要被王冲的剑气撕裂了，出乎预料，天神色如常，不但没有丝毫的惊慌，反倒大笑起来：

    “就凭这番手段，你已经可以和当初的李太乙相提并论了，只可惜半步神武终究不是神武，你还是差了点！”

    天的声音响彻整个虚空，正常的情况，以王冲的修为，天说这番话的时间里，强化版的苍生鬼神破灭剑气足以将他斩杀十余次，但是不知道为什么，当天说这番话的时候，整片区域的时间和感知看起来一片混乱，天看起来完全不受正常规则的约束。

    不止如此，就在说话的时间里，天的右手五指一张，只是对着王冲的方向一拍——

