    “哥，这样能行吗？”

    短暂的休息之后，杨御和赵小洲准备朝着流星森林深处继续出发，在这块儿依旧不是重要区域的地带，能遇上的人，积分估计寥寥数几。

    “你之前不是有经验吗，装作自己打不过对面，扭头就跑，跑的时候加点话修饰一下，还用我教吗？”杨御有些惊奇。

    之前赵小洲的表现就很奈斯，根本不用演好吗，本来就是一个实力相对较弱的大一新生，现在，绝对的本色出演！

    “行……那我到时候试试看啊！”赵小洲依旧心慌慌。

    “小梦妖，给他一点颜色看看！”杨御并不想跟赵小洲继续说话。

    “别别别，千万别拿计算器啊，我行，我一定行！”赵小洲一改之前的胆怯，相比之下，他宁愿去被大二大三的训练家追，也不想再听一次那魔鬼的“归零”！

    “这不就好了么，非要我祭出大杀器！”

    杨御倒是发现了，赵小洲就是属于那种敬酒不吃吃罚酒的，说话的时候一定要重重的说，不然就没什么效果。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖回到了杨御的头发上安安心心地趴着，耿鬼以及它的小伙伴们又一次地隐匿在了杨御与赵小洲的身边，同时，几只鬼斯朝着前方的方向提前飘去，准备侦查。

    静等大肥猪！

    ……

    “韩立，哥……你们青云大学今年大一是不是很厉害很厉害啊？”

    赵小洲跟在杨御的身后，脑子里依旧有很多乱七八糟的想法，让自己强行冷静下来之后，有些颤抖地开口。

    杨御云淡风轻地点了点头，一副大一新生中高手的风范。

    青云大学的大一新生有多厉害杨御并不知道，但是，青云大学韩立厉害就足够了！

    无论在哪里，训练家的实力就是自己的底气，更不要说，流星森林这里就是杨御的家，就算赵小洲引来大四的训练家，杨御也丝毫不慌！

    只不过，那样单单依靠小梦妖和耿鬼可能有些不够，但身边要是带上一只小暴暴就铁定足够了。

    至于那一些个人实力排名相当靠前的高手……

    杨御并不觉得会这么早就遇见，就算遇见，也不可能打一场全力的战斗。

    这是一场持久战。

    流星森林里的五天时间，不仅需要保证自己的小精灵实力不受影响，也要保证自己的健康状况。

    “你的阵容里有治疗系的小精灵吗？”

    杨御忽然想起一件事情来。

    在营地里的时候……

    好像好多顶尖大学的医疗系学生，有着吉利蛋或者奶罐这样的小精灵，在森林里如果组队的话，会让队伍里有很大的优势。

    尤其是哞哞牛奶，在现在这样徒步行走觉得劳累的时候，喝上几口，就能够缓解身体上的疲惫。

    “哥，那是燕京大学、清京大学它们才有的配置，我就一个普通的大学生，哪有治疗系的招式！”赵小洲愁眉苦脸道。

    “希望能遇见有奶罐小精灵的学生，这样就能给小梦妖喝最新鲜的哞哞牛奶了！”杨御伸手摸了摸头上的小家伙。

    哞哞牛奶！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖抱着杨御的头发立刻亲了一口。

    小梦妖要喝哞哞牛奶！

    “桀！”

    耿鬼收到了鬼斯的回应，前面好像有人影！

    “准备一下，该你上场了！”

    杨御给赵小洲比划了一下。

    他要和小梦妖提前布置一下场地，此时这块场地并不适合“请君入瓮”，最好是到一个地势相对较低的地方，而且有稍微密集的树木圈，这样，可以挡住上钩者的视线！

    现在，第一日的比赛正值午后，可以说，这是所有训练家相对困乏的时候，而且，肚子应该也是饿的。

    如果没有准备的话，中午是不会吃上一顿热腾腾的饭的。

    所以，杨御需要考虑到“上钩者”的体力问题。

    “耿鬼，现在那个人是在移动还是停在原地？”杨御问道。

    耿鬼出现在地上，并且坐了下来。

    这意味着……那个人现在是在原地休息的！

    这是杨御和赵小洲的第一次“钓鱼合作”，所以，以稳妥为主。

    “小梦妖，我们到这个小坑这里……大家在这个坑的周围一圈，注意，这个树丛就不要躲了，这是给上钩的老生开着的门！”

    “赵小洲，你现在体力情况如何？”

    赵小洲立刻回答：“还可以跑一段路，拉达的话吃过能量方块，体力恢复的差不多了。”

    “先消耗一下训练家的体力吧，如果他手中没有超能系可以施展瞬间移动的小精灵……那么，他就算来了，也无法逃脱！”

    “最后不一定精灵对战的位置就在这里，所以还要考虑的，就是一个范围……”

    “赵小洲，我们预计的对战场地就在这里，你只要引到这边过来，后面的事情就交给我了！”

    耿鬼此时又收到了鬼斯的侦查回信，朝着杨御比划了比划，并且竖起了一个大拇指。

    “你的意思是……”

    杨御微微皱了皱眉头。

    “这个训练家实力有些强？”

    耿鬼立刻点了点头。

    “哥，要不要上？”赵小洲心里有些紧张。

    “先别急，耿鬼说那个落单训练家实力比较强的话，或许我们的计划可能就要失效了。”

    “为什么？”

    “因为实力真正强大的老生，是不会觊觎一个大一新生的积分的！”

    杨御继续道：“那些想要抢新生积分的人，或许当年大一时候的实力还不及某些人！”

    “我之前碰到的一个学姐，包括你遇到的那个老生，实力强吗？实际上小精灵阵容并不强！”

    赵小洲嘴角忍不住地抽搐……

    大哥，那是你觉得不强好吧！

    打起他赵小洲来……还不是绰绰有余！

    “原来是两个小鬼头……”

    “谁？！”杨御和赵小洲忽然转过了脑袋，此时，就在杨御已经设定好的那个树丛入口处……

    出现了一个不请自来的人！

    在那个人的身边……

    一只引梦貘人，手中拿着一个可以催眠的圆环……出现在了杨御和赵小洲的面前！

    “别紧张，我就是那个你们口中说的对大一新生积分不感兴趣的老生训练家！”

    “不过……我对你们的计划很感兴趣……”

    “能否……加我一个？”

