    封疆大吏！

    这四个字背后代表的意义可是非常丰富。

    虽然杨七娃在大唐的官僚体系之中，级别不算高。

    但是手中的权利着实不小。

    主要是大唐海外的这些城池，它的管辖权是一个模糊地带。

    它们算不算大唐的领土？

    吏部要不要把这些地方切实的纳入到管理之中？

    这些都是没有定论的。

    不过，整体来说，海外的这些事情，目前都是归属于李宽在负责。

    而李宽又把权利下放到各地的市舶水师和东海渔业的驻地。

    像是杨七娃，虽然只是蒲罗中市舶水师提督，但是在南洋和西洋的影响力却是非常巨大。

    用封疆大吏来形容，绝对是不为过的。

    安塞洛和米塔尔会找到杨七娃，也算是找对人了。

    “杨提督，帕瓦那王朝的都城现在已经被我们完全占据，只剩下四王子带领一部分残兵败将在西部地区苟延残喘。能够这么快的推翻帕纳瓦王朝的腐败统治，为天竺百姓提供一个更加光明的前途。”

    安塞洛一上来就是先一阵热捧。

    “听说安塞洛你每次作战都是身先士卒，起到了非常好的表率作用。所以起义的将士们才能在短短的一年时间就占据了坎奇普兰城和大部分的帕纳瓦王朝故土，实在是可喜可贺，值得我辈学习啊。”

    商业互吹嘛，谁不会呀。

    杨七娃好歹也是做了多年官的人，已经不再是那种在外人面前说几句话都会脸红的田舍奴。

    “主要还是杨提督为我们提供的兵器非常好，让将士们可以将战斗力发挥到极致。然后还有顺风镖局的镖师们，都很有战斗经验，亲自帮我们指挥各场战斗，为天竺百姓推翻腐朽的帕纳瓦王朝贡献了重要的力量。”

    米塔尔自然也不能看着安塞洛跟杨七娃在那里互吹，自己也找了个机会插了进去。

    “战争是为了和平。我们大唐为你们提供兵器，那也是希望着天竺百姓能够进入到一个更加和平的生活环境之中，进入到一个更加自由的生活环境之中，避免被帕纳瓦王朝无休止的压迫。”

    这个时候，杨七娃发现大唐皇家军事学院的函授班，上的还是非常有价值。

    那些如何跟外族打交道的教材，简直就是为自己贴身定制的啊。

    “这是我们从一间湿婆神庙之中找到的，有着至少几百年历史的蓝宝石。虽然我们天竺也还算是富裕，东部地区也算是盛产宝石，但是像是这样巨大的蓝宝石，还是非常罕见的，希望杨提督会喜欢。”

    不管是什么时候，见面总是要送点见面礼的。

    很显然，安塞洛准备的见面礼，是下了大功夫的。

    你要是搬来了一堆的东西，肯定是不可能现场展现出来。

    但是你要是直接拿来一堆大唐皇家钱庄的银票，或者是直接拿出一箱子的唐元出来，似乎也落了下乘。

    反倒是现在这种举世罕见的蓝宝石，能够起到意想不到的效果。

    果然，哪怕是见多了大场面的杨七娃，也被眼前的蓝宝石给镇住了。

    这种大自然鬼斧神工之下创造出来的宝石，如今在大唐可是深受欢迎。

    越来越富裕的大唐勋贵、百姓，对于一些奢侈品的追求，已经上了一个台阶。

    像是顾大福金银首饰铺子，如今就已经在长安、洛阳、凉州、扬州、苏州等地开设了超过二十家的分号，已经成为了江南顾家新的盈利来源。

    而各种各样的宝石，自然也是顾大福金银首饰铺子售卖的重点。

    跟金银首饰的价格相对透明不同，宝石的价格那真是随便开的。

    一个金币收回来的宝石，简单的加工一下，甚至都不用加工，因为你很难找到合适的加工方法，直接在后面加一个零拿去售卖，往往也都可以卖出去。

    “听说天竺东北部地区，盛产宝石，要是有机会的话，大家可以合作开发，本官可以让东海渔业负责销售，你们负责宝石的挖掘。”

    杨七娃很不客气的把蓝宝石给收下了，不过交谈的话题却是没有停留在蓝宝石本身。

    这么好的宝石，如果送给李宽，绝对是非常好的一个礼物。

    “没问题，我们回去之后就开始安排。”

    安塞洛和米塔尔对视了一眼，脸上多了一些笑意。

    今天的开局很顺利，后面的事情估计就好谈了。

    “两位远道而来，不知道有何指教呢？”

    东西也收下了，茶也开始喝了，杨七娃也不想跟他们继续寒暄，直接进入主题。

    “不敢当！我们是有一些事情想要跟杨提督请示，看看您有什么指示。”

    安塞洛和米塔尔对视了一眼，准备将之前商量好的方案提出来。

    “大家已经不是第一次合作了，有什么话，请直接说。”

    “杨提督，你看我们联军已经拿下坎奇普兰城了。作为天竺东南部最重要的一个港口城市，坎奇普兰的位置非常重要。通过这里，可以快速的到达天竺北部、西部、和南部，不管是陆路还是水路，都有的选择。

    所以我和米塔尔商量了一下，先把这座城池送给大唐，作为感谢大唐帮助我们的礼物。”

    安塞洛一张口，就给杨七娃抛出一个重磅消息。

    坎奇普兰城是什么样子，杨七娃也是有一定了解的。

    虽然经过了一年的动乱，这座城池肯定被毁坏了很多。

    但是它的重要性还是不容置疑的。

    哪怕是大唐已经有了齐王港，如果能够在天竺大陆上有一座城池护卫犄角，战略意义也是非常巨大的。

    “两位带领将士们浴血奋战了一年多，结果把坎奇普兰城送给了我们大唐。这个操作，恕在下无法看懂啊。”

    虽然心中很激动，但是杨七娃却是故作镇静的在跟安塞洛交谈着。

    “不瞒您说，坎奇普兰城现在的人口顶多只有巅峰时期的三分之一，城池里面的建筑也有一半都被损坏了。当然，不需要大唐投入任何资金，只要局面稳定下来，不需要几年时间，这个城池就可以直接恢复繁华。”

    安塞洛自然不敢欺骗杨七娃，也没有必要欺骗。

    他们联军之中，可是有顺风镖局的人呢。

    这些人肯定会把消息传递到齐王港的。

    “除此之外，我跟安塞洛准备分别在坎奇普兰城北边和南边各自建立一个王国，分别为北天竺王国和南天竺王国。为了避免两国在边界地区有什么争议，也为了避免争夺坎奇普兰城的归属，所以我们觉得把送给大唐是最好的一个方案。”

    米塔尔也在旁边补充了一句话。

    通过一年多的联系，他发现跟唐人坦诚的交代自己的想法是一个最好的方法。

    要不然遮遮掩掩的话，最后损失的往往是他们自己。

    “以坎奇普兰城为界限，分别在南北建立两个王国？这个方案倒是不错，可以很好的解决联军的归属问题，避免不必要的内乱。”

    杨七娃原本以为安塞洛和米塔尔推翻了帕纳瓦王朝之后，就要开始内讧了。

    没想到这两家伙的魄力比自己想象的要大，居然可以舍得一统天竺东南部区域的机会，各自成立一个小王国。

    这种小王国，在天竺没有一百个，也有几十个。

    虽然他们的王国实力可能会比较强大，但是要想实现统一天竺的梦想，就真的只能靠做梦了。

    大唐也不会希望看到安塞洛或者是米塔尔任何一方真的把天竺给统一了。

    那是给自己添堵啊。

    到时候别说是坎奇普兰城，就是齐王港也要保不住。

    “是的，不管是往南还是往北，都还有不少小国可以让我们扩张国土，我们也可以成为大唐各种货物进入到天竺大陆的帮手，大家一起合作挣其他王国的钱财。”

    毕竟是商人出身，在有了自己的地盘之后，不管是安塞洛还是米塔尔，最想干的就是多挣点钱，把自己拿出来的钱财全部加倍挣回来。

    要不然自己辛辛苦苦的折腾，为的是什么呢？

    “你们这个提议很好，我没有什么意见。等会我也会把这个事情向国内汇报，楚王殿下想来应该也是支持的。”

    将在外君令有所不受。

    李宽对这个情况还是很了解的。

    所以对于海外的很多事情，他都给了众人很大的自由权。

    要不然也没办法一直等。

    从齐王港到长安城，哪怕是一切顺利，最快也要三个月的时间。

    这一个来回就是半年，要是等到收到李宽的指示之后再做什么，黄花菜都凉了。

    “多谢杨提督！南天竺国和北天竺国百废待兴，还需要大唐商家鼎立支持，那个坎奇普兰城，也希望杨提督能够尽快的安排人去接收，好让城内的局势稳定下来。”

    安塞洛和米塔尔一看自己最主要的目的达成了，心中立马放松了下来。

    接下来，那就真的是宾主尽兴。

    该说的，不该说的，大家都说了。

    特别是后面吃饭喝酒的时候，气氛更是融洽无比，双方都算是达成了自己的目的。

    ……

    “杨提督，这安塞洛和米塔尔怎么这么大方的把坎奇普兰城给了我们？这不是卖国贼吗？他们就不怕被内部的人说闲话？”

    大家都是忙人。

    特别是安塞洛和米塔尔刚刚取得起义战争的胜利，内部还有千头万绪的事情等着处理。

    他们也怕出来的时间太久了，内部发生了什么变化。

    所以事情谈妥之后，第二天就离开了齐王港。

    作为齐王港的主人，李祐自然很快就知道了消息。

    杨七娃酒醒之后也跟李祐聊了聊昨天谈的东西。

    “天竺跟我们大唐不一样，他们不曾有过真正的统一国家，甚至百姓们对国家都还没有太强烈的概念。坎奇普兰城给到我们管理，只要不影响他们的生活，很多人都是不在乎的。”

    在海外厮混了这么多年，杨七娃对于各个王国的情况也算是有了比较深刻的了解。

    大部分的王国，百姓们都还没有深刻的国家概念，顶多就是有一些部族的意识。

    这对大唐来说，其实是一个好事。

    就像是现在的坎奇普兰城，哪怕是从天竺人手中落到了大唐手中，引起的反弹也是非常有限度的。

    “可是我们在西洋以及有齐王港了，如果分散精力去建设坎奇普兰城的话，会不会得不偿失？”

    李祐有点担心自己治下的发展势头，因为坎奇普兰的变化而发生重大变化。

    毕竟，大唐现在在西洋的力量非常薄弱，一旦分散开来，就更加弱了。

    “不会的，侧重点不一样。齐王港是我们进军西洋最重要的中转点，这一个定位，不管是现在还是将来，都是不会轻易变化的。

    而那个坎奇普兰城，则是我们进一步给天竺施加影响力的跳板，让大唐的更多货物能够进入到天竺，换取当地的特产。”

    杨七娃对于天竺的富裕也是很眼红的。

    他是穷苦人家长大，小时候就没有吃饱过饭，家中那几亩土地，根本就养不活一家人，要不然他也不会去出海。

    但是在天竺，只要你不是那种懒虫，想要饿死还真是不容易呢。

    并且这里的天灾相比大唐也要少很多，粮食的年产量也更高。

    因为这里一年四季都很炎热，水稻种三季这样的事情，居然也能发生。

    “如果这样的话，那坎奇普兰城想要发展起来，也很困难啊。”

    “未必哦。天竺那么多人，相比去到齐王港，他们肯定是直接去坎奇普兰城会方便很多。到时候大半个天竺的商人都去坎奇普兰城经商的话，那么这里有望成为扬州一样的繁华城池。”

    杨七娃觉得坎奇普兰城在天竺的位置跟扬州在大唐的位置是非常相似的。

    两者都是重要的对外贸易港口城市，同时又跟国内有水路相通，能够很好的将货物运输到各地。

    “那到时候新成立的齐王港市舶水师，会分一部分兵力驻扎在坎奇普兰城吗？”

    “这个是肯定的！不过那里应该还是主要以东海渔业来负责，不会直接纳入到我们大唐的统治，至少短时间内不会。”

    杨七娃对李宽的海外战略还是比较了解的。

    除了蒲罗中、齐王港，以及无主的永平港、希望港等海运节点，大部分的地方，李宽都没有想过要直接纳入到大唐统治的。

    经济殖民，才是一个更加符合实际的方法。

    “好吧，那看来以后我得想办法，看看怎么吸引天竺商人直接来到我们这里做生意了。”

    李祐半开玩笑的说道。

    “两座城池互相配合，互相竞争，互相发展，这些都是没问题的。”

    杨七娃不置可否的给出了一个模糊答案。

