    而此时的F班。

    　　等级男生们站在那，跟一些女生们嬉笑打骂。

    　　他们心里一边觉得可惜，班级里放了那么一个美人，只可惜美人已经名花有主了。要不是未婚夫是顾朝，他们就算没机会，也要过个瘾。

    　　比如调戏几句，或者示好什么的。

    　　但是偏偏少女的未婚夫是顾朝。

    　　顾朝这个名号，就像是阻断了所有桃花的招牌。

    　　至今为止，也没有人敢打这个主意。

    　　而就在这个时候，T楼里却是骚动了起来，整栋楼都能听到那种声音。

    　　F班的人们不由得有些好奇不解：“发生什么事了？”

    　　刚想有人想一探究竟，便听到了不远处的骚动声，还有女生们倒吸一口气的声音。

    　　他们不由得看去。

    　　只见少年周身的气势能让人让出一条路来，他直直地走了过来，然后皱着眉头，一副不耐烦的样子：“苏瓷在这个班级？”

    　　而只有B的等级男性在他面前，咽了一下口水，根本就没有丝毫的对抗可能。

    　　他点了点头说：“对。”

    　　顾朝扫视了一眼教室，他看到了少女。但是对方似乎没有察觉到他的到来，而是坐在位置上，垂着长睫。

    　　小脸瓷白。

    　　顾朝不由得提高了一下音量，冷漠地说：“帮我叫她出来。”

    　　女生们这还是第一次这么近的接触到少年。

    　　顾朝是A中的风云人物。

    　　但是并不是那么好见的，比如T楼里，大多数只是听说过对方的很多传闻。

    　　这么近跟少年近距离的接触，还是第一次。

    　　她们小小的倒吸了一口气，眼睛盯着少年那张俊美并且没有死角的脸，不由得有些脸红心跳。

    　　其中不乏只听说过顾朝这个人，却是没怎么见过的等级女性们。

    　　她们从别人的口中听到的顾朝脾气不好，而且冷漠，还不喜欢等级女性，最讨厌柔弱的那些女生。

    　　就下意识地觉得对方很可怕。

    　　但是看着少年眼前的这张脸，她们不由得抿了一下嘴唇，觉得传闻中，也并不是很可信的。

    　　但是少年的半点余光都没有放到她们的身上。

    　　一部分女生顺着他的视线看去，看见少年不耐烦地等着，当视线触及到少女的时候，眉头又松开。

    　　心里不由得一阵失落。

    　　苏瓷走出了F班，只是刚走出来。少年便低头，皱着眉头，不爽地质问道：“苏瓷，你今天为什么没有来看我打球？”

    　　少女抬起脸：“因为你不喜欢。”

    　　苏瓷就算不会谈恋爱，但她也知道不能做对方讨厌的事情。

    　　尤其是顾朝并没有跟她在谈恋爱。

    　　顾朝听到这句话，脸色微微下沉地说：“谁说我不喜欢了？’”

    　　少女微歪着脸，软软道：“你说的啊。”

    　　顾朝没说话。

    　　好一会儿，他道：“我要你来看我打篮球。”

    　　苏瓷看了他好一会儿，觉得人真的奇怪。

    　　顾朝见她不说话，内心也有几分急躁了起来。

    　　但是面上却是不显道：“你来了，我就考虑要不要跟你交往。”

    　　苏瓷这才抬起脸，然后点了点头。

    　　她觉得这些天的努力果然没有白费。

