    卧槽！

    “我只是想要出去，我整个行动的过程都是光明正大的。

    我偷个锤子！凭什么说我是小偷？”

    吕落有些不服气，可马上观察者就给出了提示。

    【如果硬要说的话，在1楼你偷了3个屠夫的食物，灵伽给做的食材也不是经过梦魇同意的。

    雷果还在你的戒指里，不知道你是打算留着研究，还是打算给别人吃。

    在2楼的话，你偷了女巫的冥炎钥匙，怖偶。

    3-4楼你倒是没偷东西，不过你的内心深感可惜……】

    停停停，别说了!

    被观察者这么说了一通之后，吕落的脸色有些难看。

    他居然偷了这么多东西吗？没感觉啊！

    而正巧这个时候其他人也都在看着吕落呢。

    他从嘴巴里拿出一张纸条的画面，也让其他人一惊。

    “面包里面有纸条？”

    有些人还在犹豫，但是有些已经开始学起吕落，吃下了面包。

    “真的有纸条！”

    拿到纸条的人脸色微变，然后神色各异地看了看周围的人。

    【他们的表情变化，心跳呼吸改变都有很大的区别。

    有的人是惊骇，有的人是得意，有的人是害怕！所以应该每个人的纸条都是不一样的。】

    发现这一点的不止是吕落，其他人也是各有心思。

    苦丁见大家都已经拿出了纸条，又笑眯眯地开口：

    “那么第二轮发言，已经可以开始了。”

    吕落依然是第一个站起来，虽然他是小偷，不过刚才的计划不需要变动。

    这里的人都不笨，只要自己继续保持强势，那么十有八九会被投出去。

    所以，吕落这次依然表现出一副很平淡的样子。

    “信息也给了，大家纸条也看了，小偷的身上有一件信物。

    而我在第一层输了，然后上第二层比较晚，身上没有信物。

    我的实力已经强到这个地步了，根本没必要跟你们这群菜鸡撒谎。

    所以，偷窃者肯定不是我，其他的也不用多说什么了，大家随意吧。”

    吕落这次发完言之后，其他人的表现就变得有些古怪起来，一个强势的、想要把所有人都杀了的家伙。

    他本身是不是就是一种威胁？那么他们是不是可以，一起站起来，把这个人给投了？

    2号站了起来，吕落注意到这个人身上有圣辉，应该也是黎明教会的成员。

    梦魇找了那么多黎明教会的成员来，应该不单单只是为了他们的天赋才对。

    它应该有其他更加深入的意思，不过这点吕落现在还猜不到。

    让吕落比较高兴的是，这个2号一站起来，就开始针对自己。

    “1号话说得是没错，不过女巫的房间里，你是最后一个走的，所以你的话并不可信。

    实力强并不代表你就一定是清白的，也许你留在最后也得到了信物呢！

    而且你的威胁性太高，口口声声说要杀我们。

    所以，我觉得他们一起把这个人给投了比较好。”

    2号的话让很多人一愣，这个想法是很多人都有过的，不过2号这样大胆地说了出来，他们还是钦佩的。

    而且这是一个可行性很高的方案。

    即使投票失败，会导致随机一个人受到惩罚。

    但被惩罚的人，也不一定是自己啊！

    现在在场的人还有13个，去掉吕落，也还剩下12个，12分之一的几率，谁能说得准？

    一轮发言之后，吕落已经感觉到了这些人的矛头都已经指向了他。

    【他们真的对你产生了敌意，人心，真的有趣。】

    吕落抿抿嘴，隐藏起自己的笑意。

    “这叫超限效应！”

    一旁的苦丁若有所思地看了一眼吕落。

    “第二轮的发言已经结束，那么，开始新一轮的投票吧！”

    吕落知道自己这轮必然被投出去，所以他面带笑意，等待着投票的结果。

    1号。

    1号。

    1号。

    所有人的投票一致，就算是齐格飞也没有例外。

    吕落太危险了，这个时候，是解决吕落的最好机会，如果可以弄死他，那么没有任何人会拒绝。

    吕落拉起自己的椅子，对着其他人露出了一个微笑。

    “感谢各位，我们，还会再见的！”

    说完，吕落就被一道虚空之门抓了进去。

    感谢？什么意思？

    不过他的话，还是印在了所有人的心头，这个家伙，真的还会回来吗？他就这么有把握？

    众人投完票之后，静静等待着随机惩罚的奖励。

    可许久之后，他们预想中的随机惩罚也没有出现，这就比较奇怪了。

    一直到苦丁面带笑意地走上前。

    “诸位候选的眼力和分析能力真是强悍，才第二轮就抓住了偷窃者，了不起。”

    苦丁的话让所有人顿时一愣，抓住了小偷？

    吕落？他真的是偷窃者，他那么强还在那装了半天？这人也太狗了吧？还好把他给投出去了。

    “抓住了偷窃者，那么游戏是不是可以结束了？”

    苦丁摇摇头。

    “你们抓住了偷窃者是没错，不过我也没有说过，小偷只有一个啊！

    所以游戏，还得继续！”

    ……

    主厅里的投票一轮接着一轮。

    苦丁又给出了他们新的线索和提示，但他们始终没有找到第二个小偷。

    10人，8人，6人。

    时间即将来到12点，剩下的6个人，还要进行一轮投票！

    每个人的眼里都只剩下怀疑，每个人的气息都有些疯狂！

    在吕落走了之后，苦丁给出的信息根本没有办法分辨出谁才是小偷。

    大家的发言也越发地充满敌意和混乱。

    或许吕落在这里的时候，他们还有机会找到小偷，但这个时候，根本不可能了！

    在经过最后一轮的发言之后，苦丁站了出来。

    “好了，诸位，最后一轮的投票，开始吧！”

    齐格飞率先投了陈默。

    “虽然我不知道小偷是不是陈默，但我现在准备投陈默了。

    理由和之前投吕落的一样，陈默太强了。

    我们都是3阶，只有他是4阶，他的实力，只会影响这里的规则！

    所以我觉得，我们有必要把陈默投出去。”

    在齐格飞发言之后，其他人也纷纷点头。

    不过当他们真正举牌的时候，所有人选的，居然都是齐格飞！

    “你们？”齐格飞站了起来，有些想不通他们是什么时候联合在一起的。

    陈默面沉如水，不过他还是给出了答案。

    “我现在很虚弱，因为和吕落战斗的过程中，我使用了神圣复活之光。

    回来之后，我还用圣辉还重塑了自己的手臂和腿。

    这种状况下，没有几天的时间是恢复不过来的。

    相比起我，齐格飞你才是真正危险的人物。

    他们只不过是做出了正确的选择罢了。”

    齐格飞眉毛挑了挑。

    “呵呵！有点意思，陈默，想不到这次赢得不是吕落，不是多让，而是你！”

    陈默倒是非常平静。

    他一直都很沉默，也只有在吕落的面前，他才会失去理智。

    “赢？不走到最后，谁敢说自己赢。”

    看着被虚空之力拖走的齐给飞，陈默笑了起来。

    结果比较意外，这一次和吕落那次一样，他们都没有受到惩罚。

    “想不到，第二个偷窃者是齐格飞！大家装得都很像啊！”

    吕落走了，齐格飞也走，虽然不知道他们会不会死。

    但就像是齐格飞说的那样，这场游戏的赢家，终归是他！

    这已经是他第二次赢了！

    时间来到12点整，苦丁缓缓走到了剩下5人的面前。

    “你们抓住了所有的小偷，每个人都会获得一件信物。

    并且这里有5个箱子，这也是主人为你们精心准备的东西。

    你们每个人都会获得一个。

    里面可能是主人的力量，又或者是新郎的信物。

    具体结果是什么，那就要看你们的运气了。

    5楼以上的区域已经开放。

    那么现在，你们可以重新去寻找你们的新娘了。

    哦，我忘了告诉你们。

    无论如何，黄昏之礼前，你们都要回到这个地方。

    千万不要错过！”

    陈默二话不说地抢过一个箱子就走，他没有着急在这里打开，而是第一时间离开这里，离开这个危险的区域。

    他是4阶，其他4人都是3阶。

    而他又很虚弱，所以这些人在反应过来之后，很有可能会联手对付他。

    立刻走，是最好的选择。

    陈默再次向楼上走去，虽然他是一瘸一拐的，身体也很虚弱。

    但是没有人敢在这个时候阻拦陈默。

    瘦死的骆驼比马大，这个道理，大家都懂！所以大家都不愿意做出头鸟。

    重新来到4楼后，陈默看到了通往5楼的楼梯！

    “终于可以去5楼了！”

    当他踏上5楼的第一个阶梯时，陈默身后的楼梯就已经开始消失。

    陈默回头看了一眼自己身后消失的楼梯，眼神平静，继续平静地向上走去。

    来到5楼之后，陈默停了下来，打开箱子。

    箱子里面是一套礼服！

    算上自己的2件信物，此时的他，也有了一套新郎的装束。

    陈默将东西收好，朝着5楼的深处走去。

    这个地方是一个花园，和红白城堡其他地方的红白色为主调不同，这个花园里，全是白色和黄色的花朵。

    高贵，典雅，充满了治愈的气息。

    而在花园的中央位置，一个戴着白色面具的女人正站在那里。

    感觉到了陈默的到来，这个女人缓缓转过了头。

    即使是戴着面具，陈默也能感觉到对方的精致和温柔。

    女人十分温和地对陈默说道：

    “我叫童艳，请问，你是我的新郎吗？”

    陈默的嘴唇动了动，虽然他很想说是，但他犹豫了一下后，还是选择没有说话。

    因为他看着眼前的新娘时，脑子浮现出来的，却是曾经那个和他一起修炼的韩诗雨。

    童艳缓缓走到了陈默的面前，用自己的双手拖住了陈默已经十分疲惫的身体。

    “看来我的新郎已经非常疲惫了！你需要休息吗？”

    “我……不需要！”

    陈默推开了童艳的手指，就要转身离开。

    不过童艳只是微微一笑，掀开了自己的面具，露出了绝美而纯净的脸庞。

    然后将陈默拉了回来，紧紧盯着陈默的双眼。

    “我的新郎心里有另外一个女人啊！不过我从新郎的眼里看到了绝望。

    是因为，我的新郎已经没有机会了吗？”

    陈默盯着童艳，有些惊艳于这个女人的美貌，不过陈师傅的心神还是很坚定的。

    韩诗雨才是他梦中的情人，眼前童艳就算再漂亮，也不是韩诗雨。

    “我是一名慕光者，每个慕光者的心中，都有坚定的信仰，这点从来都不会改变。

    世界上，可以追求的东西太多了，追求得太多，往往会忘记自己最初想要的是什么！

    所以，一直提醒自己，我想要的，只是她而已！”

    听着陈默义正词严的话，童艳的眼里露出了崇拜的眼神。

    “有信仰的人，真的是让人钦佩啊！”

    一个绝美的女人用崇拜的眼神看着自己，而且还是一副要为自己献身的样子。

    这种情况，又有多少人能够抗拒？

    不得不说，这种眼神对于男人来说，拥有着莫大的杀伤力。

    陈默虽然是一个慕光者，虽然是一个有信仰，有理想的人，但不可否认的一点，他也是个男人。

    美色的诱惑只是最粗浅的陷阱，温柔和崇拜才是让男人屈膝的东西。

    童艳的娇弱美丽，还有那崇拜的眼神，让陈默的思维有些短路。

    新娘的作用到底是什么？

    梦魇选择他们的理由又是什么？

    它有没有什么更深层次的目的？

    这些想法一条一条地穿过陈默的脑海，然后又被他全部忘却了！

    看着童艳的样子，陈默有些迷乱地说道：

    “我陈默，一生只爱韩诗雨！”

    童艳再次抱紧了陈默，但这次，陈默没有再去拒绝。

    “我的新郎，叫陈默吗？”

    “是的。”

    “你有一个喜欢的女人叫韩诗雨，但那个女人并不喜欢你，是吗？”

    “是的。”

    童艳娇艳欲滴地点点头。

    “陈默，看来我们是一样的人啊！”

    童艳的这个说法，让陈默有些惊讶。

    他们真的是同样类型的人吗，那还真是同病相怜啊！

    陈默有些好奇地看着童艳。

    “你喜欢的人，是谁？”

    “我喜欢的人，当然是我的新郎，也就是你啊！”

    陈默一脸的错愕和不信，怎么可能会有一见面就喜欢上的人。

    童艳却开口道：

    “当然会有一见面就喜欢上的人，你不也是第一次见韩诗雨的时候，就喜欢上了她吗？”

    陈默更加诧异了，她怎么知道自己第一次见到韩诗雨，就一见钟情？

    “你……”

    童艳捂住了陈默的嘴唇。

    “我的新郎啊，你知道你距离自己的爱人差的是什么？

    是力量啊，你没有足够的力量，所以得不到自己想要的爱人！

    只有足够的力量，才能够掌握自己想要的一切。

    明白了吗？

    想想你的追求，想想你来到这里，为的是什么？”

    梦魇之力开始逐步影响陈默的心智，他的脑子一片混沌，不过一些思绪却开始逐渐明朗起来。

    “我努力成为慕光者，为的就是有一天能够站在你的身边。

    我已经付出了一切，失去了一切，但我和吕落的差距却越来越大！

    童艳说得没错！

    我，需要力量。”

    陈默的双瞳逐渐开始扭曲变色，他逐渐抱紧了眼前的童艳。

    不过在两人相拥之后，童艳居然伸出了一条白色的尾巴，将他们两人缠在了一起。

    “是的，我的新郎，你需要的力量，吾主的力量！”

    ……

    齐格飞躺在一间漆黑的屋子里，即使屋子里有一些灯光，可依然给人一种伸手不见五指的感觉。

    齐格飞有些慌乱，太黑了，这种黑暗让他不安。

    他是一名教会成员，相比起黑暗，他更喜欢光明。

    而且他不知道自己接下来要面临什么东西。

    但他总有种感觉，某种莫名的危险，正在靠近他。

    “原来你也拿到了3件信物啊！

    我的新郎，是一个可爱的小偷呢！”

    一个有些尖锐的声音出现在齐格飞身旁。

    齐格飞感觉自己的身体无法动弹，而且他看不到自己的眼前有什么。

    “你是谁？”

    “我叫，童怨！”

    黑暗中，童怨露出了自己的双眼，那是一双猫的眼睛。

    在黑暗的环境里，散发着绿色的光芒。

    她细长的胡须已经碰到了齐格飞的脸上，来回蹭了蹭！

    这个动作让齐格飞感觉有些惊恐！

    刚才那是什么？胡须吗？

    “你要干嘛？”

    “当然是新郎和新娘之间该做的事情了，我的夫君！”

