
　　星野空愣了一下，反应过来，乌丸莲耶的黄昏之馆的黄金都被他和鲁邦他们搬光了，唯一留下的，就只有馆内那一把用来开启机关的‘钥匙’，也就是黄金钟。

　　说起来，这个黄金钟也挺值钱的，不算历史价值、艺术价值，光靠黄金本身的价值，也超过二十万刀，如果再算上附加价值，那翻个几十上百倍一点难度都没有，毕竟土豪多得是。而且也不知道是谁传出来的，说黄金钟里面藏了乌丸莲耶家族的藏宝图，蕴藏着富可敌国的财富。

　　财帛动人心啊！

　　毛利大叔也就是嘴上说说，真让他去领毛利元就的遗产，他肯定不会去，但现在却有不少人冒充乌丸莲耶的后代，试图去领取那个黄金钟。

　　“你说得对，就只有一个时钟。”星野空点点头。

　　反正乌丸莲耶已经死了，不会跳出来说‘我的遗产不止那点金子’！哦，乌丸莲耶死前恐怕都不知道自己家存了很多金子吧。

　　“就只有？”和叶嘴角一抽，“太轻描淡写了吧，就那一个时钟，现在估价都估都千万级别了，单位可是‘刀’！对了，小兰你们还亲眼见过对吧，我就只能在新闻里看看了。”

　　“我是有看过，不过，那个时候黄金钟表面还被一道涂层掩盖，所以，完全体的黄金钟我也是在新闻里看到的。”小兰略带遗憾的说道。

　　“别提这事儿了，一提起我就来气，该死的基德，不但让我把委托费赔了，还让我在厕所饿了一夜，他却在豪宅里大吃大喝……”毛利小五郎一想起这事儿，就气难平，骂骂咧咧起来。

　　“后来他不是送了一本洋子姐的签名专辑给你赔罪吗？”星野空好奇的问道。天籁小说网

　　“哼，他以为这样我就会原谅他？除非他能再弄个十张八张！”毛利小五郎面色缓和了一些。

　　“嘿嘿，我看呐，最好还得是写真集……”星野空咧嘴一笑。

　　“呼~~~”毛利小五郎鼻子瞬间喷出两道肉眼可见的白气，脸色也变得亢奋起来。

　　“阿空！”小兰叉腰喝道。

　　“哈哈，别激动啊小兰，爱美之心人皆有之嘛，我相信新一也喜欢的，等他下次生日，你送他一套你的写真集，他会很高兴的哟~”星野空坏笑着说道。

　　“啊~~~”小兰的脸‘噌’的一下红了，气急败坏的要揍人，“阿空，今天我要狠狠的揍你一顿！”

　　“没错，揍死你个混小子，竟然让我女儿给那个侦探混子拍写真，他也配！”毛利小五郎加入战团。

　　“哎呀呀，我说的都是实话呀，考虑一下呗，反正你俩正处着你，谁也不会便宜谁的。”星野空一边欢快的奔跑，一边还在疯狂的刺激小兰。

　　小兰羞的都已经说不出话了，现在只有一个念头，就是把阿空逮住，往死里打一顿。

　　“魂淡，就是便宜了你，也不能便宜那个混子！”毛利小五郎在追逐中脱口而出。

　　柯南：“……”

　　打，给我好好的打，可恶的阿空，我是那种人吗？什么写真不写真的，我从来都不看，一点兴趣都没有，那种低级趣味，有什么意思，就算是送我这样的生日礼物，我也……不会看的！

　　顶多以现在这个身份，现场劝说小兰不要拍写真，如果非要拍，那也没办法。

　　可小兰……会拍吗？

　　唉，不会的。

　　柯南失望的摇了摇头，跟了上去。

　　“我怎么没发现阿空那么喜欢作死呢？”服部捏着下巴，挑着眉头，随即转头看向柯南，“对吧，工……柯南？”

　　“啊？啊，嗯。”柯南回过神来，点点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　服部：“……”

　　随即，他发现一旁的和叶也是一副若有所思的模样，不知道在想些什么？

　　“喂，和叶，想什么呢？”

　　和叶猛然一惊，满脸通红的叫道：“没，我就是在想……小兰拍写真会是什么样子？”

　　“还能什么样，什么时候咱们去海边玩，不就知道了吗？或者你对着镜子搔首弄姿，也差不多能感受一下。”服部随口说道。

　　“……”和叶额头浮现出‘井’字，怒喝道，“你才搔首弄姿呢，笨蛋！”

　　“哈哈哈哈，也只有你们女孩子才会搞这些有的没的。”服部很是不屑的说道，“对吧，柯南？”

　　柯南：“……”

　　拜托，别什么话题都扔给我啊！

　　……

　　傍晚。

　　“你这个笨蛋，竟然要让我们再回到大阪城？”服部一脸不爽的向和叶抱怨，“正常人放到包里的钱包还会掉的吗？”

　　和叶不服气的道：“这还不是因为你，因为你一直在催我‘快点、快点’，也不知道你在急什么，搞得我慌手慌脚的，然后钱包就丢了……”

　　“所以，钱包里有多少钱？”星野空问道。

　　“五千多一点吧……”和叶想了想，回答道。

　　“这么点钱啊，就当做慈善了，你也正好换个漂亮的钱包，让服部给你买一个吧。”星野空不以为意的笑道。

　　“喂喂，她掉的钱包，跟我有什么关系？干嘛让我给她买？”服部不满的嚷道。

　　“诶，你们不是男女朋友吗？买个包算什么呀？”星野空诧异无比。

　　此话一出，二人齐齐脸红，并齐声解释起来。

　　“开什么玩笑，我们怎么会是男女朋友？她是我的小弟啦！”服部大声的说道。

　　“你误会啦，我们的确是一起长大的青梅竹马，但我只是他的大姐姐，一起照顾他而已。”和叶也大声的说道。

　　毛利小五郎闻言，一脸坏笑的道：“一个说‘小弟’，另一个的意思也是‘小弟’，嘿嘿，现在的年轻人可真有意思啊！”

　　小兰忍俊不禁，偷着乐。

　　“都否认啊，那行吧，就算是青梅竹马，那买个包不过分吧。你看我，我给我青梅竹马买了多少包啊，我有说什么吗？服部，不是我说你，你都能请我们吃饭了，还抠抠搜搜的不愿意买一个包？又不是没钱。”星野空摆摆手，说道。

　　“我还抠抠搜搜……好啦好啦，和叶，我给你买个钱包，所以，就别找了。”服部也不再找借口，干脆的应下了。

　　和叶其实很想要，但她却不得不找，“不行啦，钱虽然不重要，但重要的是，除了钱，还有对人家很重要的护身符啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第841章 悠哉的一天免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">