    

    时间来到下午三点，躲藏在古玫镇郊外地底洞穴内的信长，神色放松的坐在炉灶旁边的板凳上。

    看着站在案板前，手持菜刀忙碌的百变怪，正在研究鱼皮本子上毒药配方的信长，眼中忍不住露出了淡淡的宠溺之色。

    感受到自己愉悦起来的心情，信长将目光重新放回鱼皮本子，看着上面的一条条毒素配方，心底默默想到：

    “书里所记录的大部分配方都是低阶毒素，高阶的只有贝比毒跟五脏毒，看来更新精灵体内的毒素，还是得靠我自己了。”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    就在信长坐在板凳上，沉思新毒素的时候，背包内的手机突然响起。

    被电话铃声打断思绪的信长，拿出手机看到是大吾的号码，脸色顿时变得凝重起来，左手握拳暗自想到：

    “大吾怎么会主动给我打来电话，难道说他还想再来一次信号定位？真拿我当傻子了！”

    想到这里，信长便直接按动挂断键将手机收回腰间的背包，走到百变怪的旁边，看向了锅内已经沸腾的牛肉羹。

    见信长来到身边，正拿着汤勺搅动锅内牛肉羹的百变怪，脸上不由露出了窃喜的神色，手腕转动的力气也下意识变得大了起来。

    信长余光看到百变怪的神色，脑海中不知怎么，突然迸发出肌肉母怪力朝人类示爱的画面。

    将脑海中的场景掐灭后，信长嘴角抽搐两下，脸上露出正人君子的表情，刚准备转身坐回板凳，腰间的背包内，就再次传出了一阵叮铃铃的电话铃声。

    拿出手机，见上面显示的还是大吾的电话号码，坐回板凳的信长，眼神中不禁闪过一道疑惑的目光，看着手机上代表火箭队的红色，心底稳健的想到：

    “被我挂断电话还再次打来，大吾的脑子是出问题了吗？”

    “又或者…他是真的有事找我？”

    犹豫片刻后，信长再次按下手机的挂断键，站起身脸上露出严肃的表情，快步走到炉灶旁，便朝着趴在地上吸收本源之力的精灵们，大声喊道：

    “集合！今天大家的晚餐时间提前三小时，等下咱们要转移位置了。”

    说罢，信长又转头看向身旁的百变怪，一脸正色的说到：

    “赶紧拿饭盆给大家盛饭吧。”

    众精灵听到信长的话后，纷纷从半沉眠状态苏醒，脸上露出一副十分正经的表情，飞速奔袭围坐到炉灶周围，齐刷刷将目光放在了百变怪的身上。

    而得到信长的命令，又被众精灵们眼神盯紧的百变怪，却在排好饭盆拿着汤勺打饭的同时，脑海中暗自想到：

    “这是大战又要来临了吗？不行！我也得赶快突破准天王，要不然贴身保护信长的精灵，永远都会是臭臭泥了！”

    看到众精灵全部到齐，百变怪也站在炉灶前开始盛饭，信长便迈动双腿，慢步走到洞穴对面的角落。

    拿起手机看着上面显示的两通未接来电，信长的眼神逐渐坚定起来，按下绿色按键就给大吾打了过去。

    “嘀，嘀，嘀。”

    忙音刚刚响起，电话那边的大吾就瞬间接通，就好像是一直守在电话旁边一样。

    见电话接通，靠着泥土墙壁的信长面色平静，从容将手机贴到自己耳边，语气中略微带有一丝调笑的说到：

    “哎呦，我们实力超强的大吾冠军，怎么想起来给我这个通缉犯打电话了，难道还是想通过电话信号，来锁定我的藏身位置吗？”

    电话那头的大吾，在听到信长这番调笑的话语后，脸上却没有丝毫生气的意思，只是随意将自己的身体，靠在由波士可多拉遗留的钢铠，制作出的座椅靠背上，表情十分淡然的回到：

    “我今天主动找你，只是想询问你这个混蛋，是否愿意和联盟达成共识。”

    “只要你离开丰缘大陆，或者不再继续生事安稳下来，我可以用联盟冠军的名义，保证不再对你进行抓捕。”

    “当然，你这个混蛋最好还是给我离开丰缘大陆，否则万一咱俩在大路上碰到的话，我还是会直接逮捕你。”

    听到大吾这番开门见山的话语后，信长原本轻浮的神色瞬间收紧，眼神中流露出淡淡的严肃，对着手机下方的听筒，轻声说道：

    “你们终于想通了，我本来就不想在丰缘搞出什么事情，要不是在水静市碰到那两个傻X警员，还有花月对我的突然袭击，咱们之间的关系也不会变得这么紧张。”

    “不过…我可以不对丰缘联盟旗下的势力动手，但那些黑市不在我的承诺之中，毕竟我也是要生活的嘛。”

    大吾听到信长答应自己的条件，他紧皱的眉头顿时便舒展开来，打开免提将手机放到桌面，语气平缓的说到：

    “黑市不在我管辖的范围内，但是你最好还是别在城市中进行战斗。”

    “我告诉你，如果因为你的战斗而导致平民出现伤亡，那咱们之间的协议一样全部作废，我还是会代表联盟重新开展对你的抓捕。”

    信长听到大吾语气中的坚决，脸上随即露出一抹灿烂的微笑，靠在墙壁上的身躯逐渐放松的同时，朝他半开玩笑的说到：

    “话别说的这么绝对嘛，毕竟我是关都联盟的通缉犯，又没有被丰缘联盟通缉，你们难道就没有招安我的想法？”

    见信长的态度猛然转变，正准备拿起手机挂断电话的大吾，脸上也露出了淡淡的轻笑，顺着这句玩笑话，慢悠悠的说到：

    “要是你愿意被联盟招安，我可以帮你申请关都联盟的赦免令，而且保证你在丰缘地区的人身安全。”

    “不过，机会就只有这一次哦。”

    大吾不紧不慢的说完这番话后，靠在地底洞穴墙壁上的信长，立马忍不住笑出声来，赶紧对着手机大笑着说到：

    “你们真是什么人都敢接手啊，我记得当初因为千里的事，丰缘联盟就跟关都产生过不愉快吧？”

    “要是我这个通缉犯再加入丰缘，恐怕关都那些官员的鼻子，都得被你们给气歪掉。”

    话音落下，信长的脑海中又好似想到些什么，赶紧趁大吾没有反应过来，语气温和的说到：

    “联盟如果愿意让四天王芙蓉招我做上门女婿，那我还真会认真思考加入联盟的这件事呢。”

    说罢，后背已经离开墙壁的信长也不等大吾回应，连忙对着手机按下挂断键，慢步走向自家众精灵的同时，嘴角上扬露出一丝微笑，心底坏坏的想到：

    “丰缘联盟如果真的让芙蓉来出面招安我，恐怕幽灵世家的那群老怪物，会直接打上联盟的大门，然后大吾这个提出建议的冠军皮给扒掉。”

    想到这里，原本就已经笑容满面的信长，脚步也变得更加轻快了起来。        

