    第92章 不巅国皇室的到来

    三天后，不巅国皇室威廉王子和威雅公主降临天海，对当地进行友好亲切的访问。

    第二天，威廉王子特别聘请了天海新建立的安保公司，青龙安保公司保卫自己在天海上的行动。

    接连几天，威廉王子和威雅公主在天海各地游玩之路，全由青龙安保公司护送，游玩之地，路人被纷纷赶走，让威廉王子和威雅公主先行游玩。

    天海著名景象公园内，原本人来人往观赏公园美景的游客全都被挡住在公园之外，因为不巅国的王子和公主临幸景象公园，所有人都要让路，以表示禹龙国对不巅国友好之心！

    公园大门前，黑压压的一片人群不能进入公园，非但不高兴，而且还很兴奋的拍威廉王子和威雅公主的照片，脸上甚至露出荣幸，对他们来说能拍到不巅国皇室的照片是一种荣誉。

    景象公园内，一座华丽的喷水池旁，高大英俊的威廉七世与旁边相貌普通的男子谈笑自若。

    “林，你们禹龙国的人真热情啊！”

    威廉王子回想到自己一路走来，那些禹龙国美女疯狂的样子，露出别样的笑意。

    “那当然，世间女子谁又能挡住威廉你的容貌呢！”

    林凡眉开眼笑，对威廉抛一个略有深意的眼神。

    男人都懂的眼神！

    威廉眼中露出一丝淫秽，都说禹龙国美女柔如水，这一次或许可以尝尝了！

    “哈哈，威廉兄你放心，有我在，自然要尽一次地主之谊！”

    林凡很自然的拍了拍威廉的肩膀，得意道。

    呵呵，这个还不简单，不知有多少女人想爬到威廉王子的床上！

    哪怕她们知道威廉王子就是跟她们玩玩而已，但她们觉得这是一场无上的荣幸！

    威廉王子轻轻给林凡胸膛一拳，笑容十分灿烂：

    “林，你做事，我放心！”

    “哈哈，那当然，今天晚上我召集天海上层人士为你开一场聚会如何？

    那里的女人十分傲气，征服起来很有快感，而且很润！”

    林凡歪嘴一笑！

    “好好，我也很想见见禹龙国风情万种的美女！”

    威廉王子笑着道，不过看到远处水池旁调戏游鱼的那道火爆身影时，眼神一顿，有威雅姐姐在，似乎有点麻烦！

    林凡余光一直都在注意身材极其火爆的威雅，见到威廉王子迟疑的样子，立即明白威廉王子的想法，内心一笑，连忙拍拍胸膛道：

    “威雅公主就交给我吧，我保证安排妥当！”

    然而听到林凡的话，威廉王子更迟疑了，有些怀疑的看着林凡道：

    “林，我姐姐威雅已经有未婚夫了，那个人你可惹不起，你可要郑重对待我姐姐，她不是你能惹的！”

    威廉王子知道林凡的尿性，简直就是一个大种马，欧洲大洋马、南欧巴辣妹、东洋有点热、非洲大黑妹，什么都能吃得下，甚至十天半个月不碰女人了，大黑猪都能吃得下！

    林凡不可置信的看着威廉王子道：“威廉你把我当做什么人了，我们禹龙国有一句古话，朋友姐不可欺，我是那种人吗，我保证对待她像对待你一样尊重！”

    “你保证？”威廉王子还是有点不相信！

    林凡立即道：“我保证！”

    “你要是还不相信的话，那晚上你就好好看着威雅公主吧！”

    威廉王子听到林凡这样的话，睁大眼睛，这怎么能行？

    随即不再想威雅的事情，连忙搂着林凡亲切道：

    “林，怎么可能，我最相信你了！”

    “嘿嘿！放心吧，威廉，我们这么久的兄弟了，今晚保证让你满意！”林凡笑眯眯道。

    “嘿嘿！”

    而远处的在调戏观赏鱼的威雅，听到威廉和林凡发出一道道令人恶心的笑声，双眉微微皱起，一道重呼吸，就令胸前波涛汹涌！

    林凡，这就是这个时代的主角？

    为什么会选择这种人？

    因为好控制吗！

    一整天，林凡陪着威廉王子到处游玩，十分的欢快，原本林凡借助威廉王子离去的时间想靠近威雅，却都被威雅躲了过去。

    夜晚，林凡果然召集天海上层人员为威廉王子和威雅公主的到来，开一场迎接聚会。

    投靠林凡一边的家族都去了，就连之前保持中立的势力也欣然前往！

    此刻赵家，赵老爷子、赵俊、赵世轩等一众高层在商议不巅国皇室的到来。

    ????“唉，没想到，这林凡竟然还跟不巅国威廉王子有这么深厚的关系！”

    ????大厅内传来一阵叹息，说话的是赵世轩的二伯。

    ????众人的表情也露出一丝叹息。

    ????赵俊凝重道：“现在因为不巅国皇室的到来，就连官府人员也要为他们让路，现在不少中立的势力渐渐向林凡势力靠拢了，黄家和周家等这些大家族一个个更是翘起尾巴来，现在他们的动作频繁，与不少外商已经达成了合作，他们不会放过这个机会打压我们！”

    ????“哼，怎么？都怕了！难道我们怕了，就可以解决问题了吗！”

    ????赵老爷子看到众人垂头丧气的样子，冷哼一声，恨铁不成钢道：

    ????“区区一个小挫折就让你们受不了了？一个威廉王子来了又能如何，这里是禹龙国，不是不巅国！

    ????就算他们因为威廉王子获得暂时优势，难道我们就要怕他们？”

    ????“世轩，你之前说你们已经研制出堪比神颜药膏的产品是真的吗？”

    ????听到赵老爷子的问话，众人纷纷看向赵世轩，只见赵世轩充满自信道：

    ????“爷爷，父亲，各位叔伯，你们放心，这次我们得到的配方已经检验，只会比神颜药膏更强、更优秀！”

    ????“好，三天后就是飘雪集团的发布会了，就看你们的表现，这一次我们要狠狠的反击，杀杀他们的锐气！”

    ????“是！”赵世轩应答道。

    ????赵俊还是有点不放心道：“你们这次的配方是怎么获得的，靠谱吗！”

    ????众人也纷纷看向赵世轩，神颜药膏的功效，他们是清楚的，龙神集团一炮而红，走向国际顶级品牌根本不是问题！

    ????赵世轩露出得意之色道：

    ????“父亲，放心吧，这个配方是通过李少获得的！”

    ????“哦～”

    ????众人听到赵世轩说到李缘，内心放心了下来。

    ?????

    (本章完)

