    第60章 这也太漂亮了吧！

    林天在杨珂那里已经住了好几天了，但是平常都没有机会看到她穿裙子。

    杨珂每天都是穿着淡青色或者黑色的牛仔裤，衣服就是T恤，除此之外就没有见到过她穿其他衣服了。

    林天可不会像其他的直男一样，认为杨珂不喜欢穿那些华丽的裙子，而是喜欢穿这些普通而又烂大街的俗套装。

    像她这个年龄的女孩子，怎么会不喜欢将自己打扮的漂漂亮亮的？

    所以最好的说法就是杨珂为了照顾宝宝们，才没有穿那些华丽的衣服。

    这次出来逛街，在这家名牌服装店里她的表现，让林天证明了自己的猜测。

    因为刚才他带杨珂进来之后，他就发现了她目光中的心动，只是一直在压抑着罢了。

    但是当王冰来了之后，她变成了一个温顺的女人，乖巧听着林天的话，在这家服装店逛了起来。

    而其中她拿起来看的衣服中，最多的便是各式各样的裙子。

    因此当林天看到她第一次穿裙子走出的时候，他真的被惊艳到了。

    虽然杨珂今天没有化妆，可是别忘了，她可是风行大学最具有实力的校花！

    天然的容颜粉饰着世间的美好，单薄的唇角带着自然的红晕，脸颊边还有丝丝红色。

    而平时被束起来的漆黑长发此时失去了束缚，那一缕长发飘飘的样子，又增添了一丝妩媚。

    刚才她跟自己说话之时，随手撩拨头发的那个看似随意的动作，更是让林天喉咙发紧。

    他的眼神紧紧的盯着杨珂，根本没有一丝矫揉造作，那是充满了欣赏的目光。

    这一次，他丝毫没有隐藏自己内心中的想法。

    我的老天！

    我怎么会这么想不开呢！

    怎么就建议她去试穿一下呢？

    现在好了，自己来反应了，尴尬了吧！

    真是搬起石头砸自己的脚啊！

    林天感受逐渐变长的东西，在心里不断的吐槽自己。

    他根本不想在这里起反应啊，可偏偏，自己的老婆穿的这么漂亮，体内的洪荒之力根本压抑不住啊！

    吐槽了好一会之后，他努力让自己冷静下来，把脑海中的那些烦恼, 不正经的想法全部抛掉。

    无论怎么说, 只要杨珂喜欢这件衣服那就足够了！

    这件裙子完美的把杨珂的身材体现出来了, 上衣的吊带恰好把杨珂那精致的锁骨露了出来，还展现出了她纤细而又完美的小蛮腰。

    即使她已经生过宝宝，还是四胞胎, 但是这些好像对杨珂一点影响也没有，她的腰围和身材比例依旧是那么的完美, 根本没有妇女产后症。

    那修长的小腿冰清玉洁, 又突出了她那青春的活力, 仅仅看了一眼，便再也无心欣赏别处的美景了。

    杨珂今天出来逛街只是穿了一双小白鞋, 没有穿高跟鞋，但是这根本无法掩饰她那醉人的美。

    小白鞋搭配上粉红色的长裙，令她看上去显得有些娇巧可人, 宛若一个刚刚长大的女孩子。

    林天真的看呆了, 一时间居然忘了回答她的问话。

    杨珂见到林天久久没有回应自己, 以为是自己刚才说的太小声或者是他在忙, 所以就抬起头来，提高了一些声音, 对他喊道：“林天？”

    但是她刚一抬头，就对上了林天那仿若冒绿光的眼神，杨珂瞬间就明白了他刚才为什么没有回应自己, 唰的一下又赶忙低下了头。

    林天把老婆的小动作全看在心里，心动的感觉又更加浓郁了。

    他淡淡一笑, 对着她轻声说道：“好看！”

    “我家老婆穿上这么漂亮的裙子，当然是最好看的了！”

    杨珂听到他这略带水分的话, 轻咬银牙，心里甜蜜蜜的。

    与此同时, 一些正在店中挑选衣服的人, 还是刚走进来的人看到穿着裙子的杨珂之后，瞬间就立在原地不动了, 手里的动作也停下了，全场好像被不知名的力量静止了一般。

    这突如其来的一瞥太令人窒息了, 说是惊鸿一瞥真的没有过分。

    这是直接冲击心灵的画面, 无论男女生，全部都被杨珂震撼到了。

    “仙女！”

    “传说中的仙女也不过如此吧？”

    “这位美女比电视剧上那些明星漂亮多了。”

    “电视剧里的那些人能叫美吗？全都是照片！”

    “咦，我怎么感觉她没有化妆呢？”

    “真的哎, 脸上看不到一丝粉底的痕迹, 这是纯素颜出门的女神啊！！！啊啊啊！我死了！！！”

    “她这么漂亮，天底下还有谁能配的上她啊？”

    等到这些人发出一阵惊叹之后, 才注意到了站在杨珂身前的林天。

    这时候他们刚刚稍微有些平静下来的心情又汹涌澎湃了！

    再一次被震惊到了！

    古人诚不欺我啊, 宝鞍配宝马，美女配帅哥，这自古以来的话果然一点都没有错啊。

    “卧槽，这tm神仙眷侣吧？”

    “我看着他们两个，身体里的DNA都在疯狂的颤动！”

    “这长的也太可了吧，简直是人间极品。”

    “你们看看那位帅哥推着的婴儿车，他们的宝宝也很可爱啊。这一家六口，真的是颜值界的代表啊。”

    此时服务员见到杨珂试穿衣服走出来之后，本着职业精神，也走了过来，疯狂的夸她穿上这件衣服之后是多么的漂亮。

    感慨完了以后，某位不知名的顾客不禁想起王冰，于是疑惑的说道：“对了，刚刚另外的一位美女呢？怎么进去穿个裙子需要那么长的时间？”

    “对啊，挺久了吧, 咋还不出来？”

    “是不是出啥事了？”

    “试衣间能有啥事, 我看她是不敢出来了吧？”

    “对啊, 这么久，要是给我进去，都可以穿好几件了。”

    服务员也担心出事，于是立刻走到试衣间门口敲了敲门，小心翼翼的问道：“美女~~”

    “美女，你还在吗？”

    被服务员亲自上门催促之后，王冰再也无法藏下去了，只好硬着头皮走了出来。

    “刚才是谁，说我穿不上这个号码的？”

    在她骂骂咧咧的时候，突然的一个抬头，她整个人就懵掉了！

    她刚才看到了穿着同样衣服的杨珂！

    周围那些顾客也全都是满脸的尴尬，真的是在替她尴尬啊！

    如果不是职业的，她们就要笑了。

    真的，她们是经过训练的，所以才没有笑！

    服务员也是捂着脸，真的忍不住了。

    (本章完)

