    属于易逍遥的纪元世界碎片中。

    天空湛蓝。

    一碧如洗。

    草木葱郁。

    空气清新。

    叶辰不是第一次来了。

    但……来到这里，依旧有种不真实的感觉。

    这一切，太美好了。

    安静祥和，没有斗争。

    然而。

    美好的背后，是一个纪元的毁灭。

    这是上一个纪元天地，留下的唯一痕迹，是易逍遥以无上神力，保存下来的！

    易逍遥的神色，也浮现了些许复杂。

    双目之中，光芒流转，似乎想到了许多曾经的岁月经历。

    下一刻。

    易逍遥身形一闪，便出现在了这片天地中，血脉武道纪元那一批人集中生存区域。

    “道……道……主，道主回来了！”

    “是道主 ，道主回来了！”

    “道主终于回来了，我们终于等到了道主！”

    一道道充满震惊与激动的声音响起。

    无数的人，全部冲到了空旷的地方，热泪盈眶，对易逍遥行大拜之礼！

    他们生存在这里，祖祖辈辈，与外界的一切都失去了联系，只为等待易逍遥的归来！

    叶辰身形一闪，来到了场中。

    他没有选择与易逍遥一起立于空中。

    因为。

    这是易逍遥的世界。

    易逍遥挥手。

    示意众人起身。

    而后他的身形一闪，进入了此地的大殿中。

    立刻便有一批此地的核心人物，跟着进入大殿，聆听易逍遥的话语。

    而叶辰，依旧没有跟上。

    这时，有人认出了叶辰。

    “叶……叶公子……”

    一名老者，看着叶辰，紧张又忐忑，道：“我的孙女……小朵还好吗？”

    叶辰点头，道：“小朵现在已经晋升了帝境，大帝在即。”

    “太好了！”

    老者脸上，浮现难以掩饰的激动。

    “狄烈呢？他怎么样了？”

    叶辰道：“狄烈已经顺利晋升神级，现在是我修罗军中，可独挡一面的强者。”

    “好样的，那小子，果然没有丢我们血脉武道的脸！”

    “那张玄呢？”

    叶辰：“已陨，死于异族战场中，圣境修为，拼杀大圣，以生命为代价，重创对手。”

    顿时。

    一名老妪的眼睛，被浑浊的泪水打湿……

    叶辰深吸了一口气，道：“血脉武道的人，出去的，没有一个在战场退缩过，每一个，都冲在了战斗最凶险的地方，每一个名字，都将被人族铭记。”

    …………

    片刻后。

    易逍遥从大殿中走出，来到了叶辰的身边，道：“他们都将离去，前往天外天，到时候，你安排好。”

    叶辰点头。

    他知道，易逍遥是准备用这片上一个纪元保存下来的天地，来成全自己的领域世界了！

    “跟我来。”

    易逍遥说话间，一步踏出，身形消失。

    叶辰紧随而去。

    接着。

    两人出现在了一片笼罩着氤氲霞光的山谷中。

    山谷内。

    浓郁的生命气息流转，甚至生命的气息都已经凝聚成了液态，化作一条条生命溪流。

    所有的生命溪流，汇聚在了山谷中的一片湖泊中。

    湖泊清澈，纯净的生命气息涌动， 而湖泊的中间位置，有一方石台。

    石台的中间，放置着一具……年轻男子的身体！

    年轻男子，双眸紧闭，脸上毫无气血，可依旧能看出，这年轻男子的五官，极为俊朗，双眉如剑。

    叶辰看向易逍遥，道：“易道主，莫非，此人是血脉武道纪元的超级天才？被你以这种方式，尘封至今，护其性命？”

    原始天都可以尘封纪元当中的绝世天才。

    易逍遥能做到，一点都不奇怪。

    不过。

    易逍遥却并未回答叶辰的问题，而是道：“此地的生命能量，皆是提炼至那一株不死神药。

    虽然，不死神药中提炼的能量，已经耗去大半。

    但……剩下的不死神药，你若收走，将那一颗不死神药种子培育出来的机会，将大大增加。”

    叶辰再一次震惊了。

    这里的生命能量，竟然都是由那一株不死神药所化！

    易逍遥，在当今纪元之初，便夺到了不死神药。

    那不死神药提炼出的生命能量，于此地，维持那年轻男子的生命状态，已然持续了漫长的岁月。

    可即便如此。

    不死神药的能量，依旧未曾耗尽。

    可见，不死神药的逆天之效！

    叶辰：“如果我收走此地的生命能量，躺在那的家伙，肉身很快就会衰败吧，能让你如此费力的保持肉身，这人，对你来说，应该很重要，是吗？”

    易逍遥：“再怎么重要，也比不上未来人皇的一条命重要。”

    叶辰：“不死神药，是我保命的底牌之一，但……未必用的上，可我收取了这里的生命能量，那个家伙，一定会死。

    处于我的角度来说。

    没什么。

    处于你的角度，这不应该。

    你看那个家伙的眼神，跟看其他人，都不一样。

    可你为了你的理念，想要牺牲那个家伙……易道主，难道，为了你的理念，你就真的可以抛弃一切吗？”

    易逍遥盯着叶辰：“这对于你来说，不好吗？我抛弃一切，成就你。”

    叶辰：“可……我总觉得，这样的确不是很好，说吧，这个家伙，要怎么才能苏醒？”

    易逍遥：“他为何要苏醒？”

    叶辰：“那你为何要保留他的肉身生机？”

    易逍遥：“……”

    叶辰：“你很矛盾，你不希望看他寂灭，连逆转生死的不死神药，你都用在了他的身上，可……你又似乎，不是那么的想他苏醒。

    易道主，你到底在担心什么？

    还是，你在害怕？

    他的苏醒，会给你坚持的理念，带来极大的阻碍？”

    易逍遥沉默了许久，道：“他只剩一缕灵识，灵识无法回归，那就永远无法苏醒。”

    叶辰目光一闪：“如果……我没猜错的话，他的那一缕灵识，在你手里，对吗？”

    易逍遥：“没错。”

    叶辰：“他到底是什么人？竟然能让你如此的矛盾？”

    易逍遥：“你可知，他的肉身，以何铸造？”

    叶辰：“你说了我就知道了。”

    易逍遥：“纪元毁灭之际，有七成天地的一切，都随之湮灭，还有三成天地的一切，化作了这一具肉身。”

    此话一出。

    叶辰彻彻底底的震撼了。

    一个纪元的毁灭，天地崩碎，所有的生灵寂灭，然而，意逍遥，却截取了三成的力量，锻造了一具身体出来。

    最容易理解的对比，就是当今纪元，东西南北中五大域加上天葬海，三成的天地万物，锻造了一具肉身！

    这个时候。

    叶辰只想说一句话。

    易道主……牛逼！

