    究其万种可能，杜飞都想不出自己会再和唐三藏丢袈裟的劫难扯上关系。

    但是万万没想到！

    金池那老和尚居然会把袈裟送来！！

    等等。

    虽然不清楚对方打的是什么主意，但是凭观音禅院的那群和尚，绝不可能暗算得了唐僧等人，不说猴子了，唐三藏都不是他们能对付的。

    一旦被唐三藏打了上门去，讨要袈裟。

    必然会将自己给供出去。

    想到这里，杜飞连忙起身，探头看向外面，望着已然日上三竿的天色。

    他心中不禁冒出了一个不妙的念头。

    “这唐僧师徒……”

    “不会已经进黑风山了吧？”

    ……

    娱乐城，中央大道。

    唐三藏骑着马，猴子挑着行李，两人走在平坦的水泥路上，一阵啧啧称奇。

    “悟空，这黑风山果然非同一般。”

    “路面竟比石板还要平整，而且这道路两旁柱子上的，似乎是灯盏吧，难不成是用于夜间照明之用，可为师看那上面好像没有灯油。”

    唐三藏东瞧瞧，西看看，连连出声赞叹。

    猴子闻言，懒懒回道：

    “师父，这有什么大惊小怪的？”

    “据俺老孙所知，手机、电影、电视剧都是这黑风山的妖怪，黑熊精弄出来的。”

    “以其才智，做出不烧油的灯还不简单？”

    唐三藏点点头。

    旋即奇道：“这黑风山既是妖怪当家，为何却居住着这么多的凡俗百姓？”

    “师父，你是少见多怪！”

    孙悟空随意扫了两眼，嘿嘿一笑：“俺老孙当年在花果山的时候，山下也住着不少凡人，平日相安无事，偶尔还会互相换些东西。”

    “只要不行那吃人的恶事，就算是妖怪的山头，人妖混居，也没什么不正常的。”

    说着，他表情促狭，“甚至有结亲的呢！”

    “竟有这等事？”

    唐三藏十分惊奇，旋即神色稍霁，“这般说来，若我们去讨要袈裟。”

    “那妖王应该是不会为难的吧？”

    猴子满不在乎，“怕甚？”

    他旋即冲唐三藏嘻嘻一笑，“他若不肯给，师父你就揍他一拳，还不肯给，就再揍他两拳，敖烈堂堂金仙都挨不住您的拳头。”

    “俺不信那黑熊精还能比敖烈一条龙抗揍！”

    听到这话。

    小白龙登时不爽地打了个响鼻。

    唐三藏更是不悦，瞪了猴子一眼，“为师乃出家之人，怎可轻易行那暴力之事。”

    “我们要以理服人！”

    “呵呵。”

    “怎么，悟空，你想听为师讲道理么？”

    “咳咳咳，下次，下次！”

    ……

    师徒二人一路前行，在询问了几个路人后，很快找到了山顶别墅的大门。然而在听到他们想要见杜飞的请求后，守门小妖却摇了摇头。

    “真不好意思，大王早上就出去了。”

    “出去了？”

    唐三藏皱眉道：“敢问妖王去了哪里？”

    守门小妖道：“似是去山中闲游，晚上应该便能回来，你们可以晚上再过来。”

    “大王回来后，我会替你们向大王通禀的。”

    “这……”

    唐三藏闻言有些犹豫。

    但猴子却面色一喜，他才不想那么早取了袈裟，然后赶路去西天呢。

    好不容易来了趟传闻中的黑风山。

    不痛痛快快游逛一遍，那岂不是白来了！

    念此，他扯了扯唐三藏，劝说道：“师父，既然黑熊精不在家，咱们就等等吧，不差这一天的，正好趁这个时间把青枣卖了，换点盘缠。”

    唐三藏听了，沉吟片刻，也觉得有理。

    因为观音禅院失火。

    他从昨晚一直到现在都没吃饭，加上每日锻炼，消耗甚大，腹中早已是饥肠辘辘。

    与其耗着，不如先忙其他事。

    “好吧。”

    他最终点点头，“那咱们先去化点斋饭。”

    猴子闻声嘿嘿笑道：“师父，俺老孙前几天正好在微博上，看到一篇黑风山的美食推荐，名曰海底捞，不如今天中午咱们就去那里吃吧？”

    “海底捞？”

    ……

    “两位，这是菜单。”

    “您看看都需要点些什么。”

    装修华美的海底捞火锅店内，猴子和唐三藏坐在卡座内，从服务生手里接过菜单。

    这种新奇的点菜方式让唐僧很感兴趣。

    可在看到菜品价格后，他的心不禁咯噔一下。

    土豆片，二十文一份；

    白菜，二十文一份；

    海带结，四十文一份；

    小青菜，六十文一份；

    素毛肚，一百文一份；

    “施主，你们店里的菜品为何这般昂贵？”

    从出生起就是粗茶淡饭的唐三藏，登时被这高昂的菜价给吓了一跳，不由惊声询问道。

    服务生闻言，微微一笑。

    “客官您误会了。”

    “您瞧瞧这现在哪有什么青蔬啊，这都是大棚的菜，您嫌贵，我们还嫌贵呢。”

    猴子见状嘿嘿笑道：“师父莫在意。”

    “今天这顿饭由俺老孙出钱！”

    说着，他朝服务生道：“小二，来个鸳鸯锅，然后把菜单上所有的素菜都给俺上两份，这果汁和可乐，也都各上两大杯，快点啊！”

    “好的，请稍等。”

    等服务生离去，唐三藏才责怪地看向猴子，“悟空，你哪来这么多钱？”

    “我们是出家人，你可别用障眼法糊弄人家。”

    猴子挥挥手，“师父放心。”

    “俺老孙顶天立地，堂堂齐天大圣，岂会做那丢份的事？只是昨夜去天庭的时候，从广目天王那儿赢了件宝贝，正好拿去换些银子用。”

    昨天晚上从广目天王那借来的避火罩，猴子至今还没有还回去。

    不过他要卖的却不是这件。

    而是从金池长老身上扒下来的避灵佛衣。

    想当时，那老和尚对此哭得死去活来，还说这是观音菩萨的宝贝，不能给自己。

    猴子听了嗤之以鼻。

    观音菩萨一手促成西天取经，她还会专门给你这老和尚宝贝来对付俺老孙？

    扯谎也不会找个信服力高点的！

    至于猴子为啥不自己留着？

    很简单。

    唐三藏见过这玩意，藏在身上的话，万一哪天被发现了，定然免不了一阵耳边唠叨，说不好还得催他把宝贝送还给那老和尚。

    干脆一不做二不休！

    等到了黑风山给卖掉，换些灵石、银子等等。

    反正不是自己东西，卖了也不心疼。

    唐三藏这才轻舒一口气，稍稍放下心，他忽然一怔，好奇道：“你昨夜上天庭作甚？”

    猴子一听，连忙捂住了嘴。

    心道说漏了。

    他昨夜上天庭是为了向广目天王借避火罩保护唐僧来着，结果只顾打游戏误了时辰。

    但是，这话他敢对唐三藏说么？

    他左右支吾两句，正准备寻个借口搪塞过去，服务员恰好推着餐车走了过来。

    “师父，咱们的菜来了！”

    猴子眼中一喜，连忙转移话题道。

