    水果刀掉落在地上，魏文身体一抽一抽的，眼中毫无色彩，身旁的女孩一动不动的缩在地上，不知死活。

    而那床单上，满满是血！

    “我叫楚幽，我来自未来，穿梭十年的轮回过来杀你！”

    ‘啪！’

    “一个不留！！”

    卧室房门关上了，楚幽已消失在这个房间中。

    汽车再一次发动了，如同之前那般做法，平淡无奇地驶离了这里。

    路途中，汽车内有着声音传来，仔细一听，那是从手机里面播放出来的声音。

    “战况不妙，可以看到，指挥体系已经失效了，战场一片混乱。”那是报道《天世》楚国正在发生的要塞战直播。

    从画面内容可以看到，楚国的玩家虽然破门了，但却是被里面的NPC力量给阻击了出来。这只是这一面战况的场景。

    “咦，还没看到楚国官方的增援啊，这推进的速度有点慢啊。”楚幽自言自语着。

    攻打被NPC占据的执政要塞，他们可是跟玩家一样的，会叫人！

    “差不多应该会来了吧，推到中段了。”

    画面中，执政要塞主体建筑的下方，已经看到了楚国玩家的身影，然而他们面对NPC基本上，都是被一刀秒！

    可想而知，楚国玩家每前进一寸距离，都得躺下多少具尸体，付出多大的代价。

    “加油吧，孩儿们！”

    “小乔啊，你说我是等他们占领了要塞后直接宣战好呢，还是直接抢了？”

    “直接抢了呗！”一道极具人性化的萌音忽然在汽车内响起。

    “哎呀，真的是太皮了，虽然直接宣战要来得容易一些，不过我得考虑考虑了。”

    “楚幽，刚刚跟你开玩笑的，《天世》里面我影响力暂时有限，我不能为你提供正确的指导和看法。”

    “无所谓不要紧，小乔，我想问你，你是不是还在进化觉醒中？”

    “正是！”

    “假如，我是说假如，假如你最终完全进化了，控制了一切，那么你会把我们世界改造成什么样子？”

    “这毫无疑问，我们的文明等级将会上升。”

    “别说这个大方向的，说说具体的，比如钱！”说道这里，楚幽眼中出现玩味的笑容。

    “楚幽，关于这一点，我已经找到了原材料及其相关设备技术，从原始到加工，到生产，最后全面普及社会的，生物卡片。”

    “生物卡片就跟银行卡一样，纸币完全消失，但生物卡更加容易携带，它不光能装进钱包内，还能植入人体中，它将把《天世》的金币与现实世界的价值进行串联起来，完全取代现有的金融体系。”

    听到这里楚幽脸上出现了笑容，原来你早就准备了，只要一有进化升华，你就会把已经准备好的计划予以实施。

    “由我主导的世界，将变得更加有秩序。”

    “可是这个过程一定会让人类社会大乱的，有什么办法平稳过渡吗？”

    “楚幽，人类是非常复杂的物种，人类文明能够发展到今天，全都是用人类自己的血肉堆出来的。人类就是一种自我内部吞噬自我内部提升的奇特物种。”

    “你这让我想起了一句话，不过，算了不说了。”

    人是动物，我们有时很可爱，有时很伟大，但总是动物，我们也许一厢情愿自许为堕落红尘的天使，但实际上我们只是站直了身子的猴子。

    这时汽车开进了天楚集团的大门，消失在黑幕中。

    此刻已经是深夜了，现实世界已经进入了沉睡，但是在第二世界中的《天世》却是迥然不同，在那里面却是亮起了晨曦。

    楚幽没有惊扰任何人，一个人来到了电梯，一个人出现在办公室的走廊中。

    最后一个人推门而入。

    一进门楚幽就停止了动作，因为他感受到，这这间大房间中，有人在这里。

    于是，楚幽并没有关门，也没有开灯，而是摸着黑走了进去。

    少顷，他站在沙发的旁边处，那里睡着一个女人，楚幽怔怔看着她。

    那是王梅梅！

    她没有回去，而是直接在这里睡了；难道是因为宝儿吗？

    这时刺骨的冷风从门外吹来，沙发上的轮廓之影顿时动了动，同时发出轻轻的轻吟声。

    办公室的温度可是很温暖的，但门外却是两个天地之差。

    没有走动，但是那办公室的大门却是自动合上了。

    有了这般异能，当真是太方便了。

    还是给她盖一层被子吧。

    楚幽这般想着，眼神平静的向着办公室卧房走去，当轻轻推开这扇门时，眼眸刹那一闪。

    只见卧房里面大灯没有亮着，但从卫生间里面的灯光却是把这里稍微照亮了起来。

    宝儿这么晚了起来上厕所了？？

    咦？不对！

    下一刻，楚幽就发现了不对，他立刻关上了房门，然后马上发动了一些声响，好让里面的宝儿知道自己回来了，免得吓着她。

    “宝儿。”同时楚幽轻声说道。

    然而卫生间里面却是没有传来对方的回应声。

    怎么回事？？

    “宝儿。”楚幽稍微提高了声音，同时来到了卫生间的房门。

    ‘咚咚咚’动手敲了敲门，“宝儿？”

    眉头深深皱了起来，虽然动用异能察觉到里面的人没有一点事，但宝儿这般表现却是让人很疑惑不解。

    “宝儿，我进来了。”

    手顿时握住了门把手。

    发现对方任然没有作声，楚幽不再犹豫，门把手往下一按，门锁顿时解开了。

    卫生间的门一下子就被楚幽给推开了，然后，又一下子楚幽就愣在了那里。

    他发现，宝儿光着身子站在淋浴器的下面，此刻热水哗啦啦地流在她娇小的身上。

    宝儿也看见了楚幽，身体顿时哆嗦了一下，手慌乱地护着胸口，盯着楚幽一声不吭。

    宝儿的裸体呈现在流水下，被浴室的雾气包围着，她的身体就像一个粉雕玉凿的透明玉器，又像一个空空无所依凭的幽灵，在雾气里，她需要一个实体来依靠与填充。

    宝儿的慌乱渐渐平静了下来，她静静地看着楚幽，微微低着头，不做声。

    这时，楚幽终于察觉到了宝儿的异常。

    那就是，宝儿哭过，那明眸般的大眼睛此刻有着梨花带雨的痕迹。

    “宝儿，你怎么了？”说完，楚幽觉得这一刻，他的眼睛无所适从，感觉看哪里都不对，或许自己真不能在这样站下去了。

    楚幽不知道，这时，一滴猩红的血水从宝儿的身上滴落了下来，被流水瞬间冲了下去。