    “您看，我还需要工作养活自己，所以没办法长期留在中国，如果可以多带些药回去，过段时间来您这里复查一次，就方便多了。”罗恩解释道。

    沈隆耸耸肩，“药可以卖给你，但是我不能保证你可以顺利通过海关检查，一旦被没收，后果恐怕很严重。”

    美国海关规定，外国生产的药品并非全部经过FDA验证监定，因此不得带入美国，直到现在，中药都不被FDA认可，在美国，中药一直是被当做健康食品或营养补充剂存在的；而且许多药材里面都含有FDA禁止入境的成分，如果在海关被发现，基本都是没收。

    罗恩是美国人还好些，没收后依旧可以入境，而要是中国人带了中药，又被查出违禁成分，立刻就会被遣返，并规定若干时间内不准入境。

    “不是有药方么？”罗恩之前还没从国外带过药回去，对此并不太了解。

    沈隆摇摇头，“美国药监局并不认可这些药方，如果你没有其它渠道，是没办法将这些药带回美国的。”

    “该死的！”罗恩再次火大，这么以来自己岂不是只能长期呆在中国？这可不行啊，他这次办理的又不是工作签证。

    “难道您就没有想过要通过FDA审查么？在美国，在欧洲同样有大量的病人需要这种药，如果您这种药的确有效，它就能解救全世界的患者。”罗恩重新冷静下来后问道。

    “中成药想要通过FDA审查非常困难，从目前来看基本是不现实的。”沈隆摇头道，中药的国际化道路一直非常艰难，直到2012年，地奥制药的地奥心血康胶囊在荷兰获得认证，才成为中国在欧洲市场上获批的第一个植物药。

    截止到沈隆进入这个世界前，一共才有八种药品获得海外上市资格，10余个品种在美国FDA递交了IND（临床试验）申请，部分品种已经进入III期临床研究，但一种通过的都没有，其中天士力复方丹参滴丸花费了二十年时间都没有成功。

    “目前我的药厂正在开展现代化学药物的研制，不过研发成功还需要时间，而且究竟能不能通过FDA审查也不好说，你知道的，我触犯了诺瓦公司的利益，他们一定会全力阻止我通过FDA审查的。”沈隆说道。

    罗恩沉默了，他也上网，也知道最近网上爆出来的制药公司丑闻，很清楚那些制药巨头为了维护自己的利益，能做出什么事来，一家外国药企，尤其是来自中国的药企，想要在诺瓦公司的阻拦下通过FDA审查简直太困难了。

    “好吧，非常感谢您，尊敬的程医生，我回去后先吃一段时间这种药，如果在离开中国之前有所好转的话，我再想办法看看能不能把这种药运回美国吧！”罗恩起身离开了。

    过了段时间，就在罗恩要回美国的时候，他重新做了检查，发现病情的确有所好转，于是重新萌发了购买药品回国的念头。

    他打算借助自家亲戚的帮助，他亲戚是外交官，拥有发送外交邮袋的资格，所谓用于本国政府、驻外使馆、领馆及向国际组织、国际会议派出的代表团等机构之间相互联系的、外部附有可供识别之标记、用以装载外交文件或公务用品的包裹（袋、信封、包装箱）；主要运送绝密文件、大量的比较机密的文件、不适合邮寄的公务用品；邮袋可由外交信差递送，也可托交持有载明邮袋件数官方文件的商营飞机机长转递，第三者不得开拆、扣留。

    海关无权检查这种邮袋，因此有不少外交官都利用这种方式为自己谋取利益，比如厄瓜多尔和俄罗斯的外交人员就曾经用外交邮袋运过毒。

    美国的外交官偶尔也会利用这种渠道运点不适合让海关知道的东西，罗恩很清楚这一点，所以他找到了自家亲戚，说了这件事。

    他的亲人非常疼爱他，既然是给他救命的药，又不是什么太过敏感的物品，于是就答应了下来，利用自己的渠道将罗恩买回来的药用外交邮袋的方式送回美国，再由他美国那边的朋友重新送到罗恩手中。

    回到美国之后，罗恩见到了自己的病友，病友们看到他身体好转，都非常惊讶，于是缠着他询问罗恩到底用了什么药。

    “我去了中国，你知道的，我伯父乔治在中国当外交官，他告诉我最近中国有位神奇的医生，利用中国传统医药学发明了一种非常有效的新药，许多病人都在他那里获得了新生，于是我就前往中国，见到了这位医生，得到了妥善的治疗。”罗恩介绍道。

    “那这种药还有诊费一定很贵吧？”病友有点心动了，可考虑到自己的经济条件没有罗恩好，又开始退缩。

    “不不不，连诊费加药费，一个月的开销还不到一百美元，比该死的格列宁便宜太多了！我吃一个月的格列宁，就够好几年的开支了！而且病情还在不停好转！我甚至觉得我有痊愈的希望。”一说起花费，罗恩又开始咬牙切齿了。

    “哦卖糕，这是真的？罗恩，今天可不是愚人节，而且这种事情根本就不适合拿来开玩笑！”大家伙儿都不相信他的话。

    “我可以以我祖母的名义发誓！”罗恩郑重起誓，“其实你们并不需要亲自去中国看病，只要能买到药就可以了！这回我刚好多带了些回来，你们可以试着把那该死的格列宁停下，吃一段时间！”

    罗恩和这些病友长期在一起寻找各种治疗方案，早已结下了深厚的友谊，既然有这种好东西，肯定不会独自享用。

    “不过，需要提醒你们的是，这种药并没有通过FDA审查，我是通过特殊渠道运回美国的，你们千万不要被人发现，要不然不仅没药吃，还有可能坐牢。”罗恩警告道。

    他现在的处境和当初的程勇简直一模一样，都是能找到更合适的替代品，然而却不能公开售卖。

