    浩瀚的能量从手掌中喷涌而出，黄金弗利萨已经可以想象到贝利亚脑浆四射的样子了！

    “啊啊啊啊！小看人？你也配？！”弗利萨虽然心中没有丝毫的小看贝琉多拉，但是嘴臭的毛病一直还是改不了！

    “矮子！我一定要把你的臭嘴给撕烂！”贝利亚伸手发出一道能量波和弗利萨抗衡！

    “吼～”

    而此刻的观众席上，弗利萨原本的手下们都已经吓得瑟瑟发抖了！

    原本就是个暴君的弗利萨现在更加强大了，这对于他们这些做手下的来说并不算什么好事！

    “你们不要这个样子！”基纽脸色一沉：“弗利萨大王在你们心里就这么差？”

    “不敢……”

    “哼～只要你们听话，必然不会沦落的像贝吉塔那样！再说了，弗利萨大王强与不强和你们也没什么关系”

    基纽阴冷的笑了两声：“反正都是一招秒的货色”

    此言一出，本身还在瑟瑟发抖的杂鱼们对视了一眼，他喵的…说的好有道理啊！！

    弗利萨大王变强不变强对于他们来说好像没什么区别！

    而另一边的观众席上，没有经历原著中事件的卡卡罗特正在一脸火热的看着和贝流多拉打架的弗利萨！

    “弗利萨！这个人天赋真的好强！”

    而不远处的龟仙人也点了点头，虽然他看不惯弗利萨的所作所为，但是弗利萨的天赋是毋庸置疑的…

    哪怕是没日没夜在角斗场不断战斗的卡卡罗特，进步也没有这么快啊！

    仅仅是三五天！弗利萨就可以短暂的进入黄金状态了！

    而在原著中，黄金弗利萨甚至可以手搓破坏神的破坏能量！而对自身不造成任何创伤！被布罗利暴打一个小时也没有因此死去！

    可想而知，弗利萨绝对是一个极强的战斗天才！

    “可是弗利萨，他可是个杀人不眨眼的魔头啊！”克林有些害怕，他知道弗利萨是自己宇宙的人！而这种杀人不眨眼的魔头万一有一天来到地球怎么办？

    谁能阻止他？等等…

    “悟空！！”

    卡卡罗特顿时点了点头，眼神中露出了一丝期待：“啊！等他们战斗结束，我已经迫不及待和他们对战了！”

    “悟空！！”琪琪顿时有些不高兴，一个只知道打架的莽夫要怎么才能给孩子做好榜样呢？

    而此时的赛场上，弗利萨充满着愤怒的疯狂输出！数之不尽的光线好像不要钱一样乱砸！

    周围的星球在二人的战斗中不断的摧毁，恐怖的爆炸就如同一场春节前的狂欢！

    只是爆炸的不是炮竹，而是那一颗颗璀璨的星辰！

    随着二人不断的战斗，弗利萨也终于露出了疲惫的神色…

    毕竟他的黄金状态只能维持短短的数个小时而已，就连浑身上下缠绕的金色气焰也断断续续的…

    “怎么了小矮子？累了？”贝利亚操控着贝琉多拉的身体，浑身上下每一头怪兽都在释放着自己的力量！

    这根本就不是一场一对一的战斗！而是弗利萨独自一个人面对一只怪兽军队！而这个强大到足以震慑宇宙的军队却有一个人在操控！

    这也代表着这个军队不会出错，贝利亚一边阻挡着贝琉多拉的进攻一边强行维持着黄金状态！

    “哼！你别叫嚣！等会儿把头给你拧下来！！”

    “头给我拧下来？哈哈哈！！”贝利亚仿佛听到了什么好笑的笑话，直接明目张胆的指着弗利萨就嘲笑了起来！

    “笑！？”

    弗利萨身体瞬间移动，身后划起了白色的气焰！

    下一秒，包裹着金色烈焰的拳头一拳就打在了贝琉多拉的身体上！而这个位置的怪兽直接被一拳打进了体内！

    不过下一秒，一头全新的怪兽又从贝琉多拉身体内钻了出来！变成了表面！

    就在此时！一股强大的束缚力笼罩了弗利萨！就好像虚空中无数条锁链捆绑住弗利萨一样！

    “死吧！”

    话音刚落，贝琉多拉胸口众多怪兽同时吐出绝招，恐怖的力量再次扭曲现实，那如同被压缩的黑洞一样的力量直接穿透了距离的限制！

    “弗利沙大王！！”观众席上，基纽顿时叫道！

    他能感觉的出来，贝琉多拉这一击的恐怖！恐怖的暗物质浓缩成为光线，这是足以摧毁现实的力量！

    而此时的赛场上！

    弗利萨浑身金色的光芒逐渐消失，随后变便回了原本的状态！

    双眼中充满了怒火，虽然身体无法移动但依然死死的看着贝琉多拉头上的贝利亚！

    “吼吼吼！！我记住你的样貌了！”

    说罢…贝流多拉恐怖的力量就直接命中了初始状态的弗利萨！仅仅是一瞬间，弗利萨的身体就直接被粉碎成了无数尘埃！

    巨大的力量并没有因此停止，而是跨越了无数光年朝着前方疯狂的前进！沿途的所有星球都和弗利萨一样化为了宇宙中的尘埃…

    连绵不绝的爆炸声，再次点燃了整个宇宙的气氛！

    而弗利萨的气息也随之消散…

    “弗利萨大王…输了”对于弗利萨的手下来说，这是弗利萨第二次失败…

    第一次是败在那个地球小姑娘手中，而第二次直接背这个巨大又恶心的生物粉碎成了尘埃…

    另一边的龙珠宇宙包厢！

    大神官微微摇了摇头，弗利萨的气息完全消散了，这也代表着弗利萨的生命因此结束！

    “早知道就该让比鲁斯登场的”大神官轻轻地说道，看他的表情似乎非常遗憾…

    而不远处的比鲁斯嘴角猛地一抽，让他去做训练家还差不多！如果被当做宠物上场的话也太过于丢人了！！

    这让他还怎么在其他破坏神面前抬起头来？更何况，这可是面对整个诸天次元啊！丢人可不仅仅是丢一个宇宙的！

    “我只是遗憾”大神官似乎看出了比鲁斯的想法：“身为最强的破坏神，我想如果你上场的话我们可以拿到最终的胜利”

    而就在这个时候，一直没有说话，在看戏的全王也微微的点头，舔了一口手中的冰淇淋之后天真无邪的说道。

    “没错哦！既然打了就要拿到冠军！不然还有什么意义嘛？”

    “可是全王大人…”

    没有等比鲁斯说完，全王就一脸天真无邪的看了过来：“如果无法拿到冠军，那就说明你的宇宙被淘汰了…”

    “被淘汰的宇宙是肮脏丑陋的，这样的世界我不喜欢！不喜欢的东西就要毁掉！”

    简简单单的话语，伴随着全王天真无邪的声音回荡在这个包厢之中…

    而哪怕是在温暖如春的包厢之中，比鲁斯的内心已经跌落了谷底…

    浑身都在微微的颤抖，如同进入了万古冰窟渗透灵魂的寒冷让比鲁斯都忍不住胆寒！

    他知道全王说出这样的话，绝对不带一点点开玩笑的！

    也就是说，如果布尔玛没有打过对面第七宇宙就会因此毁灭了…

    就在这个时候维斯也忍不住笑了起来：“似乎来不及了呢，比鲁斯大人！选手上场之后所使用的精灵已经不能更改喽～”

    比鲁斯：“…”

