    “云顶山庄使用来来卡，目标为……大美洲。”

    “云顶山庄使用恶魔卡，目标为……大美洲。”

    两条接连的提示，让所有的势力有的松了口气，有的则无比郁闷。

    郁闷的，自然是大美洲和黑桃了。

    “叶老大，你的选择可并不怎么明智。”

    趁着空间在给出了大美洲提示的间隙，黑桃州长很是怨毒的对叶钟鸣说道。

    “你重新购买了卫护兽吧，而且一定是很厉害的那种，把我们叫过去，想让我们遭受极大的损失，为此你甚至还使用了恶魔卡！”

    黑桃州长听着耳边不断让他选择挑战还是购买的提示，心烦意燥。

    “你如果选择女营，或者那位贾南德拉先生，都是比我更好的选择，可你却偏偏选择我们大美洲，你的自信，会让你得不到想要的结果。一颗铁钉会输掉一场战争的。”

    黑桃选择了挑战，在这之前，他又道：“你把你的底牌都用在了我的身上，可你最强大的竞争对手却不是我，你自己说，你是不是很可笑？”

    叶钟鸣压根没想回答，而是……再次拿出了一张卡。

    “叶钟鸣你疯了吗？！”

    吴秀看得很是焦急。

    轮盘空间给出的卡片是有数量限制的，比如恶魔卡，只有两张，被叶钟鸣买了一张下来。

    其他的卡片数量虽然多些，可平摊在几个势力身上，也不会到可以随意使用的份上。

    这些卡片，都是在关键时刻，用在刀刃上的。

    但叶钟鸣在干什么？这才两轮，他已经用掉多少张了？！

    卡片可不便宜啊，有一些还是天价！

    食人魔连锁现在和云顶山庄站在同一条线上，云顶胜了，她们便会得利，云顶败了，她们就要拼命，吴秀不想什么都不说让云顶这么‘胡闹’下去。

    “没关系。”面对盟友，叶钟鸣还是非常客气的，虽然没有解释清楚，却也给出了回应。

    他手中的卡片被激活，空间随之传来公共提示。

    “云顶山庄使用星云卡，指定覆盖区域为二号亮星至十一号亮星。”

    疯了，这家伙真疯了！

    可是，疯的好像也有那么些道理。

    现在除了贾南德拉以外，只有云顶和被云顶使用来来卡召唤而来的大美洲在十一号亮星之外，机械鬼才虽然在一号亮星，但是马上便要进入这片区域。

    可以想象，从二号到十一号这十颗亮星因为有了星云卡的覆盖，肯定会步履维艰，估计最多也只能走几步。

    而在这片区域内，云顶山庄的亮星就有不少，可以想象，这些在里面艰难行走的势力必然会步步战斗。损耗实力几乎是一定的事情了。

    云顶这样做，看似还坑了食人魔连锁，但这最多和之前每一步都是两颗星差不多，吴秀等人也表示无所谓。

    只是对于叶钟鸣两轮就使用了这么多卡片，依然有些不舒服。

    “叶钟鸣，你什么意思？”

    黑桃终于按耐不住，恶狠狠的说。

    “尽快把你送出去。”

    叶钟鸣的回答很淡，但听在所有人的耳中却如同重锤一样。

    轻描淡写，就要送大美洲回家，这是怎样一种自信？

    黑桃州长被气的浑身肥肉抖动，他在整个美洲，还从未受到过这种侮辱。

    “那就走着瞧！”

    由于他在这一轮的行动已经结束，无法使用其他卡片，所以只能来挑战叶钟鸣购买的这头卫护兽。

    当然，他也可以留下买路钱，但显然，大美洲是不会甘心的。

    只是当黑桃看见卫护兽的时候，肠子都悔青了。

    因为叶钟鸣再次选择了一头三角区域六大卫护兽之一做为这里的“守将”。

    如果不是战斗即将开始，黑桃真的会骂上两个小时，以解心头的郁闷和愤怒。

    对了，还有一头看起来就实力强劲的恶魔。

    天使对上恶魔，大美洲对上卫护兽，战斗在光幕上展开。

    所有人都沉默着。

    不是被战斗所吸引，而是被残酷所震撼。

    大美洲的人数在几个势力当中是最多的，至少从这方面讲，他们最为强大。在面对独来独往的卫护兽时，有着天然的优势。

    可是战斗进行当中，这头卫护兽所表现出的战斗力，过于恐怖了。

    “叶老大，你……给它升级了几次？”

    吴秀忍了半天，还是抑制不住好奇，问叶钟鸣。

    叶钟鸣沉默了一下，道：“五次。”

    很多人脏话脱口而出。

    这卫护兽有多贵大家都很清楚，每升一级想来也会是个天文数字。

    可云顶把它升到了最高级。

    这得花费多少钱啊！

    “那个……之前那个亮星上……”

    女营的艾拉语气艰涩。

    按照道理来说，她和叶钟鸣现在是敌人，是不可能得到答案的，可是叶钟鸣仿佛丝毫不介意似的，直接答道：“五次。”

    大家已经不想骂娘了，而是都感觉呼吸的空气都是冷的。

    六大卫护兽中的两个都是云顶购买，还都升级到了五级，这是什么样的财力啊！

    战斗在持续，死亡在持续。

    或许是因为恶魔卡比较稀少的原因，这只刚刚被召唤出来如同天使双胞胎只是颜色纯黑的恶魔，战斗力竟然丝毫不比升了一级的天使差，甚至还尤有余力，不时的飞下去给卫护兽帮忙。

    “这是九级的实力，或许，还要更强一些。”

    大佬们也都是击杀过九级的，一看，便知道这头卫护兽的实力。

    想想也是，之前那些排在末段中段的卫护兽，便是八级顶级的势力，更何况升了五级的六大天王！

    对付九级，大家都有过经验，但那需要不知道多久的准备、需要不知道多少人、不知道多少的天时地利。

    但现在，直接面对九级，还是九级中的强大存在，每个人都很清楚大美洲现在的心情。

    大家都看得出，大美洲是真的拼了命！什么压箱底的都拿了出来！

    可即便是这样，伤亡率也让观众们看得心惊肉跳。

    当战斗结束的时候，整个大美洲的人数锐减三分之一！如果不是几个高手真的拼了命，这个数字可能还要翻番。

    恶魔虽然同样被杀死了，可天使也被这个恐怖的家伙在最后时刻换掉。

    黑桃州长看着一地的尸体，仰天长啸。

    这可都是精锐啊，少部分是五星，大部分都是六星进化者，还有数量不少的七星啊！

    这一战，甚至还挂了一个队长，那是大美洲为数不多的几位八星进化者之一！

    大美洲的实力，就算是现在从这里出去，也会从超级势力骤然下跌到仅仅一流势力的程度。

    云顶这一轮以大美洲的惨胜告终，现在轮到了女营。

    身在四号亮星的她们，如履薄冰！

