    幽云铁骑箭无虚发，精疲力竭的辽军再无法抗的能力，只能无奈的沦为箭靶，发出绝望的嘶吼。

    “投降，我们投降了！”队伍当中突然有辽兵喊道，开始只有几个人在喊，很快，就有越来越多的人加入进来。哪怕再怎么精锐，也不过就是个小兵而已，到了目前这种境地，他们已经什么都做不了了。

    见到这种情况，辽国第一将兀颜光也只能无奈的叹息一声。拔出了随身的宝剑，横剑自刎。“将军”一些兀颜光的亲兵，也都纷纷随之而去。

    剩下的将近两万辽军全部都投降了。这些人都是精锐骑兵，就此杀了可惜，冯烨就将他们全部交给神驹子马灵统领。

    最让冯烨兴奋的是，他终于如愿以偿的得到了阵图。兀颜光最出名的阵法，太乙混天象阵。

    这阵图就是一件法宝，可以吸纳所有人的能量，作为一个吸纳星光的增幅器。以军阵当中所有人的身体来吸纳星光，最后汇总在几员将领的身上，强大将领们的星神。

    之前兀颜光军阵当中的星耀星神，二十八星宿星神，就是队伍当中那些将领们的本命星神。当然也可以集中在一个人的身上，只不过普通人的身体强度不够，在阵图的星光增幅之下，再将阵图所囊括的每一个成员所吸纳的星光汇聚在一个人的身上，那强大的星光能量，足以将一个普通人撑爆。

    阵图同样是由一个个符文组成。当冯烨向幻魔君乔道清请教这符文，并将其学会以后，这些符文就一个个出现在金鳌的背上，在金鳌的背上浮现出一座阵图。

    当初冯烨学会神驹子马灵的神行法与华光法的时候。学会的符文就被金鳌所吸收了。如今金鳌再次吸收符文，冯烨意识到，或许这就是金鳌进化的机会。以后有机会一定要多多的学习符文知识。

    当然金鳌也不是什么符文都吸收，关于炼鬼术的几个符文就没有吸收。想想也是，金鳌毕竟是瑞兽。

    冯烨唤出金鳌，将三千幽云铁骑的气息收录进阵图之中。这才尝试启动太乙浑天阵。之前那名字冯烨感觉有些拗口，干脆改了个名字。

    只见一道道星光垂下，将三千幽云铁骑笼罩其中，原本生化人因为没有大脑，同样没有精神力，所以是无法修炼的。但是通过太乙浑天阵，通过阵图，完全可以由冯烨的精神来主导，他们就可以接引星光来炼体。

    借由三千幽云铁骑接引来的星光，普通人的身体当然是完全承受不住的，但是由金鳌来承受，那就是小菜一碟了。也不用再区分什么星耀，星宿的了。

    三千人汇聚来的星光能量，金鳌完全可以承受的住。尽管这三千幽云铁骑原本身体素质就强大，所能够吸引来的星光，要远远的超过普通人。丝毫不弱于辽军三万精骑所能够吸引来的星光。

    随着太乙混元阵汇聚的星光渐多，三千幽云铁骑身上全部闪耀着熠熠星光，庞大的星光遮蔽了太阳的光辉，白日星显，因为三千幽云铁骑没有自己的本明星，他们都是借助主将冯烨的精神力来吸引星力的，他们自身只是起到一个增幅的作用。

    所以此刻吸引来的星光，也都是玄武七宿。这星光不仅仅能够提升部队整体的力量，速度，防御等等，更能起到辅助修炼的作用。这一点才是冯烨最重视的。

    未曾修炼的高等生化人，都已经远远的超越普通人了，如今可以星光锻体的幽云铁骑，又将会强大到何等的地步？

    妖神联邦不是不能做出克隆人，但是只要是有智慧的生物，就不会甘心被奴役。所以妖神联邦才开发出了生化人，这一工具人，生化智脑可以保证生化人绝对的忠诚，绝对不会有反抗的想法。可以从事各种繁琐的工作和无人愿意做的体力劳动，以及伺候正常人类。

    唯一比较遗憾的就是：生化人无法修炼，这样的话，就无法将他们作为战争的工具。

    但是现在不同了，出现了战阵这种东西，有了战阵，就可以借助主将的精神力来让生化人进行星光锻体。让生化人的战斗力大幅度提升。而且还可以保证生化人的绝对忠诚。这绝对是能够让妖神联邦国力大幅度提升的好消息。

    冯烨摇了摇头，放弃了脑中的想法，自己现在实力不够，哪怕是将阵图交出去，对自己的帮助也很有限，还不如等将来晋升为妖神，成为联邦的决策者以后，再交出来，要好的多。现在多想无益，还是等以后实力够了再说吧！

    以幽云铁骑现在的体力，也只能每次启动大半个时辰的太乙混元阵。不过既然他们已经能够星光锻体了，相比他们的体力，力量，应该很快就会有一个大幅度的提升。

    不仅仅是幽云铁骑，甚至是对冯烨的实力也有一个大的提高，毕竟能够吸收的星光变多了。实力进入妖变期七层，也是妖变期的后期，头颅已经可以完全变形为一个龙头了。

    妖变期就是一个渐变的过程，先是五脏六腑，再然后就是头部，躯干，四肢。当妖神变彻底修炼完成的时候，就可以拥有妖神变身。化身为神兽。那个时候，就与古地球神话传说当中的妖族没有什么区别了。

    不过相对于其他的神兽，作为正统的华夏传人，人们更希望能够化身为龙。毕竟咱们是龙的传人。所以东方青龙七宿当中的角木蛟和亢金龙两种妖神变才是最受欢迎的。

    好在万物皆可化龙，毕竟龙生九子各有不同。那些匹配了鱼类，蛇类，甚至是蜈蚣类基因战兽的人，都在努力向神龙的方向进化。

    冯烨虽然觉醒的基因战兽只是一只龟，但是如今好赖也算是向神龙靠拢了，至少咱已经进化出了龙头了。这一点已经比普通人强多了，普通人在妖变期可没有让基因战兽进化的能力，只有成就妖神后，才能够让基因战兽进化，进而化为神兽。

    冯烨现在也只能这样安慰自己了：“至少在晋升妖变期第八层，躯体进行妖变之前，咱和神龙变的那些人，还是没有区别的，甚至咱还是金色龙头，至少比那些青龙之类的脑袋好看多了。”冯烨晃了晃脑袋，将脑袋重新变回人类。

    脑袋完成了妖变的冯烨，精神力得到大幅度的加强，记忆力，理解能力同样大幅度的增强。

    甚至冯烨觉得自己现在的精神力已经完全可以驾驭鬼王了，也是时候让那三十三个凶灵进化为鬼王了。

    冯烨取出生化调制设备，开始制作无脑生化人，没有智商的生化人，造出来也就算是个植物人。用来喂鬼，倒也正合适。耗时三天，冯烨算是将噬魂枪当中的三十三只凶灵全部化为鬼王。

    只不过用炼鬼术，炼制出来的鬼王，与正统自己修炼进化出来的鬼王，实力差距巨大。因为在炼制之初，为了防止鬼物反噬的时候，就抹消了鬼物的神志，所以他们就算是进化成了鬼王，也只是鬼王当中最菜的那种。

    毕竟炼鬼术只是上不得台面的邪术。能够炼制出来鬼王，那还是因为冯烨借助妖神联邦的技术。否则害死那么多人，鬼王还没练成，就得被天雷给劈死。

    普通人养鬼都是一次养一只两只，随着鬼物实力的提升，到最后也只能主要供养一只。也只有冯烨这种自学的，啥也不懂的野路子傻大胆，才会傻到同时供养33只鬼物，还都供养成了鬼王。

    在吸干了不知道多少生化人以后，一只只鬼物逐渐的进化成了鬼王，一个个化为了血色的人形，看起来狰狞而恐怖。

    控制这些鬼王所需要的精神力简直是个天文数字。若是普通人早就被鬼王反噬了，也就是冯烨血祭出了法宝嗜血枪，可以有效的辅助控制这些鬼王。

    再加上瑞兽金鳌的镇压，如今妖变也修炼到了第七层，彻底完成的头部的妖变。大幅度提升了精神力。种种原因才算压制住这些鬼王，要想完全的控制它们，还需要慢慢的炼制一段时间。

    这次获得的战阵之法，让冯烨的实力全面的提升了一大截。尤其是对三千幽云铁骑的提升，简直堪称飞跃。

    就在冯烨修炼的这几天，失去了主帅的二十万辽军，原本接到的命令是想办法撤退回中京大定府。但是却被神驹子马灵拖在这边，不敢轻动。

    辽军大营当中如今也是每日都在争吵。马灵已经将兀颜光的人头挂在了辽军的营门前，这对辽军的士气造成了毁灭性的打击。

    要知道兀颜光可是号称辽国第一将。深的众将士信赖。这二十万辽军原本就是溃军，是兀颜光将他们收拢起来的。如今兀颜光自己都已经死了。士兵们就更是没有丝毫的战心了。

    许多辽国将领对现在的情况也是十分的了解，但是却拿不出半点办法。很多贵族出身的将领就想要带领嫡系部队逃跑，留下炮灰阻挡敌人，这一点倒是在辽国众将当中形成了共识，但是谁留守的问题却迟迟决定不下来。

    冯烨虽然不知道辽军大营现在的情况，不过在如今的冯烨看来，这二十万辽军简直就是案板上的肉，想怎么收拾，就能怎么收拾。正好拿他们尝试一下三千幽云铁骑的太乙混元阵的威力。

