
淑贵妃看着楚炎洌那震惊万分的表情，顿时又咯咯咯的笑起来。

“六王爷，风云菱就是凤临门的新一代神女，而她的母亲嫁给了丞相大人，所以丞相大人身上也有和你一样的香味，你们两个男人还真的是好运气啊。”

淑贵妃自顾自的说下去，楚炎洌完全不知道怎么回答了。

“你别告诉我，你什么都不知道吧？自从风云菱是异星之后，我就知道她就是凤临门神女。”淑贵妃轻笑道。

楚炎洌心惊胆颤，良久才道：“你怎么知道凤临门？”

“呵呵呵，我知道的事情多了，只是以前不想知道，但老天爷还是很残忍的，非要一个人去面对她隐藏起来的一切，要把她带回原来的世界里。”淑贵妃深深的叹了口气。

“什么意思？”楚炎洌紧张的问道。

淑贵妃杏眸瞥他一眼道：“风云菱就没有和你说过凤临门的事情？”

“她不知道，毕竟她娘亲在生出她之后就去世了。”楚炎洌立刻道。

“是吗？呵呵呵，可丞相夫人的陵墓里是空的，她母亲是神女，怎么可能轻易死去，就算死了，也能复活。”淑贵妃笑了一下，“六王爷，你别这么一惊一乍的样子，其实你应该知道不少才对。”

“为何本王要知道不少，风云菱就算是新的神女，她也不会告诉本王吧，毕竟是这么大的一个秘密。”楚炎洌冷冽道。

淑贵妃耸耸肩，突然转头看向内室，她立刻就站了起来，朝着内室走去。

“淑贵妃，你干什么？这是本王寝室，你一个女子如何能随便进去。”楚炎洌连忙拦住她。

风云菱知道楚炎洌势必拦不住淑贵妃，顿时一看落星辰慌张的样子，直接扯住他的手臂，两人一起消失在原地。

而就在这一瞬间，淑贵妃已经推开了楚炎洌走进了内室。

“淑贵妃，你太过分了！”楚炎洌气恼道，同时心里也一松，他就想着拖延一下，风云菱一定会拉落星辰进去她的胎记空间里的。

“咦。”淑贵妃在内室走来走去，甚至去了床边细细的看了一眼，鼻子耸动了几下道：“刚才这里是有人的。”

“有什么？这么点地方，你不都看过了，淑贵妃，你别以为本王不敢动你！”楚炎洌身上的杀气都爆发出来了。

淑贵妃打开窗户再看了一眼，随即关上，转身面对怒气冲冲的楚炎洌笑道：“六王爷，我可以帮你夺取皇位。”

楚炎洌一愣后好笑道：“本王不需要！”

“不需要吗？那我就是你敌人了，要知道我是四王爷的人。”淑贵妃突然露出狡黠的表情。

“什么！”楚炎洌差点没跳起来，千算万算都没想到淑贵妃帮的他四皇兄，风邀月的夫君楚卫战，是几个兄弟里最有希望上位的。

皇上对淑贵妃的宠爱，淑贵妃自己的实力，每一样都能成为四王爷最大的助力。

楚炎洌突然后背冰冷，若淑贵妃真的帮得是四王爷，他还真的危险。

虽然现在皇上已经密诏传位了，但若四王爷不服，里应外合，他势必会措手不及，而且这个女人在宫内，万一她一狠，直接杀了自己，这也不是什么难事。

“四王爷对皇位是势在必得，虽然南方的兵权被回收，但对四王爷这种心机深沉，早有准备的人，早已经收服的差不多，何况还有南疆国的鼎立相助，就算他打不到京城来，但割地占据南方，自立为王，你也奈何不了他不是吗？”

淑贵妃的话让楚炎洌身上的气息猛地暴虐起来，他真的没想到自己的四皇兄会勾结南疆国，这个罪名绝对是不能容忍的。

“很吃惊吧，四王爷楚卫战的野心很大，而且一旦他真的做了大兴国的皇帝，那么下一步他就是要攻打其他邻国，他的野心可是要做整个天元皇朝的皇帝。”淑贵妃继续笑。

“那时候估计整个天元皇朝都要生灵涂炭，成为他成就皇帝梦的战场，六王爷，你忍心看百姓饱受战乱之苦吗？”

楚炎洌听到之后真的是无比的震惊，他从来没想过四皇兄的野心能大到整个天元皇朝去，那么他在南方的封地必定是做了很多准备。

他虽然有派人去那边做探子，但消息却没那么精准，毕竟楚卫战多疑，除了亲近的几个亲信，是不会告诉任何人他的计划的。

传回来最有用的消息只怕也就是楚卫战对他的军队管理很严格，一旦不服从就是格杀勿论，这可能就是淑贵妃说的已经收复的差不多了。

楚炎洌心想那么他就算现在有兵符，只怕也对南方军队无效了，东面和北面会不会也有这种情况？

“你为何要帮我？”楚炎洌眯起眼睛，两人已经走回到外面厅里坐下来，因为楚炎洌怕风云菱突然就出来了。

淑贵妃掩嘴一笑道：“自然是因为你是风云菱的人。”

楚炎洌一愣，这话说的他怎么听着有点别捏呢？

“风云菱是凤临门的神女，又是异星，嘿嘿，那就是世外天星，她以后的道路不可限量，我自己要追随她的。”淑贵妃笑得有点邪恶感。

楚炎洌眸光犀利的看着淑贵妃道：“追随？就因为这样，你背叛了四王爷？”

“呵呵，什么叫背叛，我们只是合作，我不想合作了，就解除合作，没什么不可以吧，他还能强迫我不成，要知道我是三王爷的表妹，要帮也应该帮三王爷才对。”淑贵妃完全没有心理负担。

楚炎洌冷笑道：“淑贵妃，你真的是三王爷的表妹吗？”那表情和口气明显说淑贵妃撒谎，“只怕早就李代桃僵了吧。”

“呵呵呵，这也给你们看出来啊，看来我这演戏也不太好啊。”淑贵妃掩嘴娇笑起来。

楚炎洌没想到她一下子就承认了，黑眸一眯，带着犀利之色道：“淑贵妃，那你到底是谁？”

“你猜啊？”淑贵妃妖娆的笑了笑。

楚炎洌冷笑：“是南疆国的奸细吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850374"  chaptername="巨大的野心">加入书签</a>
</div>
