    众人都是脸色难看之极，一个个脸上都是露出羞愧之色。

    脸上火辣辣的，就好像被人扇了一巴掌一样。

    他们想起刚才自己说的那些话，那些嘲讽陈枫的话，那些对陈枫的嘲笑，都是汗颜不已！

    “原来，真正可笑的不是陈枫，而是我们！”

    他们，一个个都是被陈枫用实力给打了脸！

    吴星河，此时都是转过身来。

    刚才，吴星河吩咐了那一句之后已经是一脸不屑地转过身去，准备去看着镜谷，看自己未来的领地了，根本就没有将陈枫放在眼里。

    但是却没想到，陈枫竟然直接将邹鸿远给击杀了。

    他眯着眼睛看着陈枫，目光之中闪过一丝打量。

    不过，也只是打量罢了，甚至连名为凝重的情绪都没有。

    他依旧是没有将陈枫放在眼里！

    陈枫此时，看向吴星河，微笑说道的：“刚才，你似乎很是自信满满地说让邹鸿远解决我就可以了。”

    “你自己都转身去看这片领地了，现在，你怎么又转过身来了？”

    听见这句话，吴星河脸色瞬间难看了一下。

    陈枫这话，虽然没有打他的脸，但是却也让他丢了一些颜面！

    吴星河看向陈枫，目光冰冷说道：“小崽子，我承认我刚才看低了你，没有想到，你倒还有点儿实力。”

    “不过你以为，你有了这点儿实力，就有资格在我面前猖狂了吗？”

    陈枫却是一声轻笑，看都没有看他一眼，直接将其无视。

    而是转头，看向那名身穿紫袍的瘦高汉子，微笑说道：“若是我记得没错的话，刚才似乎是你一直在叫嚣着，说杀了我是个美差。”

    “恨不得，能够得到杀我的这个机会！没错吧？”

    听见陈枫这句话，那瘦高汉子顿时浑身激灵灵的一颤，仿佛想到了什么一般。

    他看着陈枫，脸上露出一抹惊恐之色，不由倒退一步，惊恐道：“你，你要干什么？”

    “我要干什么？我不干什么呀！”

    陈枫微微一笑，右手向他勾了勾，说道：“你不是想得到那个机会吗？”

    “好呀，我给你这个机会！”

    陈枫音量陡然拔高了，一声厉喝：“我给你一个与我一战的机会！来啊！”

    说到来啊这两个字的时候，陈枫舌绽春雷，充满了无比的威慑，一声怒吼，直接将这瘦高汉子震得浑身一颤。

    他接连后退几步，脸上露出一抹恐惧之色。

    他盯着陈枫，脸色惨白，颤声道：“我不跟你打，我不给你打！”

    笑话，他现在哪里还敢跟陈枫动手？

    刚才，他不知道陈枫的实力有多强，而现在，他亲眼看到邹鸿远被陈枫用一根手指头就给轻易碾成碎屑，而他的实力还不如邹鸿远。

    他又如何敢和陈枫动手？

    他此时，心中恐惧到了极点，看着陈枫的目光之中，充满了惊惧之色。

    别说动手了，连话都说说不利索了！

    陈枫看着他，忽然之间神色变得森寒如冰，音量一下子拔高了，厉声吼道：“不战？”

    “战与不战！由不得你！”

    “滚过来，与我一战啊！”

    这瘦高汉子被陈枫这一下吓得浑身重重地颤抖了一下，双腿一软，直接软倒在地。

    他看向陈枫，连连磕头，说道：“陈公子，陈公子，你不要跟我一般见识。”

    “求求你不要杀我，不要杀我。”

    陈枫看着他，脸上露出一抹鄙夷之色：“现在知道错了是吗？”

    “现在知道下跪了是吗？”

    “你刚才那凶狠呢？你刚才那嚣张呢？怎么全都消失不见了？”

    “你接着向我挑衅啊！”

    瘦高青年连声说道：“我不敢，我不敢，我再也不敢向你挑衅了。”

    “陈公子，我再也不敢向您挑衅了。”

    陈枫不屑地冷哼一声：“真是个废物。”

    瘦高青年颤声道：“我是废物，我是废物。”

    他一边说，一边疯狂的磕头。

    陈枫冷笑道：“行，不和我战斗也可以，你刚才不是说可以轻易取我性命吗？而现在，我用自己的实力狠狠的打了你的脸。”

    “只不过，我觉得这还不够。”

    陈枫微笑道：“现在，你跪在这里，自己扇自己的脸一百巴掌，打自己一百个耳光，我就饶了你。”

    “好！好！”

    瘦高青年没有任何的犹豫，求生的欲望已经强过了一切。

    他赶紧啪的一声，一个大耳光子扇在自己脸上。

    这一下用劲儿极大，直接将他打得脑袋一歪，一口鲜血喷出。

    然后，便是啪啪啪，扇耳光之声不绝于耳。

    接着，陈枫又是将目光转向了其他人，看向刚才出手阻拦自己的那几人。

    他微笑说道：“你们三个，我记得很清楚。”

    “刚才我和邹鸿远战斗的时候，你们三个曾经出手阻拦。”

    “这么说的话，你们三个和邹鸿远交情应该很好，现在邹鸿远已经死了，怎么……”

    他嘴角勾勒出一抹戏谑的笑容，说道：“你们三个不给他报仇吗？”

    这三人听见陈枫这句话之后，都是心中一寒，脸上露出一抹恐惧之色。

    他们自然很明白陈枫的意思。

    而他们更加清楚，他们三个人若是敢动手的话，陈枫直接就会将他们三个全部击杀。

    刚才陈枫那一瞬间展露出来的实力，让他们震惊不已。

    陈枫可以轻易的秒杀邹鸿远，便意味着陈枫可以轻易秒杀他们三个之中的任何一个。

    因为他们三人的实力，和邹鸿远也不过就是差相仿佛罢了。

    三人看向陈枫，脸上露出一抹浓浓的谄媚笑容，陪着笑说道：“没有，没有，我们三个刚才胡乱出手的。”

    “我们三个跟邹鸿远毫无关系。”

    “没错，陈公子，您可千万不要误会，我们三个怎么敢跟您动手呢？”

    他们三人忙不迭地撇清和邹鸿远的关系。

    陈枫冷冷一笑：“三个狗东西，别再犯在我手上，今日就不与你们一般见识，滚吧！”

    “是是是。”三人赶紧屁滚尿流的离开，一刻都没敢多停。

    他们如蒙大赦。

    因为要知道，他们再敢向陈枫挑衅的话，那么丢掉的就会是他们自己的性命。

