    所以说在看到了根本就没有机会去另外一边对廉颇进行支援的时候，李信这个时候也是反应了过来，直接就果断的也选择了开溜。

    一定要去救这么一个辅助的话，着实有些不太划算，而且就现在这个情况而言，他也根本就并没有什么走掉的空间了。

    主要的两个输出一个已经没了，然后一个还已经跑了，那么只剩下他们两个，现在又还有什么用呢？

    现在他是真的没什么伤害，更何况还被一个蒙恬给追着打，他根本就接受不了这个伤害，再不走的话估计就走不了了。

    可是哪里想到的都已经直接闪现的拉开了距离，进到了防御塔之下了，个蒙恬还是死追着他不放，这取消防御形态二技能的一个加速效果，直接就追了上来，不断地进行着平a。

    不是防御形态之下的蒙恬，其实攻速是十分快的，而且最为重要的一点就是他普通攻击的一个范围实际上是要远大于这个指示器的范围的，和吕布这个英雄的普通攻击范围是有点儿类似的那种感觉。

    再加上攻速远远就并不是防御形态之下所能够比的，所以哪怕虽然说是伤害欠缺了这么一点也好，但是死死的追着他不放，也完全就没有任何的一个压力。

    “不要怂，直接过来我的兵线能够扛一下塔，至少要在把这个李信或者是嬴政给杀了就可以了。”

    杨凡冲上去的时候也是直接就开口道。

    毕竟不是防御姿态下的有兵势的加成，实际上他的伤害也并不是太高的，你要想收下人头的话，还需要队友去补充他那些不足的伤害才行。

    他的小兵也就额外的提供一下能够抗塔的效果，不再让队友第一时间被防御塔给锁定而已。

    而梁猛也是直接就第一个一马当先的存在了前面，而马诗诗和陈薇儿毫不犹豫的就跟在了后面。

    因为她们现在也都是已经看到了现在的这个团战的效果，完全是得益于杨凡的一个指挥的。

    所以现在听到了这么一个信号之后，她们也就完全没有多想，第一时间跟了进去。

    毕竟对面现在都是已经挂掉了两个人了，而剩下的三个人其实也都是并没有什么关键的技能在手的。

    所以根本就没有任何怂的必要。

    廉颇再差一点就进入了防御塔的范围的时候也是直接就被马诗诗的孙尚香给一枪收下了。

    而现在的防御塔之下，其实也就只剩下了一个嬴政以及李信。

    再加上杨凡也根本就并没有放过他们的一个打算，再加上他们的大招，那些都已经交了出去，所以现在这个趋势之下，要说不害怕那是假的。

    毕竟这个防御塔也根本就不锁定蒙恬啊！

    从刚开始的时候到现在这个李信可谓是被打出了心理阴影了，所以在看到了这一幕的时候也是毫不犹豫的又继续的往后跑了。

    这个中路的嬴政这个时候还傻乎乎的待在防御塔之下，借助着一技能还有普通攻击的不断持续输出，还妄想要击杀掉这个蒙恬，可是完全就并没有意识到事情的一个严重性。

    杨凡凭借着自己灵动的一个走位，左摇右摆的，直接就躲掉了嬴政的所有伤害，并且借助着推塔的按键，小兵也是在不断地对嬴政造成的伤害。

    而反观嬴政的这些东西也根本就没有任何的用处。

    因为其实嬴政也是存在着一个很大的弊端的，他的所有伤害几乎都可以完美的躲掉。

    并不仅仅只是一技能，还有大招的一个指向性问题而已，实际上他的普通攻击只要稍微会一点走位，理解这个英雄机制的人都能够通过左右横移去进行躲避。

    所以对于这一点而言，杨凡也还是十分有心得的，因为他曾经为了这个操作而在训练营苦苦练了几个小时，几乎已经能够达到百分之百的几率可以去躲掉嬴政的普通攻击了。

    这也才是为什么他这么自信的一个原因。

    而林冉冉的蔡文姬这个时候也是一个二技能就直接将嬴政给眩晕在了防御塔之下，小乔的二技能起飞，加上孙尚香的一个后续伤害，直接就将嬴政给秒杀了。

    所以说看到这一幕的时候，他整个人都是懵逼的。

    因为哪怕就算是这个防御塔并没有打蒙恬也就罢了，而且最为重要的一点就是他的一技能有那些普通攻击根本就并没有打出一点的效果。

    也就只有一技能刚刚释放的时候打出了一段，然后后面就没有然后了。

    “卧槽！蒙恬你个挂b，臭不要脸，待会他出去都举报他开挂！”

    所以这个时候意识了过来的他也是直接就马上在公屏上打字道。

    刚刚他前面听到了李信还有韩信两个人这么说的时候，他还以为他们两个只是单纯的菜，被杀了这样子找借口的而已，可是现在这一波看来这个蒙恬绝对是开了东西的。

    不然的话，防御塔不锁定他是一回事，毕竟有小兵摆在那里，其实也不难理解，可是最为重要的一点就是刚刚他的那些伤害都是一点都没有打出来，这是什么鬼？

    “早就跟你们说了，这个蒙恬是开挂的，还在防御塔之下浪！”

    李信这个时候也很是无语的打字道。

    毕竟他已经有过这样类似的好几波经历了，所以在看到这个蒙恬毫不犹豫的冲进来的时候，也是就没有任何的停留，直接转身就走。

    可是这个嬴政太年轻了，现在后知后觉起来，整个人都已经凉得透透的了。

    看到了对面这个时候也都是因为了这一波团战又再次的吵起来，杨凡又再次不厚道的笑了。

    同时也是手指飞快的在公屏上打字回应道：“没错啊！我就是开挂了，有种你们来打我呀！最好是五个人一起过来的那种，不然的话我怕你们打不过！”

    可以说他的这句话挑衅意味十足，这是完全就看不起对面的五个人呀。

    但凡换做是个正常人，都绝对忍受不了这样的一个侮辱的。

    李信：“我擦！开个挂你还有脸了？有本事你把挂关了，我一个打你十个！”

    韩信：“这种人就是太菜了才开挂的，把外挂关了他恐怕连青铜都没有吧？”

    看到这些对话的时候，杨凡他们这边的人此时完全都是问号脸的，这怎么打着打着杨凡就又成开挂的了呢？

    而且最为重要的一点就是杨凡他自己居然还承认了？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

