    贺宽说道：“杨中军不在家，他前些日子就生病了，说是家里困难难没钱治疗，只好在永昌镇医院住院。

    他儿子杨林对五万块钱的赏金还不放心，非要局领导亲自出面才同意做他父亲的思想工作，他指望着这笔钱给他老子治病呢。”

    “他儿子杨林现在什么地方？”范先河问道。

    贺宽说道：“就我把他带派出所来了，杨中军的老婆王玉凤也来了。”

    范先河站起身来说道：“那还等什么？现在就去。”

    贺宽急忙拉住了范先河，说道：“范局，我刚才打电话给永昌镇医院的院长，了解了一下杨中军的病情，听说很严重，恐怕时间不多了。”

    “杨中军今年多大年纪了？”范先河问道。

    贺宽笑道：“也算得上是老寿星了，今年九十一岁，本来想送往县医院抢救，可一来家里没钱，二来年纪也确实大了，家里人也只能让他躺在永昌镇医院听天由命了。”

    范先河楞了一会儿，犹豫道：“那更要抓紧时间了，等一会儿你们就别进病房了，我和王玉凤杨林进去就行了，你去找个录音笔。”

    永昌镇医院没有重症监护室，所以杨中军被安排在急救室，范先河让人把医院的王院长找来，问道：“杨中军得的什么病？”

    王院长说道：“心衰伴随肾衰，毕竟上了年纪的人，看来是没希望了，目前也就是靠药物维持。”

    “你的意思他随时都可能死亡？”范先河问道。

    王院长点点头，说道：“不错，我们已经给家属下达了病危通知书，眼下他的一个孙女和孙子在照料。”

    “那杨中军能说话吗？”范先河又问道。

    王院长说道：“说话是没问题，就是脑子有时候清醒，有时候糊涂，甚至认不出人。”

    范先河犹豫了一会儿，说道：“我只问他几句话，时间不会长，这是王中军的老伴儿和大儿子，我们一起进去。”

    说完，冲王玉凤说道：“我刚才在派出所说的话你都记住了吧？等一会儿你来问。”

    王中军躺在病床上，胳膊上挂着吊瓶，嘴上带着氧气罩，闭着眼睛也不知道是醒着还是睡着了。

    “你爷爷醒着吗？”王院长冲一个中年女人问道。

    女人点点头，说道：“刚刚喂了几口牛奶。”

    王院长让护士取下王中军的氧气罩，然后凑近王中军的耳朵小声道：“老爷子，老爷子。”

    只见王正军慢慢睁开了眼睛，转动着眼珠一脸疑惑地看看病房里的人，嘴唇翕动了几下，似乎想说什么。

    王玉凤走过去，小声道：“大军，公安局的领导来了，他们想问问你那只手镯的事情，如果你知道的话就告诉他们。”

    王中军好像顿时就清醒了，瞬间瞪大了眼睛，吃惊道：“手镯？什么手镯？”

    王玉凤嗔道：“哎呀，就是当年你从表舅家里偷来的那只手镯啊。”

    说完，把一张手镯的照片凑到杨中军的眼皮子底下，说道：“你看看，就是这只，我认得这手镯，跟你当年给我看过的那只一模一样。”

    杨中军盯着手镯呆呆地看了半天，脸上流露出一丝恐惧的神情，张着嘴喘了几口，说道：“你，你胡说什么？”

    范先河凑过去说道：“老爷子，你别怕，不管你当年做过什么，我们都不会再追究了，只是那只手镯现在又牵扯到一个大案子，我们只想知道那只手镯的下落。”

    杨林也急忙凑到跟前说道：“爸，你都这样了，没必要再隐瞒了，难道你还想把秘密带进棺材里吗？

    公安局的领导说了，只要你告诉他们手镯的下落，我们就会拿到五万块钱的奖金，等拿到钱之后，我们马上送你去宁安市的大医院治病，说不定还能多活几年呢。”

    杨中军大口大口地喘气，闭着眼睛半天没出声，范先河看的心惊肉跳，生怕杨中军会忽然咽气。

    王玉凤凑到丈夫的耳边不知道小声嘀咕了句什么话，只见杨中军终于睁开了眼睛，看看老婆，又看看儿子，眼角忽然滚下几滴泪珠，似乎想起了什么伤心事。

    杨林似乎也担心父亲会突然咽气，又凑到杨中军的耳边说道：“爸，那只手镯反正已经是别人的了，你还隐瞒什么？”

    杨中军喘了一阵，有气无力地说道：“我，我……没出卖表舅……”

    杨林焦急道：“爸，现在别管谁出卖了表舅，已经没有意义了，你只要告诉警察那只手镯后来去哪儿了？”

    杨中军似乎也不想隐瞒，只是喘的说不出话，好半天才有气无力地说道：“我，我卖了……”

    王玉凤吃惊道：“卖了？卖给谁了？”

    杨中军似乎已经精疲力竭了，喘了好一阵才有气无力地说道：“不卖的话……老大哪来的钱娶媳妇……”

    “那你卖给谁了？”范先河和杨林几乎异口同声地问道。

    杨中军眼睛直愣愣地盯着天花板，似乎在极力回忆，好一阵才喘道：“五……百块……卖了五百块。”

    王玉凤急忙道：“五百块钱卖给谁了？”

    杨中军忽然一阵猛烈的咳嗽，一边咳，一张脸顿时就胀红了，不过还是竭尽全力说道：“万……万……万振……”说到这里，已经呛的说不出话来。

    范先河呆呆楞了一会儿，大声道：“万振良？”

    杨中军眼睛看着范先河只是喘个不停，随即一只手好像想举起来，可举到一半就软软地耷拉下来，嘴巴张的大大的不停地呼气，紧接着脑袋就歪到了一边。

    护士急忙伸手试探了一下，宣布道：“老爷子已经去世了。”病房里顿时响起了女人的哭声。

    范先河从病房里出来，站在门口点上一支烟默默抽着，贺宽犹豫道：“范局，应该是万振良，那年头能拿出五百块钱买一只手镯的也只有他了。”

    范先河没有出声，沉思了良久，冲贺宽说道：“你帮着料理一下后事，告诉杨林，今天的事情不许传出去，五万块钱的奖金肯定会给他兑现。”说完，扔掉烟头急匆匆走掉了。

