    情况很妙，我慌忙看向两人，对两人挥手，让他俩赶紧走。

    奈何六尾狐妖已经发现了两人，根本没打算放过两人，目光朝两人盯去。

    迎上六尾狐妖目光的两人，脸色煞白，浑身不住打颤，已经动弹不得。

    没办法，我咬牙准备和六尾狐妖拼了，我就不信到时候沈凝霜会见死不救。

    然而就在此时，不远处受了重伤的周鹤突然低吼了一声，不知道从哪里拿出一个鎏金葫芦。

    鎏金葫芦上刻满符文，从葫芦散发出来的气息来看，鎏金葫芦竟然是一个法器。

    我十分诧异，没想到周鹤竟然会有法器，只是不知道这个法器有什么功效。

    “呵呵，六尾妖狐，我辛辛苦苦等了那么久，今天说什么也不会轻易放弃，既然你不愿意归顺于我，那我就只能强行收了你，在慢慢把你炼化成自己的妖物。”周鹤露出狠笑，冷道。

    看不出来，都受了这么重的伤周鹤竟然还不放弃，难道他对自己手上的鎏金葫芦法器就这么有信心？

    周鹤大放厥词，再次成功激怒了六位妖狐，身体转向周鹤，开始迈着步子缓缓向周鹤走去。

    趁着这个机会，我快步跑向已经吓傻的刘程和吴荣。

    “金刚，画符三样物件，快！”来到两人面前，我急忙催促刘程从背包里取出画符三样物件。

    刘程还没从恐惧中回过神，反应慢半拍，我不得已踹了他一脚，让他清醒过来。

    “听到没有，快！”我大声道。

    “哦，好。”他可算是回过了神，慌忙取下背包，拿出画符三样物件。

    我回头看向不远处的六位狐妖和周鹤，只见周鹤此时嘴里飞快地念着什么，鎏金葫芦上也开始渐渐发出淡淡的光辉。

    刘程把画符三样物件交给我，咽了咽口水问道：“龙渊，那就是狐妖么，怎么会长着六条尾巴？”

    “没错，那是六尾妖狐，想不到封印在此处的竟是如此可怕的狐妖，我看我们这次麻烦大了，全盛时期的六尾狐妖，可比当初鬼将级别的铠甲邪祟难对付。”我点头，语气凝重道。

    一听这话，刘程更是傻眼，表情就像是要哭出来似的。“靠，那咱们还不赶紧跑路？上次对付铠甲邪祟要引天雷，这次难道你还想再试一次？”

    刘程急了，只想着逃跑。

    我摇了摇头，表情凝重。“跑，能跑到哪去？它要是想找我们，那就是极其简单的事。”

    “那怎么办？”刘程快要急哭。

    我告诉他六尾妖狐是一方妖王，不过因为长时间封印在五气朝元的风水局下，实力大不如前，现在正是它最虚弱的时候，也可能是我们能对付的它唯一机会。

    要是六尾狐妖跑出去恢复了实力，那整个江北市怕是都要完蛋。

    要怪就怪周鹤这个疯子，现在就看他手上的鎏金葫芦能有多大能耐了，要是能限制住六尾妖狐，那我们还有一丝希望。

    “奶奶个熊，这傻逼周鹤，老子真想弄死他。”刘程只能把怒火投向周鹤，骂道。

    一旁的吴荣依旧哆嗦着，已经说不出话来。

    而此时，周鹤手掐指诀，对着手上泛着光辉的鎏金葫芦一指。“缚！”

    他沉声大喝一声，只见从鎏金葫芦口飞射出数道绳索一般的红光，数道红光分别绑住了六尾妖狐的六条尾巴，四肢，以及颈部。

    六尾妖狐发出低吼，想要挣脱红光的束缚，然而却没有成功。

    这下周鹤露出得意的表情，笑道：“哈哈，这就是所谓的敬酒不吃，吃罚酒。你实力没有恢复，还敢如此对我，现在就让你尝尝苦头。”

    说着，他又对着鎏金葫芦底部一拍。“收！”

    瞬间，绑住六尾狐妖的红光收紧，开始往鎏金葫芦里回缩。

    我暗叹周鹤的鎏金葫芦法器是个宝贝，竟然能限制住六尾狐妖，虽然此时的六尾狐妖处于虚弱期，但鎏金葫芦能有如此作用，依旧了得。

    难怪周鹤会做这么大胆的事，原来是仗着有鎏金葫芦这个法器做依靠。

    当然，六尾狐妖也不是吃素的，虽然实力没有恢复，也不会就此乖乖束手就擒。

    它嘴里发出低吼，奋力抵抗，场面一时僵持住了。

    “啊！”此时，周鹤口鼻流血，怒喝出声，继续控制着鎏金葫芦。

    不过他受了重伤，怕是坚持不了多久。要是他失去了对鎏金葫芦的掌控，那对六尾妖狐的限制也会瞬间失效。

    我赶紧提笔，开始画符。

    这次我要画一道天罡五行土符，一道五行引气聚灵符，两张符箓都是级别较高的符箓，我不敢大意，画得尤为谨慎。

    狐狸属水，要对付它最好的阵法就是土属性极强的阵法，比如之前我在赵家布置过的六合麒麟阵。

    只是我们现在根本没有布阵的东西，让人现在去准备，那也肯定来不及，所以我只能利用符箓，并且配合着矿石厂区四面的山峰来凑出一个能用的封印阵法。

    希望周鹤能在我画好两张符箓之前撑住，否则大事不妙。

    等我画好了天罡五行土符和五行引气聚灵符，周鹤眼看也到了迹象，口鼻溢出的鲜血已经染红他的胸襟，他浑身也不住地开始颤抖。

    我拿着两张符箓，往符箓上连续注入了三次体内的炁，做完这些我能感觉到手上的两张符箓散发着磅礴的气息，远超普通的符箓。

    这样一来，两张符箓应该勉强能用了。

    我不敢大意，因为我接下来要做的事，只能成功不能失败。

    “快帮我！”此时，摇摇欲坠的周鹤终于撑不住了，主动向我求助。

    他每说一个字，嘴里都会喷出鲜血，看上去凄惨无比。

    “奶奶个熊，你还好意思求助，要不是你能出那么大的事？”刘程气得牙痒痒，逮着机会就骂。

    周鹤已经来不及管这么多，着急道：“快，要是鎏金葫芦失效，我们都要完蛋。”

    刘程虽然嘴上依旧不饶人，但他的表情已经十分恐慌，知道周鹤说的是事实。

    我收好两张符箓，动身冲了过去，我先是对着六尾妖狐打了一道镇妖符出去。

    只是普通的镇妖符对六尾妖狐作用不大，落到六尾妖狐身上，瞬间就化成了灰烬。

    六尾妖狐同时发出怒吼，抵抗的动静更大，周鹤已经开始翻白眼。

    我慌忙手掐指诀，弹了一丝体内的炁注入周鹤的眉心。

    有了炁的加持，周鹤稍微恢复了一些，用有些惊愕的余光瞟了我一眼。

    我不多言，运转《神霄九转雷炁诀》准备给六尾狐妖来一击赤雷。

    希望在赤雷的协助下，周鹤能成功把六尾妖狐收进鎏金葫芦里。

    很快，我手上聚集出了泛着赤色的雷电，赤雷发出刺耳的雷鸣声，同时散发着强大的气息。

    似乎没料到我会有如此厉害的雷法，周鹤满脸骇然，不可思议地看着我。

    “赤雷！”我低喝一声，对着六尾狐妖击出了赤雷。

    赤色的雷电轰出，落到了六尾妖狐身上，顿时赤色的雷电布满它的全身，六尾妖狐嘴里发出一声嘶吼。

    接着轰的一声，气浪炸开，我们再次被撞得人仰马翻。

