    连沃玛套装部件都开始成为了常规爆出物品的话，那么是不是意味着祖玛套装部件也不远了？

    皇天不负有心人，在赵千羿他们狂轰乱炸的电了一大群远古祖玛怪物后，终于出货了：

    力量戒指：攻击0-6，重量3，持久6/6，需要攻击46；

    隐藏属性：攻击+1-0，发挥攻击上限几率+30%；

    随手将力量戒指扔给了风有心之后，一群人都开始兴奋了起来。

    能出货就好，总比普通的祖玛怪物十天半个月都不一定出一件的强，大伙都看到了自己凑齐祖玛套的希望。

    虽然打怪的速度慢了点，一群法师电这些远古祖玛怪物跟刮痧一样，可是有祖玛套装作为动力，众人到是不觉得枯燥。

    随着赵千羿他们的坚持，众人心心念念的三职业祖玛套装部件，开始接二连三的被爆了出来，粗略估计平均爆率大概在1:200左右！

    龙之手镯：魔法0-3，重量3，持久6/6，需要魔法28；

    隐藏属性：增幅冰系技能威力+30%，三次《冰咆哮》技能威力叠加，依次增加+10%、+20%、+30%；

    紫碧螺：魔法0-5，重量2，持久5/5，需要魔法24；

    隐藏属性：增幅火系技能威力+30%，增幅魔法伤害+30%，长效技能持续时间+33%，对死灵系怪物额外伤害+50%；

    再加上恶魔铃铛增幅电系技能威力+30%的隐藏属性，法师的祖玛套装几乎是将法师职业的三系技能全面进行了增幅！

    率先凑齐了法师祖玛套装的赵千羿，换下了自己身上佩戴了很久的极品铁手镯和降妖除魔戒指后，虽然魔法属性下降了2-4，可是伤害输出却增幅了不止一点两点！

    就拿赵千羿身上这一身祖玛套装来说：

    嗜血提升电系技能威力+50%、恶魔铃铛电系技能威力+30%、紫碧螺增幅魔法伤害+60%，对死灵系怪物额外伤害+100%；

    也就是说，以赵千羿9-47的魔法属性，如果发挥最大伤害的话，一记《雷电术》能够劈出192点雷电伤害来。

    而电系技能天然对死灵系怪物+50%伤害增幅，而一对紫碧螺又附加了100%，等于是额外150%的附加伤害。

    在《雷电术》技能伤害+33的基础上，9-80×（80%电系伤害+60%魔法伤害）×150%死灵伤害，足以打出480点雷电伤害来！

    恐怖！

    众人尝试了一下，疯狂枷凌他们五个法师电一只远古祖玛卫士，赵千羿一个人电一只远古祖玛卫士，但是两只远古祖玛卫士的死亡时间却是差不多的！

    要知道，赵千羿这边可是少了很多后仰僵直时间的！

    这下可就严重刺激到了主角小队里其他法师的情绪，一个个憋足了劲的开始虐杀远古祖玛怪，不打出一套自己的祖玛套装来，他们就不打算出去了！

    可惜的是，赵千羿手中的嗜血，仅仅只经历了一次转档分流的双倍快乐，所以只有赵千羿和疯狂枷凌两人配备上了。

    暂时他们又不知道有什么怪物，能够爆出这种能够增幅电系技能威力的神器，毕竟除了剧情首杀之外，就再也没见祖玛教主它老人家爆出过嗜血了，要不然全员都配备上这种神器，威力简直爆棚！

    赵千羿他们在远古祖玛寺庙里，打祖玛套装打的忘乎所以，浑然忘记了外界所发生的事情。

    直到有一天，小石笔记气急败坏的联系上老烟枪后，他们才知道外面出大事了！

    有人利用这次空间扩容后“多重空间”的概念，找到了复制装备的“BUG”！

    这段时间下来，电远古祖玛怪物都已经把自己脑子给电麻了的众人回过神来，大惊失色的返回了沙巴克城。

    只见整个镜界空间里已经乱成了一锅粥，整个玩家群体都已经陷入了疯狂之中，到处向其他人询问着要怎么才能复制装备？

    赵千羿了解了一下情况之后，顿时松了一口气。

    他还真以为是镜界意识出问题了，导致镜界空间中的游戏世界陷入了混乱，游戏机制崩溃了呢？

    感情只不过又是一场原著里所发生的重要剧情，好在赵千羿对这个剧情早有准备，所以根本就不慌！

    所谓的“复制装备”，只不过是剧情中因为游戏官方为了增强服务器的承载能力，同时使用了三台服务器来运行同一个区服。

    一台承载比奇省地图中的玩家数据，一台承载毒蛇山谷的玩家数据，最后一台承载盟重省的玩家数据。

    而这三台服务器除了自己负责的地图之外，其它地图则进行了屏蔽不对玩家开放，这也就是说正常情况下玩家是无法进入的。

    可是因为门点坐标的数据漏洞，导致玩家在通过毒蛇山谷地图时，会进入到这些被屏蔽的不开放地图之中，也就是传说之中的所谓“幽灵地图”！

    这些“幽灵地图”里，有怪物、也有NPC，但是就是没有玩家。

    玩家在再度经过门点的时候，就会被从“幽灵地图”中传送出来，进入到比奇省主地图中的边界村里。

    当年这件事，曾经困扰了无数老玩家很长的时间，直到有人破解了这个秘密从而引发了一场重大的混乱。

    因为玩家在进入“幽灵地图”的时候，实际上相当于是将自身的数据复制了一份，拷贝到另一台服务器之中，这就导致两台服务器里面，都有玩家的数据。

    而进入“幽灵地图”的玩家，在离开时是会被自动删除掉拷贝数据的，但是却又不会影响到主服务器之中自身的数据。

    这就导致，如果玩家将自身装备脱下来交给另外一个玩家，主服务器中的角色数据是不会受到影响的，等他从“幽灵地图”里出来，自己身上的装备依然还在，这就等于一下子拥有了两套装备！

    这已经算的上是《玛法传说》中的重大BUG了。

    本来赵千羿以为这个剧情因为游戏世界的空间扩容方式，不会再出现了。

    可是没想到镜界意识居然会以这种形式，强行推动了剧情……话说“多重空间”也算是多台服务器的概念么？

