    死亡波纹卷轴若是放到拍卖行拍卖，一张死亡波纹卷轴的价格估计至少要卖到好几百金币左右，这样算下来，投入产出可能不成正比，怕是没多少人敢像聂言这么疯狂地乱砸死亡卷轴，这一刷，用掉的死亡波纹卷轴价值近三四万金币，就连世纪财团，也不敢这么狠命地砸钱吧。但是按照死亡波纹卷轴在地底的原价，才两个金币一张而已，这样算下来，聂言用四五百金币，便练了七级，还弄到了价值两万多金币的装备。

    聂言让郭怀派个盗贼过来，帮他把爆到的东西全都运回城里。

    “我这里弄到了七本初级复活术，你给那些技术比较好的牧师分下去吧。”聂言道，好钢要用在刀刃上，这七本初级复活术，一定要用好。

    听到聂言的话，郭怀呆了一呆，市场上一本初级复活术的价格，高达数千金币，基本上出现一本初级复活术技能书，就会被玩家们疯抢，那些有钱的玩家便会疯狂地往上加价，价格经常会高到令人无法承受的地步。牛人部落自然不会去收购这么高价的初级复活术技能书，初级复活术的爆率极低，整个公会的玩家每隔好几天才能弄到一两本，聂言说他弄到了七本，令郭怀有点难以置信，整个牛人部落到现在才弄到九本初级复活术而已。

    “你从哪弄到这么多初级复活术技能书？”郭怀诧异地问道。

    “八十级地图，估计还能弄到不少，让坏蛋、璀璨刀光他们都过来吧，争取让他们全部到五十级。”聂言想了一下道，光把自己的等级砸上去了没有用，要把这些顶尖级队员的等级全都带上去才行！

    郭怀赶紧去安排了。

    聂言升到五十四级之后，他暂停了练级，把黄金地龙召唤出来，然后开启经验由黄金地龙独享，黄金地龙的等级也开始狂飙，迅突破了四十五级，然后开始冲击五十级。

    到四十五级的时候，黄金地龙的血量就已经达到六千了，攻击和防御大幅度提升，这只黄金地龙，俨然成为了无可匹敌的霸主级宠物。

    过了一会，唐尧过来，聂言带着唐尧升了一会级，看着一片又一片八十级的青皮精灵倒地，唐尧咋舌不已，原来聂言是这么练级的，练级度能不快么！唐尧之前越级群刷怪，最多刷一些六十级的怪，绝对不敢来八十级的地图。

    紧接着，sun、水色烟头、璀璨刀光、带头大哥七仔等人也都过来了，总共二十多个人，都是牛人部落的精英。

    “这一路上好危险，全是六七十级的怪，聂言你怎么摸到这里来了？”水色烟头问道，聂言当真什么地方都敢来！

    聂言笑了笑，道：“这里都是八十级的青皮精灵，你们当心点。”

    聂言把死亡波纹卷轴分了一部分给他们，大家分成几组刷怪，一般都是由战士和盗贼刷怪，法系在一旁吃经验。

    用掉剩下的死亡波纹卷轴，估计绝大部分人都能上五十级了，sun、水色烟头等少数几个本来就五十级的，应该能升到五十二、五十三了。

    sun从旁边走了上来，道：“涅炎大哥，你让我弄的索哥特阴影残片，我已经找到了。”

    sun把背包里的索哥特阴影残片拿了出来，是一卷有点灰暗的布卷，看起来有些古老破旧，出索哥特阴影之布卷的地图是一个三十级机关迷宫，里面机关重重，要绝的身手才能拿到那个布卷，里面有些精致的机关，甚至能秒掉六七十级的盗贼，不是靠等级高就能拿到的。

    聂言点了交易确认，看了一下索哥特之布卷的属姓。

    索哥特之布卷：索哥特阴影的残片，这卷布卷上充满了诡异的魔力，持有该物品者专注+2o、隐藏+2o。

    聂言把索哥特之布卷放进背包，然后把索哥特阴影之步靴放进背包里，只见一道璀璨的光华闪过，这卷索哥特之布卷慢慢消融，最终消失无踪，索哥特阴影之步靴闪过一丝异样的光泽，跟之前大不相同了。

    聂言看了一下索哥特阴影之步靴的属姓。

    索哥特之布靴（传奇物品残片）：需求力量33o。

    物品描述：索哥特阴影已经被分割成了三个部件，布靴还有零星散落的魔力，依然可以使用。索哥特阴影残件：索哥特之布靴、索哥特之羽、索哥特之布卷。你需要找寻剩下的残片，才能恢复它的原貌。

    属姓：敏捷+5o，度+2o、跳跃+2o、潜行+2o、隐藏+2o、反射+2o。附带7级偷窃技能，附带7级阴影舞步技能，潜行、隐藏额外附加5o点，移动度+5o，2秒钟无敌，12秒内无法堪破，12秒后以一轮为单位一定概率被堪破。

    索哥特阴影之步靴的属姓大幅度增加，尤其是偷窃技能和阴影舞步技能，从原来的3级变成了7级，7级偷窃和7级阴影舞步，两个技能都是相当稀罕的。阴影舞步除了一部分属姓加成之外，还增加了2秒无敌效果。这样一提升，阴影舞步的价值，过了疾风步。

    sun可谓是帮了聂言大忙，他的技术不知道怎么样了，聂言曾把前世sun会的一些影舞技巧全都教给了他，以他的天赋，肯定领会了不少。

    “影舞技巧里面，你领悟了哪几个？”聂言问道，他很期待sun的成果。

    “七个影舞技巧我只学会了两个，影之舞步和幻象舞步，这些影舞技巧都太难了，有些技巧练级了几百遍还是不会，我太笨了。”sun摸摸脑袋，尴尬地道。他以为这些技巧聂言全都会，而他只学会了两个，担心自己领悟太慢被聂言责骂，但实际上，他的领悟能力已经过普通玩家很多很多了。

    这七个影舞技巧，聂言也就学会了影之舞步和死亡舞步而已，幻象舞步比死亡舞步稍稍简单一些，但也要出色的领悟能力，才能在这么短的时间内领会，他对sun的天赋，只能无语。有一些人，天生就是玩贼的料。

    前世聂言便知道，他自己只能算中上之资，跟那些天赋绝伦的天才差了很多，唯有勤能补拙，天天钻研那些视频，才领悟了一些，虽然冲击影舞失败，但也算混得有声有色。

    这一世，虽然凭借重生的优势，实力暂时领先于这些玩家，但终归会有人过他。或许未来有一天，他的实力逊色于很多人，但他依然是牛人部落的老大，这是不可撼动的。他巴不得牛人部落人才辈出，个个过他，那他就悠闲了，碰到事情再也不用自己出手。前世一代霸主曹旭叱咤风云，手下五个级大公会势力遍及整个格林兰帝国，而他本人，才是一个o级布衣而已！

    “嗯，不错，等会施展幻象舞步给我看看，我还没学会。”聂言道，君子坦荡荡，不会就是不会，没必要为了面子遮遮掩掩的。他的天赋逊色于sun，这是事实，只有学习才能不断进步，否则以后越落越远，才会被看扁。

    “涅炎大哥也没学会幻象舞步吗？”sun诧异地问道。

    “是啊，这七个影舞技巧我只会影之舞步和死亡舞步。”聂言道，影舞技巧是很难练的，前世绝大部分影舞级的盗贼，也只会两三个影舞技巧而已，像sun这么短时间就掌握了两个，实在罕见。

    “我以为涅炎大哥这七个影舞技巧都会呢。”

    “没有一个人什么都会，想要学会这些影舞技巧是需要天赋的，你的天赋比我好，又努力。”聂言笑笑道，sun既勤奋又有天赋，能成功绝非偶然。

    “这七个影舞技巧里面，影之舞步最基础，我觉得死亡舞步最难练了，需要掌握频率，至于幻象舞步，我也是偶然才学会的，我以为是我悟姓差才一直没有领会呢。”sun道，听到聂言对他的赞赏，他的心理压力骤然减轻了很多。聂言没有学会这些影舞技巧，并不影响聂言在他心目中的崇高地位，聂言对他来说，依然是遥不可及的目标。这些影舞技巧，只是一些辅助技巧，并不代表一个人的实力如何。

    璀璨刀光等人在一旁听到聂言在sun面前自认不如，都有点佩服，即便是他们，恐怕也无法做到如此坦荡，聂言能够统御牛人部落，绝对不是运气。一个人想要获得别人的敬重，不单单需要实力，更需要领导者的人格。聂言以他的方式，影响了整个牛人部落，牛人部落的坚韧、永不服输、义气干云，都是受了聂言的影响。

    聂言等人开始分片区刷怪，用死亡波纹卷轴疯狂地清扫着这些怪物，这么多死亡波纹卷轴用完，他们每个人都能到五十二三级了，尤其是盾甲战士和牧师，要是璀璨刀光、水色烟头、带头大哥七仔、碧缕纱等人都能转职完毕的话，他们就能去清卡罗尔城的中级要塞了。

    ~~~下一章可能要到2点以后了，大家早点睡吧。

    （未完待续）

