    原来……并不是自己想的那样。

    听到雷震霆的答案，佟伶一直紧绷的心，终于稍稍放松了一下。

    她松了一口气，和雷君博对视一眼。

    两个人，脸上都有些如释重负的轻松。

    而这样的默契，让佟伶的心情，又好了一些。

    可是紧接着……

    佟伶也不知道为什么，心底忽然又生出几许怅然若失的感觉。

    明明，这个答案非常理想，比之前想过的那一种可能性会让她轻松许多。

    可是偏偏，她的心底，还是有些遗憾，甚至有些失望。

    在这一刻，她有些看不清楚自己的内心。

    她没有想到，自己的内心深处，还是希冀这件事情，都是周扬为了她做的……

    不……

    不能这样。

    佟伶在心中劝说自己，告诫自己只是舍不得自己在那一段感情中付出了那么多，并不是她对周扬还有留念，还有不舍！

    她在心中想着，狠心将这件事情，彻底的放下。

    “好了，你们先回去休息吧，我也得休息一会儿了。”雷震霆有些疲累的开口，让自己的儿子和准儿媳先行离开。

    两个人，当即告辞。

    很快，病房中只剩下雷震霆一人。

    之前还神色轻松的老人，望着之前佟伶站着的地方，摇了摇头，长叹了一口气。

    事实上，刚刚说了那么多，他也只是在骗佟伶，骗自己的儿子罢了。

    以他的年纪和人生阅历，怎么会看不出来周扬的想法？

    更何况……

    雷震霆的脑海中，不由得想起自己和周扬见面的那一天。

    那一天，周扬很坦诚的告诉他，如果不是因为他就要死了，那一块地皮，他会自己做。

    而且，周扬更是几次跟他提出，托付他照顾佟伶。

    “人世间，最值钱的是情义。最不值钱的，也是情义。”

    雷震霆忽然感慨了一句，摇了摇头，轻声自语：“我也不跟你说什么了，佟伶她既然愿意成为我雷震霆的儿媳妇，以后自然不可能有人能欺负他。”

    “我想，你应该也会同意吧？”

    雷震霆有些唏嘘，世事无常，还能怎么样？

    “唉……”

    他轻叹了一口气，不再去想这件事情。

    ……

    魔都。

    周扬和刘影坐在花园里，吃着午餐。

    准确的说，应该是早餐。

    只是因为两个人起来的太晚，再加上之前出了一点小小的风波，这一顿早餐，就变成了午餐。

    刚刚吃了没一会儿，周扬的手机，再次传来一阵让人神经紧张的“嗡嗡嗡”的声音。

    屏幕上，赫然显示着熟悉的号码。

    周扬的眉头，一下子皱了起来。

    刘影一直盯着他，此时见状，下意识的伸手，想要把周扬的手机拿到手上，免得再刺激他的神经。

    只不过，她还是慢了一步。

    周扬已经按下了接听，按下的免提。

    “你在魔都？”

    电话里，传出一个有些苍老的声音。

    虽然苍老，却中气十足。

    正是富华山庄的幕后老板，朝应。

    “是。”周扬并没有隐瞒什么。

    “有没有时间见一面。”

    “什么事儿？”

    “生意。”朝应表现的就像和周扬没有一丁点的矛盾一样，平静的说道：“我觉得，有一笔生意，和你合作，应该是不错的选择。”

    虽说表现的很平静，但是朝应的心中，非常后悔。

    身为富华山庄的掌舵者，他一直都隐藏在层层黑幕的后面，谈笑风生、举手投足之间，做出几十亿甚至数百亿的投资。

    他的消息网络，更是遍布全球。

    而这个庞大的消息网络，在最近为他提供了一个让他后悔的消息。

    那就是……周扬和竟然和雷氏合作！

    结合雷氏在深城和羊城之间那一块地皮的果决投资，朝应很快就意识到，这件事情的背后，绝对有周扬的影子。

    一下子，数百亿的预期利润归属雷震霆。

    这么惊人的收益数字，即便是朝应，也不得不心动。

    只可惜……

    现在的周扬，对于和他合作，并没有那么大的兴趣。

    毕竟，周扬曾经很想要和富华山庄合作。但是富华山庄却在他最需要的时候，抽身离开。

    如果不是他运气好，找到了雷震霆，现如今他都不知道要将佟伶托付给谁。

    不过，他并没有撕破脸皮，只是想了一下，轻声说道：“很抱歉，我这几天身体不太好，改天吧。”

    说完，挂断了电话。

    说是借口，也是借口，说不是，也不是。

    一旁，刘影看他的情绪有些不太好，犹豫了一下，轻声问道：“怎么了？”

    “没什么。”周扬摇了摇头，直接转移话题：“一会儿吃完饭，帮我查一些资料。”

    “看一下海花岛，临海的位置，有没有什么好一点的土地在招拍挂。”

    “另外，深城那边的事情，现在怎么样了。”

    情绪冷静下来的周扬将自己心思再次放在了工作上面。

    因为工作，可以让他的情绪更稳定，不至于不断的想着那一件悲伤的事情，无法自拔。

    刘影犹豫了一下，还是点了点头答应了下来，将深城那边的事情，和周扬简单的说了说。

    “一次就好”科技公司的进展，还是非常顺利。

    一切都按照周扬的预想，按部就班的推进、实施。

    各个平台的测试，已经完成。

    “海外公司的注册明天就能完成。”刘影看了一下自己电脑屏幕上的信息，轻声说道：“之前我和万利沟通过，罗浩已经开始放出风声，先小范围的传播一下，试探一下市场的情况。”

    “嗯。”

    周扬点了点头。

    这件事情，他并不担心。

    罗浩，不仅仅是一个具有工匠精神的领袖人物，更是一个鬼才营销大师。

    这些事情，由他操盘，不会有什么问题。

    事实上，不仅罗浩，即便是万利、刘影、佟伶，在某种程度上而言，都比他更有才华。

    他的投资能够成功，能够快速完成财富的初始积累，都是在系统的帮助下……

    没有系统，他只是一个普通人。

    不，连普通人都不如……

    毕竟，当初在学校勤工俭学，他的学习固然不错，可是因为性格有些孤僻，有些自卑，在学校也没有什么存在感。

    按照那时的情况，如果他没有脑瘤，没有中奖，等待他的未来，恐怕除了泯然于众，就是泯然于众。

    绝对不会有现在这么惊人的成就！

    “你在想什么？”刘影见周扬久久没有说话，只是低着头怔怔的望着身前的杯子，有些担心他钻入牛角尖，忍不住又问了一句。

    周扬怔了一下，抬起头，有些茫然的说道：“我觉得，自己是一个废物。”

    他的话，让刘影的身体不由得颤抖了一下。

    她担心的事情，还是不可避免的发生。

    “文不成武不就，四体不勤五谷不分。”周扬再次低下头，自嘲的笑了笑：“像我这样的普通人，难怪……佟伶不喜欢我。”

    “佟伶她……”

    刘影沉默了一下，轻声说道：“佟伶她很喜欢你，你心里应该也清楚。”

    “你们之间变成现在这个样子，也不是因为她不喜欢你。”

    “终究，还是你自己将她放在了自己的想法之上……”

    说道这里，刘影顿了顿，轻叹了一口气：“你的能力，已经超过了很多人。”

    “说真的，真的已经是很多人了。”

    “我也不明白，你现在为什么会有这样的想法。”

