    “沧海君不愧为武林神话啊！谋划滴水不漏！”

    片刻后，剑殇收拾心绪，收起“擎神破禁丹”，回味花千黛的话，不由想起之前听到的赵高对沧海君的感慨。//www.  //

    以武林神话的谋划，不管他是否能安全渡过散仙杀局，女儿花千黛都能晋级散仙，自保无忧，沧海山庄依旧是武林圣地。

    花千黛离别得太突然，走得也太突然了，不愧为速度独步天下的强者，眨眼间就消失了。

    或许，花千黛怕自己走得太牵扯，会舍不得走吧。

    “可惜，终究还是留不住她！”

    剑殇寻思间，戚姬走上顶楼，来到剑殇身边遗憾叹道。

    “离开也好，否则以沧海山庄和刘邦的关系，将来难免纠结。可惜没来得及问沧海山庄和刘邦的具体关系，将会在将来扮演什么角色，沧海君到底如何看待刘邦，花千黛将来会如何自处……太多太多的疑问和话没说清楚……”

    剑殇点了点头，颇为遗憾应道。

    “咯、咯……妾身预感，她肯定还会回来，或许到时就是散仙咯！王爷可要加油咯，别到时差距太大，压力就大咯！”

    戚姬声若银铃轻笑，语气戏谑调侃道。

    “再说吧！对了，你的《青帝掌天策》修得如何了？”

    剑殇苦笑摇了摇头，揽过戚姬盈握蛮腰，感受着坏内娇躯的芬芳温软。转移话题问道。

    花千黛如今就已经是半只脚踏入散仙之境的传奇。沧海君没有陨落，晋级地仙或真仙十拿九稳，自然多的是办法让花千黛晋级散仙。而且花千黛修的是仅次于《周天星劫》的十大宝典之一的《莲花宝典》改进版，剑殇是坐着火箭也难以追上啊！

    “修到以鞭驭物之境了！”

    戚姬身躯一扭，选择了个更舒适的位置，那火爆的曲线摩擦和温软的接触，使得剑殇心旌荡漾，紧紧贴着剑殇声音甜腻说道。

    离开博浪沙时，剑殇把《青帝掌天策》和青帝掌天鞭交给了戚姬，毕竟控制植物是戚姬的先天特殊天赋。天下无双，两物给了戚姬，更是如虎添翼。

    所谓“以鞭驭物”，不指是指控制物品。而是戚姬挥鞭就能催生植物，无需再弹琶催生了，催生速度自然也快了许多。

    “那就好！不过，我还是喜欢你弹琶的样子，此事过后，我们能过一段安静平稳的日子，不用再忙碌不停了！”

    剑殇内心火热，紧了紧怀中娇躯，感受着怀中娇躯的魅惑，颇为期待和承诺般说道。

    “乱世才刚刚开始。你就想休息啦？”

    戚姬心中一暖，笑靥如花理智提醒道。

    剑殇咬了下戚姬耳垂，叫屈般说道：“上吊也得喘口气啊！”

    “吟……”

    戚姬身躯一颤娇吟一声，没好气横了剑殇一眼，嗔怪提醒道：

    “你每喘一口气，别人就多追上或超越一步了。无需考虑妾身的感受，能在一起就是最大的幸福！妾身就满足了！”

    “嗯！”剑殇心中一凛，郑重应道。

    “还有虞妹妹，还是及早把关系确定了！”腻在剑殇怀中，戚姬语气嘘吁低声说道。

    没有哪个女人喜欢跟别的女人共享心爱的人。戚姬也不例外。但是，以剑殇的身份地位，只有一个女人不太现实。何况不管是现实，还是感情，戚姬理智上都希望虞姬能留在剑殇身边。

    戚姬自己很清楚。虞姬对剑殇的霸业帮助极大。

    别的不说，此次博浪沙如果不是虞姬。连续几天几夜的高强度激战，又是强者如云，剑殇能否活着都很难说，如今幸存武桓军至少得再减员一半。

    “现在还不是时候，感情还不到那个地步！”

    听出戚姬语气中的幽怨，剑殇心中汗颜，硬着头皮应道。

    让剑殇为了甜言蜜语而说只爱戚姬一个人的“谎言”，剑殇还真说不出口，除非剑殇心中真的只有戚姬一人。

    “当时王爷欺负妾身时，难道我们的感情到那个地步了？”

    戚姬没好气瞪了剑殇一眼反问道，使得剑殇神情一僵，讪讪一笑沉默。

    “感情是可以培养的，肉体的交流也能催化感情升华。可以说，如果王爷早点对邪妃下手，她就不会走了！毕竟邪妃内心比较高傲清高，无法得到王爷的专爱肯定有点委屈不忿，王爷又迟迟没明确表示，她的离开是注定且必定的结局。”

    看剑殇尴尬沉默，戚姬也不趁胜追击，而是聪明地转移话题解释道。

    “对邪妃用强？那不是找死吗？”剑殇低声嘟嚷道。

    “谁让你用强了？你认为她们会拒绝王爷的亲近吗？”

    戚姬翻了个白眼嗔骂道，顿了下，嘟嘴嗔道：“别转移话题，妾身只是做个比喻。据那些江东义士所说，项羽对虞姬很好，可谓千依百顺，费尽心思，连项氏一族也在全力凑合。如今项羽是还稚嫩，籍籍无名，项氏一族也声名不显，霸业未成。王爷占据巨大的初期优势和身份地位优势，这便是巨大筹码，将来的事就难说了，别奢望感情永恒，那根本不现实。人之所以是人，是因为人有七情六欲，谁也不是圣人！”

    顿了下，又提醒道：“不只虞姬如此，虹姐也是。据说姜曜可是虹姐青梅竹马的初恋，除非王爷真无意虹姐，否则将来可别后悔！”

    “你这是教我先下手为强，生米煮成熟饭啊？”

    剑殇眼神怪异看着戚姬，意外且讶异问道。

    异人历史中，戚姬能以农夫之女击败后宫三千佳丽。包括吕后在内。独得汉高祖专宠，确实很有一套。

    要知道，汉高祖是第一个攻陷秦都咸阳的人，当时咸阳聚集了天下各地佳丽，汉高祖也因此得到不少条件素质绝佳的顶级美女。

    “是！”

    戚姬竟然不否认，语气格外认真应道。

    “……”

    剑殇张嘴无语，紧了紧怀中娇躯，心中暗叹：

    “得妻如此，夫复何求啊！”

    渭水滔滔，身影绰约。无数大小战船密布河面。

    体型最庞大的五层楼船顶楼，两道身影相拥屹立，远眺锦绣山河……

    风儿鼓起他们的衣裳，吹起他们的黑发。和着激荡流水声，乘着炫丽的万千浪花，河面微风融融间，温馨而甜蜜，融洽而亲密。

    ……

    一个时辰后，五层楼船靠岸，潮水般的大军涌上河畔。

    “禀告王爷！此路已经无事，王爷事忙，夫人担忧王爷贵体，特意交代王驾代步！”

    剑殇刚踏上地面。一拨失散后又被召回的宫女宦官，拥簇着一辆六马拖拉的豪华王驾到来，恭敬汇报道。

    “嗯？！”

    剑殇心中一凛，随即明白戚姬的心意，便点了点头接受。

    贴心啊！

    如果是剑殇要求，那些骑马甚至步行的部将，或者大秦官员，特别是国司商鞅、奉常公孙贺、宗正赢信等文官，难免会心有怨言，私下毁谤。

    而这事由戚姬来做。以担忧夫君身体的名义来做，他们能说什么？

    片刻后，六马车辆之中。

    剑殇盘坐驾内，盘点起纷杂的博浪沙收获。

    擎神破禁丹五颗，天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各五枚。

    主要功法宝典有：《浮屠镇狱经》、《澧沅潇湘曲》、《周天星劫》。

    珍贵物品有：地级宝器级别的“澧沅荡世琴”。地级灵器级别“阴阳莲台”。

    至于《青帝掌天策》和青帝掌天鞭，已经赠予戚姬。物尽其用，自然不算在内。

    特殊收获有：狼骑晋级为目前最顶级的人级紫品“贪狼骑”级别，还获得了“杀戮之心”的强大特性；剑殇本身获得了万毒不侵，能品万药的“青帝之心”；让剑殇肉躯无限恐怖的“祖人精血”。

    收服了紫级历史名士平原君，并获得了五十万正规军的降军，正带着价值如海的战利品返回蕴龙郡，具体价值得剑殇返回蕴龙郡才清楚。

    完成了“大秦英雄王”特殊任务，额外获得了“大秦英雄王”的特殊称号，效果主要针对江湖群体，效果影响深远。

    至于其他次要的收获，如先天级别精元丹，各个品级的功法秘籍等，难以计数，但相对于以上收获，剑殇并不在意了。

    清点完收获后，剑殇开始研读、精修得自秦始皇的《周天星劫》，开始融合自身各种功法，每融合一种，便代表着点亮一颗星，星辰越大、越亮、越多，《周天星劫》的威力自然越强。

    更重要的是，融合之后，剑殇只需修炼《周天星劫》，无需每部功法都特别修炼，依旧能拥有各个功法的能力特性，无形中省却了无数时间精力。

    偏向炼体的《云龙九变》；偏向炼法的《厚土冥王典》；偏向炼神的《恒古心经》；偏向炼心的辅助性《武神心经》；偏向炼意，主修杀意，以意御敌的《浮屠镇狱经》；偏向变化，合乎天地的特殊功法《先天幻神录》；偏向炼心，却极利于修养情操等心性的《澧沅潇湘曲》和《飘渺幻音谱》。

    至于《翻天掌》、《裂天爪》、《九天神龙戟法》、《三皇五帝剑》等功法，属于招式类，会增强战斗力却不会增强修为，自然不在融合范围。

    南巡大军返回大秦帝都的路上，剑殇就待在王驾内，专心苦修《周天星劫》，加上至宝“武神令”的辅助，修为一日千里，境界虽然难以进步，先天真气浑厚度、肉体力量及战斗技巧等却火箭飙升。

    ***

    拜求月票晋级支援！！！大家可以数数，这个月已经更新了55章，平均每天三更，具体也有两更半以上，并不慢啊……难道大家胃口真养刁了？最近是更新时间乱，不是更新慢。大家体谅下影子，有票的支持下啊！谢谢！