    第465章 不可思议

    哪吒的实力，超出了他的预料。

    在他想来，人族的实力，应该是跟九星一族差不多的。

    但是现在看来，却是自己想错了。

    只是这如同是雷霆一般的攻击，就不是自己可以匹敌的。

    下一刻，双方就碰撞在了一起。

    这一撞，却是让那苍戎一族的副将，手中的兵刃，在瞬间就崩飞了出去。

    然后那火尖枪，就来到了他的身边。

    “嗤！”

    瞬间就洞穿了对方的脖颈。

    血液流出。

    让那副将，直接就陨落在了场中。

    二者短暂的交锋，就已经分出了胜负，让一直都无敌的苍戎一族战士，在此时眼中都是露出了不可思议之色。

    要知道，他们的这位副将，在跟九星一族的战斗中，可是连续斩杀了对方五位将领。

    而在对上人族的时候，竟然是不能将之击杀。

    让人如何能不惊异。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    就在那副将战死之后。

    哪吒的目光，就凝聚在了前方。

    他没有犹豫，直接就向着城头之上冲去。

    速度快到了极致。

    而在他的身后，则是有强者跟随。

    人族的战士，也在这个时候，跟随在后，发起了冲锋。

    而看到如此的一幕之后，那城头之上的将领，如何敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “弓箭手，挡住他们！”

    声音响起的时候。

    城头之上的弓箭手，就在此时射出了掌心的羽箭。

    “咻咻！”

    破空声在此时响起。

    空间都在短时间之内，被瞬间撕裂。

    不过，人族的战士，却是在此时举起了手中的盾牌。

    一支支羽箭，碰撞在盾牌上的时候，溅起阵阵的火花。

    但是，根本就奈何不了人族。

    这些战士，在箭雨中奔行。

    破空声几乎是在天地间，不断的响起。

    当他们来到城下的时候。

    身形直接就冲天而起。

    当落在城头之上的时候，掌心的兵刃，直接就在此时刺出。

    “刺啦！”

    破空声在这个时候响起。

    刺耳无比。

    然后就看到那城头之上，一团团的血雾飞溅而起，苍戎一族的战士，居然是在瞬间被杀。

    对上人族的战士，他们根本就不是对手。

    让那狼城的城主，眼中的杀机，几乎是掩饰不住。

    不过，还不等他动手的时候。

    杨戬的攻击，却是已经到来。

    三尖两刃刀，直接就劈了过来。

    那锋锐的刀锋，在破空而出的时候。

    任何人看到，都是会心中骇然。

    就算是那狼城的城主也不例外。

    他瞳孔一缩，战刀挡在了头顶之上。

    接着，就跟那杨戬的刀锋，碰撞在了一起。

    “轰！”

    浩大的能量，向着四周弥漫而出的时候。

    狼城的城主，不由的吐出了一口鲜血。

    “嗤！”

    杨戬的实力，当真是超出了他的预料。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    就在他口中吐出鲜血，身体受伤的时候。

    杨戬的攻击，却是再次到来。

    刀锋绽放，如同是可以劈碎一切。

    此时弥漫而出的时候。

    天地能量交织在一起。

    那狼城城主的兵刃，瞬间就崩飞。

    然后，就是他的身体，被劈成了碎片，死在了战场中。

    如此的一幕，让那城中的战士，几乎是崩溃。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    自己的城主居然战死了。

    有人的脑海中，浮现出逃跑的字样。

    但是现在已经是迟了。

    人族的大军已经是合围了在了一起。

    如何能让他们逃走。

    狼城之上，血雨漂泊。

    正在一旁观战的九星一族之人，双目中都是露出了骇然之色。

    这狼城的强者，实力可是不弱。

    他们当初跟对方战斗的时候，可是受到了极大的损失。

    但是如今，面对人族的进攻，狼城的防御，却是根本就抵挡不住。

    这让人如何能不心惊。

    如今的人族，战斗力似乎是更加强大了啊。

    想到这里的时候。

    就是不由的发出了感叹。

    而人族的强者，却是不管这些，他们的攻击，在这个时候，越发的强大了。

    在攻破了城池之后，里面的苍戎族之人，几乎都是没有留下活口。

    因为，据说他们在战斗的时候，就是对其他各族之人的。

    九星一族就是深受其害，损失非常的惨重。

    而就在这个时候，苏哲辇车，也轻轻的向着城池靠去。

    此时的他，可以清晰的感受到四周的杀戮，还有那血腥的味道，但是却依旧面不改色。

    也不知道过了多久之后。

    整个城池都在此时被彻底的攻破，那苍戎一族的强者，更是被全部击杀。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，就在此时露出了一抹的笑容。

    然后，看着人族的战士，缓缓的说道。

    “可还能战否？”

    话音落下的时候，透着一丝的冷冽。

    还有惊人的肃杀。

    四周的战士，如何会有丝毫的犹豫，当即怒吼道。

    “战！”

    话音落下，苏哲满脸的笑容，就在此时灿烂无比。

    没有犹豫，当即说道。

    “城卫军，守护城池，其他人随朕出战！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    下一刻，无数的大军，便是跟随在他的身后，向着前方继续行去。

    他们的速度不慢。

    在行进间，不时会有破空声响起。

    而哪吒，则是在前方开路。

    就在这个时候。

    那同样正在行军的苍云侯，却是停住了步伐。

    掌心的玉符，在这个时候闪动光芒。

    让他眉头不由的皱起。

    接着，就得到了消息。

    狼城被破。

    获得消息之后的他，双目中绽放阴冷的光泽。

    没有想到，人族居然敢如此的放肆。

    短短的时间，便是破了苍戎族的一个城池，这在过去的时候，可是从来没有发生过的。

    想到这里之后，目光就落在了副将的身上。

    缓缓的说道。

    “这一次，我们似乎是遇到了一个劲敌啊！”

    听到声音后的副将，投来了不解的目光，不知道侯爷这是什么意思。

    而那苍云侯，则是淡淡的说道。

    “狼城在半日的时间里就被人族所破，没有留下一个活口。

    如今，人族的大军，正在向着靠近狼城的城池杀去。

    我们必须的加快速度了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的复杂之色。

    (本章完)

