    嗯？

    “静慧旁边那孩子是金鳞书院的学生吧？哪家的？”

    亓官让摇着扇子，眉头不悦地压下几分。

    丸州风气开放，但这不意味着别人家的小子就能对自家闺女动手动脚。

    远古时代的文人大多有些近视的毛病，度数不高，但远不及武将好。

    亓官让能认出亓官静慧，但他看不出一旁的男孩儿是谁。

    李赟瞧了一眼，说道，“孙先生的孙子，唤做孙兰。”

    犹记得孙兰是个内向腼腆的男孩儿，如今也变得外向多了。

    “孙载道的孙子？原来是他。”

    姜芃姬出兵孟湛的时候，亓官让制杖崇州大全辅助孙文治理北州（北疆），没少打交道。

    他时常听孙文念叨自己的孙子，听多了也有印象。

    李赟笑道，“几个孩子关系挺不错。”

    父母一辈关系好，他们自然也希望下一代相处融洽。

    若是不出意外，这些孩子将是未来的中流砥柱呢，他们关系好了，才不容易生出龃龉。

    亓官让冷哼一声，不置可否。

    李赟瞧他不悦，但又想不出来什么惹了亓官让，只能闭口不言。

    “静慧，你爹爹瞧这儿了——”

    孙兰见亓官让望向这边，兴奋地高举双手挥舞。

    长生扫了一圈扫到李赟，扭头对着上官婉怀中的胖女娃道，“暖暖，你爹爹在那儿——”

    胖女娃是李赟长女，取名李暖，小名暖暖。

    她也没有辜负这个名字，整日笑呵呵的，谁逗她她都笑，笑颜温暖干净，极少会哭闹。

    长生等人刚瞧见她便喜欢得不得了。

    暖暖这会儿正是喜欢咿咿呀呀说话的年纪，她学会第一个词便是“爹爹”。

    听到熟悉的读音，她立马转过头去瞧长生，笑着露出红红的牙床和三两颗白白糯米牙。

    “爹爹——爹爹——”

    上官婉用指头点了点暖暖的鼻尖，道，“等爹爹回来就能瞧见了，窗户不高，靠近不安全。”

    长生几个孩子个头不高，趴在窗户上也不会有事，但她要是抱着暖暖靠近窗户就不同了。

    暖暖也不知道上官婉说的是什么意思，反而啊呜一声，张开嘴将她指尖含进嘴里嘬了两口。

    雅间气氛融洽轻松，外头气氛仍旧高涨不熄。

    “主公——”

    姜芃姬下马把缰绳丢给士兵，等候多时的风瑾和丰真几个上前迎接。

    程远也赫然在列，只是他的面颊比先前清瘦了几圈，下巴也尖了。

    “辛苦诸位了。”

    姜芃姬抬手将他们虚扶起来。

    “不辛苦，为主公分忧解劳本是分内之事。”

    外头不是寒暄叙旧的地方，姜芃姬动身回府，又派人将聚集在一起的百姓有秩序疏散了。

    因为舟车劳顿，姜芃姬贴心让诸人先回府休息一阵，剩下的事情等明日再谈也来得及。

    韩彧和谢则都是新降，按理说他们在丸州并无产业。

    不过姜芃姬早就让人将他们的家眷提前一步接到了丸州，府邸住宅早已经准备好了。

    谢则在下人的带领下回了府，老远便瞧见带着仆妇下人在大门外等候的夫人，心绪激动。

    他都已经做好战死沙场，夫妻生死别离的心理准备，未曾想还有再团聚的一日。

    夫妻相见，自然有无数的话要说。

    相较于这对夫妻的融洽甜蜜，另一对就有些冷淡了。

    韩彧和夫人也算年少夫妻，彼此很了解对方，夫人是真情相待还是敷衍了事，他一眼便知。

    丈夫死里逃生，不说热情迎接吧，至少也要嘘寒问暖两句，对方却连表面工作都懒得做。

    思及卫慈先前的话，韩彧心中浑然不是滋味。

    “夫人可是怨怼为夫？”韩彧轻声问。

    韩夫人仪态端方，浑身上下没有一处破绽，完美得好似一尊精美瓷娃娃。

    “郎君平安归来，妾身欢喜还来不及呢，如何会怨怼？”韩夫人笑着扭头吩咐丫鬟，让下人去备好热水和干净的衣物为韩彧接风洗尘，洗一洗晦气，同时还让后院贵妾出来服侍。

    韩彧婚后没有纳妾，不过婚前有两个服侍的丫鬟，韩夫人大方接纳她们，还给提了身份。

    不止好生对待妾室甚至连不慎有的庶子也细心照料，完美得挑不出一丝错处。

    见状，韩彧只能叹息。

    “夫人，不妨谈一谈？”韩彧道。

    韩夫人仿佛很诧异，反问他，“谈什么？”

    韩彧哽了一下，不知该怎么将话接下去。

    他看得出来，夫人心中不满甚至还有怨气，但对方矢口否认，他也不能强求。

    “没什么——恩师渊镜先生现在就在此处，为夫身为弟子理应上门拜访——”

    韩夫人笑道，“如此，妾身便帮郎君准备准备，总不好两手空空上门，有失礼貌。”

    韩彧只能干瞪眼。

    韩夫人即将走出门的时候，他道，“兰亭公虽是女子，亦是人杰，她不比信昭公差。”

    在韩彧这里，姜芃姬当然不比许裴差，但该说的话还是要说的。

    “郎君才是一家之主，妾身不过是后宅女子，这话告诉妾身做什么。”

    韩夫人面上维持着完美的笑容，心里却是不悦的。

    先是被人当做俘虏送来丸州，虽没有怠慢冒犯她，但这事儿也梗在她心头，让她难受。

    她以为韩彧会抵死不从、宁死不屈，不说效仿程巡，但也不能轻易降了柳羲。

    未曾想对方从容降了新主，这新主还是一向不亲近士族而与寒门亲善的主儿。

    韩彧投降柳羲成了浙郡士族圈儿的笑话，更让她有种抬不起头的感觉。

    这种感觉成了怨怒，但她深深埋在心里，不想与外人说道。

    韩彧的眼光可真不怎么样。

    这一日，各家各户都不平静。

    李赟回家抱着闺女和老婆猛亲，乐呵得像是个傻子。

    晚宴开始之前，府外门房通传有客人上门。

    “谁？”

    门房道，“来人自称是谢氏。”

    李赟猛地想起是谁，耳边听到一声哐当，父亲谢谦惊得将筷子都掉桌上了。

    “谢氏？”谢谦惊诧。

    “还没来得及跟父亲说呢，他倒是先上门了。”李赟道，“来人应该是谢则，据说是谢氏族长的儿子，按照关系，应该是父亲的侄子。”