    所有的结构，都在学者的眼中不断地分解与重构。

    机械和金属的碰撞声不断地起，很快这些东西就不再有建筑物的样子，它们看起来越来越像是一堆密集的机械结构。

    学者不太看得出来这些结构都有着什么作用，只是能感觉到那种奇怪的能量在它们之中流动着。

    组装随着时间的经过而慢慢的停下，最后一次的组装让学者的眼前出现了一个直通向上的，光滑而闪亮的金色通道，通道末端有着一个开口，可以看到外面的天空。

    这看起来就如同炮管一般，而炮管内的弹药，就是学者身边的那颗金色南瓜一样的东西。

    它从头到尾都没改变过，现在就这么待在管道的底部，好像随时都要发射出去那样。

    不过……只是学者这么感觉而已，还不知道这些变化到底有什么作用，可以肯定的是，整座‘古代文明城市’已经变成了一个巨大的机械了。

    “这真是太不可思议了！这就是古代文明的力量！原来整座城市都是一个巨大的装置，虽然不知道是做什么用的，但这是属于我们的！”

    忽然，学者听到了一个声音，它转头看去，只见一个……刺鲀从南瓜旁边走了出来，正带着激动的情绪东张西望着。

    可能是刚才的组装过程中滚到这里来的，而且它好像把这一切的变化都当做是古代文明的装置……虽然说这也不奇怪。

    “你是谁？为什么会在这里！”这个刺鲀见到学者后猛然大惊道：“为什么你还活着！”

    “我……”

    ‘呜——！！！’学者刚想说什么，它突然听到了一阵低沉而响亮的声音，只见刺鲀已经痛苦地捂着它的听觉器官倒在了地上。

    学者虽然没倒在地上，但它也觉得很难受，同时，它也见到那颗金色的南瓜发出了相当……耀眼的光芒，原本就是金色的它变得更为金亮了。

    “难道真的要发射了？”就当学者这么想的时候，整个由城市构成的机械都如同地震般颤了一下。

    ……………………

    在附近的虚空中，正在拉动陨石的甲虫，飞荡在虚空中的无数虫群兵种，还有在地面上进行挖掘的虚空蠊，都在这一刻同时往镜世界的方向看了过去。

    “这种感觉……”

    在虚空蠊构成的空间站内，爆哮虫也抬起了头，虽然有墙壁挡着，但它也不由得往镜世界的方向看去：“很怪异的感觉……”

    “有什么东西……”蝎子也往那边看去道：“飞了出去。”

    “嘎啊？你们怎么了？”血雾看着它们的样子疑惑地问道。

    “闭嘴，蠢货小恐头。”

    ……………………

    回到镜世界的表面，那个金色的，如同花蕾一般的巨大机械现在还在镜面平原之上。

    它看起来没有任何的变化，而在它的内部也是如此，那颗金色的南瓜并没有飞射出去，还稳稳地位于原来的位置，而学者和那个刺鲀也还在原地，它们一动不动的，好像愣住了那般，那是因为……

    刚才的确有什么东西飞出去了，这个东西就是……学者。

    准确的说……是它的‘意识’。

    “这是什么？我怎么会……”

    学者的视野中，包含着无数的星空。

    这些星空正在以一种极快的速度不断地移动着……不，学者发现，是自己在以极高的速度移动。

    它的速度……似乎已经比光还要快了很多，导致它能够轻易地从一个星系飞到另一个星系，无数的繁星正在高速往后退去，学者正在虚空中急速地穿梭着。

    而在这里穿梭的，并不只有学者一个而已，它还发现了旁边有一些别的……生物。

    它们是包括那个刺鲀在内，学者在金色城市里看到的那些文明生物，它们多数都不动，好像昏迷了的样子，只有一个刺鲀醒了过来，正惊恐地东张西望着。

    学者同时也发现，它们正搭乘着……一个奇怪的东西高速飞行着，准确的说是一片镜子。

    这片镜子是圆形的，直径大概三十多米，有足够大小载着这些生物，并且以极高速度飞行，带着它们穿越星空。

    当然，学者并不认为它们是真的在穿越星空，只是在一个梦境中而已，不过这种感觉好像非常的……真实。

    这片镜子似乎是以星系作为站点所飞行的，当它到达一个星系的时候，学者能看到大量的翻滚者以及耀眼的恒星在它面前瞬间掠过，然后镜子便以下一个星系作为目标飞去。

    虽然速度极快，但学者却能看清楚路上这些景色，看清楚星系里每一个世界的细节，每个地方都有着极大的不同，就好像是它们全都是真的那般。

    同时，学者也开始回忆起……自己为什么会在这里，好像之前那个城市组成的巨型机械启动了，然后把自己……发射了出去？

    “这是那个……”

    在经过又一个星系的时候，学者眼前出现的不是下一个星系，而是一片巨大的黑色，周围的星光也全数消失了，好像所有的一切都被这片黑暗所遮蔽，除了它和生物们搭乘的镜子。

    “啊……！”忽然，学者听到身边响起了声音，只见旁边的一个生物发出了惨烈的叫声，这个生物身边那些黑暗蔓延到了它的身上，并且慢慢地包裹住了它。

    然后，这个生物便消失了。

    “这是怎么回事？”当学者冒出这个疑问的时候，只见别的生物也是如此，它们一个个都被大量的黑暗所包围然后消失。

    学者也是同样的情况，它发现有黑暗慢慢地爬到了自己的身上，同时，它也感受到一阵相当剧烈的痛楚。

    好像有某种力量要将它扯成两半那般，它这才明白，为什么周围那些生物会发出惨叫声。

    “这是一种排除杂质的功能。”不过，就在这个时候……一个声音出现在了学者的脑海中，同时那种痛楚也随之消失了。

    “杂质……？”因为刚刚的痛苦的回忆还没完全消散，学者有些反应不过来。

    “没错，你，还有那些生物都被认为是混杂在这里面的杂质，所以它会把你排除掉，只要不被它认为是杂质就没问题了。”

    “也就是说……”

    学者反应过来的时候，它看见周围的黑暗已经消失了，繁星再度在它的眼前出现，好像所有的一切都恢复原状。

    只不过，现在飞行的圆镜上只剩下了两个生物，一个是学者，还有一个是……刺鲀。

    不知道为什么这个刺鲀没事，它看起来好像被刚才的景象吓得不轻，现在缩在圆镜的中间位置。

    也许，刺鲀是因为投放虚空蠊内容的生物，所以不被当做是杂质？的确有这个可能……

    伴随着学者的想象，圆镜带着它再度飞过了一个又一个星系。

    这趟旅行持续了很长的一段时间，准确的说是大概有一千多秒。

    圆镜已经飞过了相当多的星系，学者甚至在这个旅程中见到了很多奇妙的东西，像是庞大无比的圆柱形物体，似乎是生物的巨型飞行物，还有一些范围巨大的爆炸现象，以及各种各样的虚空景观。

    但这些事物，没有任何一个再像是那片黑暗一样会影响到学者了。

    最后，圆镜停了下来。

    它不是停在某个星系之中，而是停在了虚空的……一颗流浪的世界之中。

    这颗世界的表面是灰黑色的，似乎没有什么特别之处，随着圆镜慢慢地降落到了世界的表面，学者也看清楚了世界的地表环境。

    “这是……泥浆？”

    泥浆……至少很像是泥浆的物质出现在了学者的眼前……它们蔓延到了学者视野能及的最远处，不知道是不是整个世界都是这样的环境，还是就这块区域如此。

    往天上看去，上方阴云密布，好像这个世界有空气，不过学者感觉不出来，不管是飞进来的时候还是现在，学者没有感受到任何的环境信息，比如说温度和空气等一切。

    不过，学者还是能感觉到……引力的。

    实际上一直都有引力，它搭乘在圆镜上就有，这使得它能黏在圆镜上而不是飘到别处。

    当圆镜飞到这个世界之后，引力也没什么变化，现在圆镜降落到了距离地面只有一米，稍微犹豫了一下，学者从上面跳了下来，落到了地面上。

    ‘啪啦’。

    地面柔软的感觉和溅射起来的灰色液体告诉学者，这好像还真的是泥浆。

    学者没有太去想这些泥浆和里面的液体是什么成分之类问题，而是往一个方向跑了过去，因为它看到远处的泥地里竖立着一根东西，看起来很像是树枝。

    “你要去哪里？”

    当学者跑出两步之后，在圆镜上那个刺鲀大叫道：“为什么要跑出去？”

    “当然是去探索。”学者说道：“你不去吗？”

    “干嘛要探索？”刺鲀说道：“待在这上面，它肯定会送我们回去的！”

    “送我们……”

    学者的话音未落，它的上方忽然传来一阵轰隆之声。(未完待续。)

