    “我以为我掩饰的很好！”

    沐轲的声音带着苦笑，将杯子里的一饮而尽。

    “我问的是谁做的！”

    江小白的声音再次响起，声音无比冰冷。

    沐轲的双手都带着手套，看似没什么问题，但是他察觉到了不对。

    沐轲的左手小指少了半截。

    这无疑让他的火气，直接攀升了起来。

    “你们沐家的人？”

    江小白直接问道。

    “不是！”

    沐轲轻轻摇头后，看向江小白道：“这个仇我自己会报的！”

    说着，目光中浮现出一抹寒意。

    江小白眉头皱起道：“我问的是谁做的！”

    沐轲沉默了下，最后抬起头道：“武院地榜第三名，徐松泉，用剑高手！我技不如人！”

    “具体怎么回事！”

    江小白再次开口。

    沐轲不善感情表达，但他从口气中，听到了些许愤怒，他知道这件事情没那么简单。

    “我考核武院，他是考核人员之一，考核中，我扯坏了他衣服！”

    沐轲开口道：“然后，我断了半指！”

    碰！

    江小白手中的杯子碎裂了。

    沐轲说的简单，但从这其中可以分析出来很多内容。

    沐轲应该是前边赢了半招。

    此人是奔着杀沐轲去的，而沐轲牺牲了半指保命。

    只是扯坏了衣服而已！

    只是坏了件衣服，要命？

    不留情的拿人家半指？

    怕是当时还说了风凉话吧？

    否则沐轲岂止于此？

    瞬间，他内心的怒气翻腾到了极致。

    毫不夸张地说，他现在就有找上门的冲动。

    徐松泉？

    这个名字他记住了。

    深吸一口气，江小白重新点了一杯酒，刚打算喝的时候，再次放下，深吸了口气道：“你们家族这边呢？”

    沐轲摇了摇头道：“也不太理想！”

    说着沐轲欲言又止，但最终没有开口，端起酒杯继续喝了起来。

    江小白看着，也没有再说话，默默的选择了陪同。

    时间消逝而往。

    夜幕缓缓降临，酒吧门庭罗雀，人变得活跃。

    十点，两人走出了酒吧。

    风轻轻吹过，淡淡的声音响起：“沐轲是吧？接了个任务，巷子里解决下吧，能坚持三十招，我走人，坚持不了你人死！”

    声音落下中，一道身影从另外一侧走了出来，目光很直接看着沐轲。

    沐轲看了此人一眼，眉头皱起，刚打算说话的时候，诧异的声音响起：“萧夜七？”

    开口的正是江小白。

    声音很熟，当下侧头看了一眼，可不就是白天刚刚见过的萧夜七？

    萧夜七也怔了怔，那朝着江小白看了一眼，先是一愣后，惊奇之色浮现。

    很快，那原本淡然的神色，直接堆上了笑容道：“咦，哥，您怎么在这！”

    说着萧夜七想到了什么，朝着沐轲看了一眼道：“哥，您和他认识？”

    “他是我兄弟！”江小白直接道。

    萧夜七怔了怔，脸顿时无比的尴尬，最后干笑了下道：“哥，对不起，这次接了个任务，没想到是自家人！”

    江小白摇了摇头道：“发布任务的是谁！”

    萧夜七尴尬之色更深。

    “我们沐家的人！”

    沐轲的声音响起，看了萧夜七一眼道：“我说的对么？”

    “是！”

    萧夜七看沐轲直接说了出来，直接点头道：“沐帆！”

    说着萧夜七目光看向了江小白道：“哥，这次我真就是接个任务，没想到是自己人，如果知道的话，我打死也不接！”

    白妍这边先放在一边。

    就单单江小白自身的实力，他都挺敬重的。

    毫不夸张的说，今天白天的对战，他能感觉的出来，江小白还要更强，至于能达到什么程度，他看不清。

    看不清代表什么意思，没底。

    而且他还非常庆幸，庆幸江小白和沐轲在一起。

    倘若他杀了沐轲，后果可想而知，他和白妍的事情将彻底没戏。

    “沐帆……”

    江小白念叨了下这两个字，内心也深深的记住了。

    都好得很！

    “哥，要不我赔个不是，咱们进去喝点，放心，我请客！”

    这时萧夜七的声音响起，听上去就有些发虚。

    “酒就不喝了，该回去了！”

    江小白摇了摇头，看萧夜七尴尬的模样直接道：“放心吧，这次事情，我不会和表妹说的！”

    纯属误会。

    当然还好他看到了。

    如果这次沐轲出了事情，萧夜七他也不会放过。

    “感谢大哥！”

    萧夜七满脸惊喜。

    江小白摇了摇头，看向沐轲道：“跟我去白家？”

    “不了！”

    沐轲摇头道：“我有住的地方，另外，我还想喝点！”

    “我陪！”萧夜七精神一震，直接道。

    “可以！”

    江小白点了点头，在沐轲的肩膀上拍了下，看向萧夜七道：“别喝太多了！”

    “哥，您放心！”萧夜七直接点头。

    江小白也没有在说话，打上一辆车离开了。

    如果就他自己，陪着沐轲在这里喝两天两晚，他都不觉得有什么。

    但家里还有人。

    再晚，他也要回家！

    而这次有萧夜七陪着他也放心。

    因为这萧夜七实力不错，白天那一拳，他用了六成力才将其击飞的。

    回去的路上，江小白的脸色一直都不太好看。

    徐松泉，沐帆！

    对了，前边还有一个巩晨。

    初来申城第一天。

    才第一天而已。

    这三个人，他不做点什么，他就不姓江！

    尤其是这个徐松泉。

    必须抽死！

    谁特么也拦不住的那种！

    回到白家，已经十二点。

    因为白天的保安见过江小白，所以并未阻拦，任由江小白走了进去。

    一路步行，来到建筑前，江小白直接走了进去。

    厅堂中，白舒平和白舒然坐在那里喝着茶聊着天。

    当江小白进来的时候，两人抬起头招了招手。

    江小白看后走了过去。

    当他坐下的时候，二人同时愣了下，因为他们发现了江小白的脸色不太好看。

    当下白舒平直接道：“碰到什么事情了？”

    “大舅二舅，徐松泉你们认识么？”江小白此刻询问的很直接。

