
　　温吟皱了皱眉。

　　其实这句话，她不是第一次听见，以前她爸爸也是这么说的。

　　她问，我生病了你会不要我吗？

　　她爸爸回答说：“我还养不起你吗？怎么会不要你？”

　　看吧，现在她爸爸就不想要她了。

　　一个累赘而已。

　　而这句话，从傅叙嘴里吐出来，她很想相信，从感觉上来说，傅叙的确是一个很容易让人相信信任的男人，可她有些不敢。

　　温吟抿了抿唇，握着手机缓缓说：“那是你的事情，哥哥，你不用跟我说。”

　　她现在不相信任何承诺，不信别人怎么说，她只看别人怎么做。

　　生活教她很多，给她很多个巴掌，告诉她，她这样的，不论到了哪里都是拖油瓶。

　　那些明亮又浑身光芒的人，站在你的面前，向你伸出手，那么……你是否有与他匹配的分量？

　　“温吟，不要胡思乱想。”男人的嗓音低沉磁性：“哥哥跟你商量一件事儿。”

　　温吟眨眨眼：“你说。”

　　“你不相信我，没有关系，但起码不要远离我，行不行？”

　　怕的就是她步步后退，他想要照顾好她都不行。

　　想要把好的东西给别人，也要别人接受才行。

　　“行啊。”温吟笑了起来：“我又不跟你一样，高冷的没法接近。”

　　……

　　挂完电话后，温吟回了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间分配好了，是她和姜栀一个房间。

　　“温吟，这边的热水需要自己烧，你今天晚上要洗澡吗？”

　　“洗的。”温吟说：“你先洗吧，我一会儿。”

　　“好，那我先去烧水。”

　　“嗯。”

　　这个房间里面很简陋，地板都是带着些泥的，连水泥都没有铺上，往上一看，是横梁，是瓦房。

　　颜色都很斑驳，房间中央吊着的电灯泡都是黄色的，灯泡外面的底层已经染上了黑色，导致它的光更加的暗了。

　　棉被都是带着潮湿的霉味的。

　　温吟摸了摸被子，这个被子是干的，摸上去的触感却像是湿的。

　　温吟呼了呼气，以前的环境可比这个糟糕多了。

　　果然是过了好日子，久回不去吃苦的时候了吗？

　　“扣扣——”

　　这时候，门上一阵敲门声。

　　“姐姐。”傅初晨在外面。

　　温吟开门：“怎么了？”

　　傅初晨：“我睡不着，环境太差了。”

　　“你要洗澡吗？我烧了水。”傅初晨看着温吟：“要不然我叫家里面人接我们回去住吧？明天我们早一点起来再过来也行啊。”

　　“不要。”温吟想都没有想就拒绝了。

　　傅初晨：“是不是觉得时间太浪费了？”

　　“实在不行我叫他们开个房车过来，我们睡房车行吗？”

　　傅初晨搓了搓自己的胳膊，一脸的不自在：“哎哟，反正我受不了睡这个，我看到那床上都有虫在爬。”

　　“我让你来了吗？”温吟歪头看他：“你现在本来可以在家呼呼大睡。”

　　“你都来了，我能不来吗？万一你在这边被他们欺负了怎么办？”傅初晨撇嘴：“虽然，虽然你可能打架比我厉害，但怎么说我也是男孩子，肯定能保护你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第31章 保护你免费阅读。https://xs.23sk.com 