    东山公园，坐落于箐城城区东关山上，南临九龙江，与橘子洲公园隔江相望。

    公园景区占地500亩，分为展馆区、寺观区、生态区、服务区。去年来了一次大动工，修建了展区馆综合楼、东山塔、东山公园门楼、广场、停车场、步行道、车行道及附属设施和园林绿化等工程。

    箐城博物馆，就是位于这里。在这里，有箐城历史陈列馆、‘红色箐城’馆、知青情缘馆、王景弘纪念馆、陈性初纪念馆。

    同学们在逛着东山公园，刘一辰显得很无趣，这东山公园他从小就开始来了，都不知道来了多少次了。

    在开学之前，他还和家里的刘总、邓总以及可爱的‘阿姐’刘婷婷一起来过一趟，从橘子洲公园出发，经过箐城大桥，一路走到东山公园。

    箐城虽小，远不如沿海的县城，但是箐城却有着悠久的历史，在明成化七年（1471年）置县，至今已经有了五百多年的历史了。

    刘一辰站在东山塔，居高临下，箐城城区尽收眼中，只觉得心胸都开阔了不少。

    登高望远，总是让人胸中充满豪气！

    区区箐城，岂能让我刘某人留恋，他日定要证道学霸，一朝成名天下知，到那时，也可让人说一句：莫愁前路无知己，天下谁人不识君！

    拿出了一本笔记簿，刘一辰就开始在上面画画，画画是他的一个兴趣爱好，还有一丁点天赋，刘一辰画着夕阳西下，箐城的大概轮廓，然后又在空中画了一行大雁飞过。

    直到有老师喊着要回去学校时，刘一辰才收起了纸，跟着大部队返回箐城一中。

    下午来东山公园的，也就是十个班，约莫650人左右，这个数字看起来并不多，但是沿着小道，无法两人并肩通过，只能一人通行，这队伍看起来就颇为壮观了，要是晚上的话，一人拿着一把火把，那简直就是显得震撼了。

    回到学校，走读生选择了直接回家了，或是走路，或是骑着自行车，因为晚上没有晚自习。

    是的，可能是出于让高一新生可以放松放松的缘故，高一晚上没有晚自习。

    不过刘一辰并没有放松自己，一如既往地慢跑五公里，锻炼身体，他发现五公里坚持跑下来，已经没有第一天那么困难了，虽然还是上气接不了下气。

    喘着气的刘一辰，总是觉得好像缺少了什么似的，细细一想，方才恍然大悟，原来是缺少了某人给他递水。

    刘一辰不禁有些怀念，林凝薇给自己递水的那种感觉。

    果然，人就是贱！

    甩了甩头，刘一辰进入食堂买了两瓶水，呱啦呱啦地喝了一瓶水，只觉得浑身舒爽，然后才拖着疲倦的身躯，一步一步回了宿舍冲个澡。

    教学楼，第三层楼，一间教室中，冯琳正有些发呆，脑海之中不由自主地出现了那个男人的影子，她还是第一次遇到那么奇怪的男生。

    “琳琳，怎么了，是不是身体不舒服！”冯琳的同桌，注意到冯琳的异常，不由关心地问道，还用手抵在冯琳的额头，看是不是发烧了。

    “凌凌，你知道学霸么？”冯琳将同桌‘邓凌凌’的手弄开，然后问道。

    “学霸？学霸是什么鬼？学生中的恶霸么？”邓凌凌忍不住地道。

    学霸，这个词一听就不是什么好词，邓凌凌就按照字面理解说出自己的看法。

    冯琳闻言，顿时无语。

    同一个词，怎么不同人的理解差别这么大。

    冯琳小声地道：“学霸，就是学生中的霸主，学习成绩非常优异的人。”

    “哦，你是说实验班的那些人是么！你就说实验班的那群尖子生就好，说什么学霸，让人误以为是恶霸、霸凌之类的。”邓凌凌没好气地说道。

    实验班，是高一上学期结束后，根据学生的自愿分成文理班，会将文科排名前50名的弄成一个班，理科前50名的弄成一个班，能够进入实验班的，都是尖子生，学习成绩优异，学校组建实验班后会投入大量资源去重点培养实验班的学生们，因为这些实验班的学生，不出意外的话，都会是重点大学的学生，也就是高考会都进入985高校。

    一些出现异常的，那也会是211高校之中。

    冯琳在分文理班的时候，差了点就能进入理科实验班，不过差了几分就是差了几分，因此冯琳并没有进入实验班，而是来到了普通班。

    “琳琳，你不会是想成为学霸吧，进入实验班？我听说了，实验班固定后，不会再对外吸收学生了。”邓凌凌说道：“实验班的教学速度很快，我们现在还刚要教必修3，他们都在教必修4了。”

    和往年一样，实验班的教学速度是快于普通班的，因为实验班学生的基础比较好，学习能力比较快，所以教学速度是比普通班要快了不少。

    实验班会争取，比普通班提前一轮进入复习阶段，甚至到了高二下学期的时候，还会有实验班的老师鼓励学生提前参加高考，去体验高考的环境，而有些实验班学生在高二参加高考的时候，就能考到985高校的分数线。

    “凌凌，我可没有说自己要考去实验班。”冯琳连忙低声道：“我在图书馆碰到一个学弟，他竟然每天都泡图书馆，我之前以为他是跟我们同一年级的或者是高三的学长，跟他请教了一道分布列的题，结果他竟然解开了......”

    “你说这种人是不是学霸！？”

    冯琳一说起这事，就觉得还是有些不可思议。

    “不可能吧？初中升高中，刚刚高一的时候，学生都是傻傻的，都还没来得及熟悉环境，还没真正认识高中生涯，会有人这么自律自习？还已经会高中数学必修3？”邓凌凌吓了一跳，满脸不敢相信。

    高中数学有多难，邓凌凌可是深有体会！

    在初中的时候，她数学可以考到140分，可是到了高中，从高一开始，100分的数学卷，她就没考超过80分的，上学期高一下学期期末考的时候，她更是耻辱下地考了58分，连及格分都没拿到。

    而现在，冯琳竟然告诉她，有个刚刚开学的高一学弟，已经是自习完高中数学必修3了！

