    当五大正神之一的生命之神，提起冥神权柄。

    众神目光顿时齐刷刷看向冥神！

    “我确实在尝试复制互联网，目前已经有了一点思路，具体搭建方案，还得需要细细研究。”

    冥神大方承认。

    对于生命之神的提及，他并不感到意外，因为生命神格含有一小部分灵魂权柄。

    声落，圣托德·科迪勒山脉上之巅的石头宫殿里，顿时一片死寂。

    只有宫殿外的风，越发劲冽起来，发出呜呜呜鬼哭狼嚎之声。

    自从进攻克维尔失利之后，五大正神便开始收缩防线，甚至连圣托德粮仓之一的贝伦平原都放弃了。

    这与其说是进攻克维尔损兵折将，无力回收贝伦平原；

    不如说是为了整顿后方。

    攘外必先安内，互联网之神洒下的传单，破坏力太恐怖了。

    然而越是整顿，他们越发现，想要完全清理掉互联网之神的影响力，几乎是不可能的。

    甚至越清理，互联网用户越多。

    这个世界强弱差距太大了。

    掌握力量的人，必然不可能再从事生活资料生产。

    因此人人都想掌握力量成为强者，跃迁至上层社会，摆脱面朝黄土背朝天的生活。

    但知识的封锁，令大部分贫民虽苛求力量，却根本没有一点办法，只能将希望寄托在虚无缥缈的信仰上。

    现在互联网的到来，给平民们打开了向上通道。

    它顺应了人心，那么这还怎么封杀？

    最令五大正神难以接受的是：

    大战刚熄，五大正神不敢说伤筋动骨，但也堪称元气大伤。

    反观互联网之神，不仅没有半点折损，反倒愈发壮大。

    斯帕达战役的胜利，弥补了克维尔两城损失。

    随之而来的生产线，能生产自行车也就罢了。

    直到最近普兰三神麾下掏出大量火枪之后，他们才愕然发现，那玩意儿竟然还能生产火铳？

    这简直让五大正神又惊又怒！

    如果让互联网之神将火铳卖满全世界，他们在艾泽亚大陆圣托德传教区，必然危矣！

    更让五大正神坐不住的是，大战刚歇他们还在休养生息。

    互联网之神竟然悍然挑起战端，剑指出了名的硬骨头——凯萨督姆·矮人族！

    虽然互联网之神发动的战争才刚刚打响，但他展现而出的力量，再度震惊诸神。

    别的也就算了，但那浮空飞艇，却让众神想到了旧日魔法阴影——浮空之城。

    魔法塔有多么难啃，五大正神可是刚刚经历过。

    若是这玩意还能飞在空中，骑脸输出，这特么谁能抗得住？

    危机之下，五神再度聚首。

    “我派人刺探过那所谓的生产线，确实堪称是巧夺天工之物，这东西我们必须得拥有。”

    “终究是一堆金属造物，复制不难！互联网之神为了收买克维尔魔法师，抛售大量生产线，我们的人无法潜入巨龙工厂，但潜入那些魔法师工厂，还是能办到的。”

    “不管怎么样，尽量在不激怒对方的前提下，窃取到生产线！”

    “浮空飞艇呢？诸位谁查到它的来历了？”

    “没有！”

    “它就像是凭空出现，根本查无可查。”

    “也对，这恐怕是互联网之神的底牌之一，藏得严实一点，完全在情理之中。”

    “继续刺探吧，这么大东西，要么不暴露，既然暴露了，那也就别想再藏了。”

    “矮人战争，诸位觉得是否要介入？”

    “不，凯萨督姆就是个沼泽之地，互联网之神陷入其中正好，若是因为我等介入令他放弃战争，这才叫可惜！”

    “附议，我也是这么想的。”

    “那关于互联神术，诸位怎么看？”

    “传播速度太恐怖了，已经难以封杀！”

    “是啊，只要不是被抓现行，我们根本无法确定谁是互联网用户！再闹下去，传教区只会越来越混乱。”

    “我看想要封杀互联神术，只有一个办法——那就是构建起类似神术，取而代之。”

    “没错，想要除掉野草，最好的办法是种上黑谷，以互联网取代互联网，这才是正确的应对手段！”

    “是啊！”

    “必须得尽快研究出互联网替代品，否则，我们的传教区迟早会被互联网之神沦陷！”

    一番商讨之后，五大正神一直认为，对他们威胁最大的还是互联网。

    于是就有了生命之神的问询。

    “哼，你执掌的乃是幽冥神格，如何搭建互联网？莫非你还在暗中执掌其他神格？”

    面对冥神的坦然，素来与他不和的战争之神，下意识质问起来。

    其余三神也目光叵测的看向冥神，内心深处惊恐大于惊喜。

    虽然他们已经意识到想要彻底封杀互联网，只有构建出新的互联网挤占生态位，才能彻底摒除互联网之神的侵蚀。

    但这个前提是，五神联手构架新的互联网，缺一不可。

    而不是一神独掌。

    否则五神平衡格局必然被打破！

    面对战争之神的质疑，冥神没有像往日一样下意识怼回去，反而淡笑道：

    “我不得不承认，互联网之神确实是个伟大神灵，他开创的互联网，堪称创世之举！如果不是他，再给我一万年，我恐怕也意识不到幽冥权柄竟然还有这一层妙用。”

    现在的冥神，感觉前所未有的强大！

    他岂止是已经有了思路？

    实际上，他已经着手搭建起来。

    等他搭建出独属于他的互联网，不要说扩张传教区，仅仅对他现有力量的整合，都会令他的力量实现飞越！

    战力翻一番，绝对没有问题。

    他甚至还能模仿互联网之神的第四天灾，组建独属于他的第五天灾！

    他的亡灵军团，将摆脱僵硬的人海战术！

    话说，互联网之神为何称呼他的傀儡大军叫第四天灾？

    而不是第一天灾？第二天灾？甚至第三天灾？

    莫非他的龙兴之地湛蓝之星，存在着三大天灾？

    如果存在，这三大天灾又会是什么模样？

    真期待一统多元宇宙，抓住互联网之神，逼问出湛蓝之星的坐标，看看这到底何等玄奥位面？

    竟能孕育出互联网之神这等万年不遇之奇才！

    伴随着冥神话落，余下四神面面相觑。

    他们意识到……多元宇宙变天了。1603467842

