    楚牧咬了咬牙：“楚妍欣，你说得这些道理我都明白，但是你也应该明白，我们根本就不会开船！！你当时就不该那么冲动，把他们都杀了！”

    “我不仅可以杀了他们，也可以杀了你。”楚妍欣冷笑道，“如果不是你这沾花惹草的习惯，我们也不至于如此。”

    一听这话，楚牧瞬间沉默了下来，楚妍欣说的一点不错。

    现在也的确不是互相揭老底的时候。

    楚牧揉了揉发酸的脖颈：“那我们快点学，我看到这里有不少手册，只要选对了航线，我们就能成功掌控这艘船了。”

    楚妍欣随手拿起一本，翻看了几页，还没几个字人就开始昏昏欲睡了。

    一侧的楚牧虽是看得认真，但看完一整本，却还是觉得什么都没有看进去。

    两人根本就不是学开船的料。

    “你说他们会不会破解我们的毒虫阵？”楚牧问道。

    “不会。”

    “为什么？”

    “只有让虫子上身，才能体会到那是一种怎样的感觉，但只需要一只虫的一点点毒素，他们就会死，这批虫子和之前那批虫子完全不一样。”

    一听这话，楚牧眼睛亮了亮：“那我们就还有很多时间，只要他们不进来！”

    楚妍欣却没有他这么乐观。

    她在想一个问题——如果一直放任船这样下去，再撞到礁石的话，那一切就来不及了。

    必须得加快学习开船的技巧才行。

    ……

    半个小时后。

    众人依旧对门外的虫子束手无策。

    高向天几番想去抓虫，都被人拦住了。

    到最后，他忍无可忍地道：“不管发生什么事，我们都是要进去的，总不能眼睁睁看着，所有人被困死在这里吧？只有我是最合适的！”

    “那又如何？”厉司南冷着脸，抬手揪住了他的领子，“其他谁都可以，就你不行。”

    “凭什么，别人的兄弟就可以死，你的兄弟就不能死了？”

    这话一出。

    厉司南怒气激发，竟是直接一拳打在了高向天的脸上。

    高向天是耐打不错，但也禁不住这突如其来的全力一击。

    他疼得嗷嗷乱叫，捂住自己的脸，眼泪都飙了出来：“南哥，跟人沾边的事，你真是一点都不做！！！”

    “不打你，你会清醒？”

    “我觉得我很清醒！”

    “你死了怎么办？”

    “这么小一只虫子，毒性肯定很轻，不会有事的！”

    话虽如此。

    但无论如何，厉司南都不会让高向天冒险。

    开什么玩笑，已经有一个人死了，高向天万一有个三长两短……

    厉司南甚至不愿继续想下去。

    高向天原本吞了吞唾沫，本还想说服厉司南，但余光却瞥见慕念已经朝虫子走去。

    “慕，慕念，你要干什么啊！”

    顿时。

    所有人都朝慕念看去。

    慕念只是在紫红色的粘液前蹲下，她望着那些虫子说道：“从刚才我就想说，这些虫子，根本没有离开过这些液体，他们无一例外地生活在紫色粘液上，这些虫子离不开固定区域。”

    这！

    众人皆错愕，看着她的眼神，也多了些变化。

