
　　魏征说道：“当真没有影响吗？”

　　“没，没有影响！”

　　蔡必达神色笃定，道：“第一茶坊中，有无数经验丰富的工人。虽说肖密升、林长河等人离开了，可实际上，我已经安排了补充。所以这一点，魏洗马完全不必担心。”M.23sk.com

　　魏征道：“当真？”

　　这时候，魏征再度开口询问。

　　对于魏征来说，他实际上，内心很是担心第一茶坊的运作。毕竟，蔡必达是挖空了杜启的班底，如今这些人又被挖走，第一茶坊未必能正常运转。

　　蔡必达正色道：“请魏洗马放心，一切都没有问题。”

　　魏征道：“很好，既如此，我就向太子禀报，说茶铺没有什么问题。而最终，如果你的第一茶坊出了问题，到时候，不要怪太子处置你。这一点，你可要想清楚了。”

　　刷！

　　蔡必达面色一变再变。

　　他有些幽怨的看了魏征一眼，何必要这样对付他呢？

　　蔡必达道：“魏洗马，虽说林长河等人的离开，有一点影响，但影响倒也不大。不过这一影响，在短时间内，我就可以调整好的。”

　　魏征问道：“你刚才，不是说已经安排好了吗？如今，怎么又需要时间调整。”

　　蔡必达讪讪一笑。

　　他觉得遭到了针对。

　　蔡必达解释道：“魏洗马，这事情方方面面，总有疏漏的地方。即便我认为没问题，也可能有考虑不到的地方。所以，还是要再调整调整。”

　　魏征道：“你要几天的时间调整？”

　　蔡必达心中琢磨了一番后，便开口说道：“三天，最多三天。”

　　“好，我相信你！”

　　魏征看了蔡必达一眼，道：“这一事情，我就不向太子殿下禀报了。蔡必达，你要记住，如今的第一茶坊，是太子殿下的财源所在，是至关重要的。你既然得了太子殿下给予的好处，那么，就必须全力以赴。你不全力以赴，达不到殿下的要求，休要怪殿下处置你。”

　　“是！”

　　蔡必达尴尬一笑。

　　他的内心，突然有了巨大的压力。

　　毕竟林长河等人的离开，对于他来说，还是有一定影响的。如果没有林长河等人的离开，那么，第一茶坊的运转，他有足够的自信。

　　毕竟，他的手中有太子府的背景，而且即将会有太子府的官员，领着他去拜访朝中的官员，茶铺肯定是没问题的。

　　如今，却棘手了。

　　可是开弓没有回头箭，事已至此，他只能硬着头皮继续往前走。

　　魏征摆手道：“退下吧！”

　　“是！”

　　蔡必达得令，转身退下。

　　不过蔡必达转身后，他却停下来，又转身道：“魏洗马，我还有一事请教。”

　　魏征道：“说！”

　　蔡必达沉声道：“林长河等人，恶意挖空第一茶坊的各掌柜，他们在城南建立茶铺。他们的做法，等于和太子府做对。尤其他们投入杜启麾下，更是和太子做对。魏洗马，如果不处置他们，岂不是让他们看轻了太子府。”

　　魏征眸子轻抬，淡淡说道：“东宫不可能亲自出面。”

　　蔡必达道：“不需要太子殿下出面，只需要我能打着太子府的旗号办事请。这些开设商铺的，最怕有人骚扰。如果能说动人前往骚扰，林长河等人的茶铺，开不下去的。”

　　魏征道：“你看着办就是，我不看过程，只看结果。”

　　“我明白了。”

　　蔡必达脸上露出了笑容。

　　有了魏征的准许，他也就好办多了。

　　蔡必达离开后，魏征望着蔡必达的背影，眼眸幽深，内心却很是担心。

　　太子府在第一茶坊上，投入了太多的钱财进去。如果第一茶坊出了什么问题，对于太子府来说，那都是难以承受的。

　　太子府必须要看到收获，所以魏征才单独敲打蔡必达，希望蔡必达能踏实做事情。

　　蔡必达离开东宫，径直就返回第一茶坊，安排人打听消息。当他得知了全部的消息，简直气得要吐血。因为外面谣传的消息，竟开始有人说他蔡必达不能容人，没有容人的雅量，是他逼走了所有人。

　　甚至于，还有人说他不懂茶叶，第一茶坊迟早要倒闭。

　　一桩桩一件件的消息，传得沸沸扬扬。

　　到最后，竟然有人开始传播消息，说蔡必达生下来，就是脑生反骨的人，说蔡必达忘恩负义，辜负了杜启的培养，说蔡必达为了钱，就投入东宫怀抱，完全不讲究仁义。

　　一连串的消息，更是使得蔡必达名声败坏。即便是许多人，仍是看在东宫的面子上来第一茶坊购买茶叶，可实际上，对蔡必达也多了鄙夷。

　　一个背信弃义，全然没有半点礼义廉耻的人，是人人唾弃的。

　　蔡必达对这些消息，无比愤怒。

　　他内心更是不甘心。

　　不行，必须要报复才行。

　　蔡必达的内心，已然存了报复的心思。他惹不起杜启，还招惹不起林长河这些狗腿子吗？蔡必达深吸口气，便起身离开第一茶坊，往长安城的城南去。

　　城南的一片区域，是有游侠儿存在的。

　　这些游侠儿，霸占城南。

　　甚至于，在城南收取保护费，堪称是城南一霸。而城南的游侠儿首领，住在永安坊的附近，名叫张景平，是一个身材瘦削，中等身材的人。

　　张景平的身材不魁梧，个子也不高大，然而粗犷的面颊，却透着锐利之气。尤其他眉头上，有一道刀痕从左眼开始蔓延，一直到左侧的鼻梁骨停下，看上去狰狞无比。

　　张景平的手段，极为狠辣。

　　不过他处理事情，却是能一碗水端平，保证下面的人服气。

　　所以张景平手下的一群人，倒是服气。在张景平处理事情的时候，游侠儿来到了张景平所在的青龙堂内，抱拳道：“大龙头，外面来了一个人，名叫蔡必达，他来拜见大龙头。”

　　蔡必达？

　　张景平点了点头，便吩咐道：“去把人请进来。”

　　“是！”

　　游侠儿得令，转身去通知。

　　张景平摩挲着颌下的胡须，面上流露出思索神情。如今长安城中，四处都在传蔡必达的消息，说蔡必达是一个背信弃义的小人，说蔡必达为了傍上东宫，完全是挖空了天下第一茶。

　　这样的人，是无耻小人。

　　不过对张景平来说，对方有东宫的背景，所以他还得见一见人。

　　不多时，蔡必达进入青龙堂。

　　蔡必达脸上挂着灿烂的笑容，便正色道：“在下蔡必达，见过张壮士。”

　　壮士！

　　张景平一听，心头想笑。

　　什么时候，他竟然被称作壮士了，听起来委实是有些怪异。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第156章 蔡必达出手免费阅读。https://xs.23sk.com 