    这两只金乌迷茫了，此番前来，以为是一桩美差事，没想到一来就被抓了起来。

    　　要知道，在妖族当中，他们金乌一族谁敢不给几分薄面。

    　　听说圣子要召开天骄会，二人还是花费了好大一番力气塞了不少好东西，这才被派出来。

    　　以为能够耀武耀威一番的二人，才来到这封武山便被人给抓了起来。

    　　而且，这铁剑山宗主居然是徐长安的兄弟，这事儿他们也是今天才知道。

    　　徐长安这名字，在他们金乌一族可谓是如雷贯耳。

    　　毕竟是斩杀了他们金乌一族前圣子的存在，最为恐怖的是，他只是以小宗师的修为便斩杀了他们的前圣子。

    　　这是金乌一族的耻辱，故此金乌一族中几乎人人都知道徐长安的名头。金天正一脉的人恨不得吃了徐长安的肉，扒了徐长安的骨；而非金天正一脉的人，却也想杀了徐长。毕竟只要杀了徐长安，那在族中的地位自然也能随之水涨船高。

    　　之前他们还叫嚣着如果遇到徐长安，一定要将其斩杀。但没想到，如今的确遇上徐长安了，可双方的差距却如同天堑一般，他们二人被徐长安给生擒了。

    　　李道一眯着眼，笑着蹲了下来，拍了拍这两只金乌的脸。

    　　“我答应去天骄会，是不是算帮了你们的忙？”

    　　此时这两只金乌哪里还敢造次，急忙点头，如同小鸡啄米一般。

    　　“那咱们讲究一个礼尚往来，我去天骄会，你们是不是也应该帮我个忙？”

    　  这两只金乌急忙点头，他们都是聪明人，小命捏在了李道一的手里，李道一说什么，他们也只能答应。

    　　“那好！我没强迫你们吧？”

    　　两只金乌低着头，默不作声。

    　　李道一顿时面露不喜，站了起来一脚踹向了其中一只金乌的脸。

    　　“说话呢！我有没有强迫你们！”

    　　“没……没有。”两只金乌颤巍巍的说道。

    　　李道一满意的看了两人一眼，点了点头说道：“嗯，不错。我最喜欢和人商量了，这样吧，在雪山中，人族和妖族的联军都困于寒苦。你们二人有此心，那我就先谢过二位了。”

    　　虽然李道一没说去干什么，但这两只金乌心里都升起了一丝不妙的感觉。　　果真，这小道士一肚子的坏水。

    　　李道一扶起了二只金乌，严谨眯了起来，看着两位说道：“既然两位有此心，那便请两位去雪山，反正距离此地也不远。两位既然是金乌，那想必能发光发热。若是我雪山将士冷了，那就有劳两位了；若是因为天寒生不起篝火，两位也可去帮一帮；反正你们二位就是提供一下火，那就可以了。”

    　　“就这么简单？”

    　　两只金乌顿时一愣，他们原本还以为这李道一要折磨他们二人呢。

    　　“不然呢，你以为你们金乌还能干啥？不就是能发发热，取取暖么！”

    　　两人顿时一愣，涨红了脸。虽然李道一没有折磨他们，但却是侮辱整个金乌一族。

    　　若是他们在雪山之中做这些下人做的事儿，被传了出去，这辈子别想回到金乌一族了。或许，他们还会被金乌一族给除名。

    　　“要不，我们两人参与杀血妖？”两只金乌小心翼翼的说道，低着头的他们偷瞧着李道一，心砰砰直跳。

    　　“好啊！”见得这二人讨价还价，李道一直接说道。

    　　这完全出乎了二人的预料，没想到这李道一这么好说话。只不过他们的笑脸还来不及完全绽放，便听到了李道一继续说道：“既然两位想杀a血妖，那再好不过了。我们人妖两族的联军退出第一线，这第一道防线，那就拜托两位了。”

    　　这二人一听，脸上的笑容也苦涩了起来。

    　　他二人别说单独成一条防线，就算是让他二人单独行动他们也不敢啊！

    　　虽然他们是开天境，可他们要是敢进去，恐怕就出不来了，连尸骨都不会剩下。

    　　“这……李宗主开玩笑的吧？”其中一头金乌硬着头皮说道。

    　  “我像是开玩笑的吗？我先谢过二位。”李道一说罢，便弯下了腰，准备给这二人行一个大礼，来谢谢二人对抗击血妖所做出的贡献。

    　　二人见状，吓得腿都软了。要是他们当真接受了这一鞠躬，想不去厮杀都不可能了。

    　　相比来说，当下人暖暖别人，烧烧火之类的虽然看起来低贱，但却比上战场厮杀要安全得多啊！

    　  两人瘫在地上，急忙抱住了李道义的大腿：“别别别，我们愿意，我们愿意。”

    　　李道一听到这话，直起了腰。

    　　随即徐长安便让虺子画将二人送去雪山，这二人的用处当然不可能只是让他们去烧火和暖别人。此二人为金乌，属性为火，利用他们便可以有效的把隐藏在雪中的血妖给逼出来。

    　　李道一方才那么说，自然是为了帮徐长安泄恨。同样，也是为了敲打金乌一族的两位。

    　　虽然现在打不了金乌一族，但也可以恶心恶心他们。

    　　“哎！现在你要是不去，我一个人去会被人欺负的。”李道一做好这一切后，可怜巴巴的看着徐长安。

    　　徐长安叹了一口气，李道一都这样了，他也只能将去找轩辕剑的计划往后推一推了。

    　　“还有，赢了的话佛心铁要给我。”李道一如同一个小孩子一般。

    　　说实话，其实徐长安心里还有有些愧疚的，毕竟李道一帮了他很多，但他却从来没有真正的回报过李道一。此番，为他取得那佛心铁，也是自己该做的。

    　　“行！”

    　　此时，虺子画正要押着二人去往雪山。徐长安便对着虺子画说道：“虺伯，你送他们去雪山之后，可直接来燕云台找我。”

    　　等到虺子画离去之后，徐长安这才皱起了眉头问道：“到底有哪些人去天骄会。”

    　　“据说有诸子百家的传人都有，阴阳家、农家、兵家、儒家、杂家、墨家都有传人来。反正这些人各有所长，听说那阴阳家的手段可诡异了……”木头开口说道。

    　　徐长安听到“墨家”两个字，顿时心头一震。如果能找到真正的墨家传人，那对他可是大有裨益。

    　　“行，麻烦柳兄你回去和湛胥说一声，此番天骄会我去了，我们二人得一致对外。还有，我那师兄夜千树是不是在你们手上……”

    　　徐长安话还没有说完，柳承郎便点了点头道：“行了，我知道。至于那位夜公子，湛胥也没有虐待他，只是将他软禁了起来。此番回去，我定会为那夜公子斡旋。”

    　　徐长安朝着柳承郎微微弯下了腰。

    　　“多谢。”

    　　“不用谢，你只要记住。我们两只有在战场上是敌人就行了，倘若上了战场，你我再次相对，希望你要手下留情。”

    　　柳承郎说完之后，便离开了这铁剑山。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

