    

    只见顾哲俞嘴角勾起，黑曜石般的眸子闪动，道：“不要纠结了，骗你的，我会做。”

    说着就起身提着菜去厨房了，钟小术第一次觉得男生的背影原来也可以这么好看。

    公子：“啧啧，反派真的好厉害，上得厅堂下的厨房，简直就是男神典范。”

    钟小术眼角划过狡猾的笑容，当然了，这可是她要攻略的人，能不优秀嘛。

    公子：“你不去帮忙吗？”

    这个时候不是应该来一个男女温馨暧昧的一起在厨房做饭吗？然后一个干柴烈火，眼神对视，不一定还可以来个亲亲，嘿嘿嘿！

    可是钟小术根本半点帮忙意思都没有，直接后背一靠，休息着。

    在公子打算劝她去帮忙的时候，钟小术幽幽的声音传来：“我是厨房杀手，进去帮忙我能烧了他家厨房！”

    “......算了，你还是在这呆着吧。”

    公子语塞，这要是真烧了反派家厨房，钟小术以后别说攻略，不被黑名单就不错了。

    钟小术坐在沙发上，手上拿着顾哲俞的物理书看着，上面满满都是笔记，清晰明了。

    为了不掉出一班，还是加油好好学习吧。

    没有多久，顾哲俞就端着菜出来了，一个个都冒着香气，色香俱全的。

    “吃饭了。”

    这样的相处范围说不出的感觉，顾哲俞明显有点不自然，钟小术到是没心没肺的，没有感觉哪里不对。

    坐到饭桌前，钟小术拿着他递过来的筷子夹起了一片火腿吃，入口特别香，而且味道刚刚好，不咸不淡，钟小术眼睛闪动，她挺喜欢吃的。

    顾哲俞耳根有点麻麻的，漆黑的眼睛紧盯着钟小术的表情，她咬东西时候那粉红色的小舌尖微微动着。

    “觉得怎么样？”

    “很好吃。”钟小术眯着眼睛，吃着东西道。

    听见很好吃三个字，顾哲俞微微松了一口气，好吃就好。

    说实话刚刚他真的很紧张，因为这是他第一次做饭...，本来听见钟小术说买菜回来，他以为他家小同桌会做，可是出乎意料的不会。

    为了不让两人挨饿，他只好说会了。

    第一次做饭，第一次这么紧张一个女孩子的评价。

    顾哲俞看着钟小术嘴巴没停的样子，心情愉悦，这种愉悦的心情比谈成功了生意还更盛。

    “叮咚，好感度＋4，目前好感度23.”

    公子：“又加好感了，术术你吃饭又不好看，为什么反派还给加好感啊。”

    “这你就不懂了，男生给女生做饭本来就小暧昧，然后我表现自己超级喜欢，作为男生难道不会有满足感？”钟小术继续夹着边上的小肉片吃着，其实她真的挺喜欢这些菜的。

    “有满足感就加好感啊？”公子有点迷糊。

    “你一个系统没有情商，就不要想这些复杂的东西了。”钟小术毫不留情的补刀了道。

    “系统怎么了，本公子留恋花丛的时候，你还不知道在那个角落喝奶呢。”公子炸毛，谁说系统没有情商的。

    “是是是。”钟小术敷衍的点头，就公子这个脾气的系统还能留恋花丛？

    公子在脑子里一个劲的说着自己的‘风月事’，可是钟小术压根就没有听，一直在吃东西。

    吃饭期间，顾哲俞发现小同桌居然是一个挑食的人，桌子上的菜她专门挑肉吃，胡萝卜这些压根不碰一下。

    看着钟小术这瘦瘦的样子，吃了这么多肉也不长肉，一副营养不良的样。

    钟小术又加了边上的肉丝，还把青椒给挑了出来，顾哲俞眉头轻蹙：“不许挑食。”

    女孩手中夹肉丝的筷子一顿，默默的把肉丝放在自己碗里，抬头：“我太瘦了应该吃肉。”

    说话的时候钟小术眨巴了一下眼睛，一脸诚恳，好像不给肉吃就是虐待了她一样。

    顾哲俞墨色的眸子撇了一眼青椒，严肃的道：“是应该吃肉，但是青椒萝卜也要吃，别告诉我你不知道营养膳食。”

    这严肃的口气，和冷淡的表情，一点给拒绝的余地的没有。

    钟小术只好伸出筷子，夹了一些胡萝卜，刚刚夹好，猝不及防的一双筷子夹了一堆青椒放她碗里。

    不用看也知道这筷子主人是顾哲俞。

    钟小术盯着碗里的青椒胡萝卜，心里淌泪啊，可是哭着也要吃完它。

    一开始还是挺拒绝的，但是发现顾哲俞做的即使是钟小术不爱的菜叶挺好吃的，好像吃着也不会那么勉强了。

    吃完饭，顾哲俞洗了碗，让钟小术休息了一会消消食，然后又拿出了一张卷子给钟小术做。

    直到下午五点，钟父才过来接钟小术。

    一开门第一眼就看见没有戴着帽子的钟小术，钟父眼睛一亮。

    “今天麻烦哲俞了。”钟父真的挺喜欢顾哲俞的，没有一会都叫上哲俞了。

    “不麻烦，小术基础挺好的。”顾哲俞礼貌的微笑说道。

    两人聊了几句，看时间不在了，也该回家了。

    钟小术：“再见。”

    “嗯，再见。”

    两人打招呼，钟父就在观察自家女儿，心情按溢不住的高兴。

    等两人离开，顾哲俞关上门，刚刚还温柔的神情瞬间变得冰冷，抬眸看了一眼墙上的钟，他快步去了浴室。

    洗漱好，顾哲俞穿着一身暗色的衣服，全身冰冷气息，一点也找不到白日里温润的少年的影子。

    公寓楼下，一辆低调的车子在等着他。

    见顾哲俞下来了，一个男人跑上前：“顾少。”

    男人低着头，心里好奇，顾少今天为什么白天没行动换着了晚上，晚上的风险很大。

    “走吧。”顾哲俞面如冰霜的上车了。

    男人将黑色的枪递给了顾哲俞。今天赌场出了状况，硬是拖到晚上去处理，有很大的风险，还是带着枪支好。

    晚上回去，钟小术的变化清晰可见的，没有低着头，没有戴着帽子，吃饭的时候还和人聊天了。

    钟母几乎都要压不住心里的激动了，她看着穿着厚衣服的女儿，小心的问道：“术术，吃完饭我们去商场逛一逛不，我们去买衣服。”

    一般出门都会被钟小术拒绝的，钟父推了推妻子，示意她不要说这些，等小术不高兴了就不好了。

    可是钟小术没有表现不高兴，她点头：“好啊。”

