    这次的系统画面里面，一项项，都是宋严曾经在系统之中获得的东西。

    但是这货币，却是新出现的。

    名字叫做源点。

    而宋严的源点数量，则是有着足足五千多点！

    “系统，这个源点究竟是什么东西？”

    【叮！所谓源点，以青铜丧尸的进化晶石为单位，每一枚进化晶石可以兑换为一源点！】

    【源点亦可以转化为进化晶石，同样也可以与经验值相互兑换，比例为1:10！】

    通过系统的讲解，宋严大概了解了这个所谓的源点究竟是什么东西。

    他可以依靠系统的源点，转换成所需要的进化晶石。

    同样也可以直接用源点购买经验值，效果是对等的。

    弄清楚源点之后，宋严将目光转向了商店里的物品面板。

    上面所出现的每一样东西，都是宋严曾经获得过的，第一件正是劣等基因强化血清，售价10源点！

    这种东西，宋严是一概不会再买的，毕竟自己所在的梧桐基地，已经成功的研究出了改良版。

    看着后面不断出现的物品，宋严的眉头皱了皱，居然这么贵？

    一件特种作战衣的价格足足一百源点！

    一枚探知雷达的价格也有着五十源点！

    再往后面看，连一本盘龙十三刀的价格，甚至达到了三百源点！

    这价格，就相当于要去击杀足足三只黄金丧尸！

    “太贵了吧？”

    宋严摇了摇头，等到自己能够用的的时候再来这里买，非必要情况下，还是不买为好。

    “系统，抽奖！”

    宋严的话音刚落，面前的面板就转换成了一座转盘，随着熟悉的转盘转动之后，一道提示音响了起来。

    【叮！恭喜宿主获得光效能转换器！】

    光效能转换器：用于转换光能的装置，可以将百分之八十的光能转换为常用电能！

    宋严瞳孔微缩，居然能够将这种东西抽取出来！

    要知道，这样的装置，对于基地的发展，起到了至关重要的作用！

    现如今的电能，都是依靠着旧时代的火力发电，虽然效率足够，但是资源却并不好找。

    况且现在的末世，想要重新启用煤矿挖掘，简直就是痴人说梦。

    没有足够的煤矿储备，基地里的电能迟到都会完蛋。

    没有电的基地，也就相当于没有了武器的幸存者，跟没了爪牙的丧尸一般无二。

    这部光能转换装置，绝对能够将基地的电力，发展到一个强大的水平！

    因为是从系统之中抽取出来的，所以这样的装置宋严还可以重复购买！

    这才是宋严真正震惊的东西。

    他连忙返回到系统的商店面板，上面赫然写着一架光效能转换装置的价格，100源点！

    这样的价格，宋严心动了，一部装置可以相当于半个发电厂。

    凑出来十部，他相信，自己的梧桐基地可以彻夜灯火通明！

    而且，电力能够维持，也意味着基地里的很多行业都可以重新启动，这才是最为重要的！

    想到这里，他收敛心神，将躺在地上的赵雨菲叫醒。

    今天拿下江城基地的事情，才是重头戏。

    ......

    另一边，江城基地里，一众幸存者堵在了议政厅的门口。

    他们群情激愤，大肆宣扬着。

    “我们要战神领导江城基地，狗|日|的何通，赶紧滚蛋！”

    “别占着茅坑不拉屎，我们要战神保护我们的人身安全！支持战神！”

    “支持战神！”

    “支持战神！”

    此时，议政厅的二楼，何通将窗边的百叶帘拉下，脸上带着愤怒神色。

    “这到底是什么事情？战神究竟是谁？”

    “何首长，我们调查了一番，结果好像与您之前见过的那位黑袍男人相似。”

    旁边的秘书擦了擦脑门上的汗水。

    外面的情势已经有些不可抵挡，民众的呼声太高，他们根本拦不住。

    况且，这民众之中还有这部分进化者，这部分人才可是基地的将来，根本不能动用武力。

    “宋严？他居然是战神？”

    何通脸上写满了惊愕，没想到昨天差点将自己斩杀的人，居然是昨天的战神！

    一个人，单枪匹马杀了几百只丧尸？

    他的心中，对于宋严，产生了另一种恐惧。

    这种恐惧，不是先前的实力压制，而是宋严身份地位上的无情碾压！

    民心所向，自己这江城基地指挥官的职位，怕是也要做到头了。

    此时，宋严带着青鸾营地众人走进了江城基地，却意外的发现这里并没有人在此处看守。

    一路畅通无阻地来到议政厅门前，看着这里聚集的民众，他才恍然大悟。

    原来这里群情激愤，所有的守城士兵都跑过来维护治安，根本无暇照顾门口的情况。

    “现在我们要怎么做？”

    夏雨珊看着面前的群众，也是倒吸一口凉气。

    没想到宋严在此处造成的震撼，居然有如此的效果，想来拿下江城基地应该也轻而易举了吧？

    群众之中有在场的人，看到宋严一伙人来到此处，顿时吵闹起来。

    “那个就是战神！是他没错了，那身黑衣服，绝对是他！”

    “战神在那边，我们赶紧过去！”

    “战神，请继续保护我们的基地吧！”

    一时间，在群众的不懈努力之下，直接冲垮了士兵的包围圈。

    宋严深深的看了一眼面前的群众，他们虽然看向宋严满怀热切的眼神，却仅仅只是停留在了五米开外。

    没有一个人敢向前再踏出一步！

    “诸位，我叫宋严，同样是一个基地的指挥官，但是今天，我不是来将你们带入我的基地的！”

    宋严卖了一个关子，看着众人患得患失的眼神，他继续说道：

    “身为一名指挥官，我相信我的眼光绝对不算差的，看到了江城基地的混乱与腐|败，我觉得江城需要一位新的领导人！”

    “对，说的对！”

    “战神，希望你能够守卫我们的江城基地，为我们带来和平的生活吧！”

    “是啊，战神，我们拥护你！”

    一个个江城基地群众，眼神中满是渴望。

    他们对于实力至上的末世早就见怪不怪，若是放在以前，这一波丧尸攻击，江城可能已经化为废墟。

    而至今江城还依旧伫立，原因正是面前这位如同守护神一般的人！

    他们敬仰，又羡慕，又渴望！

    宋严面色不变，清了清嗓子，正色道：

    “我都了解，所以我为江城基地，带来了一只真正可以守卫江城的队伍！”

