    第1328章 率众出击   

    “本宗主正在劝降，你跑出来捣什么乱，赶紧一边去。”

    

    先烈大宗主见陆沉没经他允许，就准备率众进攻，脸色就不好看了。

    

    “先烈大宗主，他们没有投降的打算，你就不要浪费口舌，浪费时间了。”

    

    陆沉说道。

    

    “即使他们不投降，本宗主也自有分寸，什么时侯轮到你出来指手划脚？”

    

    先烈大宗主皱着眉头，对陆沉说话一点也不客气，“各宗各门的强者经过一番厮杀，阵型已乱，需要一点时间整顿，反正邪派的这些人也逃不掉，用不着马上进攻那么仓促。”

    

    “毒宗有强大的援军，很快便到，我们没时间了。”

    

    陆沉一指前方的邪派尊者们，说道，“先把他们打掉，再打毒宗的援军，否则他们与毒宗的援军汇合在一起，那会有点麻烦了。”

    

    “毒宗的援军？

    毒宗还有什么强大的援军？”

    

    先烈大宗主与苍羽大宗主互看一眼，然后哈哈大笑，也指着邪派的尊者，“邪派各宗门的强者基本在这里了，毒宗的所有援军也在这里了，毒宗上哪找更强大的援军？”

    

    “禁海！”

    

    陆沉的手指往远方一指，正是禁海的方向，“难道，你就没察觉有一股强大的兽气，自禁海而来吗？”

    

    “兽气，倒是有一点，但这与毒宗有什么关系？”

    

    先烈大宗主冷笑道，“毒宗靠近禁海，禁海的兽气飘过来，那也是很正常的事嘛，你大惊小怪做什么？”

    

    “如果我告诉你，毒宗有可能勾结了海兽，要将咱们一举歼灭，你信不信？”

    

    陆沉直接了当的说道。

    

    “不可能！”

    

    先烈大宗根本不相信陆沉的话，并淡淡的说道，“海兽掌控禁海，仇视人族，灵智又不高，不可能与毒宗勾结。”

    

    “算了，没时间跟你辩论，一会你就知道了！”

    

    陆沉懒得跟先烈大宗主多说了，直接朝各宗各门的尊者叫道，“毒宗的援军很快便到，我们要在此之前，将邪派的尊者统统解决掉，不让他们汇合！”

    

    “好！”

    

    “杀！”

    

    “杀光他们！”

    

    各宗各门的尊者纷纷响应，个个摩拳擦掌，准备厮杀。

    

    “陆沉，你放肆，先烈宗是东荒域第一宗主，只要本宗主才拥有号令正派宗门的资格，你算什么东西？”

    

    先烈大宗主大怒，又冲着各宗各门的人喝道，“没有本宗主的命令，所有宗门不得进攻，违抗者后果自负！”

    

    “玄天道宗所有人出战，狂热军团打先锋，速战速决！”

    

    时间急迫，陆沉就懒得理先烈大宗主了，直接下命玄天道宗出击。

    

    至于其他宗门跟不跟上，陆沉就管不着了。

    

    “小祖有令，我等誓死遵从，玄天道宗出击！”

    

    郑方自然是支援陆沉的，当即便是大喝一声，率领本宗们的强者跟随陆沉后面。

    

    “陆沉，玄天道宗，你们敢不服从本宗主的命令？”

    

    先烈大宗主气得七窍生烟。

    

    “玄天道宗不服从先烈宗的指挥，他们要去打便去，你们谁也不能跟随！”

    

    苍羽大宗主也是一脸铁青，对着各宗各门的人说道。

    

    而各宗各门的强者则一阵沉默，各有各的想法，也各有各的心思。

    

    先烈宗虽为东荒域第一宗门，也是各宗各门之首，一般情况下，大家是服从先烈大宗主号令的。

    

    否则各自为战，就是一盘散沙，力量就凝聚不起来。

    

    但是，先烈宗在各个方面的战力，已经落后于玄天道宗，威望已经没那么大了。

    

    若不是先烈老祖还是东荒域第一强者，先烈宗恐怕保不住宗门第一的位置。

    

    反观玄天道宗，大宗主陶晋已经入圣，新生的尊者比先烈宗多四千人，成为东荒域目前尊者最多的宗门。

    

    特别是玄天老祖的徒弟陆沉，当众抓死一个邪派金身尊者，战力深不可测，明显比先烈大宗主还要强力！   

    所以，现场有不少宗门想跟随玄天道宗杀敌，而不想再听先烈宗的号令。

    

    毕竟，先烈宗又不是老爹，也不是上级，只是威望较高的宗门而已。

    

    就算不听先烈宗的号令，后果也不见得有多严重！   

    “杀！”

    

    此时此刻，陆沉已经奔出，率先杀敌而去了。

    

    紧随陆沉后面的是两个绝色美女，也是青天尊者！   

    两个绝色美女的后面，就是十个貌美如花的灵族少女，也是跟随陆沉的人之中，境界最高的金身尊者！   

    再后面，就是一支尊者级别的军团，足足有四千人！   

    而郑方率领宗门的其他尊者，就跟在狂热军团之后了。

    

    “所有尊者听令，千万不要让他们冲入毒宗搞破坏，拖住他们，片刻就好！”

    

    高空之上，传出毒宗宗主的命令。

    

    听那毒宗宗主的语气，似乎有恃无恐，仿佛很快就能扭转局势。

    

    “防御！”

    

    收到命令，当即就有金身尊者大吼起来，所有派邪尊者不主动出击，而是结成一道防御线。

    

    反正，冲杀过来的正派尊者不多，也就四千多人，他们还是有信心应付得来的。

    

    “先斩金身尊者！”

    

    陆沉瞄定一个毒宗的金身尊者，大手一张，翻天手出，一抓而去。

    

    毒宗的金身尊者，使毒更厉害，在其他人眼中是最难打的。

    

    但在陆沉的眼中，毒是什么？

    

    毒宗的金身尊者肉身孱弱，就是菜鸟一枚，弱鸡一只，一抓一个，必死无疑！   

    “虫盅毒！”

    

    那毒宗金身尊者等陆沉欺近身来，当即一扬手，打出一团虫毒粉，瞬间撒落在陆沉身上。

    

    “小子，我的虫盅毒只要沾一点儿，就会当场毒发，绝不会拖延多一刻！”

    

    那毒宗金身尊者哈哈一笑，等陆沉中了他的毒，再出剑朝陆沉刺去，“来来来，吃我一剑，保证你死无痛苦！”

    

    那一剑刺出，刺穿层层空间，刺碎道道虚空，剑气射出，将大地梨开一道深沟！   

    然而，剑力之强，但剑力气机却无法锁定目标！   

    因为，陆沉开启了御光步，并且加了速！   

    在剑锋刺出的那一刻，陆沉身影一闪，突然在剑锋的攻击范围之中消失了。

    

    那一剑气势汹汹，但刺了个空！   

    

    

