    第192章跳入岩浆

    刑烈独有的黑色能量将花漾一起包围了起来。“走，我们进溶洞里。他们体型庞大，在甬道里飞行起来速度会有所减慢。”

    而比他们跑的更快的要数章鱼怪！只见它将触须上的两颗蛋抛向了花漾和刑烈的方向，自己则是卷着几颗不知名红色的能量晶球“唰”一下消失在一个溶洞的甬道里。

    “我的能量晶！”雄性雷雪鸟看着已经消失不见的章鱼怪，怒火中烧的浑身燃起雷电火花。

    那能量晶是他从家族里带出来为孕育后代用的！怎么能被巨乌一族的小偷偷走！

    “巨乌一族，你们居然衰败到与人类为伍！简直可耻！”

    花漾顺手接住了两颗蛋，眼看着被刑烈的黑色能量一起包围了起来，下一秒就要往甬道里冲去。

    “把我的蛋留下，另一颗给你们带走！”雌鸟清冷又高雅的声音忽然传来，随即庞大的身体也靠近了两人所在的溶洞口。

    “刑烈大人，我雷鸟一族说话算话，请你把我的孩子还给我！”

    “如何保证？”刑烈冷冽的眸子看了眼一旁已经聚集了众多雷电能量的雄鸟。

    “你丈夫好像并不这么想！”

    刑烈一手接过花漾手里的雷雪鸟的蛋，在不经意间触碰到了这颗火色不知名鸟蛋，脸色忽变，但随即有神情缓和地笑了。

    要不怎么说这丫头运气好呢！在地球这样的国度能得到那人的神级体内空间，并且让空间认主。

    要知道，如果空间认主时她本身如果不是水系异能，与晶石碎片的能量不吻合，就会在吸收晶石的时候爆体而亡。

    如果说这都不算好运，那么眼前这颗蕴含冲天火系能量的金乌卵就足够证明这个女人的惊天气运了。

    金乌一族血脉单薄，同一宇宙时空中两两不得相见。每一只都拥有滔天的战力。是所有鸟类种族中的王者。

    他不知道这颗金乌卵是怎么到的地球，但是这样的机缘都被这女人碰到，实在是运气太过逆天了！

    原本他们已无缘那颗藏在岩浆底下的火系晶石。可是有了这颗金乌卵，即使纵身跳下岩浆，也可保他二人无恙！

    就在这时，雄性雷雪鸟忽然暴起朝两人欲要逃离的方向冲击而来。

    雌鸟不料，大喊着“小心别伤到我的孩子！”后，就想要上去阻止冲向刑烈的雄鸟。

    可就在此时，刑烈带着花漾一反常态地没有冲向溶洞的甬道内，反而掉转了身体，从身一跃，竟跳进了断崖下的岩浆。

    “昂！我的孩子！”雌鸟的凄厉哀鸣声刺痛了两人的耳膜。雄鸟此时一击击碎了甬道的石壁，反应过来后看见跳入了岩浆的两人，自己愣在了原地。

    两只雷雪鸟忽然浑身能量涌动，竟化身成一男一女人类的模样站在断崖边缘，低头看向两人跳去的方向！

    女子一身清冷高傲，眸光中泪眼婆娑，看着男人的神色充满责怪。她伤心欲裂地哭叫着。

    “都怪你！非要杀他们！要是回到家里被别人知道我们逼死了刑烈大人，刑家的老祖必定不会饶了我们！到时候就连我的家族也会遭受磨难！”

    “怕什么？刑烈沦落至此，谁知发生了什么？说不定根本不会被人发现！”

    “你！你这个没心肝的，我孕育了百年的后代，有望成为雷雪一族新一代天才的资质啊！你怎能如此绝情！”

    男人看着身旁哭泣的妻子，伸手挽住了她耸动的肩膀。

    “别哭了，地球灵气复苏，且法则特殊！能让在此出生的后代产生进化。这个孩子没了，我们就再生一个！下一个一定会更好！”

    “下一个？你如此绝情无情，我怎能再信你！”女子说完再次化身本体从岩浆上空飞离。

    男子满脸的无奈也现出本体追逐而去。

    被刑烈锁腰跳下岩浆的花漾，此时满脑子空白！

    “刑烈你个王八蛋！我不过是拒绝了你一次，你竟然逮着机会要跟我同归于尽！”

    刑烈锁着花漾的手一抖，没好气地瞪了一眼此时吓得紧闭双眼的女人。刚想解释些什么，到了嘴边的话拐了个弯变了味道。

    “是啊，看你以后还敢不敢拒绝我！”

    “啊！还以后呢！咱俩今天都要死了，没以后了！”

    花漾欲哭无泪，手里紧紧抱着那颗火系的蛋。

    原本以为重生以后，以她重生者对末世的了解，再加上拥有了空间，能够事事顺利带着家人好好活下去。

    可是，那满是爆裂高温气息的岩浆近在咫尺，眼看就要吞没两人的身体。

    可就在这时，她怀里的蛋忽然动了动。然后以她为中心，竟然散发出一股很舒适的气息，然后张开了一个透明的磁场结界，将她和身边的刑烈笼罩了起来。

    “扑通”一声，两人两蛋同时掉入高温岩浆之中。

    然后，预料当中的高温灼伤瞬间灰飞烟灭等被花漾脑补了一千遍的稀烂场景没有到来。

    睁开眼，反而是刑烈双眸含笑又表情无奈地看着她。

    “对我这么不信任？”

    花漾抱着怀里的蛋，左看看右看看，竟然真的一点事都没有。嗔怪地眼神飘向刑烈。

    “你是不是刚才就知道我们跳下来会没事？”

    “你说呢？”刑烈坏笑着看了看花漾一脸劫后余生松散的表情。“有时候我还真的怀疑你是不是幸运光环加身了。有了这颗蛋，即使再爆裂的火系元素都伤害不了我们。”

    他们被这枚蛋用一种柔和的光罩护在了里面。而光照以外，就像是一个火焰与岩浆的世界。

    那满天流动的岩浆充斥着暴虐的火系元素在光罩上流淌，冲击着花漾的感官世界。深怕一部小心这些看似火红明亮的岩浆就会突破避雷冲击到她的脸上。

    她伸手摸了摸这个保护着他们的光罩。“滋”的一声，花漾的手指瞬间冒烟被烫掉了指尖的肉。甚至连之间的指甲和骨头都化开不少。

    那股暴虐的火系能量残留在她的指尖还想继续餐食她的手指，花漾赶紧催动了水系异能在指尖围绕，与这股火系能量相对扛着。一时间竟然不分上下。

    “这个光罩是三足金乌发出来的能量罩，也是火系。而且比这周围的岩浆更加纯粹暴虐。普通的水驱散不了它的火能量，你用空间灵水试试！”

    花漾听话的召来一抔灵水滴落在指尖。果不其然，这股暴虐的能量被几滴灵水轻松驱散，也将她的手指恢复成了原状。

    “这颗蛋的火系能量竟然如此霸道！要不是我有灵水护身，就这一点沾染在指尖的火能量，感觉就能慢慢将我焚化。太可怕了吧！”

    “三足金乌的可怕，可远不止这些。”刑烈伸手抚了抚这颗火色蛋，“这枚蛋估计已经出生超过前年了。只是必须要至纯的火系能量才可以将它孵化。雷雪鸟夫妇顾忌也不知道这是颗金乌蛋，所以没竟将它放在自己阴冷潮湿的巢穴里。即使再放一千年它也孵化不了！”

    “那我们现在怎么办？怎么才能把它孵化？”

    “什么都不用做，这里的岩浆有着地球最纯净的火系能量。你看这个它散发出来的光罩，其实也是在吸收周围的火系能量。”

    (本章完)

