    “什么？传火？不行，这火我不传！坚决不传！”听完米杉把游戏剧情剧透了个底朝天后，米安立刻疯狂摇头的说道。

    “真的不传？”米杉表情很微妙的问道。

    “不传不传，倒是那个黑暗之王我更有兴趣。”米安开口说道：“有这个身份跟其他姐姐妹妹在一起不是很有面子。”

    这么说的同时，米安用羡慕的目光看着周围那一圈红闪闪禁卫。

    就算是战五渣，米安也能感觉到这些禁卫的强大。

    从米杉这里听说每一位角色都有一支类似军团的米安，很主动的在考虑自己的军团是什么样子。

    自从船精世界的米籼之后，百姬正在组建的锦衣卫、米薛的心灵突击队都是从自己所在世界选拔出来的。

    准确来说米籼的舰队指挥官也是从船精世界选出来的。

    这么做一来都很熟悉，不需要太多的磨合期，二来也是更容易分辨是否值得招募。

    无论是让百姬去理解质量效应世界的异能还是让薛帕德去理解“武功”，都是一件很纠结的事情。

    前者很容易把异能当成法术，后者更是不明白内力真气到底是啥玩意。

    ……这一点反倒是格林希尔和佳佳这些魔兽世界的角色适应性更加，什么真气怒气能量法力弹药狂乱值什么的，格林希尔都能说上一二。

    米杉就看到过格林希尔一本正经的和百姬讨论分筋错骨手和旋风腿……神鹤引项踢。

    虽然两人讨论的完全不是一回事，但能讨论到一起就已经很奇葩了……反正是把米杉看的一愣一愣的。

    也就是说，等米安就职为了人革联新任的至高领主，那么她的军团第一波班底，肯定就是在这个受苦之魂世界里选了。

    米杉吩咐那些禁卫手下留情，也是希望多留点东西给米安。

    不过现在嘛……米杉觉得少女A需要锻炼的是自己的战斗力，米籼那种本身战五渣但战略战术指挥能力超强的程度，只知道受苦和头铁的米安是学不来的。

    看到米安一副坚决不传火的态度，米杉耸了耸肩膀说道：

    “我有些怀疑你不是我的游戏角色了。”

    “哎！老爹你这就要抛弃我？别啊，你让我去传火那我就去传就是了……”被惊吓的少女A噗通一下跪在米杉身边，抱着米杉的大腿不放说道。

    “和传火无关，我只是觉得我的游戏角色不会骗我。”米杉挣扎了一下没挣脱开死命抱着自己大腿的米安。

    “……”米安的表情逐渐变的僵硬，然后变得尴尬，最后她主动松开手讪讪的说道：“老爹你知道还问什么。”

    “确定一下而已。”米杉把米安从地上拉起来说道。

    “确定我是不是老爹你的游戏角色吗？这根本不用确定啊！”米安吐槽道。

    “……不，我是确定你是不是真的在网吧玩时候建立的角色。”米杉说道。

    “网吧是啥？”作为魔幻中世纪居民的米安当然不知道网吧是啥。

    “没什么。”米杉没有多做解释而是摸了摸米安的脑袋。

    和小狗一样享受摸脑袋的少女A也没继续问下去。

    米杉会这么说，是因为他记得自己第一次接触黑暗之魂的时候还很年轻。

    刚进入中二病晚期，从怼天怼地怼世界的中二病进入了一种“天降我在天地之间，必有故事要让后人看”的中二病。

    ……没错，中二病也是分阶段了。

    如果中早期的中二病，那么崇拜的偶像肯定是撒旦、路西法这些大坏蛋，其实那个时期的中二症患者也不知道这些名字意味着什么，只觉得他们都好帅所以才中二……和乡村杀马特在本质上没什么区别。

    到了中二病的后期，会出现几种进化道路。

    米杉进化的那条道路，会让患者产生一种“希望自己的所作所为有使命感”的愿望。

    通俗一点的解释，就是从单纯的龙傲天变成背景大佬。

    米杉还记得那段时间自己经常念叨什么“天道不公，我心补之”这样的台词，如果少女A真的是在那个时候建立的游戏角色……那么她传火的可能性至少有百分之九十。

    米凛也是那个时期的角色，这就是为啥她会因为“想要做什么”而去跟战争之神签订临时工合同。

    跟这群游戏角色待久了以后，米杉至少能掀开回忆，认真的对待自己过去的记忆了……而不是因为觉得太丢人闭口不谈。

    被米杉看穿的少女A表情变动了好几下，最后低声说道：

    “如果真的是老爹你说的那样，只有我一个人的话，我的确会传火吧。”

    “也许对于这个世界来说，强行撑下去没有什么意义，只会让更多的悲剧发生……”

    “但是对于生活在世界中的人们来说不一样啊。”

    “哪怕燃尽自己，也只能让这个世界延续个十年百年，我也觉得值了……”

    米安在说这些的时候用的声音不大，但是身边的人都能听到。

    对于米安有这样的觉悟，周围那一圈禁卫，都进入了肃穆的状态。

    然而这种肃穆没持续几秒钟，就被米安的下一句话给打断了：

    “话说老爹，传火痛不痛啊？是不是跟被火烧了一样痛啊？”

    “……你觉得我会知道吗？”米杉差点摔倒在地上的说道：“你真想知道的话可以试一试呗。”

    “哎哎哎，老爹你别啊，难道你就这么眼睁睁的看着我被烧成灰吗？”米安再次抱住米杉，一副坚决不放手的态度。

    “反正这个世界的设定变成灰也是会爬起来的，好吧好吧，我不开玩笑了。”感觉到抱着自己的米安听到这句话后身体微微发抖，米杉开口安慰道：

    “而且这个世界也没必要再传火了……”

    “……太阳王老爹？”米安抬起头笑道……刚刚害怕的表现只是扮演。

    “……我还是把你丢原初火炉里试试看吧……”米杉直接把米安从自己身上扒拉了下来丢到了一边。

    在少女A气鼓鼓的态度下，米杉再次要求葛温德林开启原初火炉的大门。

    “吾想知晓，汝等所为何事。”虽然是失败者，但葛温德林的声音依然不亢不卑，而那位太阳长男无名老师则不言不语的一直站在自己弟弟的身边。

    “初火总是要熄灭的，重新燃起一堆新的就是了。”米杉说道。

     “汝想行那伊扎里斯魔女所行之事？”葛温德林第一时间就想起了也想重新点火，但是把自己玩脱了的伊扎里斯魔女们。

    “差不多吧，她们只是受到自身的局限才会失败，在秩序尚存的时候，同源的混乱是诞生不了新秩序的。”米杉并不否认的说道：“而且，我已经把火点燃了，现在需要的只是扑灭旧时代残余的火星而已。“

    “……”葛温德林回头看了眼自己的兄长，他的兄长一直注视着米杉没有动静。

    “哦对，我所点燃的火焰也被称为人道之理，是不存在神灵的。”米杉提醒道。

    “……“葛温德林沉默了好一会，再次看了眼兄长，这一次，太阳长男偏过头和自己的弟弟对视了一眼。

    似乎从哥哥那里得到了什么回答，或者别的什么原因。

    葛温德林抬起手摘下了头戴的暗影太阳王冠，露出比女性还要娇柔，颜值直接奔着9.9分去的面容说道：

    “也好……”

    “吾以暗影太阳葛温德林之名，吾以太阳神族最后神王之名宣告”

    “火之时代结束了”

    “属于人类的时代开始了。“米杉接着葛温德林的话说了下去。

    亚诺尔隆德的天空中，原本一直悬挂在十一点左右位置的太阳再次动了一下，缓慢的靠向了正午的位置。