    第164章 再见，我的暗恋

    虚幻的蓝色光影，从天际飘荡而来。淡淡的光芒弥漫在天空公司，使得天空看上去有着淡淡烟云一般。

    蓝色光影里面到底有着什么，肉眼无法洞察其分毫。

    “海幻。”海马斗罗呢喃道。

    如果不是海马斗罗的话，恐怕没有人会相信那道蓝色光影里面有人吧。

    未知的东西往往是最可怕的。

    眼下出现的海幻斗罗，实力究竟如何，无人能知。

    不过有一点可以肯定，那就是海幻斗罗一定强在幻术的领域。

    “海鬼！”海马斗罗呢喃出声。

    一道光芒一闪，出现在高空上。

    来人赫然是七大守护圣柱的海鬼斗罗。

    海鬼斗罗留给人的最深刻的印象，来自于他那奇丑无比的容貌。却是不愧是海魔鬼之称。

    “海星。”海马斗罗的眼神，紧接着落在另一个人的身上。

    来人穿着黑色的长袍。长袍看上去有些破败。有着一头长发，一直披散到了地面上。长发的长度，比小舞还要长了一倍，看上去有着三米左右的样子。

    “海龙！”海马斗罗的语气，带着一点忌惮的色彩。

    一个男人从天空上缓缓而降。

    这个男人的身高超过了两米，整个身材伟岸着就像是一个倒立的三角形。宽阔的肩膀，花岗岩一般的背肌。一头深蓝色的长发刚刚过了肩膀，自然是卷曲着。肌肉上有着一个纹路，那是一条蓝色的巨龙图案。

    从这个男人的样子看上去，大约三十多岁的样子。有着一张古朴的面容，厚实的胸肌和腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒。

    “海魔女！”海马斗罗声音带着一点的异样，眼神迷离地看着抵达此地的最后一名圣柱的守护者。

    来的人是一个少女，令人惊讶的是她有着一条巨大的鱼尾。美妙的弧线一直蔓延到了腰部。

    她的上半生穿着一件黑色的短衣，露出了皙白的腰部。有着一双天蓝色的大眼睛，容颜角色，嘴角处挂着一丝淡淡的微笑。

    “这位就是海神命令中，我们需要共同面对的挑战者么？”银铃般的声音带着笑声传来，动人的声音，让人掀不起任何的敌意。

    她，便是海魔女圣柱的守护斗罗，人鱼公主，人称海魔女，亦称海女斗罗。

    萧尘打量着海魔女，眼神看向她的鱼尾。

    “这家伙的排泄口在哪里，难道在鱼尾吗？人类和美人鱼有着很多的凄美传说，真好奇，若是男女交合，到底该怎么交合呢？”

    萧尘的嘴巴没有动，但是心中的声音已经被海魔女知晓。

    海魔女脸色泛红，收起脸色的微笑，嗔怒道：“你竟然有着这么肮脏的想法？”

    肮脏的想法？

    萧尘神色一怔。

    萧尘真想拍一下他的脑袋，他险些忘记了，海魔女斗罗可是有着读取人心的天赋能力。

    萧玄心念一动，意念形成了一道堡垒，防御着海魔女的读心术。

    拥有读心术，不可谓不可怕。若是战场对敌，知道对方的攻击招式，这是多么恐怖的事情啊。

    “咦，我现在怎么读不到你的心了呢？”海魔女美眸之中，尽是好奇之色。

    “时间有限，我需要在一炷香内将你们全部打败。”

    萧尘手一挥，点燃的香插在海马圣柱的平台上。香的末端插入了平台，但是香的本身却是没有任何的受损。

    “一炷香么？”

    海龙语气诧异，没有想到萧尘的第五考内容竟然是如此的苛刻。瞄了一眼蓝色的的光影，道：“看来不用我动手了吧？”

    “当然不用。莫说一炷香，就是一天，我也能够缠住他。”蓝色的光影里面传来一个男人的声音。

    嗡

    也不知道光影里的那人做了什么，蓝色光影急速地膨胀。速度极快，眨眼间便是将萧尘的身躯全部吞没。

    萧尘的全身被云雾笼罩，感官出现了变化。似乎这并不是一片空气中荡漾的云雾，给他的感觉更像是海洋。进入其中，他发现速度明显迟滞了。

    下一秒，烟雾消失。萧尘的眼下传来了脚踏实地的感觉。在他的面前，出现的不是小舞献祭的场面，也不是大王山的情景，而是萧尘在地球生存的时光。

    那时候，萧尘无房无车；那时候，萧尘没钱没势；那时候，萧尘连个女朋友都没有。

    萧尘在地球上生活的日子，的确是萧尘最没落的日子。

    好在，萧尘穿越了。来到了斗罗大陆，如今好多女孩子看上去对他都有着意思，现在还要钱有钱，要权有权。已经强大到能够干预一国的生死存亡。

    “叶玄，你回来了。”

    校园内，一个模样清秀的女孩子，脸色泛红，亲昵地和萧尘打着招呼。

    萧尘认识这个少女。她是学校的校花，家里的资产过亿，学习优秀，人好人美。是萧尘的暗恋的人。

    萧尘伸出手，触摸着少女的下颚。这样的行为，可是以前的萧尘不敢干的事情。

    “萧尘，你干什么呢？”少女脸色羞红，低着头，朝后后退了一步。不过，并没有辱骂萧尘的轻薄之举。明显，对方对萧尘有意思呢。

    “的确很逼真。”萧尘道。

    “萧尘，你在说什么？”少女疑惑地问道。

    “这个幻境的确很逼真。听、视、嗅、味、触，五觉俱全。若是换做一个人，真的会沉沦此地，不可自拔。”萧尘回答道。

    “萧尘，你在说什么？我怎么一句也听不懂。”少女眉头一皱，疑惑地看着萧尘。

    “**，你的确是我的暗恋。但，我已经不是昔日的萧尘。至于这个幻境……还是给我破掉吧！”萧尘道。

    萧尘破字一出口，眼睛变成了金色，周围的空间支离破碎，寸寸崩裂。包括这个虚构出来的美貌少女。

    下一秒，萧尘的视觉来到了海神岛。

    幻境破灭，蓝色光影极速地消散。一个脸色愕然的男子从蓝色光影中露了出来。

    他看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分的苍白。在他身周，有着九个魂环律动着。分别是两黄、两紫、五黑。身穿黑色的长袍，身周周围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂。

    (本章完)

