    次日，林振东接到了110的电话。

    余大海再一次的出妖了。

    林振东带着余晨来到了小区，发现余大海这一次又站在5楼的阳台之上，显然是准备跳楼，楼下消防员已经拿着喇叭开始劝了，同时还有警方也在劝，还有不少围观的人。

    “这不是余欢水的父亲吗？？？”

    “没错，是余欢水的父亲，我在小区里见过。”

    “余欢水是谁啊？？？”

    “就是五楼西户的业主啊，那个余欢水是一个窝囊废，经常被他媳妇训斥。”

    “哦，这样啊，那他父亲要跳楼说得通了。”

    “没听他父亲在哪里大吼大叫嘛，余欢水不赡养父亲。”

    ……

    此时，楼底下可谓聚焦了很多人，一些天天闲着没事在小区溜达的老年人对于很多事情还是了如指掌的，他们这个时候纷纷的站出来给大家进行科谱。

    除了这些之外，还有一些人拍起了视频，准备发朋友圈或者发微.博。

    “太过分了啊，一个人不孝到什么程度？？家里有车有房，还是帝都的房，结果竟然逼着自己的父亲跳楼。”

    “哎，都说养儿防老，可是你说要余欢水这样的儿子有什么用呢？？”

    “这一幕让我不敢相信，是什么样的绝望才让一个父亲只能靠跳楼来解决问题？？？”

    “大家看一下啊，帝都朝阳小区今天有人跳楼，没错，好像是因为儿子不孝。”

    ……

    很多人都是开始了加自己的一些戏了。

    如今的互联网是什么样子呢？

    开局一张图，后边全靠编。

    比如有发到某音的配着一首歌《父亲》然后表示：“父亲含辛茹苦的把儿子养大成人，然后给儿子买房娶妻生子，可是没有想到儿子竟然要逼着父亲去死。”

    这是一个视频传播，第二个更夸张，说什么父亲和儿媳有矛盾，儿子却是站在媳妇的一边辱骂自己的父亲之类的。

    总之不要低估网民的编故事的能力，毕竟网友多人才啊，你没有看很多写书的作者都还抄书评嘛，有时候网友编的故事比作者写的都精彩。

    可是很多时候，像某音啊，某乎啊之类的编的故事要么浮夸，要么煽情，要么就是各种的往男女贫富对立上扯。

    你看这一次的余大海跳楼很多自媒体已经开始编了。

    甚至在林振东赶回来的时候网上已经对林振东开始破口大骂了。

    “垃圾玩意，这样的儿子就应该直接弄死。”

    “真的是够过分的啊，不管怎么说这儿子都是垃圾，哪有逼的自己父亲跳楼的呢？？？”

    “确实，天下无不是的父母，况且给你在帝都买了房，让你在帝都结婚了，你竟然这么对自己的父亲？？？”

    “应该让那些婚驴和想生儿子的吊癌们都看一下，看看你们将来的儿子会不会养老。”

    ……

    好嘛。

    互联网快速发展的情况下这传播的速度自然就是今非昔比了，在自媒体的传播之下目前可以说林振东都快要被人肉出来了。

    就连吕夫蒙都看到了网上的视频。

    “余欢水的父亲要跳楼？？？”

    吕夫蒙眉头一皱，他跟余欢水大学时就认识了，自然清楚的知道余欢水的父亲是个什么德性，他可远远不是像网上说的什么帮余欢水买房结婚之类的。

    简单扯淡。

    大学时期，余欢水没少跟吕夫蒙和大壮吐槽他的奇葩父亲，几乎就是一个妥妥的渣男了。

    不过怎么突然要跳楼了？？？

    吕夫蒙有些不解，可是看着网上这么多人骂余欢水他还是感觉挺解气的，毕竟这余欢水差一点坏了自己的大事。

    想到这里，吕夫蒙悄悄的注册了一个马甲，然后在微.博上哎特了一下这个话题同时写道：“我告诉大家吧，这个人叫余欢水，他就是一个彻头彻尾的混蛋，当年他背信弃义骑着摩托车出车祸害死了自己的大学同学，后来呢更是谎话连篇，他的父亲一直在老家，这一次应该是来找余欢水要生活费的，可惜的是余欢水连一百块钱都不给他父亲，这才逼得他的父亲跳楼……“

    不得不说吕夫蒙对于余欢水是真的知根知底的，所以他爆的很多料都是真的，连余欢水现在做什么的都爆出来了。

    如今的网上人肉还是相当强大的。

    除了吕夫蒙之外，其它人也都认出来是余欢水了，然后纷纷表示这个人我认识，是我朋友啊、同事啊，为人不怎么样啦、满嘴假话啦等等。

    休说这些了，连余欢水的照片都给挖了出来。

    还有人表示“请认清这个畜生，就是他逼的自己年迈的父亲跳楼了。”

    网上的风波林振东暂时并不知道，他倒是料到了余大海肯定不会那么轻易的回老家，毕竟这样活了一大把岁数的家伙是丝毫没有什么礼义廉耻的，在余大海看来只要能够拿到钱就行。

    “老人家，你先下来，我们已经和你儿子联系了，他马上就到。”

    下边，拿着喇叭的负责人朝着余大海喊道。

    “我不下去，我不想活了，我儿子让我去死，他要把这套房子卖掉，但是他一分钱都不准备给我，难道让我回家孤独去死吗？？？”

    余大海不得不说还是一位好演员，他几乎是声泪俱下的控诉着余欢水，仿佛他是一个被儿子遗弃的可怜人一般。

    “我去，太过分了吧，这套房子怎么也能卖掉千万块啊。”

    “这是什么畜生行径，一套房了卖掉千万但一分钱都不给自己的父亲？？？”

    “我了个去，狗日的，主播麻烦帮我给这位老先生一点钱，算是我的一点心意。”

    ……

    有些人正在直播，然后一些心善的人都想要捐这余大海一些钱了。

    就在这个时候，林振东到了。

    他是带着余晨一起回来的。

    路上的时候林振东就已经想到了场景，可是到了一看还是给吓了一跳。

    “呵，这老魔头倒是挺能作啊。”

    林振东还有心情盘算这余大海如果遇到了苏大强会谁胜谁败。

    “你赶紧劝一下你的父亲，让他先冷静一下。”

    一看林振东来了，负责人急忙过来说道。

    “不用劝。”

    林振东一句话让负责人和其它人都不满了起来。

    ……

    ……

