    就在雷蒙深入地窟和一群小邪眼群聊正欢的时候，地魔岛封印屏障外等候的众人却一个个都把心提到嗓子眼了。

    雷蒙这次“斩首行动”关乎着整个纯毛族未来的命运，自然牵挂着所有人的心。

    而最担心他安危的，还是“幽灵海贼团”的几个团员们。

    等了许久，噜噜那张圆饼大脸紧紧皱在了一起，“船长不会有事儿吧？”

    柯林：“船长这么机智，肯定不会轻易出状况的...”

    吉吉：“吱吱吱...”

    “那家伙这么怕死，没有把握之前，肯定不会轻易以身犯险的。如果遇到危险，他大概早就发信号了。现在拖了这么久，估计正猫在哪里，准备阴那头邪眼帝王呢...”

    大概最关心雷蒙的，最了解他的，还是相识最久的安娜。

    此刻，她虽然语气轻松，可美眸中那股紧张怎么都掩饰不住，心中不停地祈祷：海神大人保佑，希望他平安无事。

    安娜也不知道为什么，来到这地魔岛上之后，心中总有种莫名奇妙的感觉，像是冥冥之中有什么存在在呼唤自己...

    ......

    一旁的那些纯毛族长老们一个个手中兵刃紧握，气息已然调整到了极致，就像是火药桶旁的引线已经燃尽，稍微一触碰就能爆炸出惊天的能量。

    海伦此刻也是浑身冒着袅袅寒气，双臂已化作冰霜羽翎状，已然是巅峰作战状态。她那双凤眸中，除了期待，也有浓浓的担忧。

    即便是三叔公，此时此刻也化作了黑猿状态，时刻准备冲入封印之中。

    纯毛族中没人说话，都在等着三叔公的指令。

    突然，

    “他动手了！”

    三叔公感应道他和雷蒙约定的信号，就猜到了已经开始动手了！

    可下一秒，他突然发现雷蒙从他的感知中消失了...

    只一瞬，他就知道那种“消失”意味着什么，老头脸色一变：“邪眼帝王被干掉了，那小子的气息也不见了！他...去了封印第二层！”

    根本来不及有半点犹豫，三叔公的身形消失在了原地。

    虎耳族长：“冲！所有人都跟我冲进去，成败在此一举！”

    封印屏障外纯毛族的各大长老的反应也是极快，这是他们早就预演好的计划。

    几乎就在三叔公消失的瞬间，所有人的气息火山爆发似乎地喷涌了出来。他们不畏生死，鱼贯窜入了封印之中，直直冲向了地底魔窟...

    这一瞬间，

    地魔岛上爆发出的无数磅礴真气，震得整个小岛为之一颤。岛屿四周那些凶狠的海王类都齐齐被这股突然爆发的夸张气息吓得四处乱逃...

    长老、精英...数千名强大的纯毛族蜂拥灌冲入了地底魔窟...

    成败在此一举！

    ......

    雷蒙入魔之后，就失去了意识。

    自然也不知道自己心头那杀掉“邪眼帝王”的执念，不杀不足以消散。

    那汇聚了他全力的一剑刺出，夹杂着“杀戮剑意”的狂暴剑气如龙卷风一般涌入了那颗大眼珠子的体内。

    十阶的邪眼防御力还不如四五阶普通魔兽，所以他这一剑像是切入的豆腐一般，一路畅通无阻，搅得稀烂。

    雷蒙也不知道，就在他暴起的那一瞬间，那头邪眼危机反应也是极快，半边身子都已经没入了封印光幕之中...

    可惜，雷蒙已经入魔，不斩尽杀绝，绝不收剑...疯狂的杀意，让他毫不犹豫地跟着那头狡猾的邪眼帝王坠入了光幕封印，进入了深渊封印第二层中。

    “该死！真掉进去了！”

    几乎同一时间，一头黑毛老远就出现在了光幕之中。他顾不得其他，没有任何犹豫，便以尼克斯秘法强行破开封印，冲了进去...

    这封印之下的深渊何等危险，三叔公何尝不知？

    可这是他的承诺，哪怕舍了这身老骨头，也要保住雷蒙的性命！

    ......

    “醒来！”

    爆喝惊魂。

    嘭的一声闷响，雷蒙只觉得自己胸口像是被人猛地踹了一脚。

    然后他瞬间从入魔状态清醒了过来，恍惚的那一瞬，他感觉身体像是穿过了时光隧道一般，从一个陌生黑暗的环境中重新回到了“地窟神庙”的封印之外。

    仅仅像是走神了一瞬，雷蒙略显茫然的看着手中的重归于寂的魔剑。

    “刚才发生了什么？”

    他出现了记忆断层，入魔后的记忆完全消失了。

    他只记得刚才抽剑打开了【鬼瞳】的第一层封印，准备刺杀“邪眼帝王”...

    然后等再有意识的时候，就是刚才被踹醒的那一脚。

    他没来得及多想，赶忙瞧了一眼系统提示。

    随即大喜。

    【叮！你击杀了十阶‘邪眼帝王’，潜能点+85421，灵魂强度+1598751！】

    “真的干掉了！”

    雷蒙满眼喜色，他想找的就是这条信息！

    这次他冒险下地窟，为的就是杀掉这头“邪眼帝王”，现在系统确认了击杀消息，这就意味着此行最终目的已经达成。

    而且他能从入魔状态清醒，也就意味着三叔公出手了！

    所有事情似乎都按照预想的计划顺利进行着，唯独...好像没看到那老头的影子？

    “可是...三叔公现在去哪儿了？”

    雷蒙看着那封印的光幕，突然有种不好的预感：刚才我好像是被人从深渊里踹了出来？

    不过，现实紧迫，根本容不得他多想。

    因为这个时候地窟中剧烈的战斗已经爆发了！

    各种颜色的真气爆炸般涌入，整个地窟像是沸腾的开水一般，一片混乱。乍眼一看，足足涌入了成千上万纯毛族....

    “这是...总攻！他们全都来了！”

    雷蒙瞳孔猛然一缩，收起了手中的魔剑【鬼瞳】，毫不犹豫地抽出【樱雀】，一个瞬移就继续杀入了邪眼群中。

    现在根本不是考虑三叔公去向的时候，因为哪怕是邪眼帝王死掉，现在地窟中还有十多头八阶、九阶的邪眼...

    这些高阶邪眼可是能够瞬间控制住纯毛族长老级别的恐怖存在！

    再耽搁片刻，即便是胜了，这群涌入的纯毛族恐怕会损失非常惨重。

    而整个地窟中，能轻易接近，斩杀那些高阶邪眼的，又只有他！

    嗖！

    一个瞬移，雷蒙就出现在一头九阶邪眼旁，火焰长剑毫不犹豫地一刀斩下。

    高阶邪眼感知何等灵敏，它哪里不知道有人出现在了身边，可一感知还是熟悉的同族的气息，刚放松警惕，根本没有任何防备，就被刺穿了身体。

    雷蒙见闻色感知中，锋利的长剑一刀就将那头邪眼的“炁”给砍掉了七八成。

    再补上一刀，系统提示立刻响起。

    【叮！你击杀了九阶‘邪眼’，潜能点17854，灵魂强度+24971！】

    “这么轻松？”

    雷蒙从来没觉得系统提示这么悦耳过，他没想到自己居然像是杀鸡一般，轻松干掉了一头阶位足足高了他五个大阶位的黄金BOSS！

    （击杀十阶‘邪眼帝王’失忆了。）

    而就在这头九阶邪眼死掉的瞬间，它控制的那数十头的“精神傀儡”瞬间就没了掌控，那些被控制的纯毛族人们茫然了一瞬，转眼瞧到满洞窟的同族人，哪里还不明白发生了什么。

    这是族人们发起了总攻！

    他们清醒过来的瞬间，转身就加入了灭杀深渊怪物的大军中...

    “再来！”

    雷蒙也没闲着，又是一个瞬移出现了再了另外一头九阶邪眼身边...

    只要干掉了这些九阶邪眼，纯毛族的长老们就能靠近地底，胜局就定下了！

    【叮！你击杀了九阶‘邪眼’，潜能点15687，灵魂强度+23351！】

    【叮！你击杀了九阶‘邪眼’...】

    【...】

    一连串的体统提示，雷蒙这个混入敌后的“间谍”发挥出了他惊天的作用。这几头九阶邪眼被干掉，越来越多被控制的纯毛族人清醒了过来。总攻的队伍也越来越大，压力越来越小...

    原本纯毛族们还对被控制的族人下不了手，现在那些“精神傀儡”都清醒了，他们就能击中力量击杀那些深渊怪物了。

    ......

    雷蒙觉得，这或许会是他这辈子杀的最轻松的一次高阶怪物。

    “戈尔工血脉”免疫了精神控制，那些高阶邪眼完全奈何他不得，对他来说，眼前这些大眼珠子就是一只只待宰杀的经验宝宝。

    不多时，

    几乎凭着一己之力，整个地窟底部的邪眼都被雷蒙给灭杀了干净。

    没有了精神控制的威胁，那些纯毛族高手们也放开了手，和那些九阶、十阶的深渊怪物们恶战在了一起...

    人海战术！

    这就是妥妥的人海战术碾压！

    此刻的深渊怪物们刚脱离邪眼的控制恢复了神志，立刻就又懵逼了。

    入眼这密密麻麻的敌人，究竟啥情况？

    这群深渊怪物还没来得及有任何的反应，立刻就被纯毛族人疯狂决战的气息压得瑟瑟发抖。

    就像是游戏刚开服的时候，新手村外，那些等着被玩家们人海制裁的怪物们。不管里有什么能力，不管是什么阶位，不管什么BOSS，精锐、白银、黄金、传奇...统统被人海淹没！

    蝗虫过境，寸草不生！

    纯毛族人背水一战，怀着必死决心，且数量占了绝对优势...哪有不胜之理？

    数十个纯毛族群殴一头深渊怪物，顷刻就能分出胜负。

    大局，已定！

    ......

    不多时，怪物防线被冲开了一条缝隙。

    海伦也第一时间出现在了雷蒙身边，将他护在了身后。

    她关切道：“你没事儿吧？”

    别看雷蒙砍那些邪眼砍怪切菜般轻松，可真正这些九阶、十阶的高阶战斗，仅仅是余波就能要了他的命。像是那头七阶的深渊黑龙，在这一堆高阶深渊怪物中算不得厉害，可也是能一口“黑龙波”喷死雷蒙这菜鸡...

    “没事儿。”

    雷蒙点了点头。

    身边有了海伦大佬，他也终于才放下心来，长长吐出了一口浊气。

    接下里的高阶清剿战斗就不是他能参与的了，何况上万纯毛族涌入，也根本不需要他瞎操心。

    “呼...总算是安全了。”

    而这时候，雷蒙有了闲心，鬼使神差替瞥了一眼包裹。

    因为刚才击杀邪眼的时候，他顺便将那尸体都收了进去。而那时候，他晃眼瞥到了...好像系统包裹中有一件他没印象的东西占了一格。

    而且，

    明明有三本海英斯笔记可以封印灵魂，他却发现其中一本中却装了个来历不明的亡魂。

    这一看，

    他才明白，似乎他入魔的时候，也发生了些“灵异事件”。

    原来...

    有种“灵异事件”叫贪婪本性！

    入魔都都阻止不了某位财迷捡杀怪、摸尸、捡装备的本能。这是他当代练数年养成的职业病，这种举动完全是肌肉记忆，根本不用经过大脑的判断，顺手为之。

    “啥情况...‘邪眼帝王’的尸体什么时候跑我包裹里了？”

    雷蒙看着系统包裹里那颗被切得稀烂的大眼珠子，再一看显示的名字“邪眼帝王尸体”，立刻就震惊了。

    他一脸见了鬼的表情，再一看那本海英斯笔记...里面封印的正是邪眼帝王的灵魂！

    这一刻，

    雷蒙脸皮猛抽，再翻看了一下系统历史提示，立刻就明白了什么。

    【叮！你拾取了‘邪眼帝王’尸体。】

    【叮！发现游离亡魂，是否封印？】

    【叮！你成功封印了‘邪眼帝王’魂魄。】

    【...】

    “好像，赚大发了...”

    雷蒙目光有些呆滞，刚才他没看到邪眼的尸体，还以为掉深渊封印里去了。现在才知道，居然是被自己无意识中顺手给捞了回来？

    咦...深渊封印？

    好像忘了什么事儿...

    “卧槽！”

    他突然想起了什么，回头看着那光幕，惊呼道：“海伦，三叔公好像掉封印里去了！”

