    “你来了。”

    “是的，我来了。”

    “你不该来。”

    “是的，我不该来。”

    “可你还是来了。”

    “是的，我还是来了。”

    以上……

    看着风尘仆仆赶来的甘宁，关羽心情是复杂的，当然，没人能从关羽脸上看出他内心的想法。

    “国师如何说？”关羽沉声问道。

    “妈的，干都干了，还想个屁啊。”说完，甘宁赶紧摊手，表示这话可不是我说的啊，“武安国、杨任、庞德三人正率领两万大军沿江而下，最快的话，五天之后能赶到这里。”

    关羽眉头微不可查的一跳，王轩没怪罪他反而直接给予支持，这样关羽心里好生感动，事实上，他也知道自己进攻荆州的行为就是在玩火。

    牵一发动全身这种结果他怎么可能想不到，只是，此刻一片空虚的荆州就摆在关羽的刺刀之前，就好像敌人褪掉裤子，还故意转过身去一般，就好像二八佳人莫名其妙就醉倒你怀里一般，这种开门揖盗的行为，关羽这个强迫症，怎么能忍住不冲上去狠狠刺出那一刀。

    事已至此，多想无益！

    关羽抛开杂念，甘宁来了也好，起码自己的计划更有保证了。

    第二日一早，还未等关平进行‘例行公事’般的攻城，文聘便风尘仆仆地带领着一万大军到了夷陵城中。

    见到文聘带着大军前来支援，夷陵守将李通大大的松了一口气，这些天，李通是真的一直在提心吊胆，单单是每日里关平帅军攻城就让他受够了，虽然不知道关羽为什么一直没出手。

    嗯，事实上，他从不关心为什么关羽出手，从来都不。

    “文将军，你可总算来了，再不来，你等着给夷陵人收尸算了！”李通见面的第一句话中满是化不开的怨气，他几天前就知道文聘到了当阳，可他盼星星盼月亮，人特么就是不来，每每打退关平的时候，李通做的第一件事从来不是打扫战场，而是大骂文聘。

    “李将军勿怪，关于狡诈，行为异常，我是不得不小心啊！”文聘心里也苦，那特么是关羽。

    你造么，当他知道自己要带兵一万去当阳准备随时对上关羽的时候，他内心是崩溃的。

    一路之上，他恨不得关羽赶紧破了夷陵然后他好扭头就回去，这不是他心黑，而是以一万的兵力对上关羽的五千校刀手，别说在野外，就是在城内，他都觉得自己脖子拔凉拔凉的。

    若不是夷陵莫名其妙地顶了六七天，他还真就不想过来。

    “李将军，不知这几天到底情况如何？”文聘赶忙说道正题，不然他怕李通抱怨起来没完。

    李通长长吐了一口气，这才一五一十把事情都说了一遍。

    “关平突破到罡气外放了？！”文聘话里的羡慕，那简直就是流淌而出。

    不是，你特么关注的点是不是有些问题，李通眼珠子差点气的爆出来，没突破都差点攻破夷陵，现在突破了岂不是大家要一起玩完。

    文聘也发现自己话里有问题了，立刻轻咳一声说道：“按正常来说，这会关平应该已经准备攻城了，可今日看起来却毫无动静，怕是……突破之后需要适应一下吧。”

    “另外，也许关羽就是为了培养关平才一直放任关平自己攻城那。”

    “咦？”李通一愣，仔细回想一下几天来的经历，越想越觉得文聘说的有道理，狠狠一拍大腿，“对啊，我怎么没想到，文将军好智谋。”

    “不过是旁观者清罢了，李将军过誉了。”文聘摆手笑道。

    “那文将军觉得待得关平稳定境界之后，关羽会不会再次大举攻城？”许是感觉今天不会有战事了，李通心情好了许多，看文聘也顺眼了许多。

    “还攻城？应该不会。”文聘语气十分肯定。

    “哦？为什么？”李通好奇道。

    “这几天我军伤亡惨重，难道关羽军就没有伤亡么，毕竟是攻城啊，即便汉军精锐，装备精良，就算比我军伤亡还少，可也不会没损伤吧，区区五千兵力而已，现在能拿的出手的又有多少？”文聘一脸笃定地侃侃而谈道：“我军伤亡有六千之数，即便关羽军再如何精锐，起码也不会少于两千多人吧。”

    “伤亡近半，又能剩下多少战力？即便有关羽和关平两大罡气外放的高手，难道还能杀光咱们这一万八千多守军不成？”

    “便是一万八千头猪，也不是那么好杀的啊！”

    “好！！”李通激动的站起身来，兴奋的在房间内来回走动个不停，时而哈哈大笑不止，俨然一副要疯了的样子，看的文聘想笑。

    至于这么激动么，关羽罢了，有何可惧！

    汉军里，兵不多，将不广，区区关羽可笑可笑。

    正当两人摆上酒宴，开始新一轮的商业互吹的时候，而可笑的关羽此刻已经到了江陵城外。

    有道是千里江陵一日还，更何况夷陵到江陵还没有千里这么遥远那。

    唯一麻烦的是没有船，只有之前几天扎的竹排，好在甘宁来的足够及时，有甘宁这么一个水军上将在，哪怕是竹排，安全性能也大幅度提升。

    当然，再怎么说也只是竹排，夜间行船是不可能了，不然，关羽真的希望到达将领的时候是清晨。

    不过，现在不重要了，看着身边站着的甘宁和关平，两大罡气外放境界的高手，足以顶的上出其不意能带来的胜算了，虽然这与他之前制定的麻痹敌军，偷袭江陵的计划不符，但，结果没什么差别。

    只是淡淡撇了一眼那冲天升起烟气的临时烽火台，关羽便不再关注，有准备，没准备，现在已经无所谓了。

    江陵城逐渐进入眼帘，随着竹排的靠近，关羽已经能隐约看到江陵城头那些惊慌失措的士卒了，说到底，还是被他麻痹到了，起码，想象中的水军这会还在登船，等他们驶出港口，呵呵……

    随着距离越来越近，关羽、关平、甘宁三人开始疯狂蓄力，目光死死盯着那已经开始升腾起云气的水门。

