    宝象国。

    波月洞里。

    在猪八戒的提醒之下，又花了两个时辰，如来终于发现了波月洞里的暗门，然后找到了隐藏在波月洞下面地洞中的唐僧、沙和尚和白龙马。

    但他们看见唐僧的时候……

    “师父……”

    猪八戒的有些心痛的扑到了唐僧的身边。

    在他被黄风大圣换走的时候，他可记得唐僧还是好好的。可现在，唐僧竟然活生生的被砍掉了一条腿……

    至于黄风大圣则早已经离开。

    奎木狼则带着波月洞的妖怪四散而去……

    可这唐僧！

    “这可恶的黄毛貂鼠！”

    看到这一幕后，观音也忍不住的出声骂道。

    一开始，黄风大圣还只是割点肉，现在直接卸了唐僧一条腿，这让观音都有些动容了……

    看着可怜兮兮的唐僧，一旁的如来自然是怒意上涌。

    “佛祖，菩萨，我不想去取经了……之前你答应过我们，只要我们在出一次事，就同意换一个人去取经。我，我不去了……”

    眼巴巴的望着如来，唐僧一脸痛苦的说道。

    这时候，如来也记了起来当时他说这番话的场景。

    那是他刚刚上任西游主事人的时候，他刚一上来，唐僧就给了他一个下马威，不想去取经了，于是如来便用了‘善意的谎言’去把唐僧哄好。

    但当时，他心里也确实不想再让唐僧出事，而且都做了非常多的准备工作。

    可现在，唐僧竟然比上次还要惨。

    但他这需要的诺言，如来肯定是答应不了。

    开玩笑，选定唐僧，那是因为他特殊的身份……而且这是佛门两大圣人共同定下来的，他区区一个如来，根本没这个资格换一个人去取经。

    就算是他亲自去也不行。

    为难的看了唐僧一眼后，如来轻叹道：“没事的，我有‘血肉重生’的神通，你损失的腿，我可以帮你复原！”

    听着这话后，刚才还可怜、伤心的唐僧，也再次看了如来一眼。

    就算是如来再不好，但当听到如来可以让他的腿恢复的时候，唐僧顿时也就兴奋了。

    没办法，就算是再不想去取经，唐僧也不想真的少了一条腿，成了一个瘸子呀！

    一旁的观音则是诧异的看了一眼如来。

    对于如来的这个神通他当然清楚……

    事实上，一般的神佛都是会懂得一定的相关法术，但大部分人懂的都只是皮毛，而且能够恢复只是自己。

    但如来不一样……

    他不但可以令自己血肉重生，对别人也行，甚至是特殊体质的人都行。

    就像眼前的唐僧！

    他的确是一介凡人，但他可一点都不普通，他的肉比一般的先天灵根都要出名，所以如来的确可以对他进行血肉重生，可这样的话，如来的消耗一点都不小。

    甚至比观音施展时空回溯还要严重上个十倍左右。

    但观音也清楚，现在唐僧这样，总不能真的让唐僧少了一条腿去取经吧！

    想通之后，如来也没有废话，双手握住唐僧腿被砍断的地方，便开始实战血肉重生神通。

    差不多小半个时辰过去后，在所有人不可思议的眼神下，唐僧的腿竟然渐渐的重生生长了出来……

    “不可思议，这简直是太不可思议了！”

    沙和尚一脸的震惊。

    至于观音，他的注意力则完全在如来身上。

    只要如来施展这血肉重生之术，他便清楚唐僧肯定会没事的……

    但问题是如来！

    在之前，如来可是三界之中有名的准圣，甚至在最有希望成圣的几人之中，如来也是名列前茅。

    可现在，在对唐僧施展了血肉重生之术后，如来的境界竟然都有些不稳了。

    观音可以感受的到，现在如来的境界竟然快要跌落到大罗金仙……

    “噗……”

    这时候，如来更是忍不住的一口鲜血喷了出来。

    如果有别的选择的话，他当然不愿意替唐僧施展这血肉重生神通……

    但如来也清楚，现在他是西游的主事人，唐僧出了问题，就该他负责，可这最终的结果还是出乎了他的意料。

    在如来心里，他清楚替唐僧施展血肉重生，对他的损耗很大，有可能需要他服用大量的先天灵根才有可能补充回来。

    但让如来没想到的是，唐僧的体质竟然如此的特殊……

    施展了这血肉重生神通后，竟然让他差点境界跌落。

    本来唐僧还是想再重申一下自己的立场……

    想让如来遵守当初的约定，换一个去取经。

    可在看到如来这样的高手都因为救他而吐血深受重伤，唐僧这话顿时也不好再说出来了……

    “唐僧，你们几个继续去取经，孙悟空也在宝象国内，我会让他和你们前来汇合！”

    看着唐僧，如来直接吩咐了一句后，又看向了观音道：“观音，这次多谢你了，你也看了出来，我现在深受重伤，需要赶快闭关，圣人那里我不敢惊扰，所以接下来他们这段旅程，你帮我多照顾一点……”

    听着如来的话，观音露出了一抹为难之色。

    轻叹一声后，观音缓缓道：“佛祖，我明白你的意思，如果没有其他事情的话，我也很乐意为你效劳。可，可我现在还得在五行山，这是两位圣人吩咐下来的事情，如果因为得罪了那位高人的话……”

    虽然现在如来的确有些可怜，但让观音去代替他背锅的话，观音可不干。

    “这……”

    挺观音说完之后，如来顿时也反应了过来。

    面露凝重之色，沉默了片刻后，如来微微一叹道：“五行山那面的事情要紧，我理解……既然这样，那我还是去找下燃灯吧！”

    如果这次没有观音的参与，如来第一选择肯定是燃灯。

    可经历这次唐僧被俘的事情之后，在他的心里，燃灯已经没有观音那面值得相信。

    不过现在在观音无法帮忙的情况下，他也只能去找燃灯帮忙。

    “嗯，也只能这样了，不过佛祖你放心，只要五行山那面没有大问题，我都会第一时间过来帮你盯着……”

    观音又连忙画饼道。

