    但是下一刻，那熟悉的呼声便从头顶传来…

    统子嘴角抽搐的抬头看去，却瞬间瞳孔微缩，身形矫健的跳到了一边。

    随后眼睁睁看着某个摆着冥想姿势实则在扯呼的雌性，嘴角那抹口水滴落在他之前蹲坐的干草上。

    只觉得周身鸡皮疙瘩乱飞，对狗宿主的嫌弃更上一层楼。

    “咝溜~”

    露出一丝缝隙的目光中看到狗系统快速闪开的胖身体，伍月差点没伸出手去将这货摁在那里接受自己口水的洗礼。

    但是想到狗系统发飙后六亲不认的模样，还是可惜的暗叹口气。

    假装吸溜口水似的醒了过来：“哎呦，不小心睡着了，肯定是因为太累了，我还是听统子你的，说不定做梦能够梦到呢。”

    说罢，向后一躺便睡过去了。

    看着自家秒睡的宿主，统子瞪着圆溜溜的眼睛只能无语凝噎。

    狗宿主真是太狗了，别以为自己没看到她眸中那一抹遗憾，竟然想用口水暗算自己，真是太没有底线了。

    次日的清晨，伍月早早的便爬了起来，伸出脚丫子将草窝角落中睡的四脚朝天的统子给踹醒。

    “起床干活了！”

    圆嘟嘟的统子伸了个大大的懒腰，腰身直弓成一个拱桥似的形状：“哈~干啥活啊？”

    “建造砖窑啊！”伍月一边回答着统子的话，一边拎起自己的兽皮鞋子向脚上套。

    统子闻言，打到一半的哈欠再也打不下去了，一双眸子瞪的溜圆：“开玩耍吧，我只是一只萌萌哒的可爱统子，你让我去建造砖窑？”

    伍月闻言，穿鞋子的手一顿，冷笑道：“我还是一个无敌可爱美少女呢，还不是要去建造砖窑！”

    统子一噎，慢吞吞的爬起身来，看着自家宿主一拐一拐的背影叹气：“你这是睡到腿抽筋了？”

    伍月皱眉：“不知道为什么，今天总感觉一个腿长一个腿短…”

    想到什么，忽然转身看向统子，那凶狠的小眼神让统子最后的那一点睡意瞬间消失不见了：“嘎…嘎哈？嘎哈这样看着我？”

    伍月一脚高一脚低的走过去，揪住统子胖嘟嘟的前爪：“你说，之前给我的强身健体丸是不是有什么副作用！”

    统子懵逼脸：“哈？”

    随即反映过来狗宿主这是在怀疑系统的信誉，当即跳脚了：“你怎么能够怀疑伟大系统的信誉，系统出品，必属精品，绝对没有假冒伪劣和副作用。”

    看着小统子气愤又带着几分委屈巴巴的模样，伍月摸了摸鼻子，总感觉这次是真的冤枉了小统子。

    “那啥，我就是怀疑嘛，对不对，总不能莫名其妙的就一条腿发育了啊。”

    统子喉间一哽：“你以为自己是什么奇怪的生物嘛？”

    说罢趴下身子向她的脚底看去，片刻后小脸一僵，无限鄙视的看了自家宿主一眼后道：“你自己抬起脚丫子看看！”

    被自家统子鄙视，伍月有些讪讪的坐在草窝里，曲腿看向自己兽皮靴子的鞋底，眸中满是疑惑：“这是啥！”

    本被她缝制了两层兽皮的靴底此刻粘了厚厚的一层泥土，且还混杂着昨天被她踩碎的蚂蚁蛋。

    以前踩上去顶多沾上一点灰尘的靴底此刻竟像是被什么强力粘合剂粘住了似的，紧紧的附着在鞋底上，扒都扒不下来。

    看着自己上脚还木有多长时间的靴子，伍月只觉的自己的心在滴血：“我新做的靴子！”

    一旁统子脸上的惊喜瞬间消失，恨铁不成钢的跳起来便给了自家宿主一爪子：“宿主，你是个猪头嘛！”

    看着踩在自己脸上的小肉垫，伍月很淡定的抓下来捏了捏，随即舒服的眯起眼睛：“真软~”

    统子惊恐脸：“宿主，你现在就像是去不正经场所的不正经男人。”

    伍月没好气的看了自家戏精统子一眼：“你是不是想说鞋底上这些土被粘起来的事情？”

    统子有些挫败的抽出自己的小爪子：“宿主，偶尔也要让你家小统子发挥一下聪明才智的嘛！”

    伍月十分配合的露出一个保准八颗牙齿的灿烂笑意：“请您指教！”

    统子正了正自己那并不存在的小领结，昂着小脑袋严肃道：“这些土平时从踩上去都没事，但是和这些黄色的蚂蚁蛋混着在一起就粘合力这样强。

    建造房屋的时候完全可以用蚂蚁蛋和土混合起来，作为粘合剂来用啊。”

    伍月十分配合的大力鼓掌：“哇哦，统子你真是太聪明了。”

    统子嘿嘿笑着抬起小爪子挠了挠头：“哪有啊，真是太过奖了。”

    说完一句夸奖的话，伍月换了双靴子，抱起小蓝胖子便向帐篷外走去。

    “醒了？”

    兽人的声音在一旁响起，伍月转头看去，瞬间吓了一跳。

    三个熊猫似的兽人正顶着大大的黑眼圈坐在自己帐篷的外面。

    “你们昨天干嘛去了？”

    偷鸡去了？

    元琅揉了揉眉心从地上站起身来，伍月这才看到，他的身下竟然还垫着一块兽皮。

    “你们晚上再这里休息的？”

    元琅抿唇点了点头：“昨晚被一对无良伴侣折磨到凌晨，刚刚才休息没多久！”

    无良伴侣？

    不知为什么，伍月感觉他说的一定就是花树阿嬷和元起阿叔。

    但是…

    她悄咪咪的凑过去：“元琅啊，虽然你不是原身，但是对于他们来说你就是雪虎部落的元琅，对人家的父母要好些啊！”

    见她一副我劝你善良的表情，元琅俊脸微僵，低头凑到她耳边道：“我自认还是一个十分孝顺的兽了。”

    伍月嘿嘿干笑着帮他拍了拍兽皮裙上的尘土：“那当然，你是啥样的兽，我还能不知道？”

    元琅呵呵：“…”

    本将军屁股的手感怎么样？

    见他皮笑肉不笑的模样，伍月连忙扯开话题：“那啥！咱们是不是讨论一下建造房子的事情。”

    元琅挑了挑眉：“你是想到什么好方法了么？”

    伍月点点头：“这件事情和腾坤还有些关系呢。”

    说罢，向他身后那两个睡到口水横流，早已不知道今夕是何夕的兽人看去。

    元琅眸光一亮：“难道是上次建造地窖...”

    伍月点头：“是的，上次建造地窖的时候，腾坤发现了一种能够烧制出陶器的土来，我觉的可以用来制作砖瓦。”

    元琅点头，随后转身毫不留情的伸脚将自家两个小弟踹醒：“起床干活了。”

    正在伍月背包中补觉的统子条件反射的伸出脑袋来，片刻后才感觉有些不对劲，随后抬头看向站在一起的兽人和自家宿主。

    这无情的模样，真是天生一对哦！

    两个兽人擦掉嘴边的口水，一脸懵逼的看向自家老大...的脚丫子。

    “嘎哈呀？鸟大！”腾乾还有些迷迷糊糊的道。

    一旁的伍月不自觉的便向身旁兽人某个不可言说的地方看了一眼，随后那十分意味深长的眼神便开始在元琅和腾乾之间来回打量。

    这个称呼瞬间让污月想歪了。

    那仿佛窥探到什么奸情似的目光让元琅身形一僵！

    随后眸色深邃的看向身后的小雌性：“你那脑袋里面想什么不健康的东西呢？”

    伍月身形一僵，收回自己那窥探的小眼神，嘿嘿笑道：“没啥没啥，嘿嘿！”

    这猥琐的笑声瞬间将腾乾和腾坤从迷糊中惊醒了来。

    “老大，不是说干活么？干啥活？尽管吩咐！”

    元琅意味深长的看了心虚的伍月一眼：“你们问问月吧，她说有制作砖的方法。”

    伍月讨好的笑了笑，转头看向一旁的腾坤：“之前建造地窖的时候你发现的那种能够烧制成粗制陶器的泥土还记得吧。”

    腾坤懵逼的摸了摸脑袋：“我还做过这样的大事么？”

    伍月黑线：“不用怀疑，你没有烧制过陶器，但是你发现了那种土。”

    随后十分嫌弃的看了腾坤一眼后，带着元琅三兽向之前建造地窖的后山走去：“我们先过去看看吧，你家小弟脑容量太有限了。”

    地窖中虽然已经没有了食物，但半兽人战士们巡视的时候还是会经过这里，所以并没有被一些野兽损坏。

    走到一个地窖旁，伍月示意腾坤掀开盖在上面的石板，三个兽人立刻便注意到了那高于地面的部分。

    元琅走上前去：“你说的便是这种土么？”

    伍月点头：“是的，这种土是腾坤找来的，烧制后便成这样了。”

    元琅点头:“确实与砖很是相似，但是烧制砖的窑你会建造么？”

    伍月闻言，眼神亮晶晶的看向了他。

    元琅面色一僵：“别看我，我虽然去过的地方很多，但并没有建造过砖窑。”

    伍月嫌弃的挥了挥手：“你之前不是说腾乾在烧制瓷器的地方做过工么？”

    元琅眼神骤亮，随后也转头看向了自家小弟：“你会吧，腾乾。”

    腾乾：“...”

    您这幅我不会就会将我这样那样的神情，我敢说自己不会么？

    但是...

    某兽人战士还是缩了缩脖子道：“老大，我去做工的时候，那个烧制瓷器的窑便已经存在了，我还真是不知道啊。”

    四人大眼瞪小眼片刻后，伍月深深地叹了口气：“我们先找个地方，然后确定建造什么房子，需要先将地基挖出来。”

    元琅点头：“地基的事情就交给我们了。”

    伍月点头：“本来我也没打算和你们一起去挖地基，毕竟我只是个柔弱的小雌性。”

    元琅：“...”

    他此刻也不禁有些怀疑自己的审美了，难道他就喜欢这种厚脸皮还奸诈的女子？

    兽人不禁陷入了深深的怀疑之中。

    “老大，咱去干活？”

    看着还在发呆的自家老大，腾乾试探性的出声问道。

    “挖地这种事情...”元琅的眸子微眯，唇角勾起一个不怀好意的笑容。

    花费了十个积分从统子那里骗来最原始砖窑建造方法的伍月来到几兽挖掘地基的地方，便看到一群熟悉的绿油油正在哼哧哼哧的挖地。

    领头那个鼻青脸肿的兽人战士是如此的的眼熟...

    “想到办法了？”

    元琅的声音在身边响起，伍月暗戳戳的指了指那个看上去气哼哼的暴躁毒蝎兽人道：“你给揍的？”

    兽人昂了昂下巴：“男人的交流方式。”

    枪杆子底下出政权，看来对付暴躁兽人还是拳头比较管用啊。

    想罢，看向前方那暴躁兽人的眼神便多了几分深意。

    正在苦逼做工的暴躁兽人只觉身上一凉，心中更加悲愤。

    都到夏季了，自己竟然还会觉得冷，难道是被那个暴力的兽人给打出毛病了？

    不行，一会儿他要让那个雌性给自己瞅瞅，万一伤到那里就不好了，毕竟以前在部落，他也是靠脸吃饭的兽呢。

    伍月从怀中掏出一块兽皮来：“你看看！”

    “是图纸么？”

    伍月点头：“嗯。”

    元琅眼神一亮，连忙将手中兽皮打开，但是...

    “这是啥东西？”

    上面这个圈圈套圈圈的图，你叫它图纸？

    是不是有些草率了？

    “你的...丹青水平还需提高啊！”真是可惜了这张兽皮了。

    伍月脸红，自己画的图确实不咋滴，这一点是毋庸置疑的。

    干笑着从背包中取出另一块干净的兽皮，取过之前画图用的燃烧过的黑色木棍：“我来说，你来画、”

    “先挖个坑，然后在坑的四周围...”

    两人一个说，一个画，片刻后，看着兽皮上栩栩如生的原始砖窑图，伍月眼神亮晶晶的看着元琅：“真没想到，你画画这么好！”

    云琅唇角微勾：“作为一国将军，丹青自是不再话下的。”

    怎么样，是不是觉得本将军十分优秀啊。

    伍月应付的点着脑袋：“走走走，建造砖窑走起！”

    毒蝎兽人们哼哧哼哧的挖完地后，便被无情的抛弃了，连个野菜团子都没有混上的他们只能拖着疲惫的身体再去狩猎。

    眼泪流进肚中的毒蝎兽人们看着不远处那挤在一起不知在说什么坏事的三个兽人和凶残的小雌性，只觉得但凡和伍月沾上点边的，就没一个好东西。

