
　　11月7日，晚上。

　　片冈申之坐在电视机前，一边等着看《斩！赤红之瞳》的第六话，一边用手机浏览着论坛上的那些帖子。

　　看着看着，他忍不住叹息一声。

　　论坛上的打赌帖就是他发的，原本他觉得多半不会有什么问题，毕竟所有的动画，制作人员包括制作公司的信息他都看过，除了H.A.的那个团队以外，根本没发现有过致郁动画制作经验的人或动画制作公司。

　　怎么都没想到，十月份的H.A.改邪归正了，不再做致郁动画，做起了纯粹的欢乐搞笑风格的日常动画，反倒是别的公司，致郁动画一部接一部地冒出来。

　　已经有两部动画被实锤为致郁动画了。

　　别的季度，除非高木老贼和虚渊老贼齐齐出手，否则很难在同一个季度内出现两部致郁动画，怎么都没想到高木老贼和虚渊老贼都没有新动画的这个季度，居然会一下子出现两部致郁动画。

　　简直离谱。

　　现在好一群人将他的帖子挖了出来，疯狂问他什么时候开直播，想想就头疼。

　　无视吧，那岂不是显得他一点信誉都没有？别的不说，至少论坛的账号别想要了。

　　可如果真的遵守约定，直播学狗叫两百下...

　　那也不行。

　　这么羞耻的事情，怎么干得出来？

　　而且，要是直播的时候被人认出来，被身边的人知道，那就得社会性死亡了，今后怕是都别想出门了。

　　“该死！该死的安城老贼，该死的山崎老贼。”

　　“好端端的，写什么致郁动画的脚本啊？”

　　“你们简直比高木老贼还要可恶！”

　　高木老贼的动画致郁归致郁，但有些只是中间致郁，结局是好的，而且相对于致郁动画，更应该称其为催泪动画，毕竟每一部动画都能让好些人看哭。

　　另外，高木老贼做前两部动画的时候，大家还没多想，但到了第三部，大家都开始有所防范了，哪怕高木老贼骗术非常高明，为了骗人，常常干出一些令人发指的事情，动用各种手段，每次都能骗到不少人，然而...

　　当高木老贼的动画被定性为致郁动画的时候，大家只会觉得果然如此，果然还是致郁动画，果然又是骗人的。

　　骗人这种行为确实非常可恶，但也要怪自己这么轻易地上当受骗。

　　《寒蝉鸣泣之时》和《another》就不一样了，写这两部动画的脚本的人，以前也没写过致郁动画，谁知道这两个家伙突然发的什么疯，一齐跑来写致郁动画？

　　这谁猜得到？

　　如今两部动画被实锤为致郁动画，也不会有人生出一种果然如此的想法，只会觉得可恶，要改做致郁动画也不说一声。

　　总之，就是非常可恨。

　　如果不是安城亮和山崎宽二这两个家伙，他片冈申之也不用陷入要不要开直播学狗叫这样的纠结之中。

　　现在唯一让他感到庆幸的是，一共也就两部致郁动画。

　　虽然一个季度两部致郁动画已经够多了，但只有两部致郁动画的话，就算履行赌约，那也只需要学狗叫两百下。

　　羞耻，丢脸，难为情，这是一回事，但真要下定决心履行赌约的话，两百下也不是不能克服。

　　这么想着，时间来到晚上十一点，电视上《斩！赤红之瞳》第六话播出，片冈申之也放下手机，认认真真地看了起来。

　　然后，二十几分钟的时间一晃而过，等到这一话播完，片冈申之也彻底懵了。

　　原因是，这一话当中，夜袭小队里面一个名叫希尔的人，居然死了。

　　夜袭小队一共也没几个人，男主加入之后，不停地接受训练，时不时地会外出做个暗杀任务，这个过程中，跟小队的成员慢慢地搞好了关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　第六话是一个新的任务，分两头执行，其中一边是男主和雷欧奈，另一边则是希尔和玛茵。

　　男主和雷欧奈那一头的行动非常顺利，三两下就解决了，希尔和玛茵则遭到了敌人的阻击。

　　敌人只有一个，也就是第五话的那个叫赛琉的人。

　　希尔和玛茵都有被统称为“帝具”的强大武器，然而另一边的赛琉也有，而且对面的帝具更加变态。

　　赛琉这个人，也有点疯狂，因为她的师父死在夜袭小队的人手里，所以他就疯狂找夜袭小队报仇，甚至想报仇到了连自己的命都可以不要的地步。

　　原本按照王道战斗番的展开，希尔和玛茵两人就算打不赢，应该也能全身而退才对，甚至说不定还能通过嘴遁，感化对手，让对手放下仇恨，然后过一段时间，将对手成功策反。

　　然而，这只是王道战斗番的套路，而《斩！赤红之瞳》这部动画根本不按套路来。

　　一场战斗之后，赛琉一条手臂没了，另一边，希尔死了，被赛琉的生物型帝具用血盆大口一口咬死，玛茵则含泪逃走。

　　总之，第六话就是一个致郁的展开。

　　虽然才播没几话，但夜袭小队的几个成员，塑造得还是挺好的，都各有特点。

　　像玛茵是傲娇双马尾，希尔则是天然呆眼镜娘，平时经常犯迷糊，执行暗杀任务的时候倒是一丝不苟，对杀人没有什么恐惧感和罪恶感，但本质上也是一个温柔的人，常常安慰因两个好友死亡而哭泣的男主。

　　已经不是第一话，而是第六话，人设立起来了，虽然不能说希尔就是夜袭小队里面人气最高的，但喜欢她的观众也是有不少的。

　　任谁都想不到，才第六话，希尔就领了便当。

　　虽然后面的内容目前还无从得知，但光是这个剧情出来，已经可以将《斩！赤红之瞳》这部动画定性为致郁动画了。

　　十月番里面已经有《寒蝉鸣泣之时》和《another》两部致郁动画，现在居然又来一部致郁动画。

　　第三部致郁动画！

　　“过分！太过分了！”

　　片冈申之要哭了，三部致郁动画，那就得直播学狗叫三百下。

　　这谁顶得住啊？

　　这个季度到底是怎么回事，为什么会一下子出现三部致郁动画？

　　这也太不科学了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十五章 第三部致郁动画？过分了！免费阅读。https://xs.23sk.com 