
　　秦复还反复播放欣赏着，没注意到司擎洲脸色都变了。

　　欧阳祁看完，只觉得滕家这次完了。

　　“三哥，你去哪？”

　　司擎洲直接走出了教室，再次拨打了司诚的电话。

　　秦复追出去，只看到他的外套一角消失在拐角。

　　“祁哥，你不怕你小姨找你哭诉了？”

　　欧阳祁摇摇头，他没打算插手，事实上他的忍耐已经到达极限了。

　　刚才的视频，他可是看到滕芬菲恨恨看过去的眼神，是对准贺昕的。

　　“好吧，我还是画图吧！”

　　“啧，三哥之前说画图比女朋友香的……”

　　秦复认命地坐下来，继续完成未完成的图纸。

　　他们一起讨论过的，只要按照原来的草图继续补充画就差不多了。

　　欧阳祁直接关机，把手机扔包里，眼眸划过一道暗光。

　　……

　　京大a区食堂

　　秦暮言带着小组的成员，一起来到食堂。

　　“姐！”

　　贺昕看到一个身影飞奔过来，本以为好友会闪开，但她并没有。

　　秦暮雪脸有些红，抱着姐姐的胳膊，脸上两个酒窝露出来，圆圆的眼睛看着秦暮言。

　　“不是说等会儿去找你吗？怎么自己过来了？”

　　秦暮言伸手捏了一下她的脸，她妹妹还是那么可爱。

　　“贺昕姐。”

　　林意和滕晨珝都好奇地看着她们，但很快回过神，默默地去排队了。

　　“小雪开朗好多，看来京大很适合你。”

　　贺昕拿了一个托盘，走到自选区，打算随便挑选几样。

　　几人聚在一起吃饭，简单总结了一下今天的课。

　　“啪！”

　　一个托盘直接砸在了她们的桌子中间，菜汁四溅，顺着桌子边缘落下。

　　秦暮言拉着妹妹闪开，抬眸看向来人，眼底的冷意渐浓。

　　林意和滕晨珝都下意识地站起来往后，差点没站稳。

　　三个男生轻蔑地笑着，看向秦暮言，

　　“抱歉，不小心手滑。”

　　罗俊走到秦暮言面前，手里拿着的汤直接泼过去，

　　可他还没来得及泼，已经被秦暮言一脚踢飞了。

　　“我脚滑。”

　　贺昕“噗”的笑出声，看向其他两个后退的男生，冷笑了一声。

　　那两个男生去扶罗俊，眼底闪着狠意。

　　“你得罪了滕家，现在的教训只是刚开始。”

　　秦暮言抬眸，眼尾的红色很明显，往前走了几步，

　　低头看着还起不来的人，嘴角轻扯，

　　“滕家得罪了我，能好过？”

　　罗俊看见她眼底的杀意，后背冷汗冒了出来，下意识地往后退。

　　秦暮雪手颤抖着，她第一次看到姐姐这样的状态，定在原地，呆住。

　　“走了。”

　　秦暮言跟后面的几人打了声招呼，大踏步走出食堂，随手给吉里打了个电话。

　　“我放在京大附近的机车钥匙在哪？”

　　她脚步很快，背着背包，很快消失在大家的视野中。

　　贺昕走到秦暮雪旁边，拉着她回宿舍，这时最好不要去找言小妹，

　　……

　　司擎洲的车刚停在京大门口，一辆机车呼啸而过。

　　他看到那个背包，直接踩油门跟上。

　　机车穿过小道，往高速方向，速度很快，一下就消失不见了。

　　秦暮言已经换上了机车服，手套，头盔全是防风很好的。

　　耳边的风声不断，伴着引擎声一起，像一起演奏着动感的音乐。

　　速度越来越快，周围的建筑逐渐稀少，树影飞掠而过。

　　车头倾斜，一个个弯道惊险压过。

　　这是一个新的赛车场，白天车很少，鲜少人知道。

　　一圈，两圈，三圈……

　　绕着赛道飞驰了不知道几圈，直到眼底的冷意全散掉，她才慢慢地停下来。

　　从机车上下来，走到旁边的一个桥边，斜靠着，

　　打开背包，拿出烟和打火机，刚准备点上，突然想起什么，默默地把烟放回去。

　　伸手掏了一下，拿出一罐手工糖。

　　“哧！”

　　一辆黑色大g停在她旁边，车牌全是0，

　　车身映出了她的身影，隐在黑亮的光中。

　　司擎洲从车上下来，大步往她这边走，黑眸这时顿了一下。

　　秦暮言手里拿着手工糖，扔了一颗进嘴里，咬碎，甜腻散开。

　　“你也想要？”

　　她伸手把糖罐递给司擎洲，嘴角勾着笑，眼眸里的笑意蔓延着。

　　“甜吗？”

　　司擎洲没拿糖罐，站在她面前，刚才的心慌全散开。

　　“你试试不就知道了。”

　　秦暮言往前走两步，随手把糖罐塞进背包，伸手拉下他的头，

　　吻住他的唇，嘴里的甜腻少了一些，眼眸的笑意溢出，

　　司擎洲直接搂住她的腰，吻加深，快速，急促……

　　黑眸的欲加深，毫不掩饰。

　　“挺甜……”

　　秦暮言失神地抬头看着他，还有些恍惚，主动权被夺了，心跳加速，喉咙地麻意还未散……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第100章 食堂找茬免费阅读。https://www.23sk.net 