    回村的路还算平稳，两人互相在车尾的位置扶着，磕磕绊绊许久后两人好歹都能骑上一段，却也都累的满头大汗。

    到家之后陈丽姝和顾兴萍先把东西放好，然后又打了水锁上门简单擦洗一下身子，直到身上清爽了，顾兴萍去割猪草，陈丽姝在家做‘假领子’。

    因为有张芹和李秀兰裁剪好的样子，她半下午的时间就做了十几个。

    看一眼时间约莫着李秀兰他们要下工了，陈丽姝起身开始准备晚饭。

    今天买的里脊肉，她晚饭准备做锅包肉。

    先把肉切成薄片，用调料腌制一会儿，然后再用生粉把肉裹均匀后备用。

    锅里加油，待油温升高之后将肉下锅中煎至金黄变硬盛出。再将切好的姜丝胡萝卜丝放入锅中翻炒，同时加入调制好的汤汁，在将煎好的肉放锅里快速的过一下盛出，酸甜酥香的味道瞬间充斥整个厨房。

    很快李秀兰他们下工回来，闻到厨房的菜香都忍不住吸了吸鼻子。

    “咦，谁买的自行车？”顾兴民目光落在角落里的自行车开口询问道。

    “我三嫂买的，永久牌的呢。”顾兴萍刚喂完猪正在洗手，听见他问开口说道。

    众人一听是陈丽姝买的，全都稀罕的走过去端详两眼，但很快又被菜香吸引，纷纷洗手准备吃饭。

    却没人留意到隔壁刘家此刻正有一双眼睛趴着院墙朝这处张望。

    “大哥，你看啥呢？”刘小宝出门见他趴在老顾家院墙边忍不住好奇的问。

    “小宝你快过来看那是啥。”原本刘大宝是被顾家厨房传来的菜香吸引忍不住想瞧瞧吃的啥，这会儿却被院子里的另一样东西所吸引。

    刘小宝好奇的过来，一眼就看见停在院子里那个崭新的自行车。

    “哥，是自行车！”

    村里有自行车的人家一个巴掌就能数过来，没想到老顾家竟然买了一辆。

    “我最近手头有点紧，咱把它偷过来卖钱咋样？”刘大宝挤了两下跟刘寡妇如同一个模子刻出来的老鼠眼睛看向刘小宝。

    刘小宝有些犹豫:“哥，顾家人可都不好惹，你忘了上次挨揍的事？”

    提起这个刘大宝心里还有气，朝着地上狠狠啐了一口:“正好老子偷了他们自行车换钱就算他们赔偿给老子的好了。”

    说罢看向刘小宝:“你跟张二柱还有顾老二他们耍牌的事情我可知道，顾老二赢了你不少钱吧？”

    两兄弟完美的继承了刘寡妇的‘优良’基因，一个爱赌钱喝酒，一个天生下流胚子。

    刘小宝听了刘大宝的话，毫不犹豫的点头:“行，不过这事咱俩一起干的，卖钱得对半分。”

    “没问题。”

    ……

    “爸妈，我要告诉你们一个好消息，你们绝对想不到。”顾家，顾兴萍见大家落座之后站起身子。

    停顿片刻见大家都看过来，才轻咳一声开口说道:“我要去镇上上学了。”

    “啥？老闺女你再说一遍你要上哪儿去上学？”李秀兰以为自己幻听了，不确定的又问一遍。

    顾兴萍笑着重复一遍，然后又把事情的来龙去脉简单说一下。

    李秀兰两口子一听又是托了陈丽姝的福，二十块钱的茶叶说送就送，谁家嫂子舍得给小姑子下这么大本钱，心里顿时又是感动又是欣慰。

    “小姑，你好好学习找到好工作，等我跟四叔学会开车后也去给你开车。”顾松突然开口说。

    顾兴国忍不住伸手在儿子的后脑勺招呼一下笑骂道:“瞅你那点出息，你就不会也好好学习，将来给自己开车？”

    平时两口子私底下偶尔替孩子打算也会说顾松如果学习不好就跟老四学开车，没想到这小子现在就开始惦记上了。

    顾松被自家老爸一巴掌拍的有些委屈:“我这也是想给小姑一个学习的动力嘛。”

    “大哥，你给我开车，我不嫌弃你。”顾红突然扬起小脸奶声奶气的说。

    众人听见她这话全都忍不住笑起来。

    吃过饭之后陈丽姝回屋接着做假领子，眼看没有几天就要开学，陈丽姝和顾兴萍再没去镇上，而是一直专心在家做活，学习。

    眼看还有两天就要开学了，陈丽姝回了一趟陈家。

    陈家这次盖的新房子挺大，一共三间，已经起了大框，估计再有十天半个月就能完工。

    陈丽姝先是在院子里跟吴春梅和陈满囤说了几句，然后进到屋里给陈丽媛塞了二十块钱，留做几人的学杂费，又叮嘱几句好好学习然后才回家。

    第二天，陈丽姝和顾兴萍收拾好东西之后骑车去镇上。

    这段时间陈丽姝一共做了一百五十二个‘假领子’，正好拿去镇上卖掉。

    到了镇上之后，两人放下东西，顾兴萍迫不及待的先带一部分‘假领子’出去卖，陈丽姝也去物资局问一下周斌要不要货。

    “上次那三十件我早就卖没了，妹子你这次手上有多少？”

    还要给顾兴萍留一部分，因此陈丽姝想了一下开口说:“一百件。”

    “那我全要了。”

    很快两人约好等周斌下班的时候去家里拿货，然后陈丽姝回家也带上一部分‘假领子’出去卖。

    没用上两天时间所有的‘假领子’都卖光了，陈丽姝一共得了四百六十二块钱，顾兴萍也赚了二十多。

    ……

    省城某训练场上，秋老虎依然显示着它的余威，战士们头顶着烈日在场中做着各种高难度训练，一个个汗流如注，几乎累摊在地。

    “王大柱十分零二秒，不合格，重来！”

    吴铮将手里的计时表归位，一抬头看见王大柱杵在原地没动，皱眉:“你干啥呢？”

    王大柱觑一眼吴铮身后的顾兴东，怂了一下，但很快又梗着脖子道：“我不服！”

    吴铮皱眉训道:“什么玩意儿就不服了？你不服什么啊？”

    王大柱:“要求我们把时间压缩在十分钟之内完成，根本就是不可能完成的任务，我不服！”

    “大柱可是咱们营的训练标兵，他都不能完成我们不是更不可能了。”

    看见有人带头，其他士兵也纷纷停下来。

