    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    因为这里在拍卖，本有不少人在外面等待消息，他们‘玉’宗和木山派的人那么快就被沈翔他们干掉，都被吓得浑身哆嗦，明明实力相差很多的，但却被这样莫名其妙的干掉了。26825;花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问:. 。

    咒文族和炎山‘门’的人都心有余悸，若是刚才那股压力打在他们的身上，后果可想而知，他们都没有防备，也对沈翔的手段不清楚，他们没想到沈翔的六道神镜如此可怕，令人防不胜防。

    虽然能灭掉两批人马，但沈翔他们的压力不小。

    “有什么‘花’样。”咒文族的老者顿时在自己的身体外面释放一个咒文护罩，其他咒文族的人也纷纷效仿。

    而炎山‘门’的人则是躲在他们后面，那咒文护罩一道是很强的那种。

    就在这时，‘花’离情打开了‘门’，里面一群人纷纷跑出来，这群人的实力都很强，傲世传说境的居多，让沈翔没想到的是，居然还有两个傲世传说境后期的，总共有二十来人。

    “怎么回事？怎么打起来了！”

    “之前就感觉到外面的气息不对劲，原来沈老板在这儿抵挡来闹事的呀！”

    “很强！这是炎山‘门’的吗？”

    “沈老板，要帮忙吗？”

    沈翔立即想到，自己是一个炼丹大师，而这些人都非常需要丹，他完全可以让这群人来帮自己的。

    “要，只要灭掉他们，我日后会一一向你们出售传说神丹，价格实惠，我沈翔的信誉你们应该清楚。”沈翔说道：“我之前已经干掉了两批人，还剩下这群家伙。”

    沈翔之前能‘弄’出神峰神丹，后来又‘弄’出传说神丹，以后肯定能‘弄’出更好的丹来，这两种丹就足矣证明沈翔的潜力，这可是一个金大‘腿’，在这里的人都想抱紧一点，所以他们也不管来闹事的谁，都纷纷答应。

    “如果能活捉他们，我愿意用一粒传说神丹获取。”

    炎山‘门’和咒文族的人傻眼了，他们没想到沈翔居然有这种号召力。

    种情况，炎山‘门’和咒文族的人立即撤退，但是沈翔已经说过了，只有灭掉他们，才能得到实惠的价格购买传说神丹，如果活抓，那就能得到传说神丹reads;。

    所以，炎山‘门’和咒文族的人被二十多个傲世传说境的追杀到远处，历经两个多时辰之后，只有一个咒文族的人被活抓了。

    抓住这个咒文族的人是一名傲世传说境的老妪，她笑呵呵的把被打得半残的人‘交’给沈翔。

    “各位，在下炼制传说神丹需要一点时间，不知各位能否在这儿等待一段时间，我会让离情掌柜与各位谈好一个满意的价格。”沈翔说道。

    “没问题没问题，我们就在这儿等着就行了，你安心的炼丹。”那老妪笑道，她之前可没有抢到传说神丹，但却活捉到一个咒文族的，相当于得到价值两万创道圣晶的传说神丹，所以她拼了老命，也会让沈翔安全的炼制出传说神丹来。

    杨根明对烈刀和燕九摊了摊手，都轮不到他们出手。

    “这就是一个炼丹大师的厉害之处。”杨根明呵呵笑道：“那群来闹事的家伙，只有一个还活着。”

    在远处的周兴志发现自己的担心完全是多余的，沈翔居然把那四批来闹事的人全部干掉了，其中还有傲世传说境后期的，这可是不得了的事情，若是此事传回创道古地，肯定会让里面的七大派和咒文族轰动的。

    ‘花’离情把那五粒传说神丹拍卖得的创道圣晶‘交’给沈翔，总共十一万创道圣晶，而他现在还需要炼制二十一粒传说神丹来答谢那些帮他的人。

    “到时候就卖他们一万五千创道圣晶。”‘花’离情说道：“这样你也有得赚。”

    “好，你去和他们谈好价格，我去炼丹。”沈翔笑道：“们以后得招募一批打手才行，以后这种事情会越来越多的。”

    萧湘淋此时也安心了许多，回去炼制她的超级时间阵盘，小白狐和白幽幽依然留在外面驻守着。

    时间阵法里面，沈翔正在加速炼丹。

    有五个人买下了传说神丹，此时他们也在用时间阵盘让自己的后辈吃下炼化，虽然他们知道沈翔不会骗他们，但他们内心深处还是有一点不相信这种丹的功效reads;。

    傲世神境巅峰吃下这么一粒丹，就能立马踏入傲世传说境后期，这难以想象！特别是他们这些都已经踏入傲世传说境的人，他们都经历突破的艰辛，历尽万难，至少也用了好几万年的时间才突破的，而如今一粒丹就能做到。

    一个月之后，沈翔拿着丹出来，其实他早就炼制好了，他只是不想让人觉得这种丹很容易炼制，同时他也想下来会不会有其他人来闹事，到时候也能让这群势力巨头好好修理来闹事的人，反正是免费的。

    沈翔一出来，就里多了几个年轻的傲世传说境，他们虽然满脸傲气，但翔之后却恭恭敬敬的。

    “沈老板好！”

    “沈大师好！”

    那些年轻人或者是老辈，都纷纷向沈翔打招呼，因为此时他们已经验证传说神丹的功效。

    “老板，他们都已经把创道圣晶给我了，现在你只需要把传说神丹给他们便可。”‘花’离情说道。

    “好！”沈翔笑道，然后开始分发传说神丹，二十个人需要用创道圣晶，而那老妪是赠送的。

    此时大家都非常开心，而且沈翔还说了，以后他们还能以这个价格购买。

    之前为了炼制二十多粒传说神丹，把他那十多万创道圣晶都耗光了，不过现在却卖得三十万创道圣晶。

    创道圣晶赚得快，用得也快，萧湘淋以后还得用来炼器炼制阵盘什么的，而他以后用来炼制更好的丹也需要更多创道圣晶。

    创道古地里面的创道圣晶还有很多，特别是在深处，在以后会被许多人开挖出来的。

    白幽幽已经从那活捉的咒文人的记忆中吞噬到五个至尊咒文。

    “有四个和之前的家伙相同。”白幽幽说道：“只有一个是不同的，咒文族里面，许多人都掌握着同样的至尊咒文。”