    刚刚才踏入秘武法学会之中，杨凯如今所拥有的权限，还仅仅只是最低等级的候补成员权限而已，他所了解的东西，还仅仅只能算是上层圈子的冰山一角而已，可就算如此，这一点点东西，却都已经能够令杨凯惊喜不断了。

    在秘武法学会的专属APP上面浏览了这半天，已经知道的东西，杨凯也已经知道的差不多了。

    商城上面的东西，虽然价格昂贵非常，但是看那些物品上面的介绍，杨凯倒是觉得，那些东西售价如此之高，还是有着一定道理的。

    像那种看起来有些粗糙的一阶皮甲，上面的物品介绍竟然说，普通的警用手枪，都很难攻破它的超强防御，而那一件件冷兵器，更是普通人眼中神兵利器，劈砍起钢铁来，都跟砍木头似的。

    而论坛的存在，可以令杨凯在有能力支付足够报酬的情况之下，完成很多他如今根本就无法做到的事情。

    购买商城上面的物品，杨凯虽有那种想法，但是他也不急于一时，毕竟，现在的他，不过才刚刚自秘武法学会金阳分会之中走了一趟，才回到家中而已。

    “趁着现在有时间，我不如尝试着修炼一下我所获得的那莽牛淬体法好了！虽说据小赵小孟他们所说，修行秘武，消耗大的惊人，如果没有异兽血肉，仅仅靠现实之中食物来补充消耗的话，修行莽牛淬体法一个钟头，弄不好需要花费十天半个月时间，才能将损耗的气血精元重新补充过来，不过我仅仅只是尝试一下，问题应该不大！”

    “网上商城之上，虽然有着异兽血肉出手，可是在那上面购物，这一时半会儿之间，我购买的东西，也不可能马上送到我的手中，先尝试着修炼这秘武法门一下，看看秘武之路，消耗究竟大到了什么程度，如果真有什么不对的话，我马上终止修炼便是！”

    ……

    脑海之中思量了一阵，杨凯自沙发上面站起身来，他将客厅与阳台之间的门帘拉上，想了想，他又走到房间门口，将大门反锁。

    修行莽牛淬体法的时候，会不会有什么异常发生，杨凯暂时还不是很清楚，他现在这样做，也勉强算的上是有备无患。

    莽牛淬体第一式，莽牛啸天。

    站在客厅中央位置，杨凯微闭着双目，他的心神都凝聚在他脑海之中那九幅莽牛图之中的第一幅画面之上。

    随着杨凯的心神渐渐沉浸在那副图画之中，他的身躯也在不断的进行调整，试图与画面之中莽牛所摆出的姿势，保持一致，让两者完美的重合在一起。

    “这地方不大对劲，我左边膝盖那个位置弯曲的角度，应该还要稍微大上一些！”

    “这挺胸的姿势，也还差了一些神韵，应该是脊柱如弓，整个身体都要崩的紧紧的！”

    “还有这里，也有些不大对劲！”

    ……

    随着时间一点一点的过去，杨凯在摆出莽牛啸天起始式的时候，才终于找到了那么一点点的感觉。

    酥，麻，痒，这一瞬间，杨凯竟感觉自己的肌肤之中，好似有着无数的蚂蚁在啃咬他一般，令的他整个人难受到了一个极致。

    莽牛九式这第一式莽牛啸天，杨凯仅仅只是完成了十分之一都不到，他整个人已经再也坚持不住，就这样一屁股坐在地上，开始大口大口的喘起粗气来。

    不仅仅只是疲累，杨凯甚至觉得如今的自己，好似都已经虚弱到了一个极点，他想动一动手指头，都有着一种有心无力的感觉。

    坐在地上休息了半个多小时，杨凯才觉得稍微恢复了一点力气，他站起身来，脚步蹒跚，走到不远处的半身镜之前。

    镜子之中的杨凯，面色苍白好似鬼一样，就连他的眼眶周围，都好似可以看到一个淡淡的黑眼圈存在。

    他这幅样子走在街上，肯定如同那黑夜中的萤火虫一般，是如此的光彩夺目，要是有警探之类的人自他身边经过，肯定会二话不说，直接将他当做瘾君子逮进警局之中。

    “没有异兽血肉用来补充消耗，我仅仅只是修炼了这么一会儿莽牛淬体法而已，其后果竟然恐怖如斯？若是我继续这么修炼下去，恐怕用不了多久，我就会自己将自己给炼成人干吧！”一阵苦笑，杨凯感慨了一句。

    踉踉跄跄，杨凯重新回到沙发之上，拿起手机，他二话不说，直接在秘武法学会专属APP的网上商城之中，下了一个五斤一阶异兽肉的订单。

    异兽肉什么时候会送到他的手中，杨凯根本就弄不清楚，他腿软脚软，整个人都虚弱的十分厉害。

    想起冰箱之中还有着前两天买来的一些速食面，酱牛肉什么的，他赶紧跑到厨房之中，将里面那些可以吃的东西，放在微波炉之中热了一下。

    冰箱之中的食物清空了大半，当杨凯肚子撑的实在吃不下去的时候，他身体之中那种极度虚弱的感觉，方才略微缓解了一些。

    “我这秘武传承莽牛淬体法，没有异兽血肉补充消耗的情况之下，这法门根本就修炼不了啊！”重新回到客厅的沙发之上，杨凯唉声叹气感慨不已。

    整个人就这样躺在沙发之上，杨凯什么都不去想，什么都不去做，就好似整个人放空了一般，一直到一两个小时之后，他身体虽然虚弱依旧，但是精神状态，比起之前来却是要好了不少。

    “要不，干脆尝试一下秘法修炼，在脑海之中直接勾勒秘法符文好了？武秘书长不是说过，秘法符文若是勾勒完成的话，可以借助符文之力，引导那特殊界域之中的未知力量来灌注己身吗？”

    “异兽血肉，我虽然在商城之中下了订单，不过远水解不了近渴，如果我真能将秘法符文勾勒成功，引导下来的那种未知力量，用来淬炼身体补充消耗，其效果比起异兽血肉来，说不定更要好上许多！”

    一边这样想着，杨凯干脆就在沙发上盘膝而坐，开始汇聚精神，让那枚烙印在他脑海之中的秘法符文呈现在他的意识之中，然后借助自己的精神力量，在那原本黯淡无光的秘法符文之上勾勒起来。

    