    两只大眼球，盯着叶辰。

    叶辰也打量着这两只大眼球。

    蟹王的大钳子，高高举起，却没有再挥动，显然也倍感压力。

    迟暮天与斗酒僧，也都神色凝重，没有说话。

    由雷霆风暴之力凝聚而成的两只大眼珠子，盯着叶辰看了一会，随即发声：“叶辰，你很不错，我对你很感兴趣，忠诚于我，我可赐你无尽的辉煌。”

    叶辰淡淡一笑，道：“没兴趣，我反而觉得，你若是投靠我，弃暗投明，我能让你找到人生的意义，让你拥有梦想与追求。”

    嗤笑声响起。

    “你在教我做人？

    可你不懂，我……早已经不是人，我是神，高高在上的神！

    属于神的事，你指点不了，你没有资格，你还差的太远了。

    与神对抗。

    这是一件无比愚蠢的事。

    现在认错，忏悔，一切都还来得及！”

    叶辰冷笑。

    “我懂，你不是人了，你现在，就是一条狗。

    神族豢养的狗。

    而且还是放养的。

    你连真正的神族都接触不到。

    却依旧心甘情愿，为他们卖命，他们让你啃骨头，你就不敢吃肉，他们让你吃屎，你就不敢啃骨头。

    神……

    是很强。

    但身为人族，却忘了自己的根本。

    就算是神……那又如何？！”

    叶辰的话，毫不客气，没有丝毫的忌惮，反正要开打，怼了就怼了，完全不怂。

    大眼珠子中的狠戾凶光，浓郁了许多，发出的声音，似在极力压制着怒火。

    “就算是神，那又如何？

    叶辰，我是神！

    伟大的神！

    无所不能的神！

    你觉得我不能怎样？

    我要你死，你就得死，绝无第二种可能！”

    叶辰点了点头，道：“那你来打我啊。”

    大眼珠子的目光都瞪直了。

    他是真的没想到，面对神威，叶辰竟然敢如此嚣张。

    他活了漫长的岁月，还是第一次，遇到叶辰这样的，同样也是第一次被怼的哑口无言。

    “废物，有种本体出来，就这两只假眼珠子，还不够我砍！”

    叶辰大喝，身形爆射，一剑挥斩，鲲鹏振翅，气势磅礴。

    “轰！”

    一只大眼珠子，直接被叶辰的剑给劈的炸开。

    “我戳！”

    怒喝声响起。

    迟暮天的神之手指，以难以想象的频率震动，紧随叶辰之后，将另外一只大眼珠子戳爆！

    “你们几个，都得死！”

    怒吼声，从四面八方响起。

    下一刻。

    风暴雷霆，变得更加凶猛。

    密集的身影，从周围爆射而来。

    叶辰扫了一眼周围，足足有十七人。

    大帝，七个。

    帝境，十个，且都是属于距离大帝不会太远的帝境佼佼者。

    这……就是天道神使后裔的力量。

    他们受限于此，不能在天葬海随意走动。

    可他们得到了属于神族的天道之力眷顾，天赋异禀，修行路上畅通无阻！

    叶辰瞥了一眼旁边的迟暮天，道：“看来，那狗屁天道神使，不能出来，所以只能派这么些废物来当拦路狗。”

    迟暮天嘴角有点抽。

    刚才戳爆天道神使的力量幻化的大眼珠子，爽是爽了，可还是有点怕的，现在，七个大帝，十个帝境巅峰的强大存在，叶辰竟然还能如此云淡风轻说别人是废物拦路狗……

    他真的很好奇……叶辰的胆子，究竟是有多大？

    就真的不知道什么叫做害怕的吗……

    对面。

    为首的一名大帝，神色冰冷，手握一把长刀，他的目光，盯着蟹王，道：“四海兽王，早已经不参与天葬海的事，黑斑天蟹王，你又何必来蹚浑水？

    与我们天道神族作对，必将给你带来杀身之祸！”

    蟹王的大钳子，闪烁着黝黑寒光，道：“那就看你们，有没有这个本事了！”

    那手持长刀的大帝，冷笑：“我已经好言相劝，既然你不识好歹，那就别怪我不客气了！”

    说罢。

    此人的身体，爆射而出，领域世界骤然展开，巍峨壮观，比起叶辰所见到过的任何一个人族大帝都要强。

    就算是当初的天刀大帝，都不及此人。

    好在蟹王的力量，也非同凡响，虽未打破桎梏成神，但漫长的岁月中，其大帝级别的战力得到了巨大的增幅。

    只见蟹王的身体，从海面漂浮而起，黝黑的蟹壳，泛动着如若深渊一般的黝黑光泽，大钳子挥动，迎着那可怕的刀芒而去，咔擦一声，便将刀芒绞碎。

    “杀！”

    天道神使的那些大帝以及帝境巅峰后裔，强势爆发，杀向叶辰，迟暮天，以及斗酒僧。

    “万佛朝宗！”

    斗酒僧大喝一声，佛光普照，梵音大作，他的体型暴涨，如怒目金刚一般，一巴掌打了出去，掀起惊天动地的翻滚气浪。

    “四海八荒无尽神拳！”

    迟暮天的绝学也于瞬间爆发。

    “哗啦！”

    就在这时。

    海面激荡。

    一条巨蟒，破浪而出，巨蟒的鳞片上，闪烁着如若大道交织的神秘纹路，蟒身抽打，威势无穷。

    玄水吞神蟒……四海兽王之中的蛇王赶到了！

    叶辰心中大定。

    紧接着。

    鲨王以及贝王，也随之现身。

    对方七个大帝。

    叶辰这边，现在六个大帝。

    六对七，依旧占据了绝对的上风。

    同样有着大帝战力的叶辰，完全没打算去插手大帝层次的交锋，而是盯上了那十个帝境巅峰的存在。

    同样。

    那十个帝境巅峰，也盯上了叶辰。

    大帝级别的交锋，他们也不想上去凑热闹。

    更何况，他们都知道，叶辰才是他们老祖宗最想杀的人，而且，叶辰也是这次矛盾爆发的核心！

    十个帝境巅峰，身形分散，将叶辰包围。

    十座领域展开。

    他们的血脉同源。

    所修炼的功法传承一致。

    故此，十人的领域，彼此相连，如若一体。

    威势叠加之下，完全不弱于一个中级大帝。

    被包围的叶辰，嘴角浮现一抹冷意。

    砍死这十个家伙，多炼化一些领域本源，填充扩大自己的那九座领域！

    现在，九座领域，都还显得娇嫩。

    不够坚硬，不够大。

    战斗起来，软绵绵的，不好用。

    搞定这十个家伙后，九座领域，应该就可以用于征战了！

    “叶辰，投降，下跪认错，给你一个痛快！”其中一名帝境巅峰的老者，厉声大喝。

    他们一副吃定了叶辰的样子。

    叶辰淡淡一笑，道：“一剑一个，信不信？”

