    “砰。”

    一个小时后，陆宸跺开了楚向楠私人会所里那间属于他的包厢大门。

    没一会，服务生拿了酒过来，楚向楠也跟在其后。

    “陆宸，你又怎么了？卧槽，我的门……”

    楚向楠弯着腰心疼的查看他的门：“天哪，它跟你有仇吗？这都断了，不行，你要赔我损失。”

    “酒拿来。”

    陆宸没有理会哀嚎的楚向楠，直接招呼服务生。服务生端着托盘过去，还没把酒瓶和酒具取下来，他自己先拿了一瓶，开了瓶，就这样对着嘴灌了下去。

    楚向楠刚好起身，看见他这样吓了一跳。

    “你干嘛？受什么刺激了？秦雨柔又怎么着你了？她不是已经没事了吗？现在应该在医院养伤吧，哎对了，你怎么没去陪她？”

    “你给我闭嘴。”

    楚向楠还在说，迎面一只亮晶晶的玻璃杯就朝着他的面门砸了过来。

    “靠……”

    楚向楠大叫一声，矫健的往旁边一闪，还没站稳就听见酒杯落地碎裂的声音。

    “还好，没毁容。”

    他叨咕了一句，拍拍胸口，从旁边窜到了陆宸身边，同时示意服务生将地上的碎片处理了。

    坐过去之后，楚向楠半天没吭声，就盯着陆宸，看着他一只将一整瓶酒灌下去。

    直到陆宸将那瓶子掼到茶几上时，楚向楠才试探的开口.

    “陆大少爷，能不能告诉我，您老人家这又是怎么了？”

    陆宸懒得理他，扔了手中的空瓶，又开了一瓶，不过这次没有直接灌，而是拿起了瓶子朝酒杯里倒酒。

    “秦雨柔有什么不好吗？”

    楚向楠又问了一句。

    陆宸还是没理，仿佛当他是空气一般，只自顾自的喝酒，脸都没侧一下。

    楚向楠被他这种闷不吭声的样子击败了，皱了皱眉，盯着他阴沉沉的侧颜看了看，再一次开口。

    “难道是因为你那个老婆？”

    话刚说到这里，身旁的人有了反应，脸猛地转了过来，那目光阴狠的让楚向楠后背都冒了一层冷汗。

    “额……真被我说对了？天哪，陆宸，你居然会为了一个女人跑来我这里发疯？那个女人还不是秦雨柔？”

    楚向楠腾地一下站了起来，瞪大眼睛盯着陆宸喊道。

    喊完了，他又心疼起他的门来：“我这个门死的太冤了。陆宸你……”

    “向楠，你说我要不要同意离婚？”

    “啊？”

    楚向楠楞了一下，转过来，又坐到了陆宸身边。

    晶莹剔透的酒杯在陆宸指尖轻轻转着，绛红色的液体随着他的指尖在酒杯中轻轻晃荡着。

    “你？要跟叶以念离婚？”

    气氛在陆宸的沉默中显得很是沉闷。沉闷到，楚向楠也不得不端了酒杯给自己倒了一杯酒来，舒缓一下压抑的心情。

    刚抿了一口，就听陆宸道：“是她要跟我离婚。”

    说到这里，他停顿了一下，薄唇勾起，笑容讥诮：“利用完了，可以甩开了。”

    与其说他受不了叶以念那些话，不如说他受不了她说话时那理智坦然的模样。

    她好像丝毫没有难过的样子，甚至，是那么的迫不及待，迫不及待的想要离开他。

    呵……这场游戏是他开始的，她有什么资格说终止？

    陆宸紧紧的攥着酒杯，楚向楠盯着他手背上暴起的青筋，很怀疑那杯子是不是也要阵亡在他的手上。

    “那个……你说，叶以念要离婚？那你现在这意思，你是不想离婚？”

    楚向楠问道。陆宸低着头，没有看他。

    楚向楠的目光落在被陆宸紧赚在手里的杯子上，皱了皱眉。

    “不对啊。你现在干嘛不离婚？秦雨柔回来了，当年的事现在你也搞清楚了。就算……就算她现在也不合适跟你结婚，但是你不是还对她有感情吗？既然有感情，好好在一起不就完了？叶以念本来就是个过客，让她过……”

    楚向楠的话被陆宸猛地扫过来的犀利眼神给阻绝了。

    那口气没顺过来，在嗓子里噎了一下：“我，我说的不对吗？”

    包厢里，橘色调的光影里，陆宸那漆黑的瞳仁紧了紧。

    “你说的对。对极了。”

    他开口，语调里却凝满了楚向楠根本猜不透的情绪。

    “我爱雨柔。”陆宸盯着他又道：“我也有负与雨柔。我应该好好跟雨柔在一起。说的对极了。”

    他嘴上承认他的话，眼睛里却蒸腾着层层寒气。那眼神在楚向楠看来简直像在看敌人，仿佛自己刚刚说了什么他超级不待见的话一样。

    话落音，陆宸就将脸转了过去，扬起手，一饮而尽杯中酒。

    喝的太急，甘醇的红酒入喉也刺激的他咳嗽了几声。

    “陆宸，说实话，我很多年没见你这样了。当年秦雨柔走的时候，你也没这样。你……”

    他眉心紧紧一蹙，犹豫了一下：“不会是真的喜欢上叶以念了吧？”

    陆宸深深的看了他一眼，薄唇冷冷吐出：“你想多了。”

    “那你在这里发泄个什么劲？”

    楚向楠急了，一拍茶几道：“她要离，离好了。时间长着呢，以后想怎样还不是看你陆大少的意思？她一个女人，能逃得过你的手掌心？眼下，先想着秦雨柔好了。”

    离婚……多轻巧的二个字。

    陆宸盯着楚向楠，眼波复杂的似将千年万年的情绪都糅在了里面。

    许久，他才冷冷一哂：“想得美。如她所愿岂不是便宜了她？”

    “……”

    楚向楠呆了，直摇头：“我真是搞不懂你了。你到底在想什么。”

    他端起酒杯，随意的抿了一口。杯子放下，陆宸突然掏出了手机来。

    “过来接我，地址……”

    陆宸的手机送到了楚向楠嘴边。楚向楠楞了一下，往后仰了一下，瞟了一眼屏幕。

    叶以念。

    “越兴大道358号，后宫会所。”

    说完，他很体贴的替陆宸收了电话，放到了茶几上，朝陆宸笑了笑。

    “我看你危险。”

    “呵……”

    陆宸轻哼一声，没吭声，只随手又端了酒杯开始喝酒。

    楚向楠看看他，也没再多说，端了酒杯还跟他的碰了一下。

    “不说女人了。反正你陆大少爷从来都是花丛中的好手，牡丹花下死这种事恐怕不是你做的。说点别的，你打算什么时候把你那个弟弟弄走？”

    “没打算。”

    陆宸头也没抬依旧抿着酒。

    “不打算？”楚向楠惊了一下，随手将杯子放在了茶几上。

    “他在这里，九州旗下这么多产业，他哪去不好，非得选你这一处。还不是因为你这几年把这里槟城这边做大了，主营业务都收过来了，分公司现在成了总部，你辛苦的时候他在那逍遥快活，你做成了，他来全盘接手了。这活也太轻松了。”

    楚向楠滔滔不绝，陆宸心不在焉，没有理会，只拿起了手机，看了看，也不知道他在看什么。

    见他这丝毫不在意的样子，楚向楠又调整了一个坐姿，正面对着他，语气突然严肃起来。

    “就算你不在意九州这一块，美国那边呢？他现在就在你身边，你不怕被他知道？”

    闻言，陆宸终于有了点反应，转眸看看他，轻诮的笑了笑。

