    接下来就是最激动人心的年终奖了，而对于年终奖，贾亚鹏一直有个理念，那就是要么给的很多，要么就给的很少。

    给的很多，比如一次性给6个月的年终奖之类的，人家才能记住你的恩情。给的少，那就只给一个月的左右，反正意思意思一下就行了。

    最忌讳的就是给的中间，既不讨好也不省钱。

    而贾亚鹏一直是不吝啬金钱的，自己赚得多，那就多给工人发一点，这样才是才能有凝聚力嘛。这年头什么都不实在，钱还是最实在的。

    只有你给工人的好处远远超过其他公司，你才能获得其他公司比不了的凝聚力。

    所以贾亚鹏接着满脸笑容的说道“诸位，我刚才说了，大家都是公司的主人，公司赚钱，大家也能够赚钱。所以我打算把今年公司赚到的所有利润的10%，拿出来当做年终奖发给大家！”

    “而这也将成为公司未来的传统，以后公司每年的年终奖，就是公司去年一年赚得的所有利润的10%，公司去年一年赚的多，大家赚的自然也就多了！”

    “公司去年一年的纯利润是5288万元，那我给大家取个整数，公司这一次将一口气拿出530万元出来，做为大家所有人的年终奖，发给大家！”

    “啪啪啪啪！”整个会场的所有人都开始疯狂的鼓掌了，在场的人基本上都是会算数的，3000多名员工如果评分530万奖金的话，那每个人岂不是能够分到将近1800元的年终奖？

    按照现在一个月200块工资来计算的话，那每人就得到了相当于半年工资的年终奖呀，这可真是一笔天大的奖励呀！

    所有的工人都变得兴奋了起来，眼巴巴的看着贾亚鹏，想要看看贾亚鹏是怎么来分配这笔奖励的。只听贾亚鹏接着说道。

    “为了尽可能的公平公正的分配这笔奖金，我决定引入国际先进的绩效考核机制来进行对各位去年一年的工作进行考核，经过考核之后，各位能够得到一个绩效分，通过这个绩效分来分配这笔总额高达530万元的年终奖！！”

    “那么这个绩效分如何进行计算呢？”

    “首先会按照你的工龄来进行计算，以一年为单位，你在公司连续工作超过一年的时间，就会得到1点的绩效分！”

    贾亚鹏说完停顿了一下，工人们则开始议论了起来，对于这一点，在场大部分工人是没有意见的。

    因为3000个工人里面除了几百个去年就上岗的工人之外，绝大部分工人都是今年才加入大千集团的，所以大家都是站在同一个起跑线上，自然没有什么意见可言了。

    而少数的几百个工人就爽了，其中有不少在10年前就跟着贾亚红的爹妈开始奋斗的，那他们一口气就能够得到10点的绩效积分了，这可是能够多分一大笔钱呀！

    “其次是根据你今年一年的工作时间来计算的，除开国家每年的法定节假日之后，全年每个人的工作时长是固定的。比如今年的法定工作日是251天，总共2008个小时！”

    “那么就以这2008个小时为基准，你今年的工作时长每增加100个小时，就能够得到1点的绩效积分，比这个时间少了100个小时，那同样也会减少一点的绩效积分！”

    “当然了，考虑到生活中的一些不可抗拒力，因为产假，工伤这样的原因而请假的员工，他们的假期将按照正常的工作时间来进行计算。病假的话，这个由具体的绩效考核部门根据具体情况来决定！”

    “其次，以你今年一年在公司的全勤考核来进行计算，如果你今年一年达到全勤的目标，就是每天都准点上班，准点下班的话，那能够得到5点绩效积分的奖励，如果有一天没有通过考勤的话，那将扣除1点绩效积分。超过3天将扣除2点，超过5天将扣除3点，超过7天将扣除4点，超过10天将全部扣除！”

    “对了，要是超过20天的话，公司会直接和你结算工资，你可以走人了”

    “最后，我们会建立单独的绩效考核部门，部门的工作人员会负责每天在工作单位进行巡视，一旦发现任何有违工作纪律的行为，都将按照实际情况来扣除绩效积分，这里就不细分来讲了！”

    “同样，公司也鼓励那些对大家做出了正面成绩的缘故，比如你在工作中改进了生产工艺，又比如你在工作中发现了生产漏洞，又或者你举报了一些人私下里损害公司利益的行为。哪怕这些你都没有做到，但你把自己的本职工作完成的非常漂亮，那绩效部门同样会给予你奖励！”

    “记住，这个奖励是没有上限的，只要你做出的贡献足够高，那么绩效部门就会给予同等价值的绩效考核点数，哪怕是1万点10万点，只要你的贡献值这个数，我们就认可你的成绩！！”

    “绩效考核部门由我来直接负责，任何领导都全部由绩效考核部门负责考核，他们都无权对该部门进行任何干涉，所以你们记住了，你们为公司做了多少贡献，是否努力认真，我们都看在眼里！”

    “啪啪啪啪！”台下瞬间想想更加热烈的掌声，很多员工们都听的欢欣鼓舞，但也有一些员工满头是汗。

    这些欢欣鼓舞的员工们大多都是平日里勤勤恳恳，像老黄牛一样性格的员工，他们这些人就是低着头老老实实的做事，但在分配奖励的时候，好处都和他们无关，反而是给了那些油嘴滑舌，巴结上司，所谓的会抖激灵的员工！

    现在公司发布了全新的绩效考核机制，而这些机制最少听上去是非常的公平，会给那些勤勤恳恳工作的员工们与奖励的，这就赢得了绝大部分员工的喜欢。

    而绩效考核部门直接归董事长管理，这样就杜绝了一些恶劣的领导和员工从中作梗的可能性，这是更加让员工们满意的一件事情。

    “好了，大家静一静！”贾亚鹏摆摆手，然后笑道“绩效考核部门将在明年正式开始运转，所以今年的年终奖暂时就不考虑绩效部门的绩效点了，就先按照工作年限，工作时间，还有全勤这几个公司有记录的硬指标来进行考核，然后分配年终奖！”

    “万岁！”

    台下的工人们一阵欢呼，而已经早就做好准备的很多工作人员忽然从各个角落里面冒了出来，他们手中都有一份名单，身旁都有一大皮箱写着姓名的信封，这里面就是所有工人今年的年终奖，贾亚鹏其实已经提前一天就给全部准备好了，直接按照名字发放就行了。

    此时的工人大部分还是非常老实肯干的，所以他们基本上都拿到了全勤和满额的工作时间绩效点，也就是每个人5点绩效点。

    除掉那些少数的，有好几年工龄的老员工们，基本上平均每个人都能够领到1700块左右的年终奖了，这让所有的工人们都喜出望外，看着自己手中厚厚的人民币，流出了滚烫的眼泪。

    当然也有一些员工手中的信封极为单薄，甚至是空空如也什么都没有，这些都是平日里吊儿郎当，不按时上班，各种请假的员工。

    但他们又没有达到被开除的标准，所以最后只得到了一个空空如也的信封来着，这让不少人羞愧的头都低下来了，心中发誓要好好的努力工作。

    也有心中不满，决定大爷不伺候了的人，不过对于他们的离开，贾亚鹏是更加欢迎的。

    而其中还有不少人拿到了2000块以上的年终奖，这些都是因为各种加班而得到了大量的绩效点的员工，这让其他的工人们对此眼红的不得了。

    毕竟平时加班就有1.5倍工资拿了，现在居然在年终奖上还有额外的收获，加班简直就是世界上最美好的事情。

    从此往后，大千的工人就养成了抢着加班，热爱加班的好习惯。

    而这还不是最美妙的，最美妙的一点是什么呢？

    那就是，因为其实每年的年终奖总额是固定的，所以哪怕全体员工加班太多，每天都额外加班4个小时，贾亚鹏需要多发出去的年终奖也不会增加哪怕一分钱。

    这简直是天底下最完美的最适合资本家的制度了！