    苏明安还正愁，如果这帮玩家到处乱跑该怎么办，没想到他们自己聚到一起去了，真是主动给他提供机会。

    ……这真是一群面目可亲的玩家啊。

    这一刻，王朝泽那张趾高气扬的脸都变得有些可爱起来。

    “苏明安。”王朝泽挑起眉毛：“你没有第一时间追杀我们，反而去各个地点翻剧情……这就是你失败的原因，你太瞧不起我们了！”

    苏明安感到惊奇。他没想到榜前玩家中，还会有这么能拉仇恨的玩家，简直是小说里写的标准无脑反派。

    或许是因为对方实在压抑太久了。

    玩家如果长期处在农场里，思绪也会混乱。他听闻王朝泽与猪共舞的狼狈场面已经传遍各大论坛版块，被好事者津津乐道，甚至上了世界论坛热搜。

    #王朝泽，舞猪人#这种标签都被人整了出来，实在是纯缺德，估计就算王朝泽在这里赢了一局，往后也摆脱不了猪的名号。

    就拿艾尼来说，他的代号就与“控火者”，“火之奥义”有关，水岛川空就是“审判者”“黑猫小姐”“巅峰第五玩家”之类的名号，轮到王朝泽，人们第一时间想起的就是“舞猪人”……这能让他不抓狂吗?

    “对了，苏明安，阿道夫托我给你带句话。”旁边的西里斯说。

    或许是认为结局已定，他连挑衅的话都不说了。他觉得第一玩家只是失误，才给了他们胜利的机会。

    “嗯？”苏明安还记得阿道夫这个名字，这是一个世界游戏前期的榜前玩家。

    “他说，他很抱歉，当初在联合团没有伸出援手。”西里斯说。

    “哦。”听着西里斯的话，苏明安没什么反应。

    西里斯说的那个事，已经很久远了，应该是……第二世界后爱德朗与爱德华等人关押他的行动，让作为旁观者的阿道夫感到了抱歉。不过，无论这个人是真的有歉意也好，还是顾忌苏明安现在的地位而被迫低头也好，这都与现下的情况无关。

    那已经……太遥远了。

    “好了好了，话都说完了吧。赶紧结束吧。”莱斯丽说，想到刚刚玛格丽特诅咒发作的惨相，她想尽快回到密闭建筑里去。

    西里斯朝着苏明安点点头，拿出了一杆冲锋枪：“抱歉。”

    他们要动手了。

    对于这种趁人之危围殴的行为，他们适应良好，更有人已经盯上了昏迷着的茜伯尔，想看看这到底是不是传说中的第一引导者。

    “没事。”苏明安笑着说：“我才是该说抱歉的那个。”

    他伸出了手。

    “——上！”

    见此，王朝泽立刻拔出长剑，冲了过来。

    一股锋锐的剑气纵横而出，卷起一阵叶雨，恍若一柄漆黑的巨剑正从农田之中破土而出。

    他的身边，引导者‘剑术师’赵卓奇同步拔剑，一道道如同银龙飞腾的凛冽剑光刮来。看上去颇有气势。

    莱斯丽和西里斯也同时动手，他们知道玖神之鬼的五倍加成虽然被抹去，但苏明安本身也强于他们。他们只是仗着六个人的人数优势，再加上各自的引导者又都不弱，才敢过来打团。

    他们都注意，没有伤到地上的茜伯尔。毕竟他们猜测这人可能与第一引导者有关，只是不知道为什么陷入了昏迷。如果苏明安死了，他们还有可能和她签订契约。

    面对着扑上来的六人，苏明安无比清晰地，透过魂石的光芒，看见了他们眼底里的欲望。

    这些都是立于世界顶峰的人们。但在他的面前，他们像一群追逐欲望的野兽一般，追逐着他的影子。

    ……这几乎成了执念一般的东西。

    苏明安抬起了手。

    细微的白色十字光在他的指尖萦绕，在发出这一击时，他听到了浅淡的风声。

    “呼……”

    他十指微缩，前置动作完成，风声骤起。

    这一下，他注入了三分之二的法力值。

    几人见此，立刻八仙过海，各显神通。

    他们都对苏明安的这个技能非常熟悉，闭着眼也能算出他的最大攻击范围。随着一阵位移技能和道具的闪烁，他们极其默契地避开了最中央的震动落点位置，各自跳跃到了“安全”的地带。

    如果这是寻常情况，这些榜前玩家的走位可以用“完美”来形容，犹如围绕游戏中副本boss联合攻击的玩家小队。若是和正常状态下的苏明安打起来，这一下还真有可能被避过去。

    ……然而，苏明安现在的状态，根本就不正常。

    甚至可以，用“离谱”来形容。

    “噼啪。”

    一股细微的爆裂声，在此时响起了。

    在这声音响起的那一刻，苏明安手掌对准的方向，无论是木屋，农田，苞米，树叶还是石块……都陷入了一瞬诡异的凝滞之中。

    挥着剑光冲来的王朝泽，发动光闪跳跃技能的莱斯丽，凭借枪支诡异后坐力强行位移的西里斯，以及他们的三位飘过来的引导者……都被卷入了这一阵寂静之中。

    他们脸上或贪婪、或欣喜、或郑重、或平淡的表情被同步定格，宛如被拉入了一张静谧的油画。

    而后，一切由静而动。

    如同一只大勺从天空中伸入，搅动这一片农田煮成的粥。周围的一切，瞬间扭曲，波动，爆裂，蒸腾。

    苏明安的眼前，那平静的景物如同水粉画一般被抹去，像水染上墨般融化。

    冲过来的雇佣兵，拔剑而行的剑客，手中聚拢光波的泪痣女人，还有他们身边散发着不同光芒的引导者们……

    他们的脸庞和身躯，在苏明安的视野里崩塌碎裂，像被一块砸下的巨石而压扁——

    “轰——！”

    一声巨响。

    破碎的视野情景，犹如被打碎的镜子，极具震撼感地，展现在他的眼前。

    眼前，鲜血爆裂，血肉模糊，人们的骨骼发出令人牙酸的咯吱声，坚硬的盔甲与武器都被这一下完全碾碎，宛如磨下的豆子噼噼啪啪爆裂而开。

    鲜红的血炸在地上，与惨白的骨骼混在一起，沉入乌黑的泥地里，宛如一场正在上演的屠杀惨剧。

    巨响之后，寂静无声。

    苏明安面前的区域，凭空凹陷了一大块，血色与土色黏合在了一起，连哪个是人遗留下的组织都看不清。

    直播间的弹幕，在这一刻瞬间爆炸。

    即使看了这么久的直播，人们从未见过这么离谱的技能效果，就连榜前玩家，爆破师尤莉亚的高爆炸弹，范围和破坏力都没有这么恐怖。

    这简直……有种导弹般的打击感了。

    【我，靠……】他们不住发出感慨，各种惊叹号充斥了弹幕。

    【这是什么破坏水平？】

    【沃日，谁说玩家不能抗衡热武器的？我感觉这一下已经可以比得上导弹了，只是范围还差点。】

    【现在游戏才开始三个多月，就已经能展现出这样的破坏力，那要是等游戏结束，这帮榜前玩家得强成什么样……人形核弹？土地推平机？这怕是核打击都制裁不了吧。】

    【我开始担心起游戏结束后的格局了。所谓的一人成军，看起来是有可能的。】

    【那还远得很，难道我们不应该为了第一玩家的实力而高兴吗？这说明只要他一直不死，迟早有一天他会真的这么强啊。】

    【笑死。等你一年后被那些榜前玩家当作狗一样奴役，你就有危机感了。弱肉强食自然界不懂吗？一旦个人的实力高于集体，那绝对是一场灾难。人是感性的，集体是理性的，世界绝不能交给个人来裁决。】

    【不是，哪门跟哪门呢，这才三个月，还不知道前路命运如何，你们就开始担心起战后格局了……先想想高维生物的威胁再说吧。】

    【经典，人类内斗经典环节，反正我觉得这挺好的，被第一玩家当成狗我也愿意（狗头.jpg）】

    【快来奴役我！我就喜欢被奴役hhhhhh（突发恶疾）】

    【……】

    在看到苏明安的破坏力后，一些人已经感觉到了危机。

    其中，以联合团更甚。此时，正坐在会议室内观看直播的他们，已经开始皱眉低头，在面前的本子上记录着什么。

    “……这毁灭水平，太夸张了。”这是联合团情报部玛乔丽的感慨，她扶了扶眼镜，眼神有些惆怅。

    世界的变革太快，他们的脚步，已经有些赶不上了。

    “或许，我们应该将游戏后的格局，纳入当前的考虑范围。”这是联合团副团长安德鲁的思考。

    “赞同，我们需要一定的制度和道德呼吁，将强力玩家们引导或者管控起来，否则必会引发一场灾难。”这是参谋长艾希科尔的建议。

    “……真的没有必要拉拢第一玩家吗？他能帮我们将这个格局很好地建构起来。”这是蓝地医院志愿者代表凯洛莎的提议，她是位向往美好的和平主义者。

    “……这是一把双刃剑，如果他最后不服管控，对我们好不容易建立起来的威信会是一场毁灭性的打击。现在的人们，还需要我们的组织和帮助。”

    “……”

    “还是考虑艾兰得与戴里克，至少，他们都是可以被管制的榜前玩家，关系也合适。”

    “我们与冒险玩家之间，隔阂已经越来越大……”

    “但是，我们也不可能放下联合团不管，去下场参与游戏。适合的人去做适合的事，苏明安曾经说过的理念也没错，我认为，我们保持现状，再加强与冒险玩家之间的联合，将他们当作明星与武器，给予他们足够满足的荣誉，与并非完全开放的自由，才是所有人能够更好，更快地一同走下去的最好方案……”

    “……”

    如此的谈论，在主神世界各地的会议室上演着。

    他们隔着一个屏幕，隔着一整个世界，对在另一个世界里拼杀的榜前玩家们提出分析，试图寻找让世界变得更好的办法。

    公园、酒馆、茶馆、电影院这种休闲场所，聚集了不知几何手持记录本、表格、数据本，试图对榜前玩家的个人发展，提出建议的攻略写作型休闲玩家。哪怕只知道发弹幕和傻乐的观众们，他们贡献的每一点直播热度，最终也会汇集为榜前玩家的直播结算积分。

    尽管这些观众的重要性，相比于其他身份的玩家而言，显得微不足道。

    所有人，在巅峰世界开启的这段时间里，似乎都在不断地为了一个“美好”和未来而努力。

    而与他们相隔了一个世界，真正处在最前线，汇聚了他们的视线的苏明安，收回了手。

    他走向这些榜前玩家破碎的尸体。

    在刚刚这一发恐怖的空间震动下，这些玩家已经血肉模糊，骨头和血肉都混成了一块，场面看起来分外骇人，直接去当恐怖片都不需要特效。

    他附身，捡起他们掉落的装备。

    一只满是鲜血和碎肉的手，却在此时忽地拽上了他的脚踝，这只手的主人，是面部已经被震得扭曲破裂的莱斯丽。

    她的下半身化为了一滩血泥，看上去非常恐怖，但人却很好运地没死，不知是拥有续行技能，还是她生命力强。

    她拽住苏明安的脚踝，用着力，眼角犹带因为疼痛而激出的泪痕。

    她的手颤了颤，张着满是鲜血的嘴，口中发出支离破碎的声音：

    “这……不公平……”

    在临死之前，她才想明白为什么会出现这种情况——原来这种祭场的加成规则，还会因为参与者身份的变动而改变。

    肯定是因为苏明安身上有特殊因素存在，才会导致他前后实力加成的反差。

    她原本以为他们这次胜券在握，渴望的胜利已经触手可及，第一玩家这一局的“发挥失误”，似乎成为了成就他们名声的垫脚石。

    但她却没想到，这居然是人家故意的。

    他们在天堂的门前，刚窥见那阵光，便一脚迈入了地狱，

    第一玩家……难道真的是不可战胜的吗？为什么每一个挡在他面前的人，结局都会以失败告终？

    这根本……不公平。

    她染满血的手，渐渐无力松开，眼皮缓缓合上。

