    “是吗？我刚好也有事情要找霍老爷子，不如我们两个人一起吧。”

    薄司霁随意的说着。

    “是吗？居然这么巧。”霍筝抬眼看着薄司霁。

    “嗯，我在外面等你。”薄司霁脸不红心不跳的说着，然后转身向外面走去。

    霍筝没有把这个小插曲放在心上。

    两个老爷子经常去他的俱乐部里，说明他们两家人的关系应该相处的不错。

    薄司霁走到外面，给霍老爷子打了电话，他可不想等一会在霍筝的面前穿帮了。

    “好好好，我们家好长时间没有这么的热闹了，你不来我也想打电话叫你！”

    霍老爷子十分开心的说着。

    这些年，薄司霁为霍筝做的事情，他都看在眼里，心里也早就认定了他是自己的孙女婿。

    挂了电话，没一会，霍筝就领着两个礼品袋走了出来。

    霍筝坐上了薄司霁的车，两个人在车里有一句没一句的聊着。

    “后天的比赛，你觉得思征的人，能够有多大的进步？”薄司霁一边开着车，目光若有似无飘向副驾驶上一脸淡漠的少女。

    “我相信他们。”霍筝淡淡的说着。

    “我相信你会给我带来奇迹。”

    思征的比赛结果怎么样，薄司霁已经没有一开始那么的在意了，他期待的人已经出现。

    回到他的身边似乎也是早晚的事情。

    “哦？这么说薄少是要给我加工资了？”霍筝不置可否的说着。

    “要想到你居然这么的爱钱，那块神龙种可以卖给我，三亿！”薄司霁想到下个月老爷子的大寿就要到了。

    他们这样的身份和地位什么样的东西没有见过，年纪越大越是喜欢玉石这些东西。

    而且，玉还认人，神龙种这样稀缺的东西，哪怕是他想要去购买，也要花费一些心思。

    “不用，神龙种，我已经让雕刻师雕刻两块玉，准备送给两个老爷子。”

    霍筝淡淡的说着，似乎对方口中的不是三个亿，而是三百块。

    “既然这样我就不强人所爱了。”

    薄司霁充满磁性的声音在她的耳边响起。

    霍筝点了点头。

    虽然三个亿对她来说也有些心动，不过老爷子开心才是最重要的！

    通过这一段时间的相处，她对这两个忘年之交也有了十分深厚的感情。

    没一会，两个人就已经来到了宇宙之光。

    薄司霁刚刚停下车，就看到了霍老爷子和傅老爷子从一辆房车上下来，他们的身后是妆容精致的霍娇娇，和霍言年夫妻。

    傅老爷子身后跟着一个看起来三十多岁，十分成熟美艳的女强人。

    “筝筝，来！我给你介绍一下，这是我的孙女，你们应该认识了！这是我的大儿子和儿媳妇，你可以叫他们伯伯，伯母！”

    霍老爷子一脸开心的说着。

    “这是傅老头子的女儿，傅岚！”

    霍老爷子指了指那个长的美艳的女强人。

    霍筝抬眼看着傅岚，这个美艳的女人看着她的眼神充满着激动和难以抑制的悲伤。

    霍筝这才想起，这个就应该是他们口中的霍筝的小姨吧。

    “筝筝，我可以抱抱你吗？”

    傅岚强忍住自己要流下来的泪水。

    这些天以来，她也一直想来见见霍筝，可是都被傅老爷子给拦住了，说是要给她找一个合适的机会。

    “可以。”

    霍筝淡淡的说着，随即她就被拥进了一个十分温暖的怀抱里。

    傅岚的怀抱很温暖，霍筝情不自禁的生起了一股依赖的情绪。

    随即，她努力的克制住自己心里对温暖的冲动。

    霍娇娇在一旁看着这一幕，心中更加确信了自己的想法。

    可是，蓝誊的那一份DNA检测又是怎么回事？

    而且，薄司霁当着众人的面承认了她不是霍筝！

    “好了好了，今天来是一起吃饭的，大家都先进去吧！司霁，虽然今天是我们请客，可你是东道主，可要安排好！”

    霍老爷子拍了拍薄司霁的肩膀，身旁的那些服务员和酒店的经理低着头，大气也不敢喘一声。

    “放心吧，霍老爷子！”

    薄司霁点了点头，然后看向一旁的经理：“领我们去专用的包厢里。”

    “好的，薄少！”

    经理战战兢兢的把这一群人引到了包厢里。

    每个人都随意的点了几个菜，宇宙之光的饭菜味道也是十分的可口。

    吃饭的时候，傅岚时不时的把霍筝以前一天吃的菜夹到了她的碗里。

    有很多菜，是霍筝没有吃过的。

    一个人的记忆改变了，可是她身体的本能却不会改变。

    “傅姨，没想到这些菜居然这么的合我胃口。”

    霍筝一脸认真的的说着。

    她对傅岚有一种本能的亲切感，可能是她没有母亲，而这个女人看自己的目光充满了母爱，让她有一些迷失。

    “你喜欢就好，有时间可以来家里，我给你做一些我拿手的菜！”

    傅岚强忍住自己要流下来的泪水，和自己的侄女用这样的方式见面，真的是一件让人开心又难过的事情。

    “好的，那就让傅阿姨费心了！”

    霍筝不知道为什么，心里也有一种期待。

    “你这个傻孩子，只要你喜欢天天来家里吃，我都给你做！”

    傅岚也是满心的欢喜。

    一旁的霍言年和马妧看到了这里，两个人相互交换了一下眼色。

    心中的忧虑似乎又深了一些。

    吃完饭，众人又休息了一会儿。

    两个老爷子要拉着霍筝玩暖暖精英，霍筝没有办法同意了。

    现在她已经把观战给关了，所以上线和两个老爷子玩一会，也没有什么事。

    在她的强烈要求之下，两个老爷子也把他们的战绩和观战给关了。

    薄司霁当仁不让的做了他们的第四位队员。

    霍娇娇就这些被晾在了一边。

    傅岚也坐在霍筝的身边，一脸兴致勃勃的看着她操控着游戏人物。

    因为知道霍筝对这款游戏都热爱，加上老爷子的怂恿，现在的她也已经是一个不朽玩家。

    当然，这一切，傅老爷子是不知道的。

    “娇娇，你要不要也学一学玩这一款游戏？”霍言年看着霍老爷子一脸兴奋的模样，忍不住看了一旁自己的女儿。

    “是啊，娇娇，你也应该和你爷爷一起玩这一款游戏！不要总是让一个外人占了便宜！”

