    “中岛先生，你的事情先等一下。”

    　　略微有些反味的厕所内，目暮十三表现出了过人的心理素质。

    　　他一心扑在案件上，对异味完全没有反应。

    　　“竹下先生，我们先来解决你的案子。”

    　　目暮十三对竹下裕信说道：

    　　“你为何要在安放炸弹，企图炸死中岛英明呢？”

    　　“这你应该问他！”

    　　竹下裕信情绪十分不稳定：

    　　“如果不是他，良美怎么会自杀？！”

    　　哟。

    　　新案子啊...

    　　目暮十三双眼一眯，看向中岛英明：

    　　“中岛先生，这是怎么一回事？”

    　　“良美的死，跟我真的没有关系啊！”

    　　中岛英明一听就急了：

    　　“我们两人是同一所大学出来的。”

    　　“我大学时参加了拳击社团，是社团的主力，而良美则是社团的经理。”

    　　“后来我跟良美交往了一段时间，就跟她和平分手了，谁知道良美会想不开自杀啊！”

    　　“和平分手？”

    　　竹下裕信冷笑一声：

    　　“分明是你移情别恋，甩了她！”

    　　“像你这种畜生，死有余辜！”

    　　说着，他又要冲上去。

    　　让人拦住竹下裕信之后，目暮十三想了想问道：

    　　“这位叫良美的，跟竹下先生你有什么关系？”

    　　“你为何这么在乎她呢？”

    　　“良美她...她是我从初中就在一起的女朋友啊！”

    　　两行热泪，从脸上滑落，竹下裕信说道：

    　　“要不是因为这个畜生！！！”

    　　好家伙...

    　　榊诚咧了咧嘴。

    　　贵圈真乱。

    　　又是一起为情报仇案。

    　　可你们相爱相杀无所谓...

    　　龙舌兰做错了什么？

    　　要被你们殃及池鱼，炸的尸骨无存？

    　　真是倒霉了喝凉水都塞牙。

    　　如果龙舌兰今天没死，组织肯定不会有暴露的风险。

    　　就连竹下裕信都没想到，中岛英明竟然会拿公司机密与外人做交易。

    　　“好了。”

    　　理清一切之后，目暮十三挥了下手，让人将竹下裕信带上了警车：

    　　“中岛先生，现在你可以说了。”

    　　“跟你做交易的是什么组织？”

    　　“我不知道他们组织的名字...”

    　　中岛英明很是慌张的看了看四周：

    　　“但他们都穿一身黑衣服，就跟榊诚先生一样！”

    　　唰！

    　　数道目光看了过来。

    　　榊诚：“........”

    　　穿黑衣服有错吗？

    　　啊？

    　　你不要乱甩锅啊！

    　　“前两天，他们忽然找到我，说要跟我做一场交易。”

    　　中岛英明开始诉说事情原委，榊诚....

    　　悄悄走到了他身后。

    　　“交易内容就是让我从公司盗取程序员名单交给他们，然后他们给我1亿元的报酬。”

    　　“他们信誓旦旦的说，这场交易不会被别人知道....”

    　　“没忍住1亿元的诱惑，我就同意了....”

    　　低着头，中岛英明声若蚊蝇。

    　　目暮十三摸了摸圆滚滚的下巴，看了眼榊诚，对他说：

    　　“只知道这些的话...”

    　　“证人保护计划开启不了啊...”

    　　“毕竟你没提供任何有用的线索。”

    　　神秘组织的名字、接头人员的身份、交易地点...

    　　中岛英明统统没说。

    　　就这么点线索，警方两眼一抹黑，怎么抓人？

    　　把你这个盗取商业机密的内鬼抓起来还差不多....

    　　“不...不！”

    　　中岛英明一听没有证人保护计划，惊恐的冲上前，抓住目暮十三的衣服：

    　　“我还知道他们用代号来互相称呼！”

    　　“死的这位叫龙舌兰！”

    　　“其他人呢？”

    　　目暮十三眼睛一亮，趁热打铁的追问。

    　　“其他的就不知道了....”

    　　颓然时，中岛英明忽然身体一震：

    　　“对了！”

    　　“我跟他们见面的地点在米花町的大黑大楼顶层....”

    　　“一家叫鸡尾酒的酒吧里！”

    　　线索！

    　　只要能立刻赶往酒吧，说不定可以抓到等待消息的犯人！

    　　目暮十三大手一挥：

    　　“留下几人，剩下的立刻跟我赶去大黑大楼！”

    　　如果他没有猜错的话...

    　　于中岛英明做交易的人正是黑泽阵他们！

    　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    　　警视厅还纠结，要怎么抓住黑衣组织的马脚呢...

    　　转眼间，机会就送上门来了！

    　　“榊诚老弟。”

    　　行动起来的警察从身旁跑过，目暮十三来到榊诚面前，微笑着说：

    　　“你跟我一起去吧。”

    　　“好啊。”

    　　榊诚笑了笑，裤兜中按下发送键，将早已编辑好的短信发送了出去。

    　　短信内容只有两个字：撤离。

    　　这是为了预防突发状况，他提前打上去的。

    　　以琴酒的警惕程度，肯定能明白跟中岛英明的接头地点已经暴露，从而迅速撤离。

    　　可是....

    　　等他们刚坐上警车，目暮十三就接到了一通电话。

    　　“啊？！”

    　　“大黑大楼顶层发生了爆炸？！”

    　　“爆炸地点是一间酒吧？”

    　　榊诚露出了会心的微笑，但很快笑容就消失不见。

    　　就算琴酒动作再快，也不可能在收到短信后的几分钟内安排好爆炸、撤离等事情。

    　　也就是说...

    　　他早有预料，干脆炸了酒吧，销毁所有踪迹。

    　　厉害...

    　　这样的人，榊诚是不希望看到他变成敌人的。

    　　好在目前，他们还是队友。

    　　放下电话，目暮十三的脸色极为难看。

    　　好不容易得来的线索，又断了....

    　　“炸了？”

    　　中岛英明心情忐忑：

    　　“那我怎么办...”

    　　“放心。”

    　　目暮十三从后视镜中瞥了他一眼：

    　　“监狱就是最安全的地方。”

    　　“你贩卖重要商业机密，怕是要吃几年牢饭。”

    　　“等出来的时候，他们也不会记得你了。”

    　　没有提供什么有用情报的中岛英明，当然不配享受子弹的问候了。

    　　杀了他，只会让警视厅更加重视黑衣组织。

    　　下车之后，榊诚朝某个方向摆了摆手，食指划过喉咙。

    　　食指划过喉咙可不是杀人灭口的意思。

    　　而是战术用语，撤退。

    　　他在暗示组织派来的狙击手，告诉他们危机解除，可以撤退了。

    　　500米外的大楼天台上。

    　　“他竟然要我们撤退？”

    　　基安蒂从瞄准镜上移开目光，很是诧异。

    　　一旁，科恩已经开始默默收拾起家伙来了。

    　　“搞什么啊，根本没有出场的机会...”

    　　基安蒂有些不乐意了。

    　　“不用开枪是好事。”

    　　科恩沉声说道：

    　　“这证明咱们组织没有暴露。”

    　　“你应该开心。”

    　　“啧。”

    　　砸了下舌后，基安蒂开始拆卸狙击枪：

    　　“撤退！”

