    第1290章  计划改变……阿雅出手   

    “嗷呜！”

    一道光环瞬间袭击整片街道！这一瞬间，所有人、丧尸的大脑都是一沉，接着原本还双眼泛红的丧尸们居然全都恢复了正常，同时居然都舍弃了它们扑杀的人类，畏惧地看向山君一眼！   

    一些１、２级的丧尸更是下意识地转身就跑！而天空上的丧尸鸟更是不堪的直接忘记煽动翅膀如下饺子一般噼里啪啦从天下坠落下来！   

    一道刺眼夺目的刀光一扫而过，直接将掉下来的所有丧尸直接断碎……   

    “大猫猫好棒啊！”

    囡囡开心地夸奖着山君。

    基萨惊异地盯着姜毅身边的黑色老虎：“姜毅，这只变异兽是什么品种？”

    

    皇甫震也惊异无比，如果不是山君使用异能，他居然都没发现这只老虎居然也是精神系的能力！   

    可是为什么之前他却一点感应都没有？

    他的复制异能可是连变异兽的精神系能力都可以复制的！   

    可是为什么这只黑色的老虎就不可以？

    当然不可能，皇甫震属于觉醒能力，他可以复制精神系的异能、强化和变异能力！   

    但是唯独对精神系的觉醒能力无效！   

    而山君的能力虽然没有强大的战斗力，可是却也是独一无二的觉醒能力！所以根本不在皇甫震的复制范围之内……   

    姜毅也没想到，山君如此鸡肋的异能居然会在这个时候起到了奇效！它居然将一头六级丧尸的精神操控给抹除了？

    

    虽然只有几秒，但正是山君给众人争取到的几秒钟，让所有人直接解决了他们的对手快速地聚拢回来！看着恢复过来，又一次涌过来的丧尸，曹宛如快速地开枪，全都击在地面上……   

    当有丧尸踏上的瞬间，一道道尖端锋利的木桩轰然爆出，瞬间穿透前方的丧尸形成了一道天然屏障。

    

    大战一场的众人快速服用药剂，得益他们的交易，让所有人才敢如此肆意的战斗而不用担心能量、体力上的消耗！   

    “痛快，老子一会还要再杀它个来回！李高山将手里已经彻底变形的汽车扔在一边，感受着身体快速的恢复。

    此时哪怕让他赤手空拳，他也敢直接冲进丧尸群！”

    

    郭寒雪从上面跳了下来，在风劲的托举下缓慢落在姜毅的身边，皱眉看着越聚越多的等有丧尸，不由锁眉：“姜毅，这些丧尸越聚越多，数量一直都在增加！”

    

    姜毅点头：“有那只精神丧尸操控，这些丧尸只会越聚越多！”

    万毅有些急迫：“师父，要不我们也出手吧！”

    

    从开始到现在，姜毅他们一直没有让他们几个人出手，万毅觉得，如果他们出手，解决这些丧尸根本用不上多久！“不行！”

    

    一边的基萨直接拒绝：“我们不能在这里出手，这样虽然可能将这些丧尸杀掉，但是也会激怒那头六阶丧尸派出更多的丧尸，这样是杀不完的！”

    

    姜毅皱着忧虑，看着正在疯狂突破着木桩的丧尸群，突然说道：“既然这样，那就按照原计划！寒雪，由你们负责牵制这些丧尸，我准备进入击杀六级丧尸！”

    

    姜毅是不可能让那头六级丧尸冲出来，因为那样的话，它会将所有丧尸都带动起来，到时候他们这边不说，唐冰那边的一千多人就危险了！所以，姜毅决定直接冲进去！   

    只要他牵制住六级丧尸，让它顾不上操控外面的这些尸群，众人的安全自然就可以得到保障！   

    “不行！”

    郭寒雪果断拒绝！她不可能让姜毅这么做！   

    皇甫震似笑非笑地看着发火的郭寒雪，突然笑道：“姜毅，既然你的人不愿意让你去，那你就呆在这里吧，这头丧尸归我了！”

    

    修瞪着皇甫震，基萨也笑道：“皇甫先生别把我忘了，这么珍贵的宝物，我可不想错过……”弗吉尔有些焦急，这可是六级丧尸，他表哥才黄金级而已，怎么可以去……   

    “你们两个！”

    姜毅撇嘴！   

    无奈地看向郭寒雪：“寒雪，这是我们之前就计划好了，如果不杀了那只六级丧尸，我们所有人就只能困在这里出不去！而且，我有把握对付它，你不用替我担心。”

    

    郭寒雪死死地盯着姜毅，突然说道：“好，不过我要跟你一起去！”

    

    “不行！”

    姜毅果断拒绝，可是郭寒雪却一脸坚持。

    

    姜毅苦笑：“不是我不让你去，而是你的实力还不够。

    而且这里也离不开你，我们都走了，万一大家这边出事了怎么办？”

    

    “老大，我陪你去！”

    晴斗这个时候，激动的说道。

    深入丧尸老巢，这么刺激的事情，他怎么可能错过！   

    “我也去……”李回雨和肖文群等人也都兴奋地上前……   

    姜毅头痛：“都给我安静点！”

    眼看着丧尸马上就要冲破阻碍，姜毅瞪了晴斗一眼：“既然这样，晴斗、万子你们两个跟着我！其它人一定不能让这群丧尸冲到唐冰那边去，能不能做到！”

    

    虽然失望，但是众人还是不会拒绝姜毅的命令！   

    郭寒雪握紧金色大弓：“姜毅，你一定要小心，活着回来！”

    

    晴斗撞了撞一边的万毅：“哎，寒雪学姐光知道嘱咐老大，都不知道和咱们说一声！”

    

    结果却迎来郭寒雪森冷的目光，吓得一个激灵：“晴斗、万毅，你们一定要保护好姜毅，他要是有什么危险，回来我饶不了你们！”

    

    晴斗和万毅面色一苦，明明他们才是实力较弱的那群人啊……   

    而另外一边，基萨那边也同样被弗吉尔死拉着不放，无奈同意了他的跟随！   

    而皇甫震则看着身后紧跟着的修和艾米莉不耐烦的冷哼：“如果死在里面别指望我救你们！”

    

    修推了推眼镜丝毫没有任何的害怕，艾米莉则是一脸生无可恋！   

    她不想去啊，可是修却不允许，因为她的能力可以在关键时刻成为他们最后的退路！   

    姜毅和其它两个人聚在一起，互相一脸的无奈！明明他们才是首领，可是却都被自己的手下管得严严的！   

    “行了，不要啰嗦，走吧！”

    皇甫震已经不耐烦，看着已经冲破防御的丧尸群，就要出手！   

    艾米莉确实可以构建空间门！但是她的能力一样有限制，那就是空间门只能出现在她去过的地方！   

    前方的政府大楼她自然没有去过，所以不能用她的能力直接将大家都带到里面去，而姜毅他们又没有可以带人瞬移走的能力，所以，想要冲过去，姜毅他们只能选择强行冲破尸群。

    

    而就在皇甫震抬手的时候，阿雅突然跳到前方，巨大的金蛇在众人头顶俯视下方：“老大，既然这样，让我送你们过去吧！”

    

    皇甫震一愣，饶有兴致地看向阿雅，姜毅身边的人别的不说，能力都非常的有趣！他倒想看看这个拥有驭兽能力的女孩怎么把他们送出去！   

    姜毅皱眉还没拒绝，阿雅已经先一步动作起来！只看到她满头黑发肆意飞舞，道道符文从她的身上浮动！   

    接着脚下的巨大金蛇长鸣一声，整片大地剧烈的震动。

    郭寒雪等人早就快速地退到远处！   

    姜毅无奈的抚额，修看到阿雅此时的样子，推了推眼镜直接对李高山等人说道：“后退，退远点！”

    

    而基萨身后的人也下意识地感觉到不妙……   

    接着，所有人都被恐怖的巨风差点吹飞，空中的大金爆发夺目金辉随即化成无数金线快速地包裹住空中的阿雅！   

    阿雅全身变成了金色，慢慢落地！   

    “轰！”

    一声巨爆，阿雅落地的瞬间，坚硬的水泥路居然直接爆开，巨石翻飞，连姜毅等人也不得不后退三分！   

    阿雅全身金鳞密布，长发更是彻底变成金色！猛然睁开眼睛，一双火红色的蛇瞳瞬间喷发出一股强烈的气势……   

    基萨震惊地看着这个女孩的变化，苦笑一声：“姜毅，我总算明白，你为什么敢带着这么多人过来了！”

    

    他没想到，姜毅除了自己是黄金级以外，身边不仅有三头４级变异兽，居然还藏着一个同样黄金级的能力者！无比庆幸他没有对姜毅他们做出什么错误的行为，否则整个欧盟都不一定能挡得住这些人的报复……   

    大金沉重的身体聚集在阿雅的体内，超越黄金级的气息轰然爆开，地面根本承受不住直接让阿雅的双腿陷入地下！   

    “嗷！”

    就在这时，丧尸终于突破了密集的木桩，咆哮着冲出！阿雅抬头，看向最前方的丧尸，突然右手握拳，崩力……出拳……   

    “轰隆隆！”

    一拳轰出，天崩地裂，被击的４级丧尸强横的身体勉强抵挡了一下，紧接着直接化成巨大的炮弹，在恐怖无比的巨力下直接被一拳轰飞出去，所过之处尸横遍野！   

    没有一具丧尸可以挡得住这具丧尸身上裹夹的恐怖力量，瞬间在尸群中央划出一片血路！   

    看着这一幕，哪怕是皇甫震和基萨也有些傻眼了……   

    如果是用强大的异能，他们还不算吃惊，可是这一切，却只是这个女孩普通的一拳造成的！那就太让他们吃惊了……   

    

    

