    很快，贾母走出了荣庆堂，跟着一起出来的还有王夫人、王熙凤、李纨等人，王夫人、王熙凤、李纨方才吃完晚饭后都未离开。

    不出所料，贾母、王夫人都急了也都生气了，一边忙着替贾宝玉戴上通灵宝玉，一边询问原因。

    贾宝玉一时间不愿说。

    贾母、王夫人又问丫鬟们，丫鬟们都误以为是方才她们叫贾宝玉一块儿玩，贾宝玉就认为她们在使黑心，就摔玉了。

    贾母、王夫人顿时都斥责起了丫鬟们。

    贾宝玉见这些丫鬟遭受冤枉，不忍心之下才开口道：“跟她们没干系，我只是想要二支彩色铅笔，二姐姐、三妹妹、四妹妹都不给我。”

    心里还有一句“她们还对我使黑心”。

    只是他也知道，眼下他说这句话就已经会让三春遭殃了，若还加上心里这句，三春就更遭殃了。

    贾母闻言感叹：“为了这点子事，不过是二支劳什子铅笔而已，你就要摔这命根子，何苦来着？”

    其实，贾宝玉此次摔玉可不是为了两支彩色铅笔，这样也太荒唐了。

    贾宝玉也不是会轻易摔玉的，他摔玉的情况其实很少，通常都是为了他很在意的女子。

    此前他很在意的袭人、紫鹃跟了贾芸，他便因此摔了一次玉。

    这次他摔玉，则是因为他很在意的三春，竟然连两支彩色铅笔都舍不得给他，探春更是关门骗他说睡觉了，让他觉得三春都在对他使黑心了。

    原著里只写到他摔玉了两次，两次都是为了林黛玉，因为那时林黛玉成了他心里最在意的女子。

    现在林黛玉还没来，以后她来了，贾宝玉估计就只会为了她而摔玉了。

    贾母当即派丫鬟将迎春、探春、惜春都叫来了荣庆堂，对三春进行了一番责怪，三春都委屈了。

    贾宝玉见三春受到责怪，也不忍心了，对贾母、王夫人说此事他也有错。

    王熙凤则将贾芸给他的那份铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦都给了贾宝玉。

    其实她也舍不得，不过她可不像三春那般还都是小女儿，这些小玩意儿，哪怕她也喜欢也舍不得，当着贾母、王夫人的面，她还是愿意给贾宝玉。

    何况方才吃完晚饭时，她就已经派人去找贾芸，让贾芸再多送她一些了。

    ……

    ……

    袭人将礼物送完后便回到了小花枝胡同，详细对贾芸说了送礼物的过程，说了三春和王熙凤都喜欢，三春尤其喜欢彩色铅笔。

    贾芸对此没感到意外，他早料到，在这个时代，彩色铅笔对女人是有魔力的。

    “彩色铅笔就让这些金钗如此喜欢了，以后我要是把香水、化妆品、包包这些给研发出来，金钗们还不知会喜欢成什么样呢！”

    贾芸心里默默想着。

    香水、化妆品、包包这些，在他的前世都是撩妹神器，更别说这个时代了。

    “无论是我的前世，还是如今的红楼世界，都是女人的钱更好赚啊！”

    贾芸心里又想。

    半个时辰后，周瑞家的突然来了，是王熙凤派周瑞家的来找贾芸的，主要是让周瑞家的告诉贾芸，她今日又在贾母跟前帮贾芸说了好话，顺便再找贾芸多要些铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦。

    哼，本凤姐帮了你的忙，岂能不让你知道？必须让你知道啊！

    自然而然，贾芸便知道了，今日迎春的奶嬷嬷在贾母跟前说了他的坏话。

    “这个迎春的奶嬷嬷，原著里就是个黑心的！”

    贾芸心想。

    原著里，这个丈夫姓王的王家嬷嬷，一家人都因为迎春性格懦弱而欺负迎春。

    王家嬷嬷赌钱输了，偷了迎春的攒珠累丝金凤拿去当掉，被贾母发现后，媳妇王住儿家的竟还让迎春去贾母跟前求情。

    迎春不愿意，这王住儿家的还发脾气，说她们一家子没沾迎春的光，还倒贴了三十两银子给迎春。

    后来还是探春帮忙教训了王住儿家的。

    另外，虽然原著里没写到，但可以想见的是，王家嬷嬷这一家子后来多半跟着迎春陪嫁到了孙绍祖家里。

    迎春不仅被孙绍祖虐待，带去的王家嬷嬷这一家子，说不定也会跟着欺负她，不死才怪了。

    ……

    ……

    过了两天，贾芸便又去找了一次程华年，这次拿了不少铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦回来。

    都让袭人送去了荣国府，有给史湘云的，有给王熙凤的，还有给袭人、紫鹃的朋友的。

    ……

    ……

    这天上午，贾芸、曹武、唐大千在一家上等酒楼里聚餐。

    自从三人一起被封赏后，这还是三人第一次在一起聚餐。

    只因这些天三人都很忙，贾芸就不用说了，曹武、唐大千这些天都在忙着应酬，两人的家族都不简单，突然获得如此重赏，应酬自然繁杂。

    此刻，喝得有些醉了的曹武，对贾芸感叹：“芸哥儿，这次我和大千能立下军功得到重赏，多亏了你。”

    “因为你在激战中对我们照顾，也因为太上皇对你照顾，让我们沾了光，还因为当时是你提出去西华门的。”

    唐大千也跟着感叹：“若是当初我们没去西华门，哪怕是去了东华门，也不能立下如此军功得到如此重赏了。”

    在此之前，曹武和唐大千都问过，为何当初贾芸会选择去西华门，贾芸说他当时有一种直觉，反贼们应该在攻打西华门。

    贾芸能怎么办？实话不能说啊，难不成告诉两人说前世有过类似的事情？

    曹武、唐大千也都信了，不信又能怎样？两人可不会想到真相。

    贾芸举起酒杯笑道：“感谢的话，你们都已经说了多次，你们说得不腻烦，我都已经听得腻烦了。”

    “虽说我们此次都得到了重赏，但以后的路还长着，且不说长远的，往近处说，我们的武举还没结束。”

    “来，祝我们以后都能武举高中！”

    曹武、唐大千都举起酒杯，跟贾芸同饮了这杯酒。

    落地为兄弟，何必骨肉亲！

    得欢当作乐，斗酒聚比邻。

    盛年不重来，一日难再晨。

    及时当勉励，岁月不待人。

    很快，曹武越喝越醉了，又习惯性地指点江山起来。

    唐大千则习惯性的在这时候沉默寡言。

    贾芸也习惯性的在这时候沉迷寡言。

    只是这次，沉默中的贾芸，一边听着曹武指点江山，一边在心里思考着一件很大的事。

    白莲教攻打皇宫的事情让贾芸意识到，庆朝如今暗藏着很大的危险！

    虽说庆朝才开国八十多年，但当初开国时就根基不稳。

    当初庆朝战明朝、战后金、战李自成，以致于根基不稳。

    后来庆朝又要跟国外战斗，又有白莲教不断谋反闹事，加上一些严重的内部问题……

    贾芸可是知道，西方现在正在高速发展，到时西方打来过，这样的庆朝凭什么抵抗？

    庆朝之于世界，就像贾府之于庆朝一样，暗藏很大的危险！

    想到这里，贾芸在心里计划着：

    “虽说现在的我已是三等将军爵位、三等侍卫武官，但还是很弱小，还没有真正走进这个红楼世界的大局中。”

    “接下来我的主要任务依然是武举，而我的武举目标很简单也是唯一，那就是武状元！”

    “等中了武状元，我就可以晋升为正三品的一等侍卫，可以接近天治帝，那时我所能见到的世界就要比现在大得多了。”

    “这一生，我的梦想不仅是自己叱咤风云，也想给这个国度做一些贡献，前世未来的那些年，这个国度实在是太苦难了。”

    想到这里，贾芸再次举起酒杯，这次没有跟曹武、唐大千同饮，而是独自干掉了这杯酒！

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    ……

    ……

    光阴荏苒，似水流年。

    转眼过去了一年。

    时间已经来到天治一年十二月，也就是红楼七年十二月。

    这日荣国府发生了一件不大但也应该不算小的事。

    林黛玉来了！

    林黛玉进了荣国府，在荣庆堂见了外祖母贾母，见了大舅母邢夫人，见了二舅母王夫人，见了珠大嫂子李纨，见了三春姊妹，见了琏二嫂子王熙凤。

    林黛玉随即跟着邢夫人去东路院要见贾赦，奈何贾赦没见她，只是打发人对她交代了一些话。

    林黛玉又去了王夫人的住处要见贾政，贾政今日斋戒去了，也没见到。

    林黛玉又回到贾母院荣庆堂，吃了饭喝了茶，然后见到了贾宝玉。

    贾宝玉突然问林黛玉有没有玉，林黛玉说没有，贾宝玉便发作起了痴狂病，狠狠摔了一次通灵宝玉。

    给林黛玉安排住处时，贾母让贾宝玉搬出荣庆堂的东稍间，将东稍间让给了林黛玉，贾宝玉睡在了东次间，跟东稍间只隔着一道碧纱橱。

    另外，因为林黛玉只带了一个老嬷嬷和一个十岁小丫鬟雪雁，贾母觉得这俩一个很老一个甚小，都不靠谱，便赏了个丫鬟给林黛玉。

    这个丫鬟赫然便是茜雪！

    茜雪心里委屈了：“完了，这下我不能被赏给芸二爷了，芸二爷啊！”

