    第425章 一路融合，宇宙九重

    “鸿蒙之力，的确，必须拥有鸿蒙境界的力量，要不然，无法打破这个规则。”白凤凰说道。

    “那接下来你要跟着我吗？”夜北辰问道。

    “不用，我不跟着你，我有我自己的目的。”白凤凰说道。

    “你要去哪里？”夜北辰好奇了。

    “杀世界之灵。”白凤凰说完, 瞬间消失不见了。

    “杀世界之灵，哪里那么容易呢？”夜北辰感叹一声，然后一股力量把万古大陆凝聚进去了自己的宇宙空间里面。

    万古大陆现在源源不断涌出力量，扩散到宇宙之中，夜北辰不能浪费这些力量，凝聚进去自己的宇宙世界, 这股力量扩散, 就变成自己的力量了。

    接下来, 魔界。

    夜北辰想到这里，跨越空间，来到了魔界。

    魔界，魔修，还有一些罪大恶极之人凝聚的势力。

    人数无数，夜北辰粗略估算，起码有八千亿生灵，无界的面积也和无界一般庞大。

    “直接融合。”夜北辰不管这么多，祭出万古大陆，开始融合魔界和万古大陆。

    接下来两个世界发出了巨大的碰撞之后，万古大陆开始吞噬魔界。

    魔界无数生灵恐惧不已，不明白发生了什么事情。

    不过不到天道境界的力量，根本无法阻挡两股力量的融合。

    但魔界深处，一股禁制之力被打开。

    三十个棺材之中，三十道身影从棺材涌出，清一色的天道境界强者，最强一位达到了天道九重境界。

    “敢动魔界，杀无赦。”三十位天道强者说完, 杀向夜北辰而去。

    “想杀我, 你们还不够资格。”夜北辰身体融合进去魔界之中，然后让万古大陆和魔界继续融合。

    万古大陆接下来不断的和魔界融合，魔界直接缩小了一百倍，一千倍，多余的荒凉之地，各种垃圾地方全部被涌出魔界，最纯净的魔界和万古大陆融合。

    时间飞速流逝。

    一眨眼过去了一个月之后，万古大陆和魔界融合成功了，万古大陆的面积增大一倍，万古大陆的力量也越来越强大，夜北辰的气息也疯狂飙升之中。

    冲击宇宙级九重境界，夜北辰现在一心一意的冲击这个境界。

    终于，时间又过去了一个月之后，夜北辰突破到了宇宙级九重境界，体内的力量达到了二百五十六条天道之力，实力达到了天道八重境界的实力，夜北辰还不算非常强大, 毕竟只是天道八重境界的实力，魔界可是凝聚一群天道境界的强者。

    可是这些魔界强者也拿夜北辰没有任何办法，夜北辰现在就是万古大陆，万古大陆也是夜北辰，这些魔界天道强者要想改变一切，只能毁灭万古大陆。

    可惜，他们没办法摧毁万古大陆，摧毁万古大陆，意味着魔界的生灵也要死绝。

    而且融合之后，魔界的力量暴涨十倍以上，动不动就有人突破境界，这是往好的方向成长了。

    夜北辰接下来不再耽搁什么，来到了妖界这里，依旧是按照之前的办法融合妖界，妖界和魔界一样，隐藏很多天道强者，可惜了，要摧毁万古大陆已经不可能了，随着融合各种世界，万古大陆已经凝聚了自己的规则，自成一个世界，要摧毁万古大陆，必须达到鸿蒙境界的实力。

    就这样，一个月之后，夜北辰的境界达到了宇宙级九重巅峰，万古大陆再次融合了妖界的世界，万古大陆，变成了四块版图，第一块，万古大陆原居民，无界，魔界，妖界四大世界。

    这些世界夜北辰都凝聚了规则笼罩，互不干扰。

    “接下来就是异界。”夜北辰说着，极速消失不见了。

    和之前一样，万古大陆继续融合，吞噬。

    可以说万古大陆就是两个混沌世界的融合，夜北辰也看不懂万古大陆为什么是混沌世界，但现在已经来不及多想什么了，继续融合，融合异界，组合成为新的世界。

    一个月后，夜北辰融合成功。

    然后继续下一个，融合天古世界和万千世界。

    最终，夜北辰耗时八个月，完成了全部世界的融合。

    万古大陆现在，无数的能量如同火山爆发一般涌出，夜北辰在万古大陆里面，吸收无数的气运，还有混沌之力，世界本源力量，世界之力，境界正在靠近下一个境界，半步天道境界，夜北辰一旦突破半步天道境界，体内蕴含天道之力，实力质量的攀升。

    夜北辰感觉，如果没有其他人的干扰，突破半步天道境界，指日可待。

    至于几个世界的天道境界强者，无法阻挡夜北辰的融合，纷纷寻找突破鸿蒙境界的办法，可惜了，没办法找到了，只能听天由命，夜北辰已经是这个世界的主宰，已经无法改变了。

    他们不甘心，愤怒也无济于事。

    (本章完)

