    半个小后。

    杨帆抱着二十件半步皇者级灵宝，以及五十二件巅峰帝级灵宝，喜滋滋地回到了自己的宿舍。

    这个时候，他感觉自己一下子就牛逼起来了。

    有了这么多超高阶的灵宝护身，就算是他再遇到像是莫安然那样的半步皇者境的异人也不用再过于担忧害怕了。

    哪怕是打不过，总还算是有了一些能够安然脱身逃跑的机会，不会再像上次那样，只能动用自己手中唯一的一件逃生底牌。

    “安全了，晚上睡觉的时候总算是能够睡得更踏实一些了！”

    杨帆心中感叹，现在，他绝对是这个世界上拥有半步皇者级灵宝与巅峰帝级灵宝最多的那个人。

    安全感爆棚了有木有？！

    从密室出来后，吴道就兴冲冲地带着已经等了他多时的姚溥心一同返回联邦中心城。京华市现在就只剩下傅正卿、田正阳两位外来的域主。

    现在，这两位域主，还有他们带来的随行人员，以及祝思伯、崔浩等几位弟子，全都聚集在了杨帆的宿舍之中。

    “见过师父！”

    见杨帆回来，祝思伯、崔浩、田飞瑶几人同时躬身与杨帆见礼，看向杨帆的目光之中充满了无尽的崇拜与敬畏。

    他们谁都没有想到，才几天的时间没见，他们的这个便宜师傅杨帆，竟然已经牛逼可以与联邦三十六域域主平起平坐的地步了。

    帝级医师外加帝级炼魂师，再加上杨帆所掌握的那种可以让人无障碍晋级的神奇手段，让这些弟子们对杨帆的敬畏与崇拜已然达到了一个全新的高度。

    “好，乖了！”

    杨帆笑眯眯地冲他们点头示意，祝思伯与崔浩二人也就罢了，前几日才刚刚见过，田飞瑶这丫头，杨帆可是足有月余没有与她会面了，这次再见，自然是又感觉亲近了许多。

    这一高兴，杨帆就忍不住开始往储物空间里往外掏东西。

    一翻手，两瓶地脉灵液出现在他的手中，杨帆笑呵呵地看着崔浩与田飞瑶，轻声道：

    “这是为师前段时间偶得的一些地脉灵液，可以促进武道修为的提升。你们思伯师兄之前已经用过了，所以这次就不再给他了，你们两个一人一瓶，下次修炼的时候记得先饮用一滴。”

    “切记，一滴就好，莫要贪多，免得你们的身体会承受不住。”

    崔浩与田飞瑶同时伸双手将瓷瓶接过，然后躬身道谢。

    瓷瓶一入手，二人就已经感应到了瓷瓶之中那些灵液内所蕴含着的惊天灵力。

    好东西！

    真真儿的天材地宝啊这是！

    二人都是识货之人，虽然并不知道这地脉灵液是什么来历，但是仅从这灵液中的灵力浓度与能量结构之中就能大致判断得出这些灵液绝对是不可多得的至宝！

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    二人再次躬身道谢，满面感激。

    “叮！你的徒弟崔浩因获赠地脉灵液精华，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶因获赠地脉灵液精华，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    杨帆开怀一笑，满意地冲着两位弟子轻点了点头。

    凌天站在杨帆的身后，嘴角不由一抽，这厮又在这里开始炫富了，地脉灵液都有一瓶一瓶地往外送，整个联邦地界，能够像他这么大方的土豪，估计再也找不出第二个了。

    田正阳的神念扫了一眼瓷瓶中的东西，似乎也被吓了一跳，眼中闪现了一丝极为惊诧的神色，显然，这位巅峰帝尊也认出了地脉灵液的来历。

    旁边，傅正卿、曲鸿德与朱华南的注意力并没有放在杨帆赏赐给自己弟子的那两只瓷瓶上，杨帆的土壕属性他们早就已经习惯，以前在西北的时候也没少见他动不动就给弟子们发天材地宝，早已见怪不怪了。

    他们的目光与注意力在刚才杨帆与他的三位弟子见礼的时候，就全都不由自主地集中在了祝思伯的身上，然后一句一句的“卧槽！”在他们的心中此起彼伏。

    天啦撸！

    是他们眼睛坏掉了，还是这个世道已经变得不正常了？

    若是他们没有看错的话，这个祝思伯好像是一位帝尊级的强者吧，虽然威势不强，似乎才刚刚突破不久，可是那也是一位实打实的帝尊啊！

    这样牛逼的一位强者，怎么会屈了这么大一个尊，倒头拜在了杨帆这小子的门下了呢？

    帝尊啊，若是来他们西北镇守府的话，那绝对是能称王称霸的存在啊！实在是太不可思议了！

    虽然杨帆的修为实力也进境神速得让他们感到一阵乍舌，可是再怎么，他也才只是一位半步王者，连真正的王境都不到，这么跨两个大阶位上徒弟，绝对是前古人呀有木有？

    就算是杨帆有着帝级医师与帝级炼魂师的身份，这专业也不对口啊。

    要是拜在杨帆门下的是位有着帝尊实力的医师或是炼魂师，他们或许还不会觉得太过意外，毕竟，以杨帆现在这种真·帝级医师与真·帝级炼魂师的身份，也有那个资格。

    可是祝思伯他是武道帝尊啊，妥妥的一个气血武者，这就显得有那么些不太协调了。

    不过，看到祝思伯对杨帆的态度极为恭敬，不似那种别有所图的虚假委蛇之态，他们虽心中有惑，却也没有直接出声询问。

    与弟子们见过礼后，杨帆也开始执晚辈礼，上前与朱华南、曲德德还有田正阳几位前辈长辈行礼。

    几番客气之后，杨帆请诸人在小厅安座。

    杨帆先把目光瞄向田正阳，在场唯一的一位巅峰武帝，同时还有一直坐在田正阳身边没有说话的那个白发老者。

    “田前辈的来意，晚辈已然知晓，都是自家人，所以也就不必那么客气了，我先为这位前辈疗伤！”

    杨帆一直都是一个行动派，不等田正阳开口，他就已然开始对着田正阳身边的那位白发橘皮老者施展起了高级治疗术。

    “你对半步皇者田星河（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，田星河身上的伤势得到了部分好转，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    杨帆一惊，不由自主地睁大了双眼，诧色向田星河看来。

    竟然又是一位半步皇者境！

    怎么，现在联邦人族中的半步皇者都变得这么不值钱了吗？

    还是说，这些受过重伤，承受过无尽挫折甚至于屈辱的武者，才更容易突破到半步皇者的境界？

    先前的古泽炎、柳思龙四人是如此，现在的这位田星河又是如此！

    “怎么了，小兄弟，可是老夫身上的伤势有什么不对吗？”

    田星河目光温和地静看着杨帆，轻声开口询问。

    刚刚杨帆施展在他身上的那道高级治疗术，让他明显地感觉到了体内生命能量的复苏，这么多年以来，这样的治疗效果，这样的生命能量的复苏悸动，这还是头一次！

    这让心绪早就已经稳若磐石的田星河一下就看到了重回巅峰的希望，看向杨帆的目光也不由变得热切了许多。

    传言果然不虚，这位被京华市给吹捧起来的帝级医师，竟然真的能够医治高阶武帝的伤势。

    看到一路都没有说过一句话的田星河突然开口，田正阳面色一喜，不用问也知道，定是杨帆的治疗有了效果，否则早就已经对外物不感任何兴趣的老祖，绝对不会突然对一个辈这么感兴趣。

    “并没有什么不妥。”杨帆微微摇头，道：“就是没有想到前辈的修为竟然如此高深，医治起来或许会有一些难度。”

    田星河略显浑浊的一双老眼骤然闪出一丝亮光，他知道，杨帆多半是已经看出了他的真实修为境界。

    这五十几年来，他虽然身受重伤，气血之力与精神力量全都衰退无踪，生命能量也在以极快的速度迅速消耗，但是他对武学境界的参悟，对大道规则的领悟却是一刻也不曾停歇过。

    所以，这么多年以来，他的武学境界非但没有因为重伤而有所倒退，反而因为能够五十年如一日地静心参悟，在十数年前就成功地又几前跨进了一步。

    一但他的生命能量有所恢复，武道根基还有神魂本源能够完全复原，他就能够一举突破以前的武道极限，步入半步皇者的境界。

    “现在，我需要前辈能够放松心神，撤下所有的精神防御，这样才能够加快相应的治疗速度。”

    杨帆随口忽悠了田星河一句，而后便想也没想地就直接朝着田星河扔了一记魅惑技能过去。

    “你对半步皇者田星河（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，田星河对你的好感度有所提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    我擦！

    竟然一下就成功了？！

    要不要这么爽？

    杨帆忍不住吧咂了两下嘴，意外不已，激动得有点儿想哭，感觉自己终于欧皇了一回，真是太不容易了啊。

    不过一想到田星河现在正处在重伤状态，真实修为甚至还不如一位低阶王者境，不禁又有些恍然。

    没二话，意念微动，魅惑技能再次不要钱似地不断往田星河的身上扔去：

    “你对半步皇者田星河（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，田星河对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者田星河（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，……”

    “你对半步皇者田星河（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，田星河对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”