    “不对啊！哮天随我一起修炼都好几年了，按道理能量早就够进化了。”宁小天道出症结，“我看它身体不仅会发光，体内还有个白色光团呢。”

    场面突然安静下来。

    粉红美人沉吟了下，柔声道：“大陆上几乎所有动植物或多或少都带着魂兽血脉，但血脉若是不能觉醒成为魂兽，难以分辨，哮天或许带着什么特殊血脉吧。”

    “难道是因为吸收了我牵引的日月星能量，变异了？”宁小天揣测，他这些年一直没搞懂体内的三股能量，虽然被动收益不错，但主动运用却一直做不到，甚至看都看不到。

    “或许是我的精神力还不够强大吧...”宁小天暗叹，日月星辉兰本就是精神属性药草，与望穿秋水露有些类似，只不过一个偏辅助修炼，一个偏炼眼。

    透视，无疑是个好技能！

    “夫人坐稳，我们出发了！”摇了摇头，见粉红美人已经上车坐好，宁小天也不多想，缰绳一抖，驽马停止嗑草...跑起来，我的马儿。

    马儿果然跑了起来，脚步轻快。

    “对不起，妈妈，之前都是我太任性了，不该单独跑出来。”车内，小舞抱着美人臂弯，仰首蓄泪，懊悔道。

    “没事，如今我们母女能够团聚也是好事，况且我相信，宁公子不会伤害我们的。”说完，她转头看向宁小天，虽然被车帘所拦，但那股祥和之气，却让她不自觉生出亲近之感。

    “这少年的体内到底隐藏着什么？”她之前没注意，如今靠近，却是有所感受。

    “夫人，你叫什么名字？”车外，宁小天问。

    “宁公子叫我阿柔便是...”阿柔轻声道，她去过人类世界一段时间，对于人类的礼节倒也懂得一些。

    “好名字！”宁小天给出极高评价，随即不再多言，安心遛马，“得儿，驾...”

    “哼！”小舞轻哼，对于宁小天给妈妈投毒，她很介怀。

    “小舞...”阿柔轻拍臂弯柔荑，心道女儿来到人类世界时间还是太短，对于人情世故仍是一窍不通，人在屋檐下不得不低头都不明白。

    而且修为也是太低，跟了宁小天那么久竟然都没察觉到他身上的奇特气息，虽然她也无法窥探宁小天的真实修为，但作为成熟期十万年魂兽，如此近距离，那股亲切感是能明显察觉到的。

    那是一种奇特的感觉，圣洁、纯粹、自然，又温和如暖阳...细细感受，仿佛身心都得到洗礼，魂力在雀跃凝实，虽然这股感觉极其微弱，但她能真实感受到。

    最关键的是，这股气息竟然出现在一个人类身上。

    或者这个少年，真的有可能...

    “妈妈，你是跟着我一起来到人类世界的吗？”小舞瘪了瘪嘴，不想理会宁小天，转移话题，妈妈竟然会出现在这里，她很好奇。

    “嗯！从你瞒着我化形，我就知道你迟早有一天会忍不住来到人类世界的，妈妈担心你会有危险，就跟了过来。”阿柔抚着女儿秀发，柔声道：“你的脾气太倔，妈妈也是想让你真实体会到人类世界的不同，这样对你的修行有好处，才一直没露面。”

    “呵呵，你母亲就住在刚才那个菜市场不远的楼上！”宁小天插话道。

    “啊？我竟然没发现...”小舞睁大了眼睛看向母亲，惊讶道。

    “小舞，魂兽重修后，连精神力都会被压制，你如今的实力自然察觉不到妈妈的气息...”小柔轻声宽慰，又转头看向宁小天，“宁公子，看来今日在小巷，你早有察觉。”

    “哎，我也是没想到在小巷里竟然能见到像阿柔姑娘这样的美人，就多看了几眼，面相确实与小舞有七分相似，宁某也是不得不怀疑。”宁小天不吝夸赞，道出实情。

    阿柔俏脸一红，突然也不想理他了。

    她转而看向小舞，道：“小舞，跟妈妈说说，你这半年在学院里过得怎么样？”

    “嗯嗯，妈妈，我跟你说...”小舞马上就来劲了，开始述说她的七舍称霸之路，故事离奇曲折，听得阿柔妹子想打人。

    她的女儿，竟如此暴力。

    但听到宁小天对女儿的承诺时，她又沉默下来，献祭成神确实是一种可行方式，至于找出能让两族和平共存的方法，她也是内心带着希冀，要是能实现，那就太好了。

    她本身就不喜爱争斗，两族若是不用厮杀，她就不用带着女儿过着躲躲藏藏的日子。

    可是，他真的能找出办法吗？阿柔望向车外，路途颠簸，马车跌宕起伏，正如她的内心充满着忐忑，荡着希望，但更多的还是对未知的彷徨。

    柔骨兔在魂兽一族中，血脉只能算是中等偏上，她的修为能修炼至十万年完全是靠着自身的警觉、谨慎和种族速度优势，以及食草的特性，可以远离争斗存活。

    但血脉的不足是致命的，没有强悍的肉体和攻击天赋，只有速度和警觉并不能让她在后续的雷劫中存活下来，这也是她当初选择重修的原因。

    魂兽不得成神，重修为人成神是她继续存活下去的唯一希望。

    但即便重修为人，想要成神，太难了。

    她生活了无数岁月，还从未听说过有魂兽成功过，那些选择重修的先辈走出星斗大森林后，大多没有再回来，有些回来，也只是为了在故乡老死。

    更多的魂兽，在恐怖的雷霆中灰飞烟灭。

    她仍然记得年轻时第一次见到雷劫时的场景，天地昏沉，雷蛇狂舞，先辈的身躯在炙之热的白光中挣扎、嘶吼...熊熊的烈焰焚烧着身躯，毛发化作黑烟，骨肉化作焦炭，随后在痛苦的悲鸣中陨落，连将灵魂寄托魂骨都做不到，数万年修为，最终只留下遍地的焦土。

    与之相比，选择重修成人，在故土老死，反而是最美好的结局。

    若是这位少年能成功，或许是个不错的选择...阿柔暗叹。

    魂兽一族相比人类，更加亲和自然，对于恶念的感知远超人类，而不远处的少年，虽然语言犀利，不饶人，但确实并未表现出什么恶念，除了之前不得已涌出了一丝杀意。

    抚着怀中哮天犬的似雪毛发，轻拍女儿温暖小手，她妙目闪烁，内心涌出一丝希望。

    希望这次选择是对的吧...

    她还想一直陪伴女儿，见证女儿的成长，游历更多的地方，大半生在星斗大森林求存的她内心仍保留着许多向往，她还不想死。

    ......

    温吐的太阳逐渐西垂，暗色的大幕席卷大地，遥远的天际映成了暗红色。

    宁小天抬头看了眼西侧，转过头，轻唤道：“太阳要下山了，这里距离城镇尚远，我们今晚恐怕得露营了。”

    “嗯！”车内传来轻声回应，杂糅着淡淡的鼻息声。

    “这小兔子倒是睡得挺香...”宁小天撇了撇嘴，轻拽马缰，放缓行进速度，一边驾车一边观察四周，寻找合适的露营地点，最好是能听到野鸡咕咕叫，兔子撒欢跑。

    做了大半天的车夫，他今晚想吃肉！

    半个时辰后，宁小天终于遇到了一处宝地，有林有水有草地，野鸡咕咕叫，鸟儿在盘旋。

    于是他勒马停车，卸下车架，牵着缰绳将马儿拉到一处较为空旷的草地上，棍子往地上一插，绳子打个结，搞定。

    搭帐篷、铺床位、银针射鸟、生火烤鸡、撸串烤蛇，宁小天一条龙服务，完成了对哮天犬加鸡腿的承诺，唯一遗憾的是，今晚没吃到兔子肉。

    毕竟，它们一族的两祖宗就在身边，不好下手。

    吃饱喝足，宁小天围着帐篷周围画了个圈，防蚊驱虫，防兔子跑，触之必瘫，闻之必软。

    篝火熊熊，小舞面色酡红，看着他完成这一系列带讲解的操作，不忿地拉着粉面粉衣的成熟欲滴大兔子进了帐篷。

    扭了扭腰子，宁小天走进自己的帐篷，从魂导器掏出信封、信纸，开始书写：

    “父亲，孩儿在历练期间，偶遇十万年化形魂兽，心中有所计较...”

