    第13章 青龙之城   

    看着就差50的冥币，林源只能干瞪眼，抱怨为什么买个面具都要这么贵。

    

    “就没有普通人的面具卖？”

    同时林源觉得李逍遥和张起灵的面具都太过张扬，不够低调，可能会给自己带来一些不必要的麻烦。

    

    就在这时，有其他天灾支配者又往拍卖行上架了一副面具。

    

    【宝物：平平无奇古天乐的面庞】   

    【等级：白色最下级】   

    【使用效果：使用后可换得平平无奇古天乐的脸。

    】   

    【备注：这是来自1213621位面，神雕侠侣位面的宝物。

    】   

    【一口价：200冥币】   

    “就决定是你了！”

    林源果断点击拍下，生怕被人抢先了，这平平无奇的脸庞不正是自己想要的吗！最关键的是，它还只需要200冥币！   

    随后林源便装上了新的人脸，以后就能见人了，至于他的一行丧尸小弟，就用口罩和护目镜遮住脸部就行了。

    

    ......   

    一行人又向前方走了一会，一座巨大无比的青山出现在了林源的视野面前，这座青色大山估摸比10座福音城还要大。

    

    林源总觉得眼前的山有些诡异，但又说不上有什么不同之处。

    

    就在这时，一辆红色的炫酷跑车在林源的不远处驶过。

    

    林源顿时瞪大了眼睛，并不是因为跑车太过炫酷，也不是因为里面坐着一个年近18的红衣少女，而是因为开车这件事！这个女的，居然敢在野外开车！这无疑是在自寻死路！   

    事实果然不出林源所料，红色跑车很快就被一只剑齿虎盯上了。

    

    发觉过来后的红衣少女拼命的踩动油门，车速已然飙到了300多，但依然无济于事，剑齿虎一个俯身冲刺，就追了上来，并打爆了跑车的轮胎。

    

    红衣少女惊恐地看着车外的剑齿虎，它与自己的距离就只剩这跑车的铁皮外壳了，死亡的恐惧顿时涌上她的心头，她开始后悔自己一人偷溜出来，没有听父亲的话。

    

    林源就在一旁看着，自己也不是什么圣母，在这个非常时期，能少招惹一些麻烦还是少招惹一些麻烦好。

    

    “救命！救命！救命......”   

    但少女几近崩溃的呼喊声终究是让林源动了恻隐之心，林源想到自己的妹妹如果还活在这个世界的某个角落的话，应该也是同她这般年龄。

    

    一想到此，林源选择多管闲事一次。

    

    “锵！”

    

    只见林源右手握刀，长刀出鞘，急速向红衣女子方向掠去。

    

    “斩击！”

    

    林源使出此时附身的狂刀的绝技，短暂蓄力后，一击飞速的斩击直接将剑齿虎一刀两断。

    

    下一刻，林源收刀入鞘，并转头就走。

    

    “等等，等等......”   

    那名惊魂未定的红衣女子终于是反应过来，并下车追了上来。

    

    林源并不想与其有过多的纠缠，脚步越来越快，自己只是想起了自己的妹妹才动了恻隐之心，尽管眼前这个女人生的极为漂亮，一身精致的衣服和首饰以及那吹弹可破的细皮嫩肉，让林源开始怀疑她是怎么一个人来到这荒郊野岭的。

    

    “先生，先生，你能带我回城吗？”

    少女的声音清脆大方，丝毫没有刚被惊吓过的感觉。

    

    随后她终于是追了上来，看到了林源的正脸。

    少女顿时小脸一红，从未有过的感觉涌上心头。

    

    “回城？

    回哪里？”

    林源顿时感兴趣了起来，看来这里周围有幸存人类的聚集地啊。

    

    “哈哈哈，先生你的外地人吗？

    我只听父亲说过外地人，还从来没有见到过呢！”

    少女开始围着林源转，上下打量。

    

    “呵呵呵......所以你们的城市在哪里呢？”

    林源问道。

    

    “就在眼前啊！”

    少女指着眼前的巨大的青山。

    

    林源震惊了好一会，随即才明白少女的意思。

    

    “这座城市的隐蔽效果居然能做到这种程度。”

    林源暗叹。

    为了躲避异种的大规模入侵，福音城也有类似的隐蔽效果，但却远不及眼前这座城市这般好，眼前的可是人类肉眼都无法分辨的隐蔽效果，更别说是一般的异种了。

    

    “那就去这座城吧！”

    林源开口道。

    

    少女闻言开心地跳了起来，并表示非常感谢林源，回去一定要父亲好好赏赐他。

    

    有了刚刚的教训，少女也是不敢再开车了，跟林源一行人就这么走了过去。

    

    路上少女找林源一行人挨个聊天，问东问西，看样子她非常好奇外边的世界。

    

    只是林源的丧尸手下们哪里会说话，所以一路上只有林源偶尔会回答她几个问题，偶尔还会说点有趣的东西逗逗她。

    

    红衣少女直骂林源的丧尸小弟们都是呆子，还说还是林源人最好。

    

    林源一脸无语，但一路上有了少女的叽叽喳喳，确实轻松愉快了不少，林源猜想这座城的资源状况估计不错，才会生的这么个天真活泼的少女。

    

    很快，一行人终于来到了被青山幻象掩盖的城市面前。

    

    林源从少女的口中得知，这座城叫——青龙之城。

    

    似是看到了红衣少女的到来，一名城卫急忙打开城门，放其进来。

    

    “你们是？

    通信证出示一下。”

    少女进去之后，城卫将随后的林源等人拦下。

    

    “他们是我的朋友。”

    少女不急不慢的说道，说话的语气似乎变了，言语中透露着一股不可侵犯的威严。

    

    “对不起，是属下眼拙。”

    那名城卫先是向红衣少女鞠躬，接着又是向林源一行人鞠躬，不敢有丝毫的不敬。

    但林源看的出来，这名城卫分明是实力已经达到3级的战士。

    

    “对了，小姐，老爷嘱咐说你要是回来了就赶紧回去一趟，好像是有急事，属下已经帮你把车都备好了，司机已经就位。”

    说着， 指向一辆超级豪华的加长版轿车。

    

    “好吧。”

    少女似乎是知道了有什么事情，随即不舍的转头看向林源。

    

    “我还没知道你叫什么名字呢？”

    少女大方的问道。

    

    “林源。”

    

    “好，我叫爱丽丝，你有空一定要来高武公会找我玩啊！”

    少女上一秒还开心的说着话，下一秒晶莹的泪珠竟是从眼角流了出来，那样子，显得更美了。

    

    她走向一旁的加长轿车，一路上还是嘱咐林源一定要记得来找她玩。

    

    

