    第335章沈小昭有毒

    没有料到高景松会突然这么问，沈如辰几人，都微微一愣。

    见几人都跟被冰冻住了似的看着自己，一动也不动的，好似自己问了什么愚蠢的问题，亦或是什么不该问的问题一般，高景松不由抬手，冰凉的指腹摸了摸鼻尖。

    “怎么了？”

    谢临一看高景松的样子，心里就跟明镜似的透彻。

    这高景松，一看就是没怎么见过姑娘家的人，瞧瞧，这会儿肯定是又被沈小昭无形之中收去了一颗单纯的芳心。

    要不怎么说她有毒呢？

    看看，这身边的人，但凡哪个沾上她的，谁能幸免于难？

    就如同谢临所想，高景松确实有此意，如此有才情的女子，谁人不喜？

    只是从方才她的言谈举止间看，好似不是一般人家的姑娘，可见她也不曾有什么架子，态度极为亲和，一时间，倒也不知道究竟是什么人家。

    方才她在，还不敢唐突的贸然问，这会儿，犹豫了半晌，问了出来。

    沈如意一脸复杂，她抬手指了指亭中那两个像神仙似的白衣飘飘的两道身影，“别问，别喜欢，瞧见那两个了没，多伤和气。”

    倒也不是高景松不好，只是沈如意如今见了宋怀，心里头太清楚了，旁的人，哪里有什么机会。

    即便是当真给个机会，那前头，可还有谢名和应谨。

    这俘获了多少姑娘家芳心的两大京城公子哥都拿不下沈千昭，更何况高景松。

    在她看来，高景松也确实算不上什么能者出色一类的人物，倒更倾向于中庸一类，碌碌一生。

    沈如意心里下意识觉得，像沈千昭那般的女子，注定是不平凡的，这身边换了谁，还真就不太合适。

    就连沈如辰，也重重的拍了拍高景松的肩膀，以示安慰。

    与高景松相交，他确实不曾见过高景松对哪家姑娘有过什么心思。

    只是若是旁的普通人家的姑娘，纵使是家世稍微好一些的，倒也不是没有可能。

    可沈千昭不是旁人，是天家人，皇上小心翼翼宠在手心里都怕化了的永乐公主。

    又哪里会看得上小门小户的高府。

    高景松顺着沈如意指着的方向望了过去，亭中的两人脸上带着笑意在攀谈，可笑意却始终不达眼底，倒是隐隐有一种相争的气息。

    他顿时心中一片了然，原来这两人也是如此，难怪方才他看见那几句诗，总觉得哪哪都不是那么回事。

    看似在喻雪景，实则却都是在喻人。

    眼前的这两人，从才貌上看，遍寻京城附近各地，都难以找到与之相比较之人。

    可即便是这么想，高景松心里，却到底还有一丝的想法。

    他向来不是个容易放弃之人，也坚信，不放弃，所念之事才有可能。

    就像他那个二姐，心心念念多年，最后不还是入了二皇子的眼，先前虽是以贵妾抬进的府，可如今，侧妃去世，她也被抬为了侧室。

    倒也算得偿所愿。

    只要那姑娘，不是什么像安和郡主这般难以攀扯的关系人家，他高景松搏上一搏，又如何？

    只盼能入美人眼。

    此事，沈如意和沈如辰没再提。

    倒是后来，谢临，一边喝着酒，注意到了高景松的神情，时不时的总在盯着他大哥还有应谨看，好似在打量什么，又好似在做什么对比。

    几乎是一瞬间，他就猜到了，这是压根没死心，心里头还有想法呢，所以这会儿才在观察他大哥和应谨，看看两人身上是不是有什么缺点，又或者是自己身上有什么能够超越两人的优点。

    虽说这般想法是离谱荒诞了些，可谢临越看，就越觉得他就是在这么想的。

    这两杯温酒下肚，浑身热乎乎的，谢临颇为遗憾道，“方才公主那一曲，宛若天籁，现在还在我耳边回响，实在是妙啊，便是可惜了，皇上一向不舍得她动这些事，今后想听，怕是都难有机会了啊...”

    谢临此话一出，两道视线均落在他身上。

    一道，是谢名，另外一道，是应谨。

    自儿时相处，谢临便从来不曾喊过公主，这突然来这么一句，怎么都透着古怪。

    沈如意悄悄在心里头给谢临竖了个大拇指，一语双关，既点名了沈千昭的身份，又侧面说了沈千昭极受皇上重视。

    如此，便能悄悄打消高景松的心思，又不会伤及他的颜面。

    高景松微微一怔，公主？

    见其他人并无异常，只是照常搭话。

    高景松心思一沉，他从不曾进过宫，又哪里认得什么公主。

    一颗热忱笃定的心，此刻，悄然的散去了一大半...

    直到离开梁王府时，他拦住了梁王府的管家，低声问了一句，“不知今日见到的那位贵人，是宫中哪位公主？”

    管家笑道，“回高公子，自然是永乐公主。”

    高景松的尚有余热的心，彻底沉了下来，一片凉意。

    虽从不曾见过，可永乐公主的鼎鼎大名，又岂会有人不知。

    宫中只有三位公主，一位年纪尚小，一位是容乐公主，另外一位，便是永乐公主。

    永乐公主与太子乃先皇后所出，甚得永嘉帝宠爱。

    传言，永乐公主儿时有一次受寒发热，这位天子一下早朝，连朝服都顾不得换下就赶到了永乐殿，衣不解带的亲自照顾，直到公主能蹦能跳。

    只要是这位公主想要的，便没有不能给的。

    据说，连玉玺这般重要之物，到了永乐公主手里，便是一盖一张圣旨闹着玩，永嘉帝也从不曾对其恼过。

    如此恩宠，想不出她未来的夫婿会是何等出色的人物，却也绝非会是自己能够得上的。

    高景松摇摇头，又取出腰间别着的纸扇，于胸前扇了扇。

    此时，风雪未停，他这一把扇子，旁人瞧见了，倒真不知道到底是在扇些什么。

    只有高景松心里清楚，这是在扇掉适才住进去的那抹倩影。

    归府途中，谢名问道，“方才你想说什么？”

    谢临懒懒的靠在马车角落，眼底带着一丝兴味未尽之意，“自然是在打消那高小郎君对沈小昭的心思。”

    “这沈小昭是越来越有能耐了，这见一个，就俘获一个...话本子呢这是？”

    谢名一愣，又似明了，弯唇笑笑。

    原来如此。

    (本章完)

