    薛衡一觉醒来后，已经是下午一点多。

    他起床洗漱，发现床边搁着一把崭新的剃须刀，还有一套新衣服，立刻猜到是薛凌给他准备的，便赶忙进洗手间洗澡换上，把胡须也都刮干净。

    一会儿后，他打开门走出去。

    只见薛凌正坐在办公桌后，一边看着电脑上的数据，一边跟秘书在商量什么。

    陈秘书瞧见他后，赶忙打招呼。

    薛衡微微有些尴尬，道：“打扰你们了？”

    “不碍事。”薛凌对秘书吩咐：“去将交待饭堂留的饭菜取来。”

    陈秘书应好，匆匆下去了。

    薛衡自顾自倒了一杯温水，慢悠悠喝着。

    薛凌打量他，随后忍不住嘲笑：“你瞧你，瘦巴巴的，以前还仗着一点儿年轻，看着亮眼点。现在皮肤松弛没光泽，加上眉眼没什么精神，看着好像老了不少！”

    “你比我大。”薛衡无情戳穿。

    薛凌更是无情：“可我看着比你年轻。”

    陈秘书将饭菜取进来，发现姐弟俩又在互相嘲讽，忍不住笑了。

    “你们真是几十年如一日。”

    薛衡一番斗嘴后，心情好了许多，接过饭菜道谢，随后大口大口吃起来。

    “你这儿的办公室装修后，真是富丽堂皇！有钱就是好啊！”

    薛凌挑眉笑道：“我有钱，你就跟着有钱。你嫌弃钱太多不成？”

    “那倒也是。”薛衡笑道：“那你继续有钱，我等着分钱呢！”

    薛凌敲了一下键盘，又点了点。

    “你如果真的确定要离婚，就要提前将财产布置好。”

    薛衡微愣，手中的筷子停顿片刻。

    “……毕竟是合法夫妻，她又跟了我这么多年，分一半给她是合情合法的。”

    他跟程天芳虽然没了感情，但他该负的责任一样都不会推卸。

    “不过，有一样我必须坚持——小涵的抚养权。她对女儿的教育方式我不怎么赞同，希望女儿能在我身边长大，别受她的火爆脾气影响。”

    薛凌眸光微动，点头表示赞同。

    “你如果想要小涵的抚养权，估计得打官司。我帮你联系一下何妙妙吧，她是专业律师，在市区还有自己的律师事务所，生意向来不错。”

    何妙妙帮忙处理的案件都很顺利，尤其是刘心诚那一件事，尽心尽力，案子前后折腾了两年多，她也是全权负责到底直到案子判下来。

    刘心诚最终被判了十五年监禁，在帝都这边的监狱服刑。

    老刘很是伤心，但也无可奈何。

    薛凌陪着老刘去看她。

    刘心诚泪流满脸看着薛凌，说后悔当初急攻进切，一心求暴富，却没顾虑事态的严重性，存着侥幸的心理犯罪，没听她的劝告，最终失去一切。

    薛凌看着他们父女二人哭成一团，也是伤心不已。

    老刘本来想留在帝都，可惜家里老伴担忧女儿，精神恍惚，不得不赶回家照顾老伴。

    薛凌送老刘坐飞机南下，叮嘱他好好照顾身体，如果想念女儿就坐车来帝都，就给自己来电话，吃住她都会帮他安排。

    老刘感激涕零，迈着沉重的步伐离开了。

    过后他给薛凌来了电话，说老伴精神好了一些，不过天天哭得很伤心。儿子担心老人家忧伤成疾，赶忙接他们去住在一块儿方便照顾。

    有了孙子和孙女的陪伴，他和老伴的情绪好了许多，打算等秋季天气晴朗了，一家子北上来探望女儿。

    何妙妙的律师费有些高，薛凌考虑到老刘的退休金不算高，便悄悄跟她商量，让她给老刘报了一个虚数，只给了百分之十。

    其余的百分之九十，都是薛凌偷偷自掏腰包。

    通过此事，何妙妙对薛凌更是钦佩不已，当成好朋友般走动，时不时会过来集团这边探望薛凌。

    薛凌惯来大方，干脆将集团的法务都交给何妙妙的律师事务所打理。

    “她很专业，身边带的律师一个个都是精英人物。现在她的事务所在帝都赫赫有名，好些人都找他们帮忙办事。”

    薛衡对何妙妙仍有深刻印象，道：“你赶忙给我联系一下，我有好些事要咨询她。”

    “什么时候？”薛凌问。

    薛衡想了想，问：“她现在有空吗？有的话就现在过来。如果没空，就后天下午三点去分厂的办公室找我。”

    薛凌转身看向陈秘书，道：“你去联系一下。”

    陈秘书点点头，转身走出去。

    薛凌蹙眉想了想，道：“你名下的股份还有分厂的分成，都跟我息息相关，我也得帮你捋一捋。你名下的房产不多，只有荣华商城住的那两套，一套给叔叔和婶子，一套你们自己住。你在我这边偷偷藏的‘私房钱’大致有五十来万，剩下的便是集团的百分之八股份。”

    “大致就这些了。”薛衡低声：“我身边也就十几万现金，其他没什么。前些年我赚的钱都被她给败光了，平常的花费都是分厂的分成。集团的分红我已经两年没拿了，大概有多少？”

    之前程天芳前前后后亏了他上千万，后来关系闹僵，每一个月固定给她五千块生活费，他只取分厂的分成出来做平时消费，“明舒”这边的分红他都不敢拿。

    薛凌在键盘上敲了敲，对他招手。

    “你过来自己看一下吧，连一毛都给你算出来。”

    薛衡啃着鸡腿，咕哝：“你给我念一下，不行吗？我肚子饿惨了！”

    “哼！”薛凌鄙视瞪了他一眼，低低念了出来：“前年的年底分红一共是三千多万，你是两百七十五万。去年的分红是四千万差三万，我让人将厂里的废品给卖了，剩下的拨去饭堂，补齐了三万块，所以刚刚好是四千万。你能得三百二十万。今年的分红得年底才能算，所以目前只有两年的分红，整数是五百九十五万，尾数几百多。”

    薛衡低低笑了，道：“真好！我还是蛮有钱的，对吧？跟着薛凌姐有饭吃，我终归还是没跟错啊！”

    当年创下“明舒”时，他得了一成的股份，后来集团内部资金重组，薛凌仍给他坚持了百分之八的股份。

    即便从现在开始他不干活，偷懒过日子，这笔钱也够他下辈子衣食无忧。

    薛凌笑了，拿过一旁的保温壶喝一口水。

    倏地，薛衡想起什么，压低嗓音问：“阿桓给你借的五百万还了吗？还多少了？”

    薛凌眸光微动，低笑：“怎么？突然想知道这个做什么？当初家里闹得那么不愉快，阿桓估计也是不想让你知道的。”

    如果阿桓肯告诉他，他又哪里需要来她这边问这个。

    既然阿桓自己不说，那她也不能说出去，这是基本尊重。

