    安排完张三丰的事情以后，周叡的目光自然就流转到了朱元璋的身躯之上。

    “重八！”

    微微颔首，周叡出声呼唤道。

    “弟子恭听主上法旨！”

    耳中闻得自家主上的声音，朱元璋连忙躬身应声道。

    “重八，你本身修行资质，其实并不出众！“

    抬眼打量了朱元璋一番，周叡神色平淡地娓娓说道：“不过却自有帝王之气在身，所以本座才会传授你人间运朝之法。

    借助大明运朝的气运，你方才能够臻至现如今的修为境界。”

    “全赖主上青睐，这才有了弟子今日的造化。”

    朱元璋亦是十分赞同地点了点头说道。

    有关于修行资质这一方面，即便不用周叡多说，其实朱元璋自己也十分地清楚。

    不要说是与惊才绝艳的张三丰相形媲美，就是与仙门之内的各大弟子相比较，朱元璋都稍显有些不足。

    他之所以能够拥有现如今的修为实力，有九成的因素是依靠人间运朝之法的神异威能。

    虽然因为资质地原因，传统地修行之路并不适合朱元璋。

    但是这人间运朝之法，却是极其地契合朱元璋。

    整个大明运朝在他的治理之下，国泰民安，河清海晏，国朝气运可以说是颇为鼎盛。

    也正是因为如此，朱元璋方才能够拥有现如今的修为境界。

    不过成也是运朝，败也是运朝。

    倘若仅仅只依靠倚天屠龙世界，朱元璋的潜力最多也就是元婴的修为境界了。

    毕竟潜水之内，又怎么可能饲养出蛟龙来？

    这些年来，朱元璋对周叡可谓是忠心至极。

    但凡周叡有所吩咐，朱元璋莫不是兢兢业业、尽职尽责，从未有过分毫半点的迟疑和有意。

    对于朱元璋这个心腹，周叡调派起来亦是十分地得心应手。

    现如今朱元璋隐隐出现了一些疲软的趋势，周叡这个做主上的，自然是准备出手扶持他一把。

    旋即，只听周叡缓缓开口出声说道：“重八，倘若依照现如今大明世界的规模，元婴境界恐怕就是你此生的桎梏所在了。

    所以跳出大明世界之外，是你眼下最为重要的事情。”

    耳中听闻自己主上的话音，朱元璋的心里面隐隐地升起了一种想法，他的眼眸深处尽是无尽地激动神色。

    强作忍耐着内心当中的惊喜，朱元璋静静地聆听着周叡的诉说。

    “尔等此次表现不错，为本座彻底征伐了一座异族世界，现如今这方世界依然成为了本座的囊中之物。”

    嘴角泛起一丝欣然地弧度，周叡继续不急不缓地出声说道：“重八，本座有意让代替本座牧守此方世界，你可以将兽人大陆也纳入大明运朝的统治之下。”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，随后他朝着朱元璋投去了满含期许的目光。

    “届时，你的运朝坐拥两大世界，自然能够大大提高你未来的前景。”

    静静地听完了自家主上所说的话音，朱元璋再也掩藏不住自己内心深处的无尽欣喜了。

    朱元璋的心里面很是清楚，自家主上有意将修行仙门和世俗王朝区分开来。

    其中的修心仙门由张三丰负责，而世俗王朝则是由自己负责。

    自家主上刚刚让张三丰处理在兽人大陆建立仙门的事情，那么接下来肯定就要做出对兽人大陆凡尘俗世的安排了。

    现如今兽人大陆的本土人族，文明程度并没有多么地兴盛。

    每一个村落当中的首领，都是由此次前来征战异族的国朝军卒负责担任。

    因此在朱元璋看来，这兽人大陆之上的世俗王朝，十有八九还是会落入他的手上。

    虽然朱元璋的心里面隐隐已经有所预料，但是当周叡彻底确认这件事情的时候，仍旧使得朱元璋感到无比地激动。

    兽人大陆究竟是何等地富饶辽阔，刚刚绞杀完兽人异族的朱元璋，他自然是极其地清楚。

    此方世界的发展前景，比之现如今的大明世界都要更加地宏远庞大。

    如果能够将其纳入大明运朝的统治之下，这无疑会使得朱元璋从中得到极其丰厚的收益。

    “弟子定当禅精竭力，为主上您牧守好此方世界，绝对不会辜负您的厚望！”

    噗通一声跪倒在地，朱元璋不断地稽首叩拜道。

    “无需多礼，起来吧！”

    抬手轻轻一拂，周叡将朱元璋凭空托扶起来以后，微笑着出声说道：“你麾下那些修士，便暂时留在兽人大陆，助你执掌那方世界之内的本土人族。”

    说话间，周叡仿佛想到了一些事情，他稍稍沉吟了一番，而后继续出声说道：“重八，本座准你自行通过界门的权利。

    你可以随时以本座的世界为中转，分别前往两方附属世界之内。

    与此同时，你也可以在大明朝廷之内挑选一部分得力的下属，带着他们一同前往兽人大陆当中。

    本座只有一个要求，尽快将兽人大陆的本土人族发展起来！”

    凭借兽人大陆本土人族的前景，未来毕竟提供比大明世界更加庞大的香火愿力。

    所以周叡眼下最为看重的事情，便是兽人大陆本土人族的发展。

    对于自家主上的吩咐，朱元璋向来不会有分毫半点的耽搁和懈怠。

    只见朱元璋躬身一拜，应是说道：“弟子稍后便返回大明世界，精心挑选一批文明的种子，将其带入兽人大陆当中。

    还请主上放心，弟子必定会在最短的时间之内，使得兽人大陆的本土人族兴盛壮大起来。”

    铿锵有力地立下了军令状以后，朱元璋稍稍迟疑了几个呼吸的时间。

    旋即，只听他言语有些犹豫迟疑地说道：“主上，这兽人大陆之上的兽人，已经被彻底地绞杀殆尽。

    倘若再继续称呼其为兽人大陆，怕是有些不妥了。”

    “确实如此，那么便改称其为大明二号世界吧！

    现如今大明运朝所在，则是大明一号世界。”

    耳中闻得此言，周叡亦是赞同地点了点头，他语重心长地对着朱元璋勉励道：“本座希望，有朝一日你大明朝的疆域，能够达到横跨上百个世界之广瀚！”

