    咚咚～

    咚咚~

    “谁啊？有什么事？”

    义庄内传出一中年男人的嗓音，声音有些低沉却又充满威严。

    吱呀～

    一个头发有些花白，两根眉毛连在一起，一看就很有威严的中年男人打开门。

    抬头，看着眼前这个身穿青色道袍长得很端正的年轻人，问道。

    “年青人，你找谁啊？”

    “师叔，不认得我了，我是白云啊。”

    师叔出师后又没能突破筑基，就很少回茅山，上一次见面还是五年前，没认出来也是很正常。

    九叔听见他说完后，瞬间恍然大悟道：“哦！原来是白云啊，都长这么大了，快进门吧站在那里干嘛。”

    说完便领着白云进入大厅，伸手一引

    “坐吧！”

    拿着茶壶刚想倒茶，却发现没有茶水了。

    “文才！先别抓鸡了，快去烧壶水。”

    文才好不容易才抓到大公鸡，刚进大厅便听到师父喊自己去烧水，有点不情愿的应了一声。

    “哦~师父现在不用鸡了吗？”

    看着文才抓只鸡都搞得满身狼狈，板着脸说。

    “等会再用鸡，有客人来没茶了。”

    “哦！知道了。”文才抓着鸡走进后厨。

    看着文才去厨房烧水，九叔才回头看着白云问道。

    “白云，你怎么一个人来啊？你师父呢？”

    看着眼前的师叔，跟印象中前世电影里面的九叔缓缓重合，白云甩了甩头道。

    “师父说我可以出师了让我来看看师叔，顺便跟师叔学点经验。”

    九叔看着白云这么年轻还以为是跟师父出来的，没想到他这么年轻就出师了，有些惊讶。

    “这么年轻就出师了啊！看来你在山上练功很勤奋嘛！”

    暗想，师兄的徒弟都出师了，而我收的徒弟都这么多年了才堪堪入门。不行，我得找个时间好好训一下他们才行，要不然到时候带上山不是要被笑死。

    正在厨房内烧水的文才，热得一身汗，突然打了个喷嚏。

    啊啾~

    嘀咕道：“不会是秋生又想整蛊我吧。”

    看到水开了，赶紧冲壶茶，端出去。

    “师父，茶来了。”

    九叔眼神示意着文才给客人倒茶

    “师兄，请喝茶！小心烫啊！”刚在厨房烧水的文才听到他们说话，也知道眼前这个靓仔是二师伯的徒弟。

    “多谢文才师弟了。”白云见文才这么好相处，便从包袱中拿出一套在省城新买的西装递了过去。

    “师弟，我们是等一次见面，嗱！这是给你的见面礼。”

    “谢谢师兄。”

    文才拿着崭新的西装在身上比划着，幻想着自己穿上新衣服后镇上王婆看见自己这么靓仔，然后把她的女儿小芳许配给他。

    白云又掏了一件衣服和一个盒子递给师叔。

    “师叔，这是你的。”

    “白云，师叔穿这洋装能合适吗。”

    虽然九叔板着脸拿着衣服在身上比划着，但九叔眼神出卖了他，眼神都带着笑意的。

    白云知道师叔好面子，喜欢在后辈面前装正经，于是一脸正经的说道。

    “虽然这是洋装，但师叔一脸正气，穿上去肯定很有气质。”

    九叔见还有个盒子问道，“白云，这是什么啊？”

    “师叔，这是我在省城专门给你买的怀表，用来看时间的。我在省城见很多人都喜欢带，就给你买了一个。”

    “按一下这里就打开表盖了，洋人把时间划分的比较细，我们一天分为十二个时辰，他们分二十四个小时，这是时针、分针和秒针……”

    白云一顿解释之后，九叔点了点头道。

    “嗯，看来洋人的这东西确实挺好用的。”

