    关江县铁炉沟村。

    傍晚时分的李灶尘家热闹非凡。

    白天刚从集市买回来的猪牛羊肉，此刻已经有不少被烧好端上了桌。

    小炒牛肉、番茄炖牛腩，萝卜炖羊肉，干煸四季豆，粉蒸排骨，酸辣土豆丝……

    之所以这么丰盛，不是又过年了，而是李灶尘的老爸李敬文生日。

    李灶尘差点搞忘了，还是老妈提前回来准备杀一只家里后院下蛋的老母鸡时才提醒了李灶尘。

    当然过生日也不至于弄这么多菜，不是整数的生日，平常爸妈都不是很重视。

    他以前自己过生日，也都是一碗面加两个鸡蛋，或者老妈常挂在嘴边的杀只鸡……

    今天晚上主要是村长李敬德和老村长李德光“碰巧”找他有事，所以就留下来一起庆生了。

    “文哥，来，再走一个，没想起今天还是你的生日哦，真是巧了哦！一来就有饭吃。”村长李敬德笑呵呵的反客为主，举起桌上的五粮液酒瓶给今晚的寿星李敬文倒酒。

    说完转头又对李灶尘说道：“灶娃儿，村民的大棚都搭得七七八八了，最迟到明天中午就结束了，你那个菜苗树苗差不多可以安排拉来了嘛？”

    李灶尘点头笑道：“德叔，我早就跟我朋友说好啦，计划是后天拉来，时间正好也差不多。”

    他本来就计划是正月十九去关江县处理那一大堆事情的，到时候一早过去，直接联系车往村里拉，估计上午就能送到。

    村长似乎有些等不及的试着问道：“后天啊？明天下午拉来可以不？早点种下去早点收获嘛。”

    李灶尘笑了笑，心想：村长啊~在空间里多待一天，果树就多长至少半个月的时间，收获才更快，你急什么啊！

    他正准备解释，老村长却说道：“敬德，你急什么急？多个一天半天也没关系的，人家灶娃儿有计划安排好了的，朝令夕改像什么样子。你催他干嘛？”

    李敬德嘿嘿一笑道：“那倒是哦，灶娃儿一向靠谱，办事我放心，那后天就后天嘛。”

    “来~大家喝一杯！”

    ——————

    “来~我敬江叔一杯！”

    “这酒我可是费了好大得劲才弄到的。”

    渝庆的某个别苑小楼内，吴家明高举小酒杯，对着对面一位气宇轩昂的中老年男人说道。

    桌子是标准大小的红木小方桌，上面摆着的东西也很少，一盘毛豆、一盘香辣牛肉、一瓶没有任何标签的长条形玻璃酒瓶，只有五百毫升的容量。

    这位中老年男人叫江震，渝庆餐饮界当之无愧的龙头大哥，为人如他此刻的坐姿一般，高顶着脊梁，一身浩然正气。

    他在编外是渝庆餐饮行业协会会长，在编内也曾是食药局的一把手，关系圈极广。

    从天府赶来的吴家明，面对这位老前辈也是恭恭敬敬的。

    抛开那些明面上的身份不说，江震还是他老爸的好友，老丈人的战友。辈分在这里摆着，他也必须摆好自己的位置和态度。

    江震看着桌上的这瓶没有标签的酒，大小跟几块钱一瓶的牛栏山酒瓶很相似，但他却并没有小看这瓶酒。

    包装越普通的酒很可能就越正宗，作为老酒鬼的他，身处这个地位自然是心知肚明的。

    “小吴，最近老吴他在天府那边忙什么？他早早的退休把蜀园交给你，他那个手不痒了？”江震笑问道，说着就握着那个十毫升的小酒杯，仰头就是一口满饮。

    “嗯？？？”美酒一入口，江震将酒含在口腔里，有些震惊的望着对面的吴家明。

    “江叔，我爸退休是退休，但是没有金盆洗手撒，正好我年前又找到一个极品的食材供应商，我爸最近一直在他的私人厨房研究新菜呢，乐此不疲的。”吴家明笑着回答道，见到江叔这个表情他没有丝毫意外。

    江震含着酒在口中回味了许久后咽下，指着那酒瓶说道：“小吴，这酒......？”

    “江叔，这酒是药酒，我找一个朋友拿车换的，能强身健体不说，味道也是极好，尤为稀少，我想着江叔你喜欢喝白酒，所以给你送来，顺便过来拜个晚年。”吴家明笑着说道。

    江震闻言当即抓起酒瓶揣进怀里，笑着起身说道：“小吴啊，一点都不懂事，你给我送酒怎么就直接开了呢？你等会儿，我去酒窖拿老茅台出来，今年过年我女婿又送来了一箱六几年的，前天元宵我开了一瓶尝过，味道真不错。”

    “江叔，别~”吴家明连忙起身，从包里又掏出一瓶说道：“江叔，你别急啊，这瓶才是送你的，那瓶是我拿出来我们叔侄俩今天晚上喝的，我这不是担心江叔你不喜欢嘛，所以就先喝着试试看。”

    江震见他手上还有一瓶，上前毫不客气的接过后说道：“嗯~尝过了，我很喜欢，我们还是喝茅台，你等会儿。”

    “额......”吴家明看着江叔一路小跑消失的背影，苦笑连连。

    虽然本来就打算拿出这两瓶酒的，一瓶送人，一瓶好好跟江叔喝一喝聊一聊的。

    可现在他自己就只喝了一杯就没了，多少是有些不舍的。

    心里暗道这江叔果然也是个老酒鬼啊！

    跟他老丈人一模一样，只喝一口就能品尝出这酒的价值，而且肯定也是只进不出的，他估计再也见不着的了。

    吴家明想到自己家中的那坛酒只剩下不到一半，一脸惋惜的喃喃自语道：“早知道刚刚喝完就直接先给自己倒一杯，江叔都直接强吃了，我还讲究什么礼节啊！”

    ......

    五分钟后，红木方桌上多了两瓶68年的茅台。单瓶价值十万以上。

    “小吴，来~喝！这茅台虽然赶不上你送来的那个酒，但味道也不差的。另外你大老远的从天府赶过来，找我有什么事？有事就直接说，咱叔侄俩你还扭扭咧咧的说啥子拜年？”江震心情大好的笑着说道。

    吴家明点头道：“江叔，确实是找你有事。刚刚我不是说我找到一个极品食材供应商嘛，那个供应商能供应的量比较大，我川蜀那边虽然有十八间分店，但还是吃不下那些食材。所以我想开拓市场，先试着打开渝庆这边的市场。这不就过来请教江叔了，希望江叔能指点指点，要是再能在店面的选址上帮帮忙那就最好了。”

    江震抓起一截毛豆，开口说道：“小吴，就算你没有送酒来，你要来渝庆发展，这忙叔肯定是会帮的。不过呢，不是江叔不欢迎你来渝庆投资，而是渝庆这边的口味跟天府那边可不一样，最明显的就是一个麻辣，一个香辣。而且你蜀园是走的是高端川菜、私房菜路线的，多多少少跟渝庆的江湖菜气息有些区别的。”

    “渝庆餐饮的气质源于光膀子大口吃肉大腕喝酒的码头文化，所以味重菜量大，透着的是一股江湖气。这个你要考虑清楚哦。”

    “渝庆的美食百花齐放，实惠又美味的火锅店是几步一个，渝庆的美食味道怎么样，你自己做餐饮的肯定也清楚。你觉得你的优势在哪里？能否在渝庆这个山城站住脚跟？你其实完全可以尝试其他几个省份的大城市，如今的川菜深入人心，市场肯定是有的。”

    吴家明被江震一盆冷水泼下，丝毫没有气馁，反而笑着说道：“江叔，严大姐她的庆然居不也是走高端路线的嘛，以一手辣子田螺名震江北。我对我那位供应商的食材非常有信心，对自己也有信心。只要不是恶性竞争和被市场联手孤立，我相信我能在渝庆站稳脚跟的。”

    严晴，渝庆餐饮界一姐，九几年以一手麻辣鲜香的辣子田螺免费邀请路边司机品尝做起，如今的‘庆然居’在渝庆的地位，跟厉家菜、梅府家宴、唐阁以及新荣记等顶级餐饮品牌在各省当地的地位一样，是属于典型的高端餐饮品牌。

    这位渝庆人口中的严大姐，还有另外一个家族性质的身份，那就是江震的表侄女兼不记名弟子。

    吴家明说完他情绪开始有些激动，眼中迸发炙热的光芒继续道：“再说川渝不分家，等我把川渝两地这些对本地菜极为挑剔的食客同胞们征服后，就能轻松的将蜀园开往全国。我要让蜀园的名气，彻底压过那些所谓的米其林三星餐厅，让川菜再一次惊艳全国。”

    江震见他信心满满，底气十足，盯了他许久，见他似乎并不是喝醉酒在说胡话，于是好奇的问道：“小吴，你接手蜀园、接触餐饮也不是一天两天了，我很纳闷你为什么会把赌注压在你那位供应商的食材上，那些食材真的有那么好？值得让你迎难而上的第一步就来渝庆挑战？”

    吴家明笑容更甚的看着江震，得意的点头道：“江叔，我跟你说实话吧，那些食材真的很好，我年前刚收到就觉得味道太好有些不对劲，所以不放心的花了好几万将食材送到了川蜀农业大学天府学院的农作物检测实验室。”

    “检测结果显示各项指标都非常的惊人，是真正意义上的纯正无污染食材，营养价值极高。比航天种植基地出来的蔬菜还要好。”

    “也正因为这个食材，我才有底气来渝庆开蜀园。不然就只能像江叔说的那样，先绕过渝庆扩散至全国，最后再借助积攒的名气回头挑战渝庆市场，那时候就要简单容易得多。”

    对于这位尊敬的长辈，吴家明没有一丝隐瞒，他相信江震的人品，也相信老爸和老丈人的结识人的眼光。

    江震若有所思的点头道：“好~既然你有底气有信心，那叔就帮你一把，先在YZ区域给你腾出一家店面试试水吧，要是效果不错，主城的六个大区都有位置给你留着。不过回头记得先拉点食材过来给我尝尝。说得我都好奇那到底是些什么顶级食材能让你这么有底气。”

    “好，谢江叔了！”吴家明笑着举起酒杯敬酒。

