    劫雷无眼，一旦是靠近了这劫雷附近，任何的武者都有被劫雷锁定的危险。

    这可是古帝级别的劫雷，许多天才，可都是在这距离古帝，最近一步的时候，死在这劫雷之下的。

    所以所有武者，都是躲得远远的，根本没有人敢靠近。

    都无人注意到，一道身影，就站在这劫雷之下。

    楚风眠站在劫雷之下，目光看向劫雷，眼神中没有一丝一毫的惧怕，反而是带有着几分兴奋，缓缓的抬起头，开口道。

    “来吧。”

    轰隆！

    这劫雷，好像是听到楚风眠的话，如同被激怒了一般，顿时凝聚灵力，一道漆黑深邃的雷霆，对着楚风眠猛然劈来。

    这一道雷霆的力量，不亚于一位七劫古帝的全力一击。

    而楚风眠，却是赤手空拳，全然没有理会这雷霆，选择是以他的肉身，直接是冲了上去。

    轰！

    雷霆轰击在楚风眠的身上，一股麻痹感，顿时侵蚀了楚风眠的身躯，同时楚风眠感觉到，这劫雷开始不断的进入到楚风眠的身躯之中。

    源源不断的，在破坏这楚风眠的身躯。

    但是在楚风眠的身躯之中，那十二万九千六百枚血肉晶体，如今被全部催动，凝聚在一起。

    任由是这劫雷的冲击，都无法在上面，留下一分一毫的伤口，反而是在劫雷的淬炼之下，每一枚血肉晶体，都变的越发的坚韧了起来。

    雷霆炼体。

    这一招并不玄妙，许多体修，甚至是大部分的武者，妖神，都曾经尝试过的招数。

    雷霆是天地之力的所化，虽然无比狂暴，可是一旦是融入到身躯之中，被降伏，足以是让肉体的力量强大的多。

    但是雷霆炼体，多半都是采集天下雷霆，来进行凝炼了。

    而像是楚风眠这样，在劫雷之下，在古帝劫雷之下进行炼体的，纵观历史都从未有人敢如此疯狂过。

    古帝劫雷，古帝拼尽全力，都有可能陨落，而现在楚风眠不用剑道，单单是凭借肉身，在硬抗，在他人看来，简直是无比疯狂的一件事。

    而楚风眠的脸色，却是始终带有几分微笑。

    “继续，来吧。”

    这一道劫雷，已经是让楚风眠的身躯，又距离不朽真身，更进了一步。

    现在楚风眠凝炼出了半步不朽真身，这十二万九千六百枚血肉晶体，同为一体。

    就算是劫雷的冲击，都无法令楚风眠的身躯损伤，而那些打入到楚风眠身躯之中的雷霆之力，更是都被楚风眠身躯中的血肉晶体，全部吞噬了。

    要是没有这半步不朽真身，楚风眠绝不敢如此冒险，毕竟劫雷的强大，是可以深入到肉身的每一条血脉，每一滴精血之内的，足以将任何一滴精血，都给破坏殆尽。

    所以死在劫雷之下的帝尊，都是直接消失，尸骨无存，不会有任何的残留。

    但是楚风眠的半步不朽真身，已经是没有精血，没有血脉，唯有十二万九千六百枚血肉晶体，这劫雷的强大，对楚风眠，毫无用处。

    楚风眠站在这劫雷之下，足足是承受了数十道劫雷的轰击。

    他身上的衣衫，早已经全部破碎显得有些狼狈，可是如果有人，可以看见这一幕的话。

    就可以注意得到，其实在楚风眠的身上，根本是没有任何的伤口，他的肉身现在看起来，已经不像是血肉了，而是向着一种晶莹碧玉一般的颜色转变。

    等到楚风眠的肉身，彻底化为碧玉的时候，便是就会如同那青铜天魔一样，成就真正的不朽真身了。

    “差不多了。”

    楚风眠抬起头，他现在的肉身，在这数十道劫雷的淬炼之下，已经是接近到了极致。

    在多的劫雷，轰击在上面，已经是无法让楚风眠的肉身，再进一步了。

    寻常劫雷，本是只有九道，但是因为楚风眠替人渡劫，这劫雷，足足是有着九十道之多。

    现在刚过半数，不过楚风眠的眼神中，已经是露出几分不耐烦了。

    “从哪里来的，就回到哪里去吧！剑出！”

    楚风眠突然手心一动，祖龙至尊剑，巨阙神剑，双剑齐出，同时楚风眠身上的剑神境，猛然催动到极致。

    “剑破苍穹！”

    双剑力量，蓄积在了极致，在这一刻，同时爆发出来，面对天空之上的劫雷，顿时轰击而去。

    “轰！轰！轰！”

    这两道剑锋的力量，打入到劫雷之内，掀起一阵轰鸣，好像是在这劫雷之内，都在展开了一场厮杀，随后一声巨响。

    在这天空之上凝聚的劫雷，刹那之间破碎开来，烟消云散。

    罗康刚刚的吞噬完那两位日炎殿长老，抬起头，便是见到了这不可置信的一幕。

    楚风眠不止是硬抗了他的劫雷，甚至是一剑之下，将未曾渡完的半数劫雷，直接毁灭了，就连劫云都给打碎。

    这一切，简直是超出了他的认知。

    这人人惧怕是古帝劫雷，就这样被楚风眠连同劫云，一起打碎了？

    看着楚风眠落下来的身影，他长大了嘴巴，许久没有声音。

    “怎么回事？”

    “古帝劫雷？怎么会中途消失了？”

    在葬仙大陆内，还有不少武者，在观察着这劫云的一举一动。

    一位刚渡劫的古帝，绝对是最为虚弱的一刻，也是最好猎杀的目标，甚至是一些六劫真帝，五劫真帝都有可能在这个时候出手，直接猎杀。

    所以寻常古帝渡劫，都会选择在一些安全之地，有着他人保护的情况之下，选择渡劫。

    而葬仙大陆，显然并不安全，更是无比危险之地，想要去捡个便宜的武者妖神，不在少数。

    只是看到这劫雷突然消失，他们都是一愣，随后不少人都是明白了过来。

    “应该是死在劫雷之下了。”

    “哎，好不容易即将踏入古帝，不做好万全准备，反而是死在劫雷之下，可惜了。”

    不少武者，都在议论纷纷，能够引出古帝劫雷，已经是有希望冲击古帝境界了，这个时候死在劫雷之下，真的是万年苦修，毁于一旦了。