    玛夏多并未在云英山脉，不然，超梦念力覆盖整个云英山脉的时候，就算玛夏多再能藏，也该被找到了。

    不过在梵爷的带领下，方缘他们只用了两天时间，就在云英山脉周围的一座城市中找到了玛夏多的踪迹。

    作为能神不知鬼不觉行动，不被任何人发现的玛夏多，怎么可能耐得住寂寞，总是在深山老林里待着。

    人类城市，对于部分精灵来说，还是有一些吸引力的。

    云英市。

    云英道馆。

    云英道馆也是关都地区的道馆之一，主打格斗系，不过由于地处偏僻，而且馆主实力不怎么样，并不是非常出名，甚至还不如金黄市的格斗道场出名。

    不过相比那著名的八大道馆，这里无疑更容易获取道馆徽章，方便那些纯新人去参加地区联盟大会。

    此时，武斗馆内。

    一位来自伽勒尔的空手道天才正在指挥一只八爪武师踢馆。

    而玛夏多，则正好隐匿在了八爪武师的影子中，窃取对方的格斗技巧。

    这是玛夏多的特殊能力。

    作为幽灵、格斗系幻之精灵的它，可以使用招式暗影偷盗夺取对手强化的能力并提升力量加倍攻击对手，也可以潜入格斗高手的影子里复制对方的动作，瞬间学会相应格斗技巧，最后升级为究极的奥义，青出于蓝而胜于蓝。

    今天，玛夏多也在日常的偷学格斗技巧。

    长久以来，它都是这样的生活。

    当然，玛夏多也没忘记自己的使命，那就是帮助凤王引导“虹之勇者”的候选人。

    不过每次凤王有需求，都会提前联系它，所以玛夏多倒也不担心误事，该逛逛。

    但是这一次……正在偷学格斗技巧的玛夏多忽然一愣。

    它感觉到了虹色之羽的波动！

    不对劲啊，凤王也没跟它说有“虹之勇者”的候选人会来云英山脉附近啊。

    到底是怎么回事。

    虽然还想复制这个来自伽勒尔的格斗少女更多的格斗技巧，但是，出于对虹色之羽的疑惑，玛夏多还是沉默的选择了离开道馆，跟着波动寻找起虹色之羽所在。

    “我已经感知到了玛夏多的位置了，梵爷，我们这里等它就好了。”某处公园，方缘道。

    “这就找到了？？”

    梵爷吃惊的看着方缘。

    话说回来，这个青年到底是谁，竟然拥有如此强大的波导，没听说过啊。

    他只是带方缘过来玛夏多经常出现的城市，还没开始找，没想到方缘自己竟然说已经感知到了。

    这怪物般的能力……怪不得凤王会选择他……

    梵爷对比了下方缘和年轻时候的自己，笑着摇了摇头，不能比啊，希望眼前这个年轻人可以顺利成为彩虹勇者吧，这样也算是圆了他多年的梦想。

    与此同时。

    遵循虹色之羽的波动，玛夏多很快就锁定了方缘。

    它老远就隐藏进地下，目光一闪下，便想钻进方缘的影子然后暗中观察。

    唰！！

    玛夏多冲了。

    两秒后。

    刚刚钻入方缘的影子，影子中，玛夏多便看到了一只耿鬼，达克莱伊正眨着眼盯着它。

    玛夏多：咦？？？

    “口桀！！！”

    “出去！”

    贪吃鬼和达克莱伊“轰”的一下，联手把茫然的玛夏多挤了出来。

    “嘛夏！！”外界，一只小腿高度，由烟雾般的灰色阴影构成的人形精灵直接被掀了出来，“噔”“噔”的后退好几步才稳定身形。

    下一秒，它顿时瞪着橙红色的眼睛，露出愠色，什么鬼！！

    “玛…玛夏多！！”

    玛夏多极为郁闷的时候，忽然，梵爷惊讶的声音传出。

    顺着声音看去，看到糟老头子梵爷，玛夏多一愣，又是这个家伙啊。

    它还没死心吗。

    当初也是玛夏多给梵爷做的引导，它目睹了梵爷的失败，也见证了梵爷之后的努力，但可惜，虹之勇者不是靠努力就能成为的，梵爷获得了“资格”，但可惜最终却没有足够的“天赋”支撑他完成全部考验。

    如果说，洛奇亚象征着海洋、气旋、银色和像海洋一般纯净的灵魂，那么，凤王则象征着天空、彩虹、金色和像天空一样纯洁的心灵。

    这个梵爷的心灵，当时还是没能经受住凤王的考验。

    玛夏多叹了口气。

    不过……

    玛夏多又快速看向了梵爷旁边正观察他的方缘。

    有虹色之羽的，是眼前这个人才对！

    影子中藏了两只神不知鬼不觉它都发现不了的精灵的，也是眼前这个人！！

    玛夏多静静的看着方缘。

    方缘也静静的看着玛夏多。

    “那个……”方缘拿出虹色之羽，给玛夏多看的同时，沉吟道：“我能接受虹之勇者的考验吗？”

    “玛夏多！！他是新一代的被凤王选中的少年，我相信他一定可以成为虹之勇者的！”梵爷助攻道。

    “唔……”玛夏多凌乱的看着虹色之羽，这个啊，不对劲啊，凤王这回怎么没提前跟它说啊。

    这根虹色之羽，的确不是假的。

    但是……玛夏多茫然了，凤王连考验的内容都没告诉它，它怎么准备考验？？

    难道……

    这也是凤王对它的考验？

    玛夏多眼睛逐渐亮了起来，原来如此，是双向考验。

    它跟随凤王这么久了，却始终无法像三圣兽那样，获得凤王的力量馈赠跨入传说领域，玛夏多还以为自己没机会了，但是现在，机会来了！！

    凤王没忘记它！！

    玛夏多脑补了一番后，认真的看向了方缘，嗯，很好，为了不让凤王失望，它一定要想出最高规格的考验标准，帮助凤王挑选出最完美的虹之勇者。

    妥了，先去把三圣兽叫来一起帮忙考验。

    提高下考验含金量。

    希望眼前这个训练家，有像天空一样纯洁的心灵。

    “我问一下，玛夏多，通过考验后，你能召唤凤王吗？”玛夏多思考时，方缘忽然问道。

    “嘛夏！！”玛夏多淡然点头，虽然它没法直接召唤凤王，但靠方缘手中的虹色之羽，没问题的。

    而且，它虽然无法召唤凤王，但是可以召唤雷公、水君、炎帝三圣兽啊，而这三只精灵合力，是可以直接召唤凤王的，所以根本不用担心找不到凤王在哪。

    “那就没问题了。”

    方缘在梵爷激动的表情下，道：“放马过来吧，虹之勇者的考验。”

    “布咿！”伊布也举爪表示，冲！

    这只玛夏多实力不强，它伊布不怕，看来考验应该很轻松了。

