一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一刻，似乎整个药谷森林的水气，俱被调动起来，大约五十里方圆区域，降下蒙蒙细雨般的露珠。

    由高空俯视，会发现五十里方圆区域内的河流和湖泊，像受到什么召唤，开始不停的翻涌，朝半空倒升。

    叶水寒的体质乃是水神之体，天生与水元素的亲和力，达到百分之二百，是一切水系元魂的克星，甚至能操纵敌人的水系力量，为己所用。

    这简直恐怖无比！

    言语之间，当条条水龙呼啸而来时，叶水寒只是淡淡的挥挥手：“回去！”

    吼！

    下一秒，叶水锋打过来的十几头水龙，仿佛被重新赋予了生命，充满灵性的折返躯体，朝对面轰了回去。

    并且样子充满喜悦，好似叶水寒是它们的亲爹一般。

    “怎么会这样？”叶水锋一下子懵逼了，满脸不可思议。

    出生以来，从未见过有人可以操纵别人的元魂，把攻击给重新打回来。而且察觉到，自己失去了控制水龙的能力，仿佛水龙们的意志被篡改。

    结果一失神，伴随着轰！轰！轰……不断的轰鸣声，十几头百丈水龙，全部撞在叶水锋的胸口。如汪洋般凶猛的冲击力，导致他一口接一口的鲜血不断喷洒，当最后一头水龙攻击完毕，叶水锋身上那套材质不俗的银色战甲，完全解体分离，化为飘零的碎片，然后他一头栽落，像个倒栽葱，脑袋都杵

    进了泥土里。

    “身为分支下级族人，却残忍的谋害本族皇子，其罪当诛，给我消失吧！”

    也许是受到秦浩的影响，叶水寒对叛贼绝不姑息，掌纳虚空，凝聚一团水银般的神圣水光，水光化为一柄水矛，准备收取叶水锋的性命。

    可这时候，突然远方传来韩蛮和星儿的惊叫声。

    叶水寒扭头一看，只见与轩辕无皇交战的夜无痕，此刻身子卡在半空中，无法动弹，像被禁锢了一般，随后轩辕无皇的拳头上包裹着浓烈的元气，狠狠扑上去，砸向夜无痕的脑袋。

    “给我停下！”

    叶水寒当机立断，放弃斩杀叶水锋的机会。

    但有一个人出手比他更快。

    唰！

    一道残影从面前闪过，如飓风一般。

    当残影闪过的时候，叶水寒竟然抵抗不住，身子在原地转了三圈，这可是相当的恐怖。要知道，叶水寒此时的修为，乃是六阶巅峰元王。

    “是老大，好强的力量！”

    叶水寒通过残影的气息认了出来，是秦浩。

    虽然清楚秦浩拥有双生元魂，而且体质也超乎想象的强，此刻心头仍然免不了心惊。

    假设刚才秦浩是袭击叶水寒的，足以给他造成重创。

    “老大的修为又上升了一个大档次，真是怪物啊！”

    叶水锋叹口气。

    原本以为自己足够牛叉了，搞不好他觉得甚至超越了秦浩。

    不过从刚才的残影闪过之后，秦浩所带动的那股强劲力量，让叶水寒深深的清楚，秦浩的能力不在他之下，甚至比他更强。

    四阶元王的秦浩，比六阶巅峰元王的叶水寒强，并且叶水寒还激活了水神体质，想象都是恐怖至极的事情。

    “好你个秦浩，与我交战，还敢分心去救人，简直辱我田卜光太甚，分明不把我放在眼里，你找死！”

    田卜光怒吼的咆哮声响起，马上追击而来，身躯贯穿长空，如横飞的箭矢，直插轩辕无皇的战团。

    但挡在中间的叶水寒又岂能让他如愿？

    不由嘿嘿一笑：“要从我面前过？留下命再说！”

    唰！

    言毕，扬手一甩，把刚才凝聚的水矛，投向飞来的田卜光。

    叶水寒这一投，可谓力量惊人，并且水矛是由水神体凝聚，威力非同小可。

    以田卜光的见识，自然察觉到水矛的厉害，迫不得已，唯有充满怨恨的放弃追击秦浩，改为全力迎战叶水寒的进攻。

    田卜光俩只巴掌里，汇聚俩颗燃烧的烈焰，身上燃烧的火势也是翻倍的增长，如颗小太阳悬浮半空，当水矛飞来时，他震吼一声：“给我破！”

    轰！轰！

    双手接连把烈焰抛向前方，与水矛炸在一起。

    由于彼此境界相当，一个照面，双方均未沾到便宜，水矛和烈焰同时消失，肆虐的余波扩散，把俩人都冲翻出去。

    “卜光兄，我来助你！”

    这时候，坠落在地的叶水锋，终于把脑袋从泥土里拽了出来。看到田卜光和叶水寒居然交上了火，他心头大喜，感叹田卜光够仗义，来救自己的命。

    带着感恩的心情，叶水锋又飞身而上，与田卜光强强联手，把叶水寒围在中央。

    ……

    “死吧，夜无痕！”

    另一方，轩辕无皇的拳头距离夜无痕的脑门，仅有零点零一公分，眼看要将其一拳爆头。

    陷入重力范围内的星儿他们焦急万分，可是行动得比蜗牛还慢，无奈到了极点。

    彭！

    这一拳不出意外的落下。

    但没有鲜血横飞的画面。

    因为这一拳，被一只强力的手掌挡住了！

    “秦浩？”

    耳畔传来一声沉重的闷响，夜无痕睁开了眼睛，发现身前立着一道身影，身子虽然显得单薄，却伟岸无比。

    “你心里其实很想和我战斗吧？实际上，我也想见识见识你夜无痕的速度。所以，别轻易放弃生命！”

    秦浩并没有回头，不过这一句话，却湿润了夜无痕的双眼。

    “谢谢，谢谢你！”

    夜无痕哽咽道。

    他以为自己必死无疑，即便有人出手相救，但从未想过，第一个来救自己的人会是秦浩。

    感激的同时，夜无痕心里又叹息到，“和你一战吗？如今的我，又哪里有资格成为你秦浩的对手。”

    秦浩闯进轩辕无皇的六倍重力元魂区域，却丝毫不受影响，并且强势挡住对方的拳头，从这一点充分说明，他的修为远在夜无痕之上了。

    “是你！”

    同时吃惊的还有轩辕无皇，眼睛瞪得比牛蛋还大。

    “没错，是我，我说过，再交手时，你便是我的死敌！”

    秦浩后脚一踢。

    彭！

    踹在后方的夜无痕身上，也是把对方踹飞出去，脱离了重力范围的区域。意思告诉对方……

    这轩辕无皇，由我秦浩来击败！

    “哈哈哈哈……我不找你，你还敢来找我，秦浩你未免自信的太过头了，看我的重力元魂……”

    “重力你妹啊！”

    彭！不给对方讲完的机会，秦浩左手挡住轩辕无皇拳头的同时，右拳狠狠轰在了他的老脸上，打得轩辕无皇嘴巴一张，昂头喷出俩颗大牙，身体不由自主的倒飞出去。