

　　三井良河通过石门之后的场景其实很尴尬，尴尬在哪里呢，因为特别的安静，就仿佛他们一脚迈过石门之后去了另外一个世界一样，一丁点的动静都没有了。
　　是的，三井良河领着两人进入石门中，就再也没有什么声息传过来了，好像石沉了大海一样。
　　外面的三井小叶，小林昙一和三井美奈面面相觑，不知所措。
　　三井小叶仍自镇定的说道：“良河君手里有枪，他和我在猎人学校受训多年，又曾经在佣兵部队中服役过，我们什么样的状况没有碰到过？哪怕里面就是漆黑一片，良河君凭借感觉，如果有什么东西的话，他都可以开枪击中对方，没有，也不可能会有什么状况可以让他无声无息的出事的”
　　三井小叶最后面一段话，说出来的时候已经有点颤音了，因为此时距离三井良河三人进入石门里过去差不多有五分钟的时间了，不管里面是啥状况，哪怕就是一脚踏进了人间地狱，你总归会有点动静传出来吧？
　　三井美奈皱眉看着小林昙一，问道：“你刚才说的什么苯教，在解释一下”
　　小林昙一苦笑着摇头说道：“对于苯教我也不是特别了解，不光是我，整个藏区能了解的人都不多，也许只有那些上师或者法王，活佛知道吧，我只是听说过苯教起源在一万八千年前的古象雄王朝，但是距今太过久远了，而且信奉的教众又不多，所以我根本都没有专门的研究过，只是在藏区这么多年，听人偶尔提起过罢了”
　　三井美奈在心底叹了口气，她闭着眼睛努力的编织出了一句说服自己的话：“马丁鲍曼带着队伍，来到遥远的东方进入雪域高原，深入到喜马拉雅山脉中，运送着帝国的珍宝，用于以后为元首大人东山再起做准备……很显然，他来到了这里，最后他又离开了，也就是说这里似乎没有什么危险，不然马丁鲍曼又怎么能够出得去？你们说是不是这个道理”
　　小林昙一顿时一愣，觉得三井美奈说的话是没错，但是总感觉似乎哪里有些不对，好像有条线隐约露了出来，他差一点就抓住了。
　　宁静的压抑气氛，让人特别紧张，三井小叶咬了咬牙，突然一把抓住身旁一个手下的胳膊，指着宫殿的方向，说道：“你去，你去看看里面到底是什么”
　　“啊？”那人顿时惊慌的往后退了两步，脸上明显露着拒绝的意思。
　　“啪！”三井小叶抬起枪口，吼道：“服从，服从命令！”
　　这人紧握着拳头，急促的喘息了几下之后，最终还是被三井小叶给逼的朝着石门走去，当他的身影进入门中之后，一如之前那样，没有一点声息传出来。
　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。
　　这句话说的不错，用在这里正合适。
　　三井家的人在沉默中爆发了，却是贬义的，一股恐慌的情绪蔓延开来，除了三井美奈和小林昙一外，每个人都脸上都是惊慌的。
　　三井美奈是见过太多的世面，有人就说过她曾经在神道教神社有过三年的洗礼，曾经得到过大神的抚摸。
　　小林昙一则是因为在藏区的年头太长了，不管发生什么事，他都能有接受的理由。
　　就比如，无缘无故失踪的这四个人。
　　四个三井家族的武装份子，他们都杀过人，会用枪，拳脚功夫也不错，但他们四个进入宫殿中后就再也无声无息了。
　　“咕嘟，咕嘟”三井小叶咽着唾沫，僵硬的转过脑袋，说道：“美奈小姐，他，他们是，是不是进去以后发现了纳粹的珍宝，太，太震惊，而忘记出来了”
　　这个理由……。
　　好吧，这可能是三井小叶能想到的唯一可能性了。
　　三井美奈的额头上难得的渗出了一串汗珠，她略微有些慌张的攥紧拳头，咬了咬牙后刚要迈步，她想自己进去看看。
　　“啪”小林昙一抓住三井美奈的手腕，低声说道：“带我们来的藏民，一直都在祭拜这里，他说他们供奉的神明就住在下面”
　　三井美奈嗤笑道：“你相信这个世上会有神？”
　　“你不信么？”小林昙一反问道。
　　三井美奈顿时无言以对，她也说不清自己到底信还是不信，要说神灵她没有见过，可神迹她见过不止一次，无论是在神道教神社的供堂，还是富士山上的参悟，她不知一次的见到过让人叹为观止的神迹。
　　小林昙一又指着宫殿说道：“这么庞大的一座宫殿或者是神庙一样的建筑，还是建造在天坑底下的，你觉得是人力能为的么？还有那些雕像，杰布谐察，南巴嘉瓦，千手忿怒佛母你有没有发觉它们身上，似乎在迸发着一种光彩？”
　　“唰”三井美奈顿时一愣，额头上的汗珠流的更密了。
　　其实，小林昙一也是才发现这个异样的，三井美奈也察觉到了，这很难说得通。
　　这座宫殿古朴，显得有些破旧，上面布满了藤蔓，透着腐朽的味道，地面上全是枯叶和树枝，明显有不知道多少年了，都未曾有人发现过这里。
　　但是，就在刚刚，三井美奈和小林昙一都惊讶的发现，之，前只一扫而过的那些苯教护法雕像显得特别有光泽，就好像有人在抚摸过一样。
　　小林昙一忽然想到了刚刚抓住的那一条线，他惊疑不定的扭过头，愕然说道：“马丁鲍曼带着纳粹珍宝来到藏区雪域高原的时候，曾经带了一队人过来，据说有一个营的兵力，还是全副武装的，可是，可是，当马丁鲍曼离去的时候，似乎只剩下了寥寥几人，不算来的途中损失的，他，他怎么会，在哪里损失了那么多的人手？”
　　“踏踏，踏踏踏……”就在这时，寂静无声的宫殿里，忽然响起了踢踏的脚步声，特别的清脆。
　　三井小叶顿时惊叫道：“是良河君，一定是他，他们出来了，没事，哈哈，肯定没事的”
　　三井小叶惊呼的叫着，眼珠子死死的盯着两扇石门中间的缝隙，之前的压抑和安静，让他们这群人太难熬了。
　　石门里，出现了几道身影，是三井良河没错。

