    此刻封不为他弟弟封不二的困顿当中，当初封不二与那位封家老祖，想破脑袋都没想到易阡陌怎么知道他们的计划的。

    但封不为强于封不二的地方就在于，他应变的比封不二更快，在知道自己已经走上绝路时，他便打定了主意，眼中透出了死志！

    “好啊，让他们退出去，但只能你一个人进去搜！”

    封不为说道。

    在场的人都愣住了，到了这个时候，他们真的有些相信黑佛就在封家，因为他们感受到了封不二眼中透出的死志。

    这明摆着就是想让易阡陌以身犯险，如果他不去，那封家还有的选择，如果他去了，封不为就是要拉上易阡陌陪葬。

    易阡陌犹豫了起来，他自然也知道封不为的想法，没想到自己机关算尽，对方竟然这么坚韧，这封不为比起封不二和那位封家老祖还要难缠许多。

    “我去！”

    就在众人看着他时，易阡陌答应了。

    所有人都不敢相信，他们此刻又开始怀疑，黑佛到底在不在里面，如果不在易阡陌岂不是要自己打自己的脸？

    如果在，他岂不是会被黑佛直接弄死？一个天庭神级杀手，哪怕就是身负重伤，要杀他也轻而易举。

    为了灭封家，他真的愿意冒着自己被杀的风险进去？

    封不为笑了，笑容里透着无奈和释然，无奈是因为他知道，易阡陌死了，那封家必然会被灭族，但释然是因为，易阡陌必死无疑！

    “但我有个条件！”

    易阡陌说道，“我要带一个人跟我一起。”

    “不行！”封不为直接拒绝道。

    “别着急，等这个人过来，你再说不迟。”易阡陌说着，拍了拍手，而后在吴云帆的带领下，一名女子走了上来。

    此人正是天宝宗弟子陈迦柟，只是除了易阡陌之外，没有人知道她是天宝宗弟子。

    陈迦柟白了易阡陌一眼，她自然也知道这是犯险的事情，搞不好她和易阡陌都得死在这里，可她也没得选。

    “放心，有我在你死不了！”易阡陌传音道。

    陈迦柟白了他一眼，不过，她好歹是天宝宗弟子，如果让她却杀黑佛，她可能是没有办法，但要抵挡住黑佛的刺杀，还是很有机会的。

    “我带她进去。”易阡陌说道。

    封不为愣住了，在场的人都是如此，这女子修为虽然不弱，但也只是一阶金丹而已，莫说抵挡住黑佛，在场的几人都能够碾压她。

    他们都不知道易阡陌打着什么主意，可以带人进去，干嘛不直接带个跟黑佛同级别的进去？

    封不为很情愿，但不情愿他也没办法，若是连这点条件都不答应，那四大豪门很有可能彻底退去。

    “好！”

    见到陈迦柟只是金丹期，封不为终于同意了。

    随后，一众封家人立即让开道路，易阡陌给陈迦柟使了个眼色，陈迦柟这才不情愿的走上前去。

    易阡陌没有走在前面，他只是跟在陈迦柟身后，这让在场的人都是无语。

    一个大老爷们，竟然跟在一个弱女子身后？

    “这家伙，太不要脸了吧！”

    “一点风度都没有，竟然让一个女人走在前面，这是想让人家给她挡刀？”

    “睚眦必报，不要脸皮，这种人是怎么进的丹盟！”

    他行为引起了一片议论声，就连诸葛羽和嬴驷都有些意外，因为他们想象中的易阡陌不是这个样子的。

    到是管休一点意见没有，如果黑佛真在里面，别说是一个女人，就是他的道侣，那也得走在前面。

    丹盟外门，门主和大长老看到这一幕，都觉得有些丢脸，好在他们不在现场，要不然得找个地缝钻进去“别怕！”易阡陌说道，“只要抵挡住黑佛一击即可，我会帮你的！”

    易阡陌看中的是陈迦柟手里的那个上品灵宝大鼎，只要陈迦柟全力催动，那绝对不会有什么意外。

    而如果是他走在前面的话，那可就不一样了，他的替身符最后一次已经用了，虽然他已是金丹期，但他没有十足的把握抵挡住这个神级杀手的致命刺杀。

    “即便有个女人给你挡着，你今日也必死无疑！”

    封不为已经生出了死志，他不惜拉上整个封家，也要易阡陌陪葬。

    易阡陌所说的安全距离，其实是老黑告诉他的，当他踏出完全距离时，忽然停了下来，生出了一股强烈的危机感。

    就像天空忽然乌云滚滚，压抑的感觉，仿佛心脏都要爆掉一般。

    “怎么啦？”陈迦柟问道。

    “你没感觉到吗？”易阡陌问道。

    “感觉到什么？”陈迦柟有些紧张。

    “杀气！”易阡陌说道，“我从未感觉到过如此恐怖的杀气，就连那位裁决院出，都没让我生出这种感觉。”

    “要不要马上祭出宝物防御！”陈迦柟瑟瑟发抖。

    “不必！”易阡陌说道，“这家伙的第一目标不是你，是我，所以，在我死之前，他一定不会对你出手。”

    陈迦柟还是战战兢兢，毕竟面对的可是黑佛，那位天庭的神级杀手。

    “继续走！”易阡陌说道。

    两人继续往前，然后只走了不到一丈，那股窒息的感觉强烈了十倍，在易阡陌的面前，忽然出现了一个人，无声无息。

    这人手持一尊黑色降魔杵，如同一尊佛陀，持降魔杵便朝易阡陌的脑门砸了下来！

    易阡陌没有丝毫准备，那降魔杵便已经落了下来，这让他连动用念头催动飞剑的机会都没有。

    因为这降魔杵落下，只是半个念头的事情，快的目不暇接！

    “咣！”

    一声巨响，整个地面都微微的颤动，许多人立在地面上，都感觉不稳，黑佛的降魔杵重重的落了下来，打在了一尊大鼎上。

    “噗”

    陈迦柟一口逆血喷出，直接栽倒在地上，差点昏死了过去，但她却不好受。

    那大鼎悬浮在她头顶，已经光芒暗淡，一尊高大的身影出现在易阡陌面前，比起易阡陌，这人更像一个巨人。

    他握着黑色的降魔杵，面罩下的那双眼睛透着些许的惊讶：“护体灵宝！”

    说话间，黑佛再次手持降魔杵砸了下来，对准的就是那大鼎，易阡陌到现在才反应过来。

    但他不是第一时间，去催动飞剑，因为他知道飞剑根本没用，对方的势力近乎碾压他。

    这降魔杵若是落下，打在大鼎上，他根本没有逃走的机会，失去灵力支撑的大鼎，会直接把易阡陌和陈迦柟砸成肉泥。

