    呼！

    五辆车径直冲过交织的光网，前几秒看不出丝毫异样，仍然保持着速度前行。

    可突然之间，连车带人一同诡异地分解成了数十份长条，然后翻滚着向前坠地，切面光滑平整，由于创面被高温灼烧，没有涌出多少鲜血。

    这一幕似曾相识，罗柯不禁想起了《生化危机》第一部里的激光通道。

    包括十个强化战士，根本来不及发挥体内的力量，就死于猝不及防。

    别说诺亚一方，连星火城居民们也都大吃一惊，还是第一次如此震撼的看见人类死于保护伞。

    “咕。”宁申喉结滚动，咽下一口唾沫。

    “那是什、什么？”强化战士刘啸艰难地自言自语，他在诺亚中的实力应该能够排到第三，仅次于宁申与宋樾。

    可纵然如此，他依旧感到浑身发寒。

    “远程打击，先试试深浅。”宁申不再让人白给。

    一门门火箭筒齐射，五六枚炮弹划出弧线，从不同方向角度轰向太阳谷。

    嗡——

    弧形光网迅速浮现，所有炮弹都在保护伞之外被引爆，连炸开的碎片都没有一块成功进入，一律被疯狂交织的光束消磨成粉末。

    “一种很先进很强大的防御机制，”宁申有点不知所措，“难怪他们胆敢明目张胆地在地面建立城市。”

    一众手下更是被触目惊心的画面惊醒，犹如昏昏沉沉的人被浇了一盆冰水，一身热血立马凉了。

    “难道……我们要放弃？”刘啸愕然道。

    宁申眼底不甘，因为他明白，如今的诺亚无处可去，要不了几天就会土崩瓦解，好不容易看见一线生机，就算比登天还难，也要试上一试！

    “放弃？不可能！我就不信这防御系统是无限能源，都给我一直轰，把它能量耗尽！”

    只要防御破开，他有信心凭一己之力单挑对面全副武装的数百人，只要斩杀掉那几个领头的，展现出足够的实力，其余人不就俯首称臣了？

    砰砰砰！

    他们开始不要钱一样倾泻火力，重机枪、火箭筒、手雷纷纷打在保护伞的光幕光网上，试图将其能量耗尽。

    宁申的想法是正确的，虽然有点蠢，但确实是比较实际的策略之一。

    可惜，保护伞防御墙扎根于大地，所需能量源于大地，也就是这颗星球，源源不断、永不停歇，除非是遭到超强型打击，超过了其防御界限，不然单靠刮痧就想要破开根本是无稽之谈。

    “走投无路了吧？”镜南有点傻眼于这群人的疯狂。

    “最后的救命稻草，当然想抓住。”马克摇摇头笑道。

    “咱们什么时候出手？”杰夫拿手肘捅了捅罗柯。

    罗柯喝着咖啡，淡然回道，“等他们彻底没撤再说，诺亚能够在废土嚣张这么多年，应该不止这么几下三脚猫功夫，底牌全部交出就是动手之时。”

    “而且也可以趁着这次机会，多获得一些关于保护伞防御相关的实战数据。”

    驾驶室内，镜南的技术人员正在实时监测保护伞对于各种武器的反应程度。

    轰！

    依然毫发未损。

    宁申脸色难堪，他本就不是什么稳重之人，体内蕴含的狂暴力量无时无刻不在刺激他的神经，唤起他内心的暴戾。

    此刻接连遭挫，怒火攻心，差点就要自己冲过去。

    “滋滋……别慌。”他肩膀处的通讯器发出人声，漠然冷淡，仿佛活了多年的老妖怪。

    宁申听闻，顿时安静下来。

    “导弹车准备！”

    车队末尾，一架盖着麻布的车辆启动，麻布掀开，竟然是一台轻型导弹车。

    后面搭载着如同烟花箱子的十六发导弹，随着角度的逐渐拉升，十六发依次发射，而打击目标正好是太阳谷内部的灯塔。

    导弹临近，星火城内响起保护伞放出的防空警报，并且有着提示。

    “预计八秒后撞击，请做好震动准备。”

    砰——

    巨大的火焰之花在星火城上空绽放，一层坚不可摧的光幕瞬间出现，将所有伤害全部挡下，爆炸导致的剧烈震动被均匀地分散到每一处，再导入地下。

    天女散花一样的碎片落下，也都被疯狂四射的光束轰成渣子，而星火城仅仅跟着震颤了一下。

    浓浓的黑眼翻滚，保护伞光幕反而更加耀眼，闪烁着炽热的金光。

    大型刮痧现场！

    宁申握紧了拳头，最后看向了自己所乘坐的那辆改装重卡。

    “它三年没有见过阳光了，放它出来吧。”宋樾低低说道。

    直升机上，一个长相普通的中年男人坐在窗前，居高临下地看着星火城。

    他摸了摸心口，不知为何，总有一种不好的感觉。

    可对方真的肥的流油，从他这里可以看见山谷中的一座座房屋，充足的各种机械与工具，人来人往，关键是他们脸上没有该有的恐慌。

    面对如此强大的防御设备，但凡诺亚组织还能苟延残喘一段时间，他都会谋定而后动。

    然而现实很残酷，再拖下去，可能诺亚最终只能剩寥寥几人，毕竟强化战士也是要喝水吃饭的。

    没有食物，没有希望，他和宁申也很难靠暴力来维持秩序。

    “那是什么？”罗柯眯了眯眼睛。

    杰西卡皱眉，拿出望远镜仔细打量，“看不太清，好像是从哪拆下来的中型电磁炮？然后改装到了那辆重卡上。”

    “跟咱们的比呢？”罗柯继续问道，他对于这些还真不太了解。

    “跟我们比差远了。”杰西卡拍拍胸口，无比自信。

    嗡——

    重卡车头向下翻出，露出了藏在后面的圆柱机械，整个重卡其实就是拖着这个大家伙，炮口升起，在持续充能后闪烁出电火蓝光，一层一层逐步加速转动。

    “伞，开启最强防御。”为防万一，罗柯还是加了个保险。

    光幕大盛，金色流转如海浪波纹，深入地底的金属柱从大地汲取着更多能量，当然这么一点能量对于整个星球而言微不足道。

    “诺亚巨炮万岁！”流匪们脸上跳跃着癫狂的笑，如同进行着最后的冲刺。

    轰——

    璀璨的蓝光夺目四射，直径五米的光束迅速扩散成巨大的烟圈，一发巨炮眨眼间重击在保护伞上！

    这一刻，整个大地仿佛遭到了陨石坠落，肉眼可见的冲击波将山石崩碎卷飞，哪怕是在很远活动的噬极兽也不禁藏匿起来。

    如此近的距离发射电磁炮，宁申等人也是真的疯子，至于头顶的直升机早就飞远，只能看见一个小黑点了。

    至于车辆和人，刚才就在大后方一道低矮地势的峡沟里面躲着了。

    轰隆……

    腾起的庞大烟尘遮天蔽日，黑灰雾气里有蓝色与金色的电火交织闪烁，仿佛有两头巨兽正在交战。

    宁申露出狞笑，“所有人随我冲锋，一举杀入山谷！”

    然而话音刚落，他就汗毛倒立地凝望着前方浓烟，敏锐的直觉让他意识到有什么可怕的东西在极速靠近。

    不对！

    是两道气息！

    一上一下！

    “刘啸，你对付下面那个。”宁申抬起头，等待着什么破烟而出。

    “是！”刘啸体内一声闷响，周身就散发出一股压迫，化身一尊行走的火炮，但体格并未有何明显变化。

    “来了！”宁申大吼，面色惊骇中却透着一股扭曲的兴奋。

    刺穿烟雾的不是人，而是一道白色长枪。

