    

    邢城比南城遭遇的袭击更猛烈，整个城市百分之七十以上的建筑都成为废墟，发电系统、医疗系统、安保系统陷入全面瘫痪，因为重建难度过大的原因，邢城没有建立避难点，而是对幸存的民众进行了转移。

    换句话说，这里已经成为了一片空城。

    这座荒芜的城市里只剩下一些变异的野兽，它们扒开断壁残垣，啃食着埋葬在废墟中未被挖掘出的人类尸骸……

    虽然炎黄人有传统的入土为安的思想，但在这种末日之下，活人想要活下去都已经非常艰难了，谁也没有多余的精力去收纳所有的尸体。

    上层已经派人在邢城搜集过一遍，但那些深埋的、或者挖掘难度过大的尸骸并没有被全部挖出。

    挖掘出一具被废墟深埋的尸骸所需要的资源和精力，可以在其他城市的避难所建立一栋新民居。

    比起死人，还是活人更重要一些。

    李天然踩下油门，越野车发动机发出轰鸣的声响，沿着还未被完全堵死的破损道路尽头驶去。

    但就在此时，一阵极为沉闷的枪声响起。

    李天然和丁路的脸色同时一凝。

    在这座死城之中居然还有枪声，这显然不是什么好兆头！

    “老板，我们要去看看吗？”丁路问道。

    李天然沉默片刻，径直将油门踩到底，平静说道：“跟我们没关系，走了！”

    丁路看着窗外的天空，低声抱怨：“现在的世界真乱啊，随便就能碰到突发事件……希望麻烦不要找上我们，我想快点回去睡觉。”

    李天然闻言心一沉，欲言又止。

    丁路挑了挑眉毛，看到李天然的异样，问道：“老板，我有说错什么吗？”

    李天然深吸了一口气，问道：“你知不知道有句话，叫不要随便立flag？”

    “？”丁路愣了一下。

    “电视剧里，士兵对女友说我一定会活着回来娶你，那他就一定会牺牲！跑江湖的说干完这一票就收手享受生活，那他这一次就一定失败！”李天然语气带着些无奈：“就像你刚才说的，希望麻烦不要找上我们……那麻烦就一定会找上我们。”

    “这是封建迷信吧？”丁路有些尴尬。

    “我们打个赌？”李天然笑着说道。

    “……”丁路犹豫了一下。

    李天然的目光忽然聚焦在几百米外的道路尽头，而后遗憾的说道：“看来没有打赌的机会了。”

    ……

    一个女人。

    一个身着蓝色风衣，浑身浴血的女人。

    她身材高挑，容貌娇艳，一头干练的齐肩短发漆黑浓密，眉宇之间颇有种英气，如果让她换上一身整齐的职业装，那么她就是毫无疑问的职场女王型女强人！

    但她此时却极为狼狈，衣服满是污迹与血痕，头发尽头也有被火烧焦的痕迹。

    看上去，就像是刚刚从一场大战中侥幸活下来！

    她的身形跌跌撞撞，但行走的路线却极为笔直，向着越野车的方向径直冲了过来。

    丁路的嘴巴渐渐张大。

    李天然叹了一口气。

    有时候命运这种事，真的由不得你不信！

    冥冥之中，就像是有一只无形的大手操控着你的命运，即便你十分迫切的想要远离麻烦，但麻烦还是会主动扑上来缠着你。

    很快，道路尽头再次有十几名穿着漆黑大衣，手握突击枪的大汉追了过来。

    女人的动作十分矫捷，几个闪身，将两者之间的距离拉开，并且目标明确的向越野车跳了过来。

    两者之间的距离越来越近，下一秒，女人就能抓到越野车顶上的行李架！

    李天然看了一眼旁边的分岔路口，径直转动方向盘，沉重的车身猛然甩动，向着另外一个方向而去。

    嘭！

    女人没料到越野车会突然转弯，她的手从行李架旁擦了过去，身体重重撞在车门上反弹回去，咕噜噜在地上打了好几个滚，灰头土脸的爬起来看着远去的越野车，目瞪口呆的骂了一句：“我有那么可怕吗？溜的这么快，不怕撞墙上撞死？”

    眼看越野车向另外一个方向而去，女人咬了咬牙，挣扎着爬起身来。

    但就在此时，空气中响起凄厉的破空声！

    女人心生恐惧，猛然向旁边一滚，只见一道黑影瞬间擦着她的衣角飞了出去。

    那是一发rpg炮弹！

    轰！

    那台远去的越野车被精准打击，整个车身被掀翻，随着一阵碎石尘埃哗哗落下，越野车侧翻在道路尽头，一动也不能动了……

    女人愣了，而后拍了拍胸脯说道：“好险！还好我没上那台车！不然我也逃不掉！”

    卡啦！

    卡啦！

    枪栓撸动的声音和凌乱的脚步声越发接近，十几道红色射线落在女人的眉心和心脏位置。

    “p-35号，你再敢挪一步，我们就废了你……拿你去喂那头王！”有一道充满威胁的声音响起，伴随着这道声音，有雨点般的子弹咆哮而下，这些子弹全部落在女人身旁半米的位置，打的地面满是子弹孔，碎石四溅，让女人尖叫出声！

    “不跑了！我投降！”女人浑身颤抖，举起双手。

    踏踏踏！

    四名大汉大踏步走了过来，他们的装束很古怪，浑身都穿着整齐的防弹作战服、头盔，如此迷蒙的天光下还戴着漆黑的护目墨镜。

    虽然不知道他们属于哪一方势力，但绝对不是炎黄军警！

    因为他们身上没有铁血的刚硬，只是残暴的匪气！

    咔嚓！

    沉重的锁链锁住女人的手脚。

    “妈的！为了你折了我们二十多个战斗员，要不是你还有用，我非让你感受一下什么叫做皮燕子开花！”那名为首的彪悍男子戴着迷彩色的头盔，嘴里骂骂咧咧说着荤话，而后将一个黑色毛线头罩野蛮的套在女人的头上。

    “这是一座死城，连炎黄军警都撤离了。”首领看了一眼远处侧翻的越野车，冷声问道：“那个车上的是什么人？”

    “……”众人对视一眼，耸了耸肩膀，表示一无所知。

    “算了，不管他们是谁，只能怪他们运气太差！”首领完全没有把越野车当回事，转头说道：“反正撞上我们，也是要被灭口的。”

    听到这句话，女人裸露在外的白皙皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    显然，她在恐惧。

    “带她走。”首领一挥手，大声说道。

    就在此时，忽然有一阵巨大的铁器撕裂声响起！

    在众人惊愕的目光中，那台越野车的车门被从里面用蛮力踢飞，一个男人和一个少年跳了出来，满身灰尘，看上去非常狼狈。

    “呼……”李天然拍了拍身上的灰尘，而后平静的看着丁路问道：

    “现在你知道随便立fiag的后果有多严重了吧？”

