    

    听到卫宗的话，秋婉晴明显一愣，下一刻，就只见卫宗脚步在地面上重重一踏，然后身形瞬间从原地消失，速度太快，甚至连残影都没有留下。

    再度出现的时候，卫宗已经在那大道之石碎片的不远处了。

    而这个时候，那黑色光芒自然不会放过他，只见其猛地自虚空之中凝聚，然后便是狠狠朝着卫宗的身体上劈了过来。

    不过此时，卫宗眼中光芒一闪，浓烈的黑暗从无形之**现，立刻将卫宗的身体包裹住，这黑色光芒虽然强大无双，但是触碰到卫宗身上的黑暗之后，也只能黯然消失。

    这……就是卫宗的终结道则的威力。

    “果然没让我失望！”

    见到这一幕，卫宗嘴角勾起一丝笑容，近道级别的终结道则，已经丝毫不惧这黑色光芒了。

    一道黑色光芒没有生效，似乎触怒了这禁制，下一刻，黑色光芒再度从空间之中凝聚。而且这一次的黑色光芒要更加粗壮，威力也变得更加强大了起来。

    轰的一声，狠狠落在了卫宗身上，似乎要将卫宗从这个世界上彻底抹去一般。

    不过，在卫宗身上包裹着的黑暗却超乎寻常的坚韧，不管那些黑色光芒多么强，都无法伤害到他一丝一毫。

    就这样，顶着黑色光芒的威力，卫宗一步一个脚印，缓缓走到了那大道之石碎片的前方，然后伸出了手，轻轻握住了大道之石碎片，将其抓起。

    就在他手掌触碰到大道之石碎片的一瞬间，轰的一声，周边环境之中的所有黑色光芒顿时狂暴了起来，一道道黑色闪电如同狂蛇乱舞一般，劈里啪啦狠狠劈在了卫宗的身上，一道道落下，极为壮观。

    在轰隆隆的声音之中，卫宗所处的环境，已经成为了一片生命的禁地。此时，就连远远看着的秋婉晴都不禁后退，不敢沾染上一点点的黑色光芒。

    毕竟她不是卫宗，一旦沾染上一点，就是身受重伤的后果。

    恐怖的黑色光芒还在继续发威，然而，在这种恐怖至极的环境之中，卫宗却像闲庭信步一般，轻松穿行。

    短短的片刻之后，他就从那黑色光芒笼罩的区域之中走出，在他走出一刹那，可能是大道之石碎片被带出，禁制失去了目标，又或者是能量耗干了，狂舞的黑色闪电，缓缓停息了下来。

    而这个时候，卫宗则是拿着大道之石的碎片，来到了秋婉晴的身边。

    “给你！”

    卫宗没有多说生命，将其直接递给了秋婉晴，一切尽在不言中。

    “这……”

    秋婉晴犹豫了一瞬，却没有收下。

    毕竟，她心中还是有数的，能够拿到这大道之石，几乎全都是卫宗的功劳，她并没有付出什么贡献，倒是不好就这么将大道之石接过来。

    于是，她摆了摆手，轻声道：“要不……你先用吧，我不着急的，等你觉得没用了，再给我也不迟！”

    经过秋婉晴的思考，她觉得还是这样最好。

    “这样吗？”

    卫宗挑了挑眉头，倒也没有多说什么。

    事实上，就在刚刚他拿到这大道之石的时候，就感受到了一股强大的力量。在这种强大力量的影响之下，自己的脑海之中，一道道对于道则的理解开始如同雨后春笋一般，疯狂冒出来。

    拿着这大道之石的效果，可比之前只是远远感受，要强大太多太多了。

    卫宗深深吸了一口气，什么也没说，紧握着大道之石的碎片，直接盘膝坐地，开始继续的修炼。

    见到这一幕，秋婉晴有些愕然，不过也没有多说什么，继续帮助卫宗护法。

    这一次，卫宗比上次修炼的时间就要长的多了，虽然这片漆黑的空间之中没有时间的概念，但是按照秋婉晴自己心中估算，应该差不多过去两天了。

    两天之后……

    又是轰的一声，一道恐怖至极的气息从卫宗的身上爆发了开来。

    这样恐怖的气息，代表着……

    卫宗彻底踏入了入道境界！

    这也是第三步之前，道则的最后一个境界，踏入这个境界之后，就意味着要准备踏入第三步了。

    缓缓睁开了眼睛，卫宗眼中的神色有些奇怪。

    有些欣慰，又有些失望……

    欣慰是因为大道之石碎片的效果果真不凡，直接让他突破到了入道境界，失望的是……进入入道之后，大道之石碎片就没有更多的效果了。

    卫宗本来指望借助大道之石的效果，看看能不能够冲击一波第三步的，但是很可惜，到达入道之后，大道之石对于卫宗就没有更多帮助了。

    此时的卫宗，依旧是想不通那个问题。

    那就是……

    终结……到底是什么。

    想不通这个，卫宗估计，自己依旧是无法真正踏入第三步。

    不过，这也不是大道之石能够帮助自己的了，还要自己尽力去领悟。

    下一刻，卫宗缓缓从地面上起身，然后将大道之石交给了秋婉晴。

    “这东西对我已经没有用处了，你收着吧。”

    对于卫宗来说，来这里一趟，将终结道则从圆满晋升到了入道级别，已经远远超出他的预料了，所以，卫宗对此感到很满意。

    见状，秋婉晴也不再推辞，收下了大道之石碎片。有着这东西，相比她很快就能踏入第三步了，到时候……她在宗门之中的地位，势必有着不小的提升。

    一些本该属于她的东西，她也是时候拿回来了。

    想到这里，秋婉晴眼中不禁闪过了一丝锐利的光芒。

    别看她平时与世无争，但那是她不想争，或者说不屑于去争。但是实际上，她，本来也是一个有野心的人啊！

    卫宗倒是没有注意到秋婉晴眼神的变化，不过就算是注意到了他估计也不会在意什么，毕竟对他来说，野心，谁会没有呢？

    就这样，两人寻找大道之石的旅程算是完美结束了。

    在秘境之中也没有什么意思，卫宗和秋婉晴两人很快走出了秘境，来到了外界。不得不说，从充满腐朽气息的秘境之**来，接触到了外面新鲜的空气之后，秋婉晴不禁深深吸了一大口。

    “呼——”

    长长出了一口气，卫宗看了她一眼：“如果没有其他事情的话，我想……我们可以暂时分别了！”

    对于他来说，自己的目的已经达到，就没有必要继续跟着秋婉晴了。

    毕竟他身份特殊，有着太多的人想要杀他，在秋婉晴身边待的时间越长，秋婉晴就会陷入越危险的境地。卫宗虽然不是什么好人，但是也不愿意见到自己的朋友因为自己的原因，落得不好的下场。

    “别急！”秋婉晴倒是摇了摇头：“我先去带回琳儿，到时候还要你带我们回到武帝城，那个时候，再分道扬镳不迟。”

    “这样啊，也行！”

    卫宗倒是无所谓，点了点头。

    回到武帝城也好，顺便还可以看一下五老爷子的进度怎么样了，看看这家伙有没有在偷懒。

    得到卫宗同意之后，秋婉晴的身影顿时从卫宗面前消失了。

    卫宗则是在原地等候，心中想着之后的路。

    越是接近第三步，他心中就有一种莫名的感觉……这种感觉很古怪，不是一般人的渴望，也不是恐慌……只是一种很怪异的感觉，怪异到……卫宗都无法形容。

    卫宗隐隐间就是觉得，在他突破到第三步的时候，绝对有着一些超乎他想象的事情发生。这种事情不一定是好事，但也不一定是坏事……

    究竟是怎样，卫宗只能表示，等到突破的那一天，再拭目以待了……

    就在卫宗沉思着是时候，很快，秋婉晴回来了，只不过，这个时候她的脸色很难看，有些阴沉。

    只见她来到卫宗身边，带着些压抑的怒气道：“琳儿她……不见了！”

    “嗯？”

    听到这个消息，卫宗的眉头顿时紧锁了起来。

    好大的胆子，他都这么警告那张若同了，对方居然还敢闹出什么幺蛾子，真是找死啊！

    今天就三更了……

