 “脉主，快来救我。”

就在这时，神秘强者大叫，捏碎一个空间玉佩，轰的一声，一股无与伦比的恐怖气息，顿时从空间玉佩之内传递出来，然后一个高大的金袍老人身影，从中走出来。

他喝道：“晋王，你好大的胆子，连我上官圣族，天脉长老都敢杀，放肆！”

他也打出一只大手，直接将晋王的一掌被磨灭，毫无疑问，这也是一个天皇级别强者，身上的天皇气息十分浓郁，让整片乾坤都在颤栗。

“天脉脉主，竟然来了！”

连雷老和鸟二爷都吃惊。

这是真正矗立在大陆巅峰的顶级强者啊，无数人一生都见不到，就这样出现给人的震撼实在太大。

金脉脉主身上的天皇气息更加浓郁，明显在这个境界比晋王走的远些，不是普通刚破入天皇境人物，可以抗衡的。

“你就是天脉脉主？”

晋王也眼神一眯，眸光中射出两道冷芒道。

“不错，晋王，古黎皇朝能出现你这等强者，也算皇朝之福，不过跟我上官圣族天脉相抗衡，你还差得远呢。

今日之事，我就暂且不跟你计较，林寒，等你小子来我上官圣族参加“参天大比”，咱们再说，我天脉圣子，上官天宇，自会将你斩杀，走着瞧。”

说完，他一挥手，包裹着那位强者，就转身离开。

他能看出来，晋王并非等闲之辈，他想收拾的话，并不容易。

最重要的还是混沌木，已经觉醒，其中有一道古老恐怖的气韵，正在锁定着他，让他都不敢轻举妄动。

如果真是惹混沌木的意志，他都没有好果子吃！毕竟混沌木是凡间，最不能招惹的存在，所以为了安全起见，他也只有退走。

…就这样，一场风波，就此熄去，古黎皇朝的无尽子民，全部都欢呼雀跃。

林寒归来，强势打败四大皇族族长，和五大魔殿殿主，晋王更突破到天皇，皇朝的实力将再次拔升。

“晋王叔叔，恭喜你了。”

林寒笑道。

晋王是他最敬重的人物，如今能迈入天皇，他打自心里的为其开心。

“没什么，只是混沌木的功劳罢了。”

晋王一笑，拍了拍林寒的肩膀道：“你也很不错，有一天你的成就，会比我强得多。”

林寒从始至终，都没有服用混沌木结出的果实，自己达到这一步，才是最惊人的。

“不过，参天大比你可要当心点，上官圣族四大支脉的圣子都不是省油的灯，他们一定会在上面对付你。

而且这一次参天大比，对上官圣族来说，十分重要，听说哪一脉圣子得到冠军，将会迎娶曦芸，所在的一脉，也会当上正统，你少不了要参加这一次盛会。”

晋王道。

林寒点头，不管怎么样，他都不可能让别人得逞。

让他诧异的是，上官圣族的四大支脉，竟有着四大圣子，他还以为就只有上官天宇一个人呢。

“好了，你歇息一下，去找混沌木吧，我有预感它有话对你说。”

晋王笑道。

林寒点头，对混沌木，他也十分好奇。

第二天，清晨，林寒早早起床，就再次来到混沌木旁边。

现在的混沌木，已有万丈高大，混沌气息，更加浓郁，偶尔间还有一颗颗星辰环绕的场景浮现，仿若是矗立在宇宙星空中，可以撑起一片宇宙，气象惊人。

明显，混沌木在皇朝气运之海上，已经成长很多。

“我可以让你突破至地皇境，但你需要答应我一个条件。”

混沌木的意志，十分直接，上来开口道。

现在它已能直接传音，古老沧桑无比。

“突破到地皇境？”

林寒心中一热。

现在他在人皇境九重天巅峰，想要突破地皇境，的确不容易，如果他能早点做到，应对上官圣族的参天大比，将更加有把握！毕竟在大比上，四大支脉的圣子，都是他的对手！他现在距离这种天才，还有一定的差距。

“你想让我怎么做？”

林寒询问道。

“一统天下，我要五陆四海的气运之力，可以更加助我恢复成长，如果你做到，我还可以让你进入仙界，去找你的父皇、母亲、包括北皇飘风！”

混沌木开出激动人心的条件！进入仙界？

这是多少五陆四海修者，梦寐以求的事情啊。

虽说在皇家宝库之内，有一面仙界镜，可以进入仙界，但不知为何父皇进入其中后，就再也无法运转，很有可能只能施展一次。

林寒想进入仙界，自然困难无比。

“怎么样才能一统天下？”

林寒问道。

他早就有一统天下之志，让天下太平，但他目前为止，他只去过凌霄大陆和洪州大陆，其他地方，并不了解。

“等你参加完，上官圣族的参天大比，我再告诉你方法。”

混沌木丝毫早就成竹在胸，说道：“现在我先助你破入地皇境，这里有一个虚空之门，你进去吧。”

说完，混沌木前，打开一个虚空之门，里面泛起一股浓郁无比的空间味道。

林寒进去，顿时吃惊，只见得自己仿若来到一片混沌天地，四周充满一股浓郁无比的混沌气息，带着一股苍凉久远的味道，给人种不真实的感觉。

“这是混沌世界，蕴含着浓郁无比的混沌气，看到飘荡在虚空中的青色雾气了吗？

那些就是，只要你吸收到一定程度就可以突破到地皇境，同时还能使你的混沌造化诀，达到更高的层次！”

混沌木道。

混沌造化诀，做为时空宝藏之中流传出来的神秘功法，炼到后期，需要大量的混沌气，才能使其逐渐圆满。

混沌气在当今天下，几乎都难以寻找，所以，林寒想突破到地皇境，这是最好的办法。

“可以使我的混沌造化诀，更加精纯？”

林寒心头也忍不住瞬间热起来。

他的确也感觉到最近混沌造化诀，达到瓶颈，像缺少某种关键之物，才能使混沌造化诀，再次进步。

现在找到办法，他自然兴奋，预感届时自己将会变得更加厉害！所以现在他也忍不住期待无比。

 