
　　然而宇智波辰还是粗略的夸奖了一下波风水门。

　　虽然两人之间的关系一般，不过宇智波辰也不至于背后说人坏话。

　　实话实说罢了。

　　波风水门在云隐战场上做的确实不错，这些无可争辩，而猿飞日斩的意思无非是借着这个话题接着往下说而已。

　　索性宇智波辰便给了他这个台阶。

　　听到了宇智波辰对于波风水门的评价不俗，猿飞日斩也露出了一点笑容。

　　场下新进来了两名小鬼。

　　看起来有些局促。

　　一个小鬼的头发青蓝色，眉头倒立，一双眼眸看起来有几分阴翳。

　　至于另外一个竖着发辫的小鬼，皮肤微黑，脸颊干净，看起来...

　　有一点傻乎乎的。

　　“那...如果四代目火影的人选，让你在大蛇丸和波风水门之中选择一个。”

　　“你会选择谁？”

　　猿飞日斩倚靠在椅背上，也没有再多余的客套，两个人都是聪明人，宇智波辰也是一点就透。

　　聪明人说话就无需在绕来绕去了。

　　索性直接问出了口。

　　而宇智波辰手指轻敲在桌面上。

　　面色平静，他已经猜到了三代火影把他叫出来想要谈的事情。

　　无非是想要让他及其宇智波家族的上忍，可以在投票表决的时候站在波风水门的那一边。

　　但他没有着急回答。

　　而下方演武场上青蓝色头发的小鬼率先施礼。

　　“火影大人，宇智波族长大人。”

　　“我叫水木。”

　　看到宇智波辰没有着急回答，猿飞日斩也不催促。

　　坐在椅子上微闭起了双眸养神。

　　至于下边小鬼们的战斗，他不用眼睛也可以考核。

　　宇智波辰看了一眼率先开口的青蓝色头发的小鬼，眉梢微挑了一下。

　　“你认识我？”

　　“侥幸见过您。”天籁小说网

　　水木看起来有些紧张。

　　宇智波辰的凶名赫赫，在木叶可以算作最危险的人了。

　　然后打了一个手势。

　　宇智波辰眼眸微凝了一下，旋即点了点头，重新依靠在了椅子上。

　　目光不动声色。

　　然后望向了另外一个看起来有些傻乎乎的小鬼。

　　“你..叫什么名字。”

　　“大，大人。”

　　“火影大人。”

　　“我叫海野伊鲁卡。”

　　另外一个小鬼听到宇智波辰问他赶忙回答。

　　但由于太紧张的缘故，嘴有一点瓢了，脸色涨得通红，赶忙咳嗽了几声掩饰尴尬。

　　他没有看到水木给宇智波辰打的手势。

　　因为他刚刚的目光全程都用在了看自己的脚尖。

　　“别紧张。”

　　宇智波辰微蹙了一下眉头。

　　这个叫做海野伊鲁卡的学生确实有一点不上牌面，说个话都如此紧张，相比较他的对手水木来说差得太多了。

　　“是，是。”

　　伊鲁卡赶忙答应道。

　　人的名树的影。

　　他不认识宇智波辰，但肯定听说过宇智波辰的名字，因为他是木叶的战斗英雄。

　　在云隐战场上到后来的桔梗山大捷让宇智波辰的名气已经达到了如日中天的地步。

　　木叶没有多少人不知道宇智波辰。

　　但见过他的人确实不多。

　　如果不是好友水木见过，他恐怕连宇智波辰都认不出来。

　　伊鲁卡脸色有些涨红。

　　其实也不全是紧张还有很大程度上是偶像的力量。

　　伊鲁卡还有很多的忍者学校的小鬼都把宇智波辰视作了偶像。

　　他们也希望未来可以成为宇智波辰那样的忍者在战场上叱诧风云，大杀四方，保护自己的家园不受外敌侵略。

　　“行，开始吧。”

　　宇智波辰靠回到了椅背上点了点头。

　　心里却有些讶然。

　　没有想到这个叫做水木的小鬼竟然也是大蛇丸的人。

　　给他打出来了一个大蛇丸独有的暗号。

　　宇智波辰作为大蛇丸的弟子自然很清楚。

　　就是不知道他找自己有什么事。

　　或者说...是大蛇丸找自己有什么事。

　　难道说远在草之国战场的大蛇丸已经听到了什么消息？

　　宇智波辰微挑了挑眉头，然后没有去看下方已经交上手的两个小鬼。

　　扭过头来望向了猿飞日斩。

　　“如何？”

　　猿飞日斩也睁开了眼睛，然后问道。

　　“我当然会支持我的老师。”

　　宇智波辰点了点头。

　　然而在心里默默地加上了一句，虽然他现在已经对于火影的兴趣越来越小了。

　　宇智波辰很清楚大蛇丸之前渴望得到火影的位置，不过是为了可以调动更多的资源方便他的研究。

　　不过猿飞日斩迟迟不愿让位已经让大蛇丸的心中产生了一些怨念。

　　而今...

　　老头子想要把大蛇丸拿下去，扶持自来也的弟子上位第四代火影。

　　恐怕会引发他们师徒的彻底反目。

　　宇智波辰心中默默道。

　　之前大蛇丸的最强后援是团藏是根部，不过现在团藏已死，根部已经失去了掌控，自己也算是间接破坏了大蛇丸的根基。

　　不过宇智波辰没有什么可后悔的。

　　该杀，就是杀。

　　犹豫不决反受其害。

　　“大蛇丸么...”

　　猿飞日斩听到宇智波辰的回答，没有意外，弟子支持自己的老师本就是天经地义的事情。

　　如果他支持波风水门反而才可能是出了问题。

　　老头子点了点头。

　　然后从抽屉底下抽出了一本厚厚的文件交给了宇智波辰。

　　“那么你看过了这些。”

　　“还会这样决定么？”

　　宇智波辰微怔了一下。

　　侧了侧头看了一眼猿飞日斩略显疲惫的模样，然后从他的手中接过了这一本厚厚的文件。

　　然而刚翻了一页。

　　宇智波辰的脸色便是骤然一变，微微深吸了一口气。

　　“糟了。”

　　内心默默道。

　　这一本厚厚的文件纪录的正是一系列关于大蛇丸偷偷从事人体实验研究的证据。

　　现在这件事三代火影已经不是查了一天两天了。

　　而是从很早之前便开始盯上了大蛇丸。

　　之所以还没有把大蛇丸立即抓获，恐怕还是老头子念着一些旧情，不愿相信。

　　或者说心慈手软了，相信他以后不会再做。

　　但是第四代火影的竞争，则是肯定没戏。

　　宇智波辰翻阅着这一本厚厚的资料。

　　而下方的战斗已经分出了胜负。

　　水木果不其然轻松取胜。

　　那个一开始便不被宇智波辰看好的海野伊鲁卡果然没有任何的悬念被水木击倒了。

　　而且还是单方面的吊打。

　　或许为了突出自己的实力，水木没有选择直接秒杀掉伊鲁卡。

　　而是选择戏耍了他半天，最后才干净利落的解决掉他。

　　脸上印上了一个鞋印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十五章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 