    第131章什么是喜欢

    唐阮开着车回家的路上，一直在想沈郁的话。

    从唐阮那天官宣后，众人对于唐阮的恋爱对象的猜测就没有停止过。

    不过，就算再猜，也没有扒出来人，毕竟和沈郁有关的消息，都被清理过。

    除此之外,更是有人扒出了唐阮的行程，想看看能不能挖出来一些有用的消息。

    唐阮自然也是知道这件事情，所以工作结束之后就提前订了回来的机票，并没有按照行程表上面的走。

    她今天回来的事情也并没有告诉沈郁，从那天的采访结束之后，她心里就一直有一个强烈的愿望,想要见到沈郁，不是视频中的那种见到,而是实打实的见到人。

    因为这个，她把能压缩的休息时间都用来工作了，这才提前两天回来。

    本来是想着给他一个惊喜，所以直接去了江大。

    但没想到事情会发展成这样，这完全已经超出了她可以把控的范围。

    浴室，花洒的水落下，滴在她的发丝上，水珠沿着修长的天鹅颈滑下，砸在地板上，发出淅淅沥沥的声音。

    唐阮整个人都被水滴和雾气包围着，在脑海里梳理着自己的情绪。

    想她和沈郁怎么认识的，怎么见面的，怎么成为协议情侣的，一幕幕的画面在她的脑海中闪过。

    不管怎么说，有一点是毋庸置疑的,那就是沈郁在她这里,是个例外,是一个从来没有过的例外，是一个第一眼看见就想得到的例外。

    或许是因为他的脸,或许是因为他带给她的感觉，让他一步一步的走进了她的生活。

    唐阮想起了上次，沈郁出现在了她工作的地方，那个女生和沈郁要微信的时候，她新路就很不舒服。

    她将那种情绪归为了占有欲。

    而这次，在看到那么多女生对他表示好感，心里心里塞塞的，很不舒服。

    看到他接过那瓶水的时候，唐阮一时之间真的不知道自己是什么感觉，总之就是很不舒服。

    “难道，我真的吃醋了？”唐阮轻敛着眼眸，自言自语道。

    洗完澡之后，唐阮穿着宽松的睡衣，懒洋洋的躺在沙发上面，已经吹干的秀发随意的散着，遮盖着如玉的肌肤，为她添加了一丝慵懒的意味。

    但就是这样的美人,现在漂亮的眉眼微微的蹙着，神色不明。

    在沙发上躺了半天，像是突然想到什么了一样,唐阮突然从沙发上坐了起来，弯腰将扔在一边的手机拿了起来。

    然后重新靠了回去，顺带怀里抱了一个抱枕。

    拿起手机后，她先点开了微信，目光扫到最上面的几个置顶联系人，对着一个点了进去。

    聊天框里面安安静静的，并没有多出来任何的消息。

    唐阮盯着手机看了半晌，卷翘的睫毛缓缓的眨了眨。

    这就是他说的喜欢她？

    回去之后连一条消息都没有发。

    问都不问一下的吗。

    唐阮盯着安静的对话框看了很久，目光落在沈郁的微信头像上，好像又看到了他说喜欢她时的样子。

    退出了和沈郁的聊天的页面，唐阮想了半天，又点开了一个聊天框。

    修长白皙的手指慢慢的在屏幕上敲打着。

    敲完后又将自己敲出来的一行字看了两眼，然后才点击了发送。

    【芊芊，你说怎么才算是喜欢一个人？】

    叶芊芊大概是正拿着手机在玩，很快的就回了她的消息。

    【芊芊：？？？】

    【唐阮：？？？】

    手机后面的两个人盯着这两条问号的信息看了好几秒。

    几秒后，叶芊芊发过来了一条语音。

    叶芊芊：“我的阮阮大美女，大宝贝，你没事吧，你不是包养了弟弟，都和弟弟谈恋爱了吗，现在过来问我怎么才算喜欢一个人？”

    叶芊芊可没有忘记自己好友包养弟弟这件事。

    而且从唐阮的种种表现来看，那就是打着包养旗号的谈恋爱呀。

    都谈恋爱了，现在来问她怎么才算是喜欢一个人。

    叶芊芊：“等等，你该不会告诉我你移情别恋了吧？”

    叶芊芊：“宝贝，我们可不能这么干啊，不能脚踏两只船，不对，也可能是脚踏几只船。”

    唐阮：“……”

    叶芊芊：“宝贝，听姐妹一句劝，像沈郁弟弟这么好看的脸，可是不多见，下一个可就找不到这么好看的脸了，你可要三思而行呀。”

    唐阮：“……”

    【没有移情别恋，你可以闭嘴了。】

    这一条消息后，叶芊芊终于停止了发语音的行为。

    【叶芊芊：那你怎么突然问什么是喜欢，疑惑jpg.】

    唐阮：“……”

    突然觉得叶芊芊也不靠谱，这人谈恋爱，今天开始谈，明天就能分了，就和玩一样。

    这回应该是她见到叶芊芊谈的时间最长的一次了。

    【唐阮：你还和你男朋友在一起？】

    【叶芊芊：当然，怎么了？】

    唐阮拿着手机敲字，本意就是岔开话题：【没什么，就是好奇的问一下，这次能谈这么久，你有进步。】

    【叶芊芊：那当然是因为弟弟帅啊，弟弟年轻有腹肌啊。】

    唐阮：“。”

    她到底为什么要来问叶芊芊这样的问题。

    【我没事了，你忙吧。】

    发完后就退出了和叶芊芊的聊天框。

    过了几分钟后，打开了贴吧，垂着眼眸思索了片刻，然后开始在上面敲敲打打，点击发送。

    捏着手机等着，不一会儿就有了人回复。

    贴子：什么是喜欢？

    【喜欢一个人啊，简单粗暴来说，就是你对他有欲望。】

    唐阮：“……”确实很简单粗暴。

    手指往下滑。

    【如果你对一个人有分享欲和占有欲，那就是喜欢了，只有喜欢一个人，你才会有这两种情绪。】

    唐阮轻轻的眨了一下眼眸。

    【喜欢就是你看不见他的时候会想他，见到了就会很开心，心情就像过山车一样。】

    唐阮轻抿了下绯色的唇瓣。

    【你要是喜欢或者爱一个人，肯定会吃醋，吃醋就是最好的表现。】

    唐阮握着手机的指尖又紧了几分。

    后面还有好多条的回复，唐阮已经不想再继续往下看了，索性关掉了页面。

    安静的房间里，一道人影静静地坐在沙发上，表情沉思着，她该不会真的是喜欢上沈郁了吧？

    唐阮的思绪放空，想到了沈郁打着电话给她读书，想到了停电后沈郁冒着雨带着小软过来陪她，想到了沈郁为了她打架受伤……

    一件事接着一件事，就像是放电影一样在她脑海中闪过。

    正想着，握在手里的手机震动了一下，是微信消息。

    唐阮以为又是叶芊芊给自己发了什么，慢慢悠悠的点开手机。

    下一秒，手指猛然顿住，僵在了原地。

    (本章完)

