    轰隆隆！！！

    狂暴的轰鸣犹如雷震，飓风卷着云气向四面八方扩散，从高空俯视，可以看到云层涌动荡开，好似一枚石子坠入湖面造成的动静。

    红色冲击波被无形墙壁拦下，能量防御罩被沸腾的光柱压得深深凹陷，周边火花闪电激荡，爆发出滋滋喳喳的噪耳杂音。

    短暂的僵持过后，红色焚烧炮光柱一举破开防御罩，撞上世界引擎护甲。

    高温洞穿钢筋铁骨，将边缘区域的钢铁烧成红色铁水，下一秒，红色光柱洞穿而出，打爆世界引擎直射远空之外。

    还没结束！

    罗素低喝一声，沸腾的能量全功率注入，焚烧炮的光柱直径疯狂膨胀，以肉眼可见的速度带着贯穿的洞口跟着扩张。

    一道道火光肆意的灼热气浪横扫周边，使得空气都变得干燥了起来。

    世界引擎遭遇毁灭性重击，在高温炙烤下呈现扭曲形态，红色火苗自内向外一点点涌出，烧穿外部装甲，以不可阻挡的猛烈燃烧起来。

    火光逐层闪烁，巨大的钢铁巨兽被火焰吞没，机体扭曲膨胀，在爆炸前的那一刻，被骤然放大攻击范围的焚烧炮冲溃，于半空中解体，而后全部焚尽。

    火焰凋零，没了可燃物很快便熄灭下去，唯有被高温灼烧的空气还在扭曲，热得令人吸一口，五脏六肺都能燃烧起来。

    一个大头加三条支撑的细长腿，世界引擎的外形如同某种不可名状的海洋生物，整个头部被掐掉之后，三根维持平衡的支架直挺挺坠向地面。

    一直在划水的布鲁斯突然动身，高速飞行化作漆黑魅影，肩甲弹射出数枚飞弹，将这三根支架轰击成碎片，尽量降低其落地时造成的伤亡。

    地面上，巴里化作闪电在街头巷尾穿梭，救下一个个仰头发愣的吃瓜群众。

    巴里很佩服这群人的胆量，如果他没有超能力，遇到神仙打架之类的事情，肯定有多远跑多远，绝不会留下来赌运气。

    嗤嗤————

    全功率使用焚烧炮，罗素身上的丧钟战甲雾气升腾，不得已只能揭开面甲手动散热。

    轰！！

    背后暴风袭来，是先前被罗素甩开的氪星士兵，他因为自己的缘故，导致世界引擎被毁，发了疯似的直冲而来。

    罗素抬手扇了扇风，对身后的袭击不管不顾，只听一声金铁摩擦的尖锐响声，戴安娜出现在罗素身后，一剑刺穿了这名氪星士兵的心脏。

    “小心点，差点被他得手了。”

    计划进行非常顺利，成功摧毁了世界引擎，戴安娜心情大好，看罗素都比之前顺眼了不少。

    “有什么关系，背后不是有你们吗！”

    “这话我爱听！”

    当然，我嘴很甜的，不信你……

    罗素正要脱口而出，一道激光从半空激射而来，他和戴安娜齐齐闪开，皱眉看了过去。

    以副官弗奥拉为首，四名氪星士兵凌空站立，一个个苦大仇深，表情几欲择人而噬。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物弗奥拉，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “你们，毁掉了氪星！！”

    弗奥拉恨声说着，仇视的目光死死盯在罗素身上，如同情侣之间的眼神，那种发誓同归于尽，一个也跑不了的至死不渝。

    “不，我们拯救了地球。”

    罗素说着，和布鲁斯、戴安娜对视一眼，扣上面甲开启推进器，三人朝大都会外飞走。

    四名氪星士兵急速追上，弗奥拉站在原地不动，双目红光充盈，热视线朝着下方的高楼大厦扫荡而去。

    刹那间，两道红色光束自高空落下，高温高热蒸发空气，在水泥地面犁出一条红色灼流，并将一栋高楼拦腰斩成两半。

    身为佐德将军的副官，弗奥拉无数次冲锋陷阵，很清楚自己的优势是什么，对方本土作战难免束手束脚，她要在城市里终结罗素的生命。

    察觉到弗奥拉的举动，布鲁斯和戴安娜大惊失色，两人转身返回，却被四名氪星士兵联手挡住。

    “布鲁斯，你们先走，她是冲着我来的。”罗素使用通讯器联系，身形加速返回，果然没有遇到氪星士兵的阻拦。

    “小心点，她是敌方的二号人物。”布鲁斯不再停留，和戴安娜直飞远空，顺便带走了四名氪星士兵。

    “我知道！”

    说话间，罗素已经冲到弗奥拉身前，重拳挥下，打断了对方使用热视线破坏城市的行为。

    “我是佐德将军的副官弗奥拉，人类，报上你的名字。”

    “我没有兴趣知道你是谁，也不想告诉你我是谁……”

    罗素冷声道：“原本，我是不打女人的，但你的所作所为成功激怒了我。”

    “呵！”

    弗奥拉冷哼一声，身形加速冲锋，整个人消失在半空中，再次出现时，拳头已经挥到了罗素面前。

    拳锋强劲，炮弹一般撕裂周围的空气，速度和力量都达到了常人难以想象的地步。

    前方空气压缩成一面厚重墙壁，罗素抽身后退，后仰躲开一拳。和弗奥拉错身之时，五指紧扣她的脚踝，原地旋转三圈，将其重重抛向高空。

    “开启加速装置！”

    丧钟战甲四肢和背部的推进器全部启动，罗素在天空如履平地，身形模糊拉出残影，火箭一般骤然冲向了弗奥拉。

    弗奥拉在高空中稳住平衡，下一秒，视线变得一团漆黑，整张脸被五指紧扣，身形不受控制被罗素压着，朝远离城市的无人区飞去。

    地面上，巴里身化闪电救下一个个被战斗波及的市民，忙完之后发现所有人都已经离开，脚下不停追了过去。

    啪叽！

    脚下打滑，巴里上半身前倾向地面扑倒，落地后翻滚三圈，停下时单膝跪地，一手握拳竖在身前，一手斜斜指向身后高空。

    这是他最近研究出来的新招，极大程度上避免了平地摔之后的尴尬。

    可惜周围没人，帅气的姿势唯有自己知道，他心情略微失落，化作金红色闪电消失在原地。

    ……

    大荒漠！

    空军基地的军事禁区就在附近，空气干燥、地表荒芜，放眼全是粗砂砾石覆盖的硬土，人迹罕至，连绿植都稀缺的可怜，是解决氪星人最好的战场。

    布鲁斯制定的计划中，选择此处作为最后战场，罗素本想选在海上，因为那里才是他的主场。可再一想，这次是正义联盟集体行动，逼不能给他一个人装了。

    不然其他人没得玩，下次谁还和他一起组队，世界任务还做不做了？

    轰！！！

    高空中白色气浪划过，罗素五指扣住弗奥拉的面门，加速从天而降，压迫其撞向坚硬的山体岩石。

    弗奥拉双手握住罗素的手臂护甲，强大的握力留下凹痕，硬生生将其捏至变形。

    她战斗经验丰富，虽视线被阻，却不影响对战斗局势的判断，意识到自己正从高空急速下坠，抬手勾住罗素的肩膀，两条长腿也缠在了他身上。

    两人在半空抱成一团，在弗奥拉骤然爆发之下，翻滚着一同坠地，砸出陨石落地般的冲击坑。

    大坑之中，罗素死死扣住弗奥拉纤细的脖颈，不顾手臂护甲被她捏到几乎报废，抬手一招取出沙鹰·天神，抵住她的脑门扣下扳机。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    魔力子弹破膛而出，一口气倾泻上百颗速射子弹，最后切换成高强度魔力破坏子弹，轰的一声，糊了弗奥拉一脸。

    硝烟弥漫，弗奥拉额头上被魔力子弹切开一道血痕，目露凶光和罗素对视。

    罗素心下一突，氪星人的魔抗没有那么不堪！

    想想也是，如果大超的魔抗真是负数，如此明显的弱点，不可能成为公认的最强超级英雄。他的魔抗梗，更多情况下，属于剧情杀。

    嗡嗡嗡！！

    弗奥拉眼中红芒飙涨，面前的空气如同沸腾了一般炸开，两道热视线直射罗素双目。

    罗素侧头避让，稍稍慢了一步，丧钟战甲被热视线划开缺口，连带着他的薄脸皮也因高温烧红了大片。

    嘭！

    弗奥拉膝顶撞开骑在自己身上的罗素，但紧握手臂护甲的手中依旧死死不松，翻身站起后，连续重拳击打在丧钟护甲上，最后以头槌收尾。

    丧钟面甲微微变形，罗素身形倒退，一连飞出数百米，在硬石地面上滑行一段距离才停下。

    “这娘们好厉害，不上翅膀可能还真干不过她……”

    罗素起身拍了拍身上的尘土，右臂护甲基本报废，内置的攻击性武器已经无法使用，只得将其扯掉扔在一旁。

    想到布鲁斯身上的战甲，罗素打定主意，如果此战过后还有第三套丧钟战甲，就从蝙蝠洞借些亿文不值的材料。

    轰！！

    弗奥拉从天而降，双脚落地，在坚硬石面上踏出蔓延的裂缝，她视线留意到被罗素抛弃的手臂护甲，不禁冷笑出声：“人类，你的战甲损毁严重，接下来还要战斗吗？”

    罗素心头暗笑，好坑不怕没人跳，抬手向背后一指：“看到了没，那片海洋，在地球上叫做大西洋。”

    弗奥拉皱眉，不明白罗素的意思。

    “我给你放的水，有两个大西洋那么多！”