一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十九章叶凡，你别吓我

    在雷军看来，叶凡的做法已经不再是个人思想道德的事情了，而是涉及到整个人的人生观、价值观和世界观。

    跟一个三观尽毁的人合作，对他而言，没有好处！

    今天他能背叛李若昕，明天就能出卖兄弟！

    雷军没有再跟叶凡磨叽，该吃吃，该喝喝，十分坦然。

    不一会儿慕容奇和元因来到咖啡店包间，一见叶凡和雷军牛眼相瞪，顿时明白过来。

    他们演的戏被叶凡看破了。

    “坐吧。”叶凡冲两人笑了笑，“想吃什么随便点，我们雷总付钱。”

    “付个屁，老子的钱输光了！”

    雷军抱着胳膊冷哼，扭头对慕容奇和元因说道：“两千万的债虽然平了，但是我还输了三百七十多万。咱们回头平摊，等到年底再从叶凡的分红里扣。”

    慕容奇无语，“既然要年底扣，那还平摊个球？”

    “靠，老子身上的小金库全没了，钱包比我的脸还干净。难不成你们打算让我回去伸手找冰冰要钱花？丢不丢人！”

    雷军撇嘴道。

    元因拍了拍光头，哈哈笑道：“行行行，反正年底还能回来。”

    “没意见，我近期不用花钱。”慕容奇耸了耸肩膀。

    前俩月《古侠》剧组下来的钱一分没动，给雷军应应急也好。

    他是诺梵的总经理，经常要出去应酬，财务那边不可能随时报账，很多开销都是他自己先垫的。

    要是传出去让人知道，诺梵的总经理居然手里没钱，岂不是贻笑大方？

    他们三人没准备把叶凡的事情告诉其他人，所以雷军输掉的钱也不能被胡冰冰知道。

    叶凡见这三人商量的有来有去，摇头苦笑：“你们可以啊，这钱也要算在我的头上！”

    “废话，还不是因为你！”雷军冷哼不断。

    元因笑道：“叶凡，既然你知道了我们在演戏，就别瞒着我们几个老兄弟了。这次你出远门，是不是为了陪董小姐？”

    “不错！”叶凡点点头，“她要去一个非常危险的地方，我不能看着她一个人去冒险。”

    “哎呀，那小李怎么办？”元因低叹一声，“她马上就要生了，你这一趟也不知道要去多久……”

    “这是我欠她的。”叶凡面露凝色，“你们别问了，我跟董玥君是清白的。”

    陪董玥君去天山的事情，很一大部分原因属于军事机密，无法向元因他们透露。

    “清白？”雷军鼻端一哼，“叶凡，你骗鬼呢？都说男人有钱就变坏，我没想到，你丫的变得这么快！”

    “雷军，这件事儿我经过了深思熟虑，实在没办法推。”

    叶凡没有跟雷军斗嘴，语气沉穆：“如果你们几个还当我是兄弟，就请相信我。”

    元因和慕容奇对视一眼，神情怪异起来。

    “叶凡，这么说你不是跟董小姐出去约会的？”慕容奇低声问道。

    “废话！”叶凡无语摇头。

    元因耸耸肩膀，“行吧，你都说到这个份上了，我们也不劝你了。但是，叶凡希望你能守住底线。

    要知道，小李是个非常好的女人，她改变了你的人生，改变了你的颓废。

    如果你连她都对不起了，我们真的很难继续跟你处下去！”

    他们早就知道叶凡这些年是怎么过来的了。

    或许他重新振作，不是因为李若昕，但是他能获得如今的成就，李若昕绝对有着决定性的作用！

    可以说，没有李若昕，叶凡还在苦苦为生计发愁，哪有如今的风光！

    这种女人，不能辜负！

    “我知道！”叶凡点点头，深以为然。

    他也不想离开李若昕，只不过董玥君这次前往天山太过凶险。

    要是他不陪着，李若昕很有可能陷入危险境地。

    滨海和天山可谓是天南地北，如果真出事儿了，叶凡连救都没办法救。

    雷军看叶凡的模样，也不像是出去约会的，反而有点如临大敌的味道。

    他顿时皱起眉头，“叶凡，你小子是不是遇到什么难题了？”

    “嗯，的确挺棘手。”叶凡摆手一笑，“行了，我知道你们把我当兄弟，才会给我下这种套。

    但是这一次真的不是开玩笑，我必须去！”

    “好，那我们在滨海等你！”雷军也不废话，起身便走。

    “我输的钱，以后记得补给我。特么的，没想到你承认的这么干脆，早知道就不做这种赔了夫人又折兵的勾当了！”

    元因和慕容奇拍了拍叶凡的肩膀，道了一声“早点回来”、“一路平安”，也离开了咖啡店。

    叶凡看着他们远去的背影，心里很不是滋味。

    三个兄弟为了他煞费苦心，这种情义远胜金钱和利益。

    只可惜，他不能跟这三个兄弟实话实说，双方接触的世界，已经不再是同一个了。

    “算了，想那么多没有意义！”

    叶凡端起咖啡，一口饮尽，“我现在要做的就是尽快铲除掉所有后患，保证我身边的人的安危！他们若是无法理解，我也没办法！”

    他起身来到前台付钱，随后驾车返回董玥君的家。

    此时，董玥君已经收拾好了行李，随时准备出发。

    “走，先去吃点东西，待会儿直接出发。”叶凡看了看手表。

    两人是十二点的飞机，此时不过九点多，时间还来得及。

    “好！”董玥君兴致勃勃，拎着行李跟叶凡走出家门。

    两人把行李放在车里，来到小区门口的饭馆，点了一些家常菜。

    这个点比较尴尬，早餐时间过了，午饭还没开始。

    好在这家饭馆跟董玥君熟悉，提前开了灶火，给他们做菜。

    董玥君喝着饭前茶水，小声问道：“叶凡，咱们俩都走了，依依怎么办？”

    “我已经交代我爸妈了，放心吧。”叶凡叹了一口气。

    话说他从帝都回滨海，还没待满两天。

    回来的时候，董玥君把依依接走了。

    昨天自己来找董玥君，依依已经被她送到幼儿园去了。

    所以，叶凡连依依的面都没见着。

    “叶凡，对不起。”董玥君为难的笑笑，“如果你不方便，其实也不用勉强，我一个人出去可以的。”

    “可以个屁。”叶凡没好气的摇摇头，“你知道的事情太少了。要是让你一个人，我估计那些人把你卖了，你还傻傻的帮着数钱呢！”

    “啊？”董玥君一愣，“叶凡，没你想的那么可怕吧？我觉得轩毅的奶奶，是个挺好的人啊！而且还很……”

    “年轻漂亮？”叶凡轻轻一哼，“你也不想想，百八十岁的老妖婆，为什么能保持那种容颜？”

    “她说是修炼了血魔功的缘故。”董玥君被叶凡噎了一句，连忙应道。

    “血魔功……”叶凡眉关皱起，“傻女人，天底下没有这种好事儿，有所得必有所失！

    如果光凭修炼一卷神奇的武功秘法，就能做到长生不老，那血魔宗岂不是全人类的福星？”

    “也是哦。”董玥君陷入沉思，“既然这么厉害，为什么轩毅和他奶奶还要躲躲闪闪的，好像跟见不得人似的。”

    “我也不怕告诉你。血魔宗，是武道邪派！”叶凡看了看左右没有闲杂人，便低声说道。

    “据我所知，林轩毅的奶奶，之所以能永葆青春，不仅仅是修炼血魔功的缘故，还依靠一些特殊的手法，汲取武者精魄，炼化武者武源。

    从而达到增强自身实力，驻颜巩肌的效果！可是，越到高级别，血魔功的后遗症就越明显。

    因为，修炼这类邪恶功法的武者，会产生极大的依赖性！

    到了最后，很多人都被恐怖的执念操控，成为杀人不眨眼的狂魔！”

    “啊？”董玥君顿时脸色发白，“叶凡，你别吓唬我……”

    “知道怕就好。”叶凡哼哼道：“以后没事儿别瞎练了，对你没好处！”

    叶凡说这话，纯粹是唬人的。

    血魔功？

    尼玛听都没听说过，什么玩意儿啊！

    也不知道血魔宗哪一代宗主脑洞大，居然取了这么一个坑爹的名字！

    还是自己修炼的武道秘法牛逼。

    《诡鹰噬神》，一听就很上档次！

    叶凡满嘴胡咧咧。

    反正小说里，那些邪派的宝典、秘法，大部分都是这种类型的，要不就是采阴补阳、采阳补阴，要不就是吞噬精血，吸取内力。

    更何况，血魔功一听就很邪门。

    董玥君对这种功法害怕也好，早点脱身，自己也能把她拧回正道。

    她已经是六倍极限了，《诡鹰噬神》的御气法门想必很快就能上手。

    等到她掌握了御气法门，多打通几条主脉，自己再教她诡鹰绝技！

    叶凡不知道的是，董玥君的十二主脉早就通了，血魔功游走于她全身经络，毫无阻碍！

    想要中途转换功法，不是那么简单的事情！

    不过，叶凡没问，董玥君也没说。

    她对武道本来就是一知半解，连入门都算不上。

    “好，我……我不练了。”董玥君脸蛋煞白，连忙问道：“叶凡，你有没有办法让我立马停下来？”

    “现在暂时先不考虑，你还得依靠血魔功产生的武劲为林轩毅治疗。”

    叶凡拖着下巴，面不改色：“等从天山回来再说。说不定，在你帮林轩毅治疗的过程中，就能把你体内的血魔功都化解掉。”

    “嗯，嗯！”

    董玥君连连点头，要是这样就再好不过了。