    叶辰的话语让北冥家的那个老古董心中腾升一股怒火，脸色顿时阴沉了下来，双手捏动秘术法诀，一张圆形的阵图在其身前演化而出，绽放万道仙光，透射出无尽剑气，将空间都洞穿成了筛子。

    这些剑气犀利无匹，都是有北冥化仙劲气凝聚而成，蕴含高深的大道法则，杀伐惊人，最可怕的是阵图中的剑气源源不断射杀而来，将叶辰彻底锁定。

    “即便老朽失去了往日的辉煌，但要镇杀你这样的后辈，想来还不成问题！”北冥家的老古董催动阵图，无尽剑气穿杀而至，他的身体也不断逼向叶辰，脸上尽是冰冷的杀意。

    “是吗？”

    面对北冥家老古董演化出的剑气，叶辰挥拳迎了上去，瞬间打出无尽的拳印，“锵锵”声中将前方所有的剑气全都崩断，拳头去势不减，一拳贯穿了神通阵图，“噗”的将北冥家老古董击穿，恐怖的震击力让其双脚贴地倒滑十几米，身体还未稳住，被拳头击穿的胸膛便出现了裂痕，向着身周快速蔓延，整个人“噗”的四分五裂，连头颅都炸开了，形神俱灭！

    这样的画面惊得在场的人全都睁大了眼睛，脸上的惊骇浓的化不开，简直不敢相信这个事实！

    没有进入道场的时候叶辰虽强，但也只是在同代中来说而来，还不足以与太上长老争锋，更别说至尊仙圣传承中的老古董了。

    这才多少年，叶辰从道场天地出来，竟然强悍到了这个地步，人们难以想象他在里面究竟得到了怎样的机缘。

    “你……”北冥家十三家主面色大变，先前那高高在上的表情，而今看上去有些忐忑与不安，他转身看向另外两名面容苍老的老者，眼神中带着询问的意思。

    “看他们也没用，今日谁也救不了你！”叶辰向着北冥家十三家主走去，脚步随意而缓慢，却让十三家主脸“唰”的一片苍白，快速退到后面的两个老者身后：“两位祖叔，还请拦住这个狂徒！”

    两个老者彼此对视，口中发出轻轻的叹息，他们深深知道自己根本不是叶辰的对手，但是这种情况下却不能眼睁睁看着十三家主被杀。

    死亡虽然可怕，但是死亡后还折损了家族的威名，沦为世人的笑柄却是比死亡还要可怕的事情，他们同时上前，拦在了叶辰的面前。

    叶辰眼睛微冷，掌心中血气涌动，就欲出手。

    “叶大哥，不要杀他们，他们并不是坏人！”

    耳中传来北冥小月焦急的声音，叶辰微微一愣，瞬间消失在原地，下一刻便从两个老古董之间穿了过去，激荡的血气将他们同时震飞，气血翻涌，脸色潮红。

    而叶辰则出现在了北冥家十三家主的面前，在其惊恐欲绝的眼神中，伸手将其头颅给拧了下来，无头尸身的脖颈中血液“噗”的冲了出来，身躯摇晃了几下，轰然倒地。

    “你！”催动仙岭锏的老者见此场景气得差点没吐血，手中掌控着至尊仙兵，可是却眼睁睁看着十三家主被叶辰所杀，这让他抓狂。

    “族老，你不要生气，你应该知道这些都不是什么好人，你能掌控至尊仙兵，说明我父亲是信任你的，我的意思相信你应该很明白！”

    “小姐，话虽如此，但他始终是外人，我们北冥家内部的事情岂能让外人来插手。不管十三家主他们有何不动，也轮不到叶辰杀他们！”

    “你太迂腐了，看来我父亲不该让你掌控至尊仙兵，回去后我会想父亲说明，让他派人来换你。”

    “小姐……”

    “没什么好的，我们也该走了。”北冥小月说道，而后拉着叶辰的手臂，道：“叶大哥，我们走吧，小月不想在这里待下去了。”

    叶辰知道他不想看到某些与他父亲作对的人，这些人中说不定还曾经暗中追杀过她和北冥风，当下便带着她向着落凤山脉外走去。

    这时候，无双神教的人在背后阴冷地盯着他们，嘴角泛着诡异的笑容。

    “这样就想离开了吗？”

    就在叶辰他们刚离开不足十里的时候，无双神教的宿老带着大批强者赶来了，拦住了叶辰的去路，眼中闪烁着毫不掩饰的杀机。

    “你们真是阴魂不散，都活得不耐烦了，赶着来送死是吧？”疾风豹眼中寒光闪烁，冷漠地扫视着无双神教众人。

    “一个仙尊，给你十个胆子也不敢挡在我的面前，暗中的那些人已经隐藏很久了吧，也该出来透透气了。”叶辰淡淡地说道，接着便迈步往前走去，并内有做出攻击的动作。

    “嗡——”

    叶辰缓缓迈步，表情平静，云淡风轻，可是每一步落下都有天地大势疯狂凝聚而来，无尽的大道仙纹缭绕，交织成秩序仙链，崩碎四周的虚空，洞穿而去。

    “啊——”

    虚空中传来不绝于耳的惨叫声，一根根秩序仙链如锋利的长矛，将那些隐藏的死神杀手钉死在空中，鲜血嗒嗒滴落。

    叶辰出手太快，太突然，而且谁都不知道他会以这样的方式来杀人，看起来只是在随意迈步行走而已，瞬间潜行上万米，一路上两边虚空隐藏的死神杀神全都被秩序仙链洞穿，如下饺子般栽落下来，足足有数十人，境界最低的都是仙王巅峰境界，其中有十名半步仙尊。

    这样的画面让亲眼目睹这一幕的人都震撼到说不出话来，这么多的仙王巅峰强者，甚至是半步仙尊，竟然连还手的余地都没有，或许说根本没有反应过来就被镇杀了，如切菜割麦子般，简直让人不敢相信自己的眼神！

    “记住，以后想要杀我得让杀尊亲自来，或许还有一丝希望，否则只是来送死而已。”叶辰淡淡地说道，让身后那些原本噙着冷笑的无双神教众人面色苍白，双腿直发抖，差点跌坐在地上。

    众强者们都能感受到的出来，叶辰的身上并没有真正属于仙尊的那种尊者气息，也就是说他最多不过半步仙尊境界，可是面对早已隐藏在暗中的死神组织的半步仙尊杀手，简直如同儿戏般，只是随意迈动脚步就将其给镇杀了个干净，这之间的差距不可以道里计。

    “变态！实在太变态了！”

    “这世间恐怕从未出现过这样的人吧，就算是那些有潜力成为至尊仙圣的年轻至尊们也不一定能做到这个程度！”

    “我们东州竟然会出现这样的人物，难道预示着当世有人要成为至尊了吗？”

    “如果他能成为至尊，对于大部分来说或许是好事，而今古仙灵族相继苏醒，说不定什么时候就会涉足我们人族地界，将来必有争斗，免不了相互厮杀血流成河。人族若能出现至尊仙圣，便能震慑古仙灵族，不至于让我们人族在那些强大的古老种族面前被压得喘不过气来！”

    人们你一言我一语议论纷纷，每个人的想法与看法都不同，特别是某些图谋甚大的势力，叶辰的崛起对于他们来说就是眼中钉肉中刺，对于他们来说是障碍，必须要清除。

    叶辰他们离开了落凤山脉，北冥小月没有选择返回家族，而是继续跟着叶辰。

    途中，幽冥狼不解地看着叶辰：“主人，那些人要杀你，你为何还提醒他们最好派仙尊以上的人前来，这样不是将自己置身于险地吗？”

    “难道你认为我不说，他们就看不出来了吗？”叶辰摇摇头，道：“当今的修炼界中，虽然不知道到底有多少仙尊，又有多少圣人，但各大势力都没有开始显露自己真正的实力的时候，死神组织也不会将自己的实力暴露出来。而且想来仙尊也不会太多，都是些宿老级别的人物，这样的人岂会轻易出手。倘若他们真的派来这样的人，我也有能力镇杀他们。”

    幽冥狼点了点头，没有再说什么，而疾风豹则看了看四周的山川与远处的古仙城，道：“我们现在要去何处，是那座城池吗？”

    “你是真蠢还是装傻？”很少说话的血域狮子粗声粗气一顿骂，道：“我们现在都在半步仙尊境界，而且刚出来就遇到有大势力想杀我们，在这种情况下还去城池中，你要在那里等着别人来杀吗？”

    疾风豹的脸顿时涨得通红，嚅嚅低语，狠狠瞪了血域狮子一眼，转过头去不理会他。

    “正如血域狮子所言，我们现在不宜到城池中去，以免惹来不必要的麻烦。而今我们最重要的是突破境界，我带你们去一个安全的地方，在哪里可以潜心修炼。”叶辰说着便将祭出了几个小型传送阵台，激活其上的阵纹与空间坐标，虚空域门立时开启。

    “我们这是要去哪儿，这是传说中的虚空阵台吗？”幽冥狼与疾风豹以及血域狮子都充满了好奇，他们生活在古仙净土中，那是一个压制大道的世界，任何修者的手中都不可能出现传送阵台，也没有人使用过，而今见到自然觉得十分稀罕。

    “去我创建的‘天庭’，这么多年过去了，也不知道小沫和小汐将那些弟子们培养得怎么样了。”叶辰的看着远方，说话的时候，眼中闪过一抹愧疚。

    这些年中他在外面寻找各种机缘，却将灵汐与灵沫丢在“天庭”培养弟子，他这个创建者根本没有付出什么，所有的事情都是她们在做，真的是辛苦她们了。

    “夫君，这些年你的确有些亏欠她们，回去之后好好对她们，不要让她们的付出没有回报，不然她们多半会伤心的吧。”寒清雪轻声说道，她的眼神很温柔，总是能第一时间感受到叶辰的心中在想些什么。

