
　　秦源发现，小妖旳妖气异常蛮横，进入自己体内之后就横冲直撞，引得正气、仙气和万年冰魄之气纷纷前来“镇压”。

　　起初小妖只用了很少的妖气，尚能镇住，但随着强度的增加，和秦源刻意的“不抵抗”，这妖气就如入室的强盗，横行无忌起来。

　　让强大的妖息在体内乱行，绝对是危险之举，秦源很快感觉五脏六腑颠倒般的难受，而且无论是正气还是仙气，都在动荡。

　　秦源强忍住疼痛，一动不动地端坐着，期待那妖气能够找到隐藏的仙气所在。

　　不久他就发现，妖气一旦窜到眉冲穴附近，就会立即被一种莫名的能量攻击，并且瞬间消失！

　　秦源大喜，看来“渣男惩戒术”隐藏的仙息，就藏在眉冲穴！

　　更让秦源欣喜的是，随着“挨打”次数的增多，秦源渐渐掌握了一种有趣的技巧。

　　那就是妖气入体后，可以用一部分仙气“引诱”它，一旦将其“引诱”到眉冲穴附近，妖气就会立即被“吃掉”。

　　秦源心想,要不是这“渣男惩戒术”六天后会突然爆发，弄不好就能成为自己另一种的护体手段呢！

　　你想啊,与妖人交战时,一旦不慎中了招,自己就能立即清除入侵的妖气，眨眼间就恢复正常,这等恐怖的能力，怕是妖精见了都得懵吧？

　　当然，只是个设想罢了,现在最重要的还是将眉冲穴中隐藏的仙息给磨掉。

　　对此，小妖表示兴致很高。

　　毕竟主动求挨打这种事，她这辈子也是第一次遇到。

　　最主要的是,平日里她也没多少机会用妖术打人，最近她自己又琢磨了一些新的妖术，于是就直接拿秦源来做试验了。

　　一时间,屋子里升腾起各种颜色的妖焰,红的绿的黄的什么都有,一股脑儿全往秦源身上招呼。

　　一边揍，小妖一边还问,“这是我新创的三花碎经术，你现在有没有感觉经脉在抽搐,而且用不上力？”

　　秦源痛苦地半跪在地上,哼哼道,“上半身经脉有这种现象，但是下半身没太大感觉。”

　　小妖皱了皱眉，“这样啊,那估计还得改进下。”

　　秦源顿时白眼,“你是非要弄死我是吗？”

　　“我是在帮你啊，你也帮帮我,大家各取所需嘛。”

　　......

　　惨叫,持续了大约半个时辰。

　　房间的门开了。

　　秦源趴在地上,手紧紧地扒住门槛，咬着牙努力地想要爬出去。

　　“好了,小妖姑娘,不打扰你了，我该回家了。”

　　“公子切勿客气,再呆会儿吧。”

　　“真的......不了,谢谢。”

　　“再半个时辰还不行么？”

　　“别闹，松手......”

　　小妖笑得千娇百媚,两只柔嫩的小手，紧紧地拽着秦源的腿，又一脸的“热情好客”。

　　“讨厌，再玩会儿嘛！”

　　“小妖姑娘，真的不了，大家都是体面人，差不多就行了，好吧？”

　　“不要，人家还没玩够呢！”

　　“小妖姑娘你别逼我了，我墨子剑法和墨家机关术也并非浪得虚名，生起气来也是很可怕的。”

　　“咯咯，公子如此绝情，就不怕奴家伤心吗？”

　　“你先松手.....听我说，主要是我家娘子在家等我，我明天可以再来的，真的不骗你！”

　　门，再次无情地关上了。

　　谷脙</span>地板上，一阵“吱吱”的声音后，留下了十道几条长长的抓痕。

　　......

　　第二天清晨，秦源扶着墙，一瘸一拐地走出小木屋。

　　正巧青楼的老妈子给小妖送早膳过来，撞见了这一幕。

　　老妈子当时就惊呆了。

　　果然是后生可畏啊，瞧他这样子，昨晚是一刻钟都没歇过吧？

　　等下......他好像没付钱？

　　老妈子记得清清楚楚，昨晚那个“头魁”可是个六十左右的小老头，根本就不是这小子啊。

　　好小子，竟然敢白嫖,也不看看我们这醉星楼是什么地方！

　　“站住，你给我站住！”

　　老妈子立即冲上去，一把拽住了秦源。

　　“快给钱,不给钱你还想跑？”

　　秦源此刻身体很虚，真的有那种快被掏空的感觉,毕竟小妖一晚上都没有放过他。

　　一直在拿他试验各种妖术！

　　被老妈子这么一拽，他堂堂大宗师，差点没一个趔趄摔地上。

　　于是当时就怒了，指向屋子里的那位说道，“你找里头那个要去！你问问她，到底是她主动还是我主动的！我没收她钱，都算是被她白嫖了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，便一咬牙跳出了院子。

　　直奔长乐坊十号。

　　这次是真的要做皮皮虾了，感觉至少得躺一整天才能缓过来。

　　整整一个晚上，他一直都处在无情的“妖术攻击”之中。

　　或许一个人，一辈子都不可能被如此强大的妖息，攻击这么多次。

　　原因很简单，普通人别说是被小妖的妖术揍一晚上，就是揍一两次也差不多要挂了。

　　你要说那些能抗住小妖妖术的顶级高手，那又怎么可能会被她击中这么多次？

　　不过，也就是因为这样，秦源积累了远超一般人的抗妖术经验。

　　比如妖息侵入身体后，他现在能非常熟料的，将妖息引诱至眉冲穴，然后由隐藏仙息将其消灭。

　　不过话说回来，这一晚上到底消磨了多少隐藏仙息，他还是无法判断。

　　他只知道，最后一次妖气入侵时，那妖息一到眉冲穴附近，还是跟第一次差不多，几乎是眨眼就被消灭的。

　　看样子这不是一天两天能成的，这两天还得天天去。

　　不过，如果天天去的话，也不知道在钟瑾仪那如何交代。

　　躺在秦小芙给他铺好的柔软的床上，秦源很快就进入了梦乡。

　　......

　　此时，京城之内，热热闹闹的一天刚刚开始。

　　与往常一样，南城赵府的王管家早早地起来，给手底下的十二个厮役、十个丫鬟分配了今天的任务。

　　赵府也算是京城之内的望族，赵老爷以前官至吏部侍郎，如今虽然退了下来，可余威犹在，而且家中三个儿子也全都在朝中担任要职，可谓正经的“富贵人家”。

　　王管家训完话，便让厮役打开大门，打算吃个早饭，然后去勾栏会会自己的相好。

　　却不想，门口一个老头挡住了他的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十八章 到底谁给谁钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 