    “二月二，英雄汇聚，群虎噬龙！”

    “今日屠不了人皇这一条真龙，先屠这一条小龙。”剑侯双眸如电，看着秦王弥漫出森森的杀机，浑厚的话语响彻四方：“大周无道，天怒人怨，黎民百姓苦不堪言，那么就由我方天军平定乱世，再开盛世。”

    “放肆！”秦王大怒，气血流动，如同长江大河，惨白的脸色为之红润，无尽的威严顿生，龙气不断汇聚。

    “万里山河！”

    一拳轰出，拳意实质，龙吟之声响起。

    这一拳纯粹以龙气为源泉，展现出江山万里，纯粹是以力压人。

    滚滚的龙气不断的爆发，磅礴气势哪怕是远处站着的吕凤仙，却也是顿感一股压力，不断的生出，开始挤压着自己的体魄。

    此为大周龙拳第一式，乃大周太祖崛起，凭此拳与北方群雄争锋，败尽北方大敌，最后一统北方，拥兵百万，称王建制。

    “到底不是人皇，这一招万里山河，还未曾修炼倒家。”夏方见此冷笑起来，贪狼命格之力不断汇聚，犹如一匹贪狼。

    须发皆张，裂天弓拉成满月，碎地箭搭在弓弦之上。

    箭矢横贯长虹，撕裂天地，冲向了秦王，隐约可见一匹贪狼，张开大嘴，锋利牙齿显露，吞噬一切。

    声势惊天动地的碎地箭，却是不敌万里山河。

    寸寸的开始碾压，碎地箭箭头方向，直接更改，最后斜飞出去，拳势摧枯拉朽，显化而出的贪狼，却是被龙气击溃，轰然的继续向前冲去。

    夏方大手一拉，裂天弓拉成满月，本来斜飞出去的碎地箭，却是已经出现在了裂天弓上，这就是组合神兵的强悍地方。

    天地人三花，瞬间浮现而出，汇聚四方灵气，在半空中招展，最后全部都加持在碎地箭上面。

    这一箭，威力更胜。

    一拳之下，夏方连续开弓八次，这才挡住了万里山河这一拳。

    看着前方秦王，夏方呼吸略有急促，哪怕以夏方的本事，但连续开弓，依然有着一些无法承受，不过夏方精神抖擞，看着秦王冷笑连连讲道：“大周这一条白龙，到底不是真正的真龙了。”

    “就算是有人皇牺牲寿命弥补，但到底以失其位，这万里山河要比十年前那一拳，弱的太多太多了。”

    “不过龙气到底强横，如殿下这等人物，要是修武道，哪怕有灵气复苏，但想要入宗师，也是绝无可能。”

    “但有龙气相助，老夫这几十年修来的本事，竟然才能够一战，这还是是王朝末年，要是开国初期，赵王，楚王，齐王等等诸王，刚刚那一拳，老夫肯定挡不住。”

    “万里山河不行，那么这一式山河一统呢。”

    “今日就算身死，本王也要为陛下清扫隐患，为我大周再续天命铺路。”

    秦王神态肃穆，修长的手臂再一次挥舞，这一拳看似无力，宛如书生挥拳，可龙气冲出，声势搅动四方，云海都不由的溃散。

    云海消散之后，暴露出一枚金光灿灿的石碑。

    石碑高约丈许，上面通体青色，上面刻录着一个个宛如鬼画符的文字。

    对此一幕，不论是秦王还是夏方，皆是全部无视掉。

    有人无视，自然有人重视，像是普泓等强者，双眸炯炯的凝视着此石碑，这是福地核心，只要炼化后，自可掌握福地。

    不过此刻无人敢动，前方的战斗，看似为大宗师，但实则已经远远超越。

    吕凤仙的实力，本就让人震惊，但眼前爆发的战斗波动，却是绝对不弱于，不论是秦王还是夏方，皆不是普通大宗师能敌。

    吕凤仙看着再一次出手的秦王，对龙气有着明确的认知，这一股力量真的强横。

    大周龙气已经不是真龙，外加秦王不是人皇，连续降格两次，但秦王一人足矣镇压夏方，是的，这秦王第二拳挥出后，吕凤仙就已经知道，夏方不是对手。

    不过夏方能够挡住一拳，这也已经能够自傲了，龙气横行霸道，向来是横扫无敌，何时被挡住过，哪怕是降格后的龙气也没有。

    怪不得夏方这六年来，不断的在天下间奔走，联合天下群雄，为的就是形成群虎噬龙的格局。

    要是不限制龙气，何人是人皇对手？

    夏方不敌，一旁剑侯已经看出，此刻没有冷眼旁观，而是主动起来。

    剑侯腰杆挺直，人如同一柄长剑，双眸神采逼人，看着秦王寒声道：“我方家世代守剑，与人为善，从不与人争斗。”

    “传至我这一代，已有九代，本来安分守己，却是不想昏官贪图宝剑，故意遣我外出，想要夺剑。”

    “不曾想我妻刚烈，昏官见宝剑不可得，竟然让我妻儿活生生饿死。”

    “这天下，想要活的如意，就要狠！”

    “我方家九代人皆大错特错，让宝剑蒙尘至此，今日以秦王之血开锋。”剑侯一字字讲道，一直背负于身后的剑鞘中，一柄宝剑拔出。

    宝剑之上秀有花纹、饰有七彩珠、寒光逼人、刃如霜雪。

    最引人注目的却是剑身镌刻两个篆字：赤霄！

    能够挡住龙气，身怀贪狼命格的夏方，伴随着剑侯拔出赤霄剑，就已经成为了配角，所有的光彩全部都被剑侯夺取。

    配角抢夺了主角的光辉，剑侯是当之无愧的主角。

    赤霄剑出，剑势浩浩荡荡，一往无前。

    此剑，代表着大势。

    大势如长江大河，浩浩荡荡，滚滚向前，不可阻挡，不可匹敌，任何阻挡者，皆要被大势碾压的粉碎。

    山河一统，概括万里山河，兵戈四起的纷争，全部都被一一剪灭，最后化为一拳，龙气汇聚于一点。

    二者碰触到一起，不断的冲撞。

    发出了惊天的轰鸣，像是一道道雷霆之音。

    冲撞的波浪席卷四面八方，大地上面宫殿不断的塌陷，全部都已经化为废墟。

    二者不焦灼在一起，却是难分高下，秦王不惜身体，牺牲性命的一击，逐渐盖过赤霄剑。

    赤霄剑力竭之时，冥冥之中一股伟力降下。