    第446章再造之恩

    谢家两天后请了客，陆娇请了赵凌风，韩同，胡善，郑志兴，杜毅，江元生，田欢，这些基本都是和谢家走动比较多的人。

    天近中午的时候，一家大小收拾得整整齐齐的站到家门口迎客。

    六个人就像六道风景线一般，站在门口，引得巷子前经过的人，时不时的夸赞两声。

    陆娇有些不好意思，她掉头望望身边的大的，举止淡然，神容冷峻，面无表情的就好像别人夸的不是他，再看看旁边四个小的，背挺得直直的，眉宇间满是高兴，所以只有自己一个觉得不好意思了？

    陆娇正想着，宅门前，有马车驶了过来，第一个过来毫不意外的是赵凌风。

    赵家父女刚从马车上下来，赵玉萝就像个小炮弹似的冲过来，跑到二宝的面前，夸赞二宝。

    “二宝，你今天穿的是新衣服吧，好好看。”

    二宝心里高兴，小脸努力的板着，望着赵玉萝也夸了一句：“你今天穿得也好看。”

    这下赵玉萝人来疯病犯了，追着二宝问道：“真的吗？我真的很好看，是不是比胡凌雪好看？”

    来谢家上课的女孩，除了赵玉萝，就是胡凌雪和郑妙，赵玉萝对郑妙半点敌意没有，相反因为郑妙小，她有时候还挺照顾郑妙的，但她对胡凌雪就很有攀比之心，总是和胡凌雪比，比谁聪明，比谁漂亮，比谁是好女娃。

    最后几乎所有人都说胡凌雪比她好，这导致赵玉萝心中更起了计较之心。

    不过别人夸胡凌雪，赵玉萝是不太在意的，她最在意的是二宝夸胡凌雪，几乎每天都要问几遍，今天我和胡凌雪比，哪个好看。

    二宝也是怕了她的，每次她问，都会说她比胡凌雪好看。

    “嗯，今天你绝对比胡凌雪好看。”

    赵玉萝咯咯笑，跟只下了蛋的花母鸡似的开心。

    旁边，大宝三宝四宝齐齐的白了二宝一眼，赵玉萝跟个疯子似的，哪里比胡凌雪好看了。

    四小只正暗下较劲儿，宅门前，又有客人来了。

    正是胡家胡善和李玉瑶，李玉瑶不但把长女带了过来，还把儿子也带了过来，小平安眼下差不多一百天了，长得虎头虎脑的，别提多可爱了。

    陆娇看了倒是挺喜欢的，伸手抱过来掂了掂，逗得他咯咯笑，小家伙好像知道自己能活着，是陆娇救了他，所以陆娇抱他，他不但不反感，还格外的亲近。

    一侧李玉瑶啧啧称奇：“娇娇，你知道吗？平安平常是不喜欢和生人亲近的，就连我娘抱他，他都不高兴的嚎几嗓子，但你抱他，他半点都不反感，还高兴呢。”

    陆娇听了倒是挺高兴的，逗小平安道：“平安这是认识姨了吗？来，让姨亲口。”

    小孩子皮肤细滑柔润，身上又香喷喷的，亲起来特别的舒服。

    陆娇亲了小平安一口，逗得小平安咯咯的笑。

    旁边四小只就有些不高兴了，嘟着嘴巴，陆娇一看就知道四个小家伙吃味了，他们应该想到了自己小时候挨打的事，也许长大以后，他们有可能会忘掉了小时候的事，但现在应该还记得。

    陆娇不想让四小只不高兴，赶紧把平安交给胡家的奶娘。

    她掉头吩咐四个小家伙：“你们不是说今天要招待小朋友们吗？赶紧把赵玉萝，胡凌雪带到后面的院子里招待。”

    四小只立刻忘了自家娘抱平安的事，他们抬头望着陆娇说道：“韩东晟他们还没有来呢。”

    “你们先把赵玉萝和胡凌雪带到后院去招待，韩东晟和韩南风他们过来，娘让人把他们送去后院就行了。”

    四个小家伙想了一下同意了，转身招呼赵玉萝和胡凌雪两个往后院走去，小家伙们第一次招待客人很兴奋，和赵玉萝胡凌雪显摆道。

    “我娘说了，今天你们归我们招待，我们给你们准备了吃的喝的还有玩的，对了还给你们准备了小礼物喔，是我们和花婶一起做的吃的。”

    四小只开心的说着，赵玉萝格外的捧场，热切的追问给她们准备了什么吃的。

    她向二宝表示，自己把礼物带回去，会一个人吃光的。

    陆娇看四个小家伙招待小朋友们有模有样的，也就不再过问他们的事。

    随着胡家一家子的到来，韩同，郑志兴等人也陆续的到了。

    大人被谢云谨和陆娇招待到了前院，小朋友们被送到了后院。

    正厅里，谢云谨招待男人，偏厅里陆娇招待女人。

    祝宝珠惊奇无比的盯着陆娇说道：“陆姐姐，你真的太厉害了，不但医术厉害，本事也厉害，连三大作坊都能弄出来，最重要现在竟然还成了清河商会的副会长。”

    祝宝珠的话，女人们都是认同的，李玉瑶笑着说道：“她医术是最厉害的，当初我难产差点死了，是她救了我。”

    李玉瑶说到这儿，满心都是感激，她掉头望向陆娇，真诚的说道：“谢谢娇娇救了我。”

    陆娇摆手随意说道：“我是大夫，做这些是应该的，姐姐用不着一直记着这件事。”

    李玉瑶却摇头：“这怎么能忘呢，你做的对于我们来说，尤如再造之恩。”

    这一回田欢接话：“对，娇娇，你救了我弟弟，对于我们田家相当于再造之恩，我们不会忘了你的恩情。”

    田晋安目前已经恢复了不少，再等一段时间估计就大好了，田家上上下下对于这件事都快要高兴坏了。

    陆娇被她们说得都不好意思了，赶紧举手阻止：“今天我请你们来做客，是为了热闹热闹的，不是为了让你们来夸赞我的。”

    她话落，厅堂上众人笑了起来，一侧潭小丫望着陆娇小声的说道：“陆姐姐，你能帮我看看吗？我一直想再生一个，可就是怀不上。”

    潭小丫的话，得到了祝宝珠的响应，祝宝珠也飞快的开口说道：“我婆婆催了我好几回，让我去看大夫，我都不好意思去看，估计今年过年回去又要催，你们都不知道，我婆婆竟然明里暗里的说，若是明年还怀不上，就给我相公纳妾，陆姐姐你帮我看看，好不好？”

    陆娇其实岁数没有祝宝珠和潭小丫大，但她言行举止淡定从容，总给人一种沉稳之气，所以祝宝珠和潭小丫总是下意识的叫她姐姐，她也没有反对，最后祝宝珠和潭小丫干脆就当她是姐姐了。

    “来，我帮你们检查一下。”

    (本章完)

