    “对，半年时间，拍出我人生的第一...不，是第二部电影！”

    这部作品将会成为的周浩在电影市场的敲门砖，是成是败，皆在一念之间。

    不同于影视剧的小打小闹，电影市场龙蛇混杂。

    单纯的作品好，并不一定能够拿到高票房。

    没有足够多的自来水，以及网络热度加持，再加上影院不给排片，想要票房跟白日做梦有什么区别？

    再提一下国内的电影市场，除了国庆档和春节档不容易被外国大片攻占外，其他每个月基本都有国外的电影上线，而且一上就是六七部。

    竞争压力巨大，好坏只在一念间。

    “会不会太快了？我觉得你可以再等两年！”韩薇劝道。

    从星恒公司的角度来看，周浩去拍电影，弊大于利。

    明明拍剧可以稳定恰烂钱，为什么要冒险去博那虚无缥缈的票房呢？

    周浩拍一部剧的净收益，未必会差给电影票房的分成啊！

    哪家公司敢保证，每部电影都可以带来数亿元的收益？

    “薇姐不必劝我，我已经决定了！”

    见周浩一脸坚定，韩薇也不好多说什么。

    “既然你都这么说了，那我也不好多说什么，反正我已经做好了准备。”

    准备？什么准备？

    拍电影的准备吗？

    难不成是给自己兜底的准备吗？

    周浩没好意思多问，两人陷入了尴尬的沉默对视之中。

    大概两分钟时间，硬生生把韩薇给盯到脸红的程度，周浩才后知后觉的发现。

    母暴龙，又漂亮了！

    “薇姐，我去给你做饭，想吃什么？”

    “随便！”

    一般的女孩子说随便，那肯定是问题重重，这个不好那个不行。

    母暴龙说随便，那是真的随便！

    白水煮挂面、红糖炒西瓜，只要能吃不中毒，韩薇都敢往肚子里咽。

    相处这么长时间，周浩就没见过她挑食。

    吃过饭，韩薇告辞，留周浩一人在家。

    借此机会，周浩沉下心，打算好好考虑一下，他的电影剧本！

    与他之前拍过的影视剧不同，电影剧本更加严谨，也更加“节俭”。

    一部电影90-120分钟不等；而一部影视剧，最少也在十二集往上，近八个小时以上的总播放时长。

    虽然两者从本质上来说，都在讲故事。

    影视剧讲究“碎片化”的发展理念，对于镜头语言、角色台词等多个方面的考究并不算特别严谨。

    需要让观众一看就懂，直白且简单。

    说白了就是负责的事情简单化，把故事讲好，把角色塑造完整即可。

    而电影更趋向于“视觉化”和“内核化”，因为电影是一种强迫式观影体验，精巧的故事载体是基础条件。

    不同于影视剧随时随地，拿着手机带个耳机就能看。

    电影有别于影视剧最大的一点在于，想要达到最佳的观影体验，享受视觉感官的刺激，电影必须在影院观看才行。

    或许有人会问，如果把影视剧放到影院，会不会和看电影没什么区别？

    当然会！

    电影是浓缩的精华，是将简单的剧本内容复杂化。

    添加内核，减去旁支。

    你可以在电影院坐两个小时，追完一部电影，但是你不可能在电影院干坐七八个小时，追完一部剧。

    而且3D视觉技术、全息投影等科学技术的革新，同样也带来了电影文化带来了更加丰富多彩的未来。

    视听盛宴，不再是一句空谈。

    一颗子弹，可以通过电影镜头一瞬间到达你的眼前，甚至还可以变换时间流速，让它永远停在那一刻。

    一束花朵，可以在你眼前肆无忌惮的绽放，甚至花中孵化出一只霸天虎也说不定！

    原本只存在于想象中的幻想生物，如今可以活灵活现的出现在镜头中。

    而翻开“视觉化”的标签后，电影的“内核化”更叫人追捧。

    就像N多年前，家长们不希望孩子接触游戏，指责游戏没有任何教育意义。

    电影的“内核化”，就在于“教育意义”这四个字上面。

    一部好电影的故事内核，可以五年、十年、甚至二十年之后，都在不断受人追捧。

    比方说，《那个不停奔跑的男人》、《被关在监狱二十七年的安迪》......等。

    《那个不停奔跑的男人》，讲的是一个名叫阿甘的弱智男，天降好运一辈子无忧无愁，取了个媳妇，附赠一个儿子。

    《被关在监狱二十七年的安迪》，被人构陷入狱不要急，慢慢挖，挖上二十七年，肯定能挖通监狱逃出来。

    上一部教会大家，如何摆平心态喜当爹。

    下一步又教会大家，学好做假账，进了监狱也不怕。

    两部影史上的经典，时至今日依旧不断被人追捧。

    正是因为“内核化”的故事结构，把一个平凡的故事变的不平凡。

    怎么样，是不是教育意义十足？

    要说最让周浩记忆犹新的，是上学期间，老师放给他看的一部老电影。

    斯皮尔导演在93年的作品，黑白电影《辛德勒的名单》！

    全片195分钟，三个多小时！

    当时第一次观看的时候，因为剧情过于繁杂，看的人昏昏欲睡。

    趴在课桌上，周浩很快就进入了梦乡。

    然而等他睡醒，电影还没有放完，又折磨了他一个小时。

    这是一个不太美好的回忆，偏偏正是因此，周浩反而产生了逆反心理，回到宿舍后，咬着牙把这部戏从头到尾全部看了一遍。

    强忍着困意，他终于搞懂了这部戏到底讲了一些什么。

    反战！

    简单吧？

    两个字的内容，足足讲了三个小时的剧情。

    之后没到晚上睡不着觉的时候，周浩都会把这部电影再看一遍。

    催眠效果，杠杠的！

    要是再搭配上舍友此起彼伏的呼噜声，不用十分钟，催人睡下。

    燃起一根香烟，周浩靠在沙发上，双目凝神，思考自己到底要拍一部什么样的电影！

    主旋律？

    or喜剧？

    不可否认，这两个类别，都是最容易出成绩，且观众缘最好的电影类别！

    对于一些非导演行业的明星艺人而言，想要跨界成为导演，必然会二者择其一。

    周浩也难免入乡随俗，考虑自己该选择哪一个类别进入电影市场。

    余光正巧瞄见，电脑上一条突然刷新的娱乐新闻，周浩顿时心里就有了主意。

    【6月14日，小贱贱新作《失控NPC》，全球上映不见不散！】

