    康妮的表态很强硬。

    洛斯帝国如果不立刻对那场入侵暮光森林的战争做出回应，给予适当的赔偿，或许兽人族与洛斯帝国的战争会比亡灵军团入侵更早发生。

    这位看似柔弱的少女，在坐稳了兽人族的大酋长之位后，第一个发难的对象是强大的洛斯帝国。

    当然，能够手刃奥斯特，直接接管奥格部落的女人，自然不能小觑。

    众人看着安德烈，作为洛斯帝国的国王，他能够代表洛斯帝国做任何的决定。

    而人们也想到了另一件事，如果现在兽人族是被奥斯特所掌控，那今日兽人族应该会缺席这场会议，并且在会议召开的同时，突袭洛斯帝国，以血还血。

    相比之下，康妮已经算是克制冷静的掌权者。

    麦格颇为赞赏的看着康妮，士别三日当刮目相待，这妮子的大场面掌控力还真不错，已经能够镇住场子，丝毫不拉胯。

    安德烈也是站起身来，看着康妮点头道：“对与兽人族无辜惨死的兽人，我深表遗憾和抱歉，此事因魔鬼而起，我儿乔修失去灵魂，我朝中大臣更是几遭灭门，可见魔鬼之凶残和危害。

    当然，此事我洛斯帝国有不可推卸的责任，我愿意代表洛斯帝国向兽人族道歉，也愿意对此事做出一些赔偿，以慰那些兽人的亡魂。

    但我更希望兽人族能够与洛斯帝国一道，共同迎战魔鬼和亡灵军团，为了无辜惨死的族人复仇，也为保护余下的族人。”

    “这……有点段位碾压啊。”麦格有点惊叹。

    安德烈的这段话甩锅段位极高，反正这件事和他无关，和洛斯帝国也无关，都是魔鬼惹的祸。

    因为魔鬼，他没了一个儿子，没了几个大臣，没了一批英勇的兵士。

    作为受害者，他愿意给另一个受害者进行一些补偿。

    但更重要的是，两个受害者应该齐心协力，共同对付魔鬼，一起复仇。

    你看，三言两语之间，一个战争迫害国，转眼就变成了小可怜。

    而且，还有理有据，让人难以反驳。

    相比之下，康妮之前的话就显得不痛不痒，甚至还有点无理取闹的感觉。

    康妮微微一愣，脸上露出了几分愠色。

    要论谈判技巧和说场面话，她自然是远不及安德烈这样的老狐狸。

    就是刚刚那段话，也是她这两日几番联系才掌握的如此稳定的。

    现在安德烈一番不轻不重的话，就把问题带偏，责任撇清，显然是不想承担太多的责任。

    但这对于兽人族来说，是无法接受的。

    虽然她现在成为了兽人族的大酋长，但要想真正服众，就算不对洛斯帝国发动战争，也必须要为死去的族人讨回一个公道。

    “魔鬼是我们共同的敌人，但杀死了十数万兽人的屠夫们，此刻并未有任何的忏悔。”康妮声音微沉道：“我们只有三个要求，一、上一次战争中的三支入侵西北边军将领交由我们兽人族处理，二、以一个人一百万铜币的赔偿额对兽人族进行赔偿，三、承诺抓住乔修之后，交由兽人族处置。”

    “第二、第三点，我可以答应，每个人一百万铜币的赔偿，也很难抚恤无辜惨死的兽人。而已经失去人性，被魔鬼操控做出了这一切罪孽之事的乔修，我也同样交由兽人族处置。”安德烈点头，神情郑重道：

    “但是，将士奉命而行，此事应由乔修来承担罪责，非将士之罪。本次北上阻击亡灵军团，洛斯帝国将集结各大军团兵力北上，西北军团将作为先锋军北上作战，他们将为诺兰大陆而战。”

    “所以，我不能答应你关于惩罚将士的要求，希望能够理解。”

    康妮看着安德烈，陷入了沉默。

    而会场也是变得安静下来。

    双方各有立场，却又都希望能够坚持自己的立场。

    麦格皱眉，安德烈要力保西北军将士不是不能理解，因为正如他所说，将士奉命而行，能够做到令行禁止是军纪严明的表现，而一路打到奥格部落，更是彰显了西北军团的强悍。

    如果安德烈把这些将士交给兽人处置，必然寒了将士的心，甚至导致军心不稳。

    哪怕乔修被魔鬼控制，那下令出兵的终究是二皇子，而且用的是国王的名义。

    在这件事上，安德烈绝对不会做出让步。

    而兽人族方面，积攒的愤怒必须要有一个发泄口，如果康妮无法平衡好内部矛盾，她这个大酋长的位置，必然做不安稳。

    一个难解的僵局。

    不过这倒也在他的预料之中。

    但留给他们的时间不多了，晞昨晚将克苏鲁和亡灵军团集结的消息发送给他，亡灵军团的数量正在快速增长，而且有了明显的集结姿态，可能很快便会南下。

    如果兽人族和洛斯帝国继续在战争赔偿的问题上扯皮，导致和平条约无法签订，可能他们还在开会，亡灵军团便已南下。

    麦格站起身来，看着康妮和安德烈，沉声道：“亡灵军团一旦南下，我们要拿很多命去堵，这个数量会远超过去一百年死于各族摩擦和战争的人数。

    留给我们的时间已经不多了，所以我希望你们双方能够暂时放下仇恨，齐心协力专注于接下来我们要面对的大战。

    我知道你们已经看过了留影石，但没有真正面对那魔鬼，你们可能并不清楚它的强大。

    但你们见过被封印在混乱之城外的那只魔鬼，逃脱封印的魔鬼，实力还要更强一些，至少我对上它，没有半分胜算，甚至没有把握能够和他斡旋，给阵法师争取时间。

    而百万亡灵军团，他们是没有痛觉，没有生命的存在，他们悍不畏死，不知疲倦，无需补给，我们要在冰原边缘阻击他们南下，必然要付出惨烈的代价。”

    “兽人族死去的族人，不仅仅只是一个数字。”康妮看着麦格。

    麦格点点头道：“我知道，但如果我们不能更快的做出应对，那不久之后，会有更多的家庭失去他们的丈夫、孩子，甚至是所有人。”

    1603465200

