    接着，老板娘一番操作把他给整懵了。

    老板娘整理了下头发，从箱子里拿出个采访用的话筒。

    敢情你还兼职记者啊？

    卧槽！

    那些虚假的宣传广告，是不是你自己搞的？

    又骗我来买彩票！！！

    “怎么采访？”

    “拍个短视频就行了，问几个问题就行了，你要表现的很兴奋，配合一下。”

    “行。”

    秦亦程忍俊不禁，自己刚才表现的不兴奋吗？

    老板娘问道：“帅哥，你打算怎么花这四十万？”

    “给我爸买辆车吧，基本没剩下…”

    表达了下中将感想，老板娘对他的情绪不是很满意，看不出来很高兴的样子。

    秦亦程觉得做做样子就得了，谁陪你玩啊。

    信息验证通过，

    拍了下二维码，

    通过，

    根据国家规定，扣税百分之二十，也就是八万块钱的税，到手三十二万。

    绑定好银行卡信息，提示二十四小时内到账。

    这时，手机铃声响起。

    “小程，你人呢？”

    “我刚出福彩店，来了。”

    虽然中奖，但秦亦程真没什么太大的波动。

    四十万对他而言，已经是小钱了。

    让他觉得亏的是，浪费了一个极品道具。

    但仔细想想吧，只中了四十万，不是一百万，是否也代表幸运卡片道具效果也只值四十万？

    这样一想，秦亦程舒坦多了。

    自己说服自己，果然是最好的办法。

    说到税，上次下载了申报APP，都没操作，正好这次机会申报了上去。

    其实算下来，他也就在平台接了二十多万的广告费用，折合算下来，按照百分之12来算。

    20万/12=16666.67。

    纳税后秦亦程内心踏实了，做网红这些就怕污点，就怕不交税到时候曝光出来，尴尬了。

    未来几年，国家对税收抓的很严。

    提起这个，最近娱乐圈变天了。

    某位顶流偷税漏税10亿，已经有消息传出来了，估摸着马上就要被查了。

    你看看，就算你社会地位再高，再有钱。

    你不遵守法律，不敬畏法律，说办你就办你。

    微博上，各大社交平台上，现在一群洗地狗正在洗呢。

    抛开复杂的思绪，秦亦程又尝试了海王雷达。

    姓名：江语梦

    颜值：80

    身材：75

    特殊：90

    「提示：直行两千米，左转五百米，目标所在东门路街道。」

    好家伙，秦亦程直呼内行。

    这雷达自带导航和跟踪系统啊，这可不就是东风快递么，就是可惜范围只有五公里。

    要是五公里内没有达标的，岂不是浪费了？

    秦亦程跑起来，素材来了。

    等等，我是不是忘了什么。

    算了，素材要紧。

    秦亦程抵达东门大街，一眼就看到了江语梦的身影。

    她穿着个粉色上衣，超短牛仔裤。

    看的出来身材不错，手里捧着一碗炒河粉，挎着个包包，就坐在人流不息的人行道上卖着鲜花。

    “小姐姐，你好漂亮啊。”

    “啊…”

    江语梦被突如其来的搭讪搞愣了一下：“你好，买花吗？”

    她盯着秦亦程看了几眼，觉得有点熟悉。

    下一秒，她捂嘴惊呼。

    “啊啊啊…你你你是金陵那个什么，我刚才刷到了你，真的，我刚才刷到你唱歌的视频呢，我还关注了你了。”

    “金陵第一深情。”

    秦亦程暗道，真是巧了。

    江语梦直点头：“对对对，就是你，我还想着我跟你都是金陵的呢。”

    江语梦已经笑得合不拢嘴，没想到这么巧。

    秦亦程乐了：“那我们很有缘分啊。”

    “是啊。”

    江语梦捋了捋发丝，很在乎形象。

    她认真打量着秦亦程，本人真的好帅啊，根本不是她们说的十级美颜效果加磨皮。

    “你是不是在录素材啊？”

    “对，录素材，能麻烦你帮下忙么，你的花我全要了，另外会给你一笔感谢费。”

    “你买花的话，可以啊。”

    “那行。”

    秦亦程挨着她坐下，跟她说了说套路。

    江语梦似懂非懂，原来那些素材是这样搞出来的啊。

    “每次搞素材，你都要请人家吃饭，给钱？”

    “对。”

    “挺费钱啊。”

    “为了节目效果啊。”

    江语梦对秦亦程很好奇：“你风格很多啊，又是跳舞又是撩妹的，你还会一些什么啊？”

    “这个保密，我们开始吧，就按照刚才的来。”

    “好的。”

    江语梦是第一次拍摄，有点紧张。

    “帅哥，买花吗？”

    “卖花啊，买给谁啊。”

    “送给女生啊，女生最喜欢花了。”

    秦亦程想到了褚采薇：“那你给我挑一束吧。”

    “这束就挺好的呀。”

    “行行，就这束吧，对了，小姐姐你什么时候回家啊？”

    “卖完就回去？”

    江语梦依旧有点紧张，但跟着秦亦程的问题和节奏就行了。

    她对此也很感兴趣，觉得秦亦程可能是个散财童子。

    当然，只是对素材女主散财。

    “对啊，我卖完就收摊回去。”

    “那你再给我来一束吧，再来一束…”

    说说笑笑，江语梦觉得秦亦程的女朋友很幸福吧。

    秦亦程笑着说道：“我能送给你一件礼物么？”

    “什么礼物啊？”

    对啊，他会帮我画画。

    江语梦表情很开心，完全脱离了演技，看上去很自然。她记得秦亦程的素材，都会帮女生画画的。

    秦亦程要的就是这样的效果，很奈斯。

    “彩礼要不要？”

    “哈哈哈…”

    江语梦笑傻了，是真被逗笑了，主要是对方长得帅人也不错，交流起来自然开心。

    秦亦程收了收表情：“其实我是个画画的，我能给你画一张么。”

    “可以啊，这个礼物可以。”

    “那我们加个联系方式，等我画完了送给你，你觉得怎么样？”

    “行！”

    素材录制第一阶段结束，秦亦程喊咔：“行了，谢谢你啊江美女。”

    “没事没事，画别忘记啊。”

    “没问题。”

    江语梦说道：“那明天同一时间和地点，我在这里等你行吗？”

    “可以可以。”

    秦亦程笑着点头，说实话要是上辈子，他可能就真心动了。

    毕竟，上辈子走肾不走心啊。

    江语梦颜值很可以了，八十分的颜值。

    就这样，

    第九号小姐姐登场。

    秦亦程感慨自己是真的敬业，出来上个网都不忘搞素材。

    “我叫江语梦，南航二年级，很高兴认识你。”

    “秦亦程，南艺一年级。”

    “哈哈哈…”

    秦亦程备注过后，将一千块钱的感谢费转过去。

    “那我们明天见，我朋友还在等我呢。”

    “好的，拜拜。”

    “拜拜。”

    “等等。”

    江语梦忽然喊道：“秦亦程，你的花忘记了。”

    “我就拿一束吧，送给我女朋友，其他的都送给你了，小姐姐很漂亮。”

    “谢谢。”

    这时，项苟再次来电。

    “小程，你人呢，我都等你十几分钟了。”

    “路上堵车，给你买喝的呢。”

    “哦，你快点。”

    看着秦亦程的背影，江语梦有点恍惚。

    要是，她有这样的男朋友该多好啊。

    ——————————

