
　　展厅之内，摆在四周围的那些私人展柜，其数目至少有上百个之多。

　　陈海本来想去展厅中间，看看举办方那些拍品的。

　　不过现在这个时段，正是举办方开始进行拍卖的时间，展厅中间那块区域，所聚集之人，要稍微多了一些。

　　有些人，喜欢看热闹，但是陈海，却没多少兴趣，往人群里面去挤。

　　私人摊位之上，真品难求，赝品成灾。

　　举办方所拍卖的物品，在拍卖之前，他们都肯定找过业内专家，对其进行过专业鉴定。

　　在这样的情况之下，他们所拍卖的物品，不说百分百全部都是真品，但至少，出现赝品仿品这类物事的几率，相对来说，肯定要小上许多。

　　不过这一切，与陈海没多少关系。

　　毕竟，他对古董文玩，根本就一窍不通，他在这交流会上闲逛，他仅仅只是想看看，自己运气如何？能否遇上法器而已？

　　“老板，我要退货，花了八千块，你卖给我的什么玩意儿？”

　　“还康熙年的粉彩珐琅梅竹瓶？我刚刚找人鉴定了。”

　　“那位专家说，就你卖我的这瓶子，就河南那边烧出来的，十几二十块一个，那边大把买的！”

　　不远处，一个三四十岁的大胖子，手中提着一个大瓷瓶，他怒气冲冲，将那瓶子往一摊位上一放，他指着那位摊主，怒声斥道。

　　“这位老板，我们古玩行当的规矩，便是货物出门，钱货两清，从来没有听说，谁买了古玩，还可以退回去的！”

　　“你这瓷瓶，是从我这里买的吗？我怎么没有印象？”

　　“就算你真花了大价钱，买到了仿品，也只能怪你自己眼力不行。”

　　“一般人，想进入这个行当，没有足够的知识底蕴，不打上几次眼，交上一些学费，你觉得，这可能吗？”

　　……

　　不屑的撇了撇嘴，摊主呵呵一笑，回应道。

　　“我不管，东西我就是从你们这里买的，不退钱给我，我砸了你的摊子！”

　　“尽管砸！摊位是举办方的，这里，有监控看着。”

　　“砸坏了我摊位上的宝贝，你跑不掉的，肯定得照价赔偿！”

　　两人争论不休，那胖子一脸愤慨，情绪明显激动不已

　　而那摊主，却是一副死猪不怕开水烫的模样，反正就一句话，想退货，不可能。

　　类似于这样的情况，陈海在展厅内转了几转，就已经见到了好几起。

　　不得不说，古董文玩行业，水深的确实有点见不到底。

　　尤其是对刚刚踏足这一领域的新人而言，那更是带着一种深深恶意。

　　也难怪过来博越会展中心的路途中，董大海会一而再再而三的提醒他，让他千万别在展厅上那些私人摊位上乱买东西。

　　花了差不多一个小时，展厅中的私人摊位，基本上已经被他逛了几遍。

　　别的人，查看那些古董文玩真伪，一件物品，都需要把玩半天。

　　而陈海，判断私人展柜中的物品，到底有没有价值，其过程非常简单。

　　他就是稍微走近一点，借助他的神魂之眼，看一下展柜中的物品，是否有气场存在！

　　只可惜，在这展厅中逛了这么久，他压根没见到，任何一件有可能是法器的物品存在。

　　虽然早就知道，在现代社会之中，想遇上一种真正的法器，希望实在有点渺茫！

　　可逛了这么久，得出这么一个结果之后，他的心中，依旧还是有些无奈！

　　回过头去，他看向展厅的中央位置。

　　举办方的拍卖会，依旧还在如火如荼进行之中。

　　下午两点到四点，这两个小时，是举办方的拍卖时段。

　　现在是已经下午三点多钟，今天的拍卖，其实已经到了最后时段。

　　在展厅周围的私人摊位上，他已经逛了半天，但是举办方的拍卖品，他却一直都还没过来仔细查看。

　　“现在有请我们今天要拍卖的第七十六号拍品！”

　　“这是一把青铜短剑，据我们的专家团鉴定，这把短剑，出自战国时期。”

　　“大家可以看看，这把短剑，除了有些铜绿之外，基本保存完整，依旧还可以正常使用……”

　　展厅中间，特地搭建的拍卖台上。

　　一位带着白手套的拍卖师，从旁边安保人员手中端着的托盘之内，拿起一把短剑。

　　向台下众人，展示这把青铜剑的同时，他口中说的唾沫横飞。

　　作为一名专业的拍卖师，从他口中说出来的话，慷慨激昂，好似能够调动别人情绪一般。

　　“我出九千！”

　　“我出一万！”

　　“都别争了，我出一万二……”

　　台上那名拍卖师，才刚刚报出一个八千底价，台下众人之中，便已经有好几人开始踊跃报价起来。

　　当然，报价的人之中，是否有举办方专门安排的托存在，那就只有他们自己知晓了！

　　以拍卖台为中心的这一片区域，摆放了不少单人沙发。

　　有兴趣参与拍卖之人，可以在这附近，随便找个位置坐下，想竞拍出价，拿起放置在沙发边的号牌，举一举牌就行！

　　拍卖会上的东西，基本都是货真价实，唯一不好的一点，就是想要捡漏，基本没多大可能。

　　周边的私人摊位，陈海已经逛了几遍。

　　反正现在，闲着也是闲着，他找了张椅子，直接坐了下来。

　　现在的炎黄国内，古董好似真的还不太值钱，接连好几件拍品，拍出的价格，也就是几千几万块而已。

　　在这拍卖台附近，陈海坐了好一阵，拍卖价格能上十万的拍品，他是一件都没有见过。

　　坐在椅子上，看着好似在闭目养神的他，其实已经神魂出窍，将附近举办方的那些展柜，一一查看了一遍。

　　与私人摊位相比，举办方的展柜，盛放的物品有些多。

　　这么多的拍品，看的人有些眼花缭乱。

　　神魂出窍的陈海，观测的仅仅只是气场，他不可能将每一件物品，都仔仔细细去查看一遍。

　　魂归本体，并未察觉到那些拍品气场，有任何异常的他，心中略微有点失望。

　　“下面，有请我们的第八十八号拍品！”

　　“某个考古队，发掘出来的残破龟甲一块。”

　　“这块龟甲之上，存在有不知名手段篆刻出来的古怪纹路！”

　　“据我们的专家团，鉴定出来的结果，这块龟甲，至少已经有千年以上的历史，上面那些纹路，很可能是我们还尚未发现的一种特殊文字。”

　　“因为这些纹路的存在，这块龟甲，已经拥有一定的人文价值与历史研究价值。”

　　“这件拍品，起拍价一万，每次加价幅度为一千，有兴趣之人，现在就可以进行报价！”

　　……

　　就在陈海，准备离去，过去董大海那边看看的当口，拍卖台上那位拍卖师的话声，及时的传入他的耳际之中。M.23sk.com

　　顺着话声，陈海向拍卖台上望去。

　　带着白手套的那位拍卖师，正拿起那块仅仅不过半个巴掌大小的龟壳，向台下众人一一展示。

　　本来呢？对于拍卖师手中的那块残破龟壳，陈海仅仅只是随便看上几眼！

　　但下一刻，他明显已经有些挪不开眼睛。

　　这块龟甲，上面并无什么特殊气场。

　　之所以会令陈海如此感兴趣，其最主要的原因，是因为这东西，和他当初杀死那蛤蟆妖后，从水潭底下捡到的那块龟甲，有着七八分相似。

　　当初那块龟甲，令他获得了‘堪’与‘卜’两种术的传承。

　　堪舆也好，卜卦也好，一直到现在，对他而言，都是很重要的底牌之一。

　　拍卖台上，拍卖师手中的那块残破龟甲，为了能看的更仔细一下，陈海还特地神魂出窍，近距离观察了一番。

　　在他的眼中，那块龟甲某一个方向的断裂之处，与他脑海之中，承载有堪与卜的那块龟甲，似乎正好可以吻合起来。

　　当确定这一事实之后，陈海的心头，早已经是一片火热。

　　不要说眼前这种情况，就算拍卖师手中那块龟甲，有那么十分之一的可能，与他脑海中那块龟甲，属于同一类物事的话，都已经足以令的他，对这东西志在必得。

　　一万一……一万二……一万五……

　　参与拍卖的众人之中，对这块龟甲感兴趣之人，数目似乎不少。

　　短短两三分钟时间，底价一万的这块残破龟甲，价格竟然直接飙升了五万以上。

　　直到这个时候，参与竞价之人，方才变的稀稀疏疏起来。

　　龟甲这种东西，本就有滋阴潜阳、益肾健骨、养血补心的作用。

　　对于阴虚阳亢、阴虚内热、肾虚骨痿等方面的一些病症，都有着一些不错的疗效。

　　在一般人的眼中，来自一千多年前的龟甲，其药效肯定就更猛更强！

　　先不说龟甲上面承载的那些古怪纹路，是否真存在有价值，仅仅只是这块龟甲的药用之能，就足以令不少人，对其生出兴趣！

　　毕竟，这东西可以治疗肾虚，还拥有很强的保健作用，而有些人呢？财大气粗，区区几万块钱，他们又根本没怎么放在眼中。

　　魂归本体的陈海，见到这一幕情形，他眉头微皱。

　　不过他不动声色，并未冒然出价，依旧仅仅只是静静的坐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十二章 龟甲免费阅读。https://xs.23sk.com 