    “前辈，我说我脚痒，抬起来挠挠痒你信么？”

    苏然有些尴尬的收回了脚丫子，在心中忍不住吐槽，你丫的早不醒晚不醒，偏偏这时候醒，这眼睁的也太不是时候了！

    “人类，不是和你说过，我融魂的时候，不要来打扰我，没听见啊？！”

    铁人面带不悦之色，正要再训斥一下苏然的，就被眼前的景象给惊呆了。

    “嘶……哪里来的这么多鳄鱼？”

    “现在不是问这个的时候，前辈，您还是赶紧离开这里吧，等这群鳄鱼离开后，您再回来也不迟！”

    苏然怎么可能会告诉铁人实情，奉劝道，“留得青山在，不愁没柴烧！要是被鳄鱼群包围，那就麻烦了！”

    “晚了。”

    铁人凝重的盯着这群鳄鱼，叹声道，“人类，这是我的劫数，一切都已经没用了。”

    “说得这么悲观作什么，事情还没到最糟糕的时候，离开这里不就都解决了么，怎么还成劫数了？”

    苏然有点搞不懂，铁人话里的意思是什么，这么简单的事情，非要搞得复杂化，真是服了。

    “人类，你不知道，这祭坛一年只能使用一次，我若是选择离开，下次再想用，只能等一年以后了，没有融魂的我，活不了那么久。”

    铁人的眼神中多了一丝落寞，对于这次的劫数，已经不抱希望了。

    “前辈，先别急着自暴自弃，就没有办法解决么？”

    连苏然都替这铁人感到急躁，再呆在这不走? 到时候想走都走不了了！

    “有是有? 就是那口棺材，能够保我撑过这一劫? 可惜? 棺材已经遗失，现在说这个还有什么用？”

    铁人到现在都想不明白? 好端端的棺材竟然会消失，真是奇了怪了！

    棺材！

    苏然闻言一喜? 随即表情变得有些古怪? 这棺材就在他的膀胱中，掏出来就能解决这次的难关，可是，问题又来了? 他要是现在掏出来? 不就变相承认，自己就是偷棺材的罪魁祸首了么？

    这怎么能行！

    谎言一旦被戳破，将会产生无法预料的后果！

    可这口棺材若是不交出去，铁人将会丧失性命，这技能书也就没有着落了……

    一时间? 苏然陷入了纠结之中，不知道该怎么选择好了。

    实在不行? 只能放弃这本技能书了，铁人与他没有利益瓜葛的话? 是死是活，管他鸟事！

    只是? 可惜了那本技能书? 但到了这地步? 他只能弃车保帅，只有这样才不会惹火烧身。

    谁让自己手贱偷了棺材，还把这些鳄鱼给放了出来呢……

    对了，鳄鱼！

    将黑锅抛给鳄鱼，不就把责任推卸出去了么？

    好主意！

    苏然眼前一亮，也不顾的去考虑别的了，朝着鳄鱼群的方向冲了过去。

    “前辈，我去替您抵挡这些鳄鱼，我就算死，也决不让它们靠近你半步！”

    “人类，你什么时候拥有这么高尚的情操了？”

    铁人深感诧异，感觉这种品格出现在苏然身上，还真有些不适应。

    不过，这人类既然敢这么做，他多少有些感动，可就算这样，又有什么用，鳄鱼群数量这么多，就凭他一个肉/体凡胎，怎么能抵挡得住，这纯粹就是螳臂当车，不自量力！

    苏然跑到近前，与鳄鱼群还差五米的距离时停了下来，连忙召唤出铁血沙傀儡，利用它那魁梧的身躯挡住铁人的视线，这才将棺材掏了出来。

    “噗通。”

    最前方的鳄鱼倒了血霉，被突然出现的棺材给绊倒在地，后面的鳄鱼也跟着起了连锁反应，纷纷摔倒在地，整个场面变得乱糟糟的，这让苏然这个始作俑者都感觉很是不可思议，一口棺材竟然产生了奇效！

    “前辈，前辈！”

    趁现在场面乱成一团，苏然连忙喊道，“我见到棺材了，是这头鳄鱼偷的！”

    这头被绊倒的鳄鱼要是听得懂人言的话，非得气吐血不可。

    这什么人啊？

    丢出口棺材，把它绊倒，还反咬一口，污蔑它是偷棺贼，这也太特么不要脸了！

    世界上竟然还有这种厚颜无耻之人！

    “快，快将它带来！”

    铁匠也已经看到了这口棺材，顿时燃起了希望，只要有这口棺材在，一切都将不成问题！

    可话刚说完，它就意识到不对劲了，这口棺材这么沉，人类连搬都搬不动，怎么带过来？

    然而，接下来的一幕，让它不敢置信的瞪大了眼睛，只见这人类用大胯顶了顶，这口棺材就消失了，这颠覆了它的认知，棺材不是无法被收进储物空间的吗？

    难道说……

    姿势不对？

    “前辈，快，快进棺材！”

    可是，苏然将棺材带回来，已经耽搁了太多的时间，鳄鱼群已经到了兵临城下的地步，这是最后的机会，再不进棺材，可就没机会了！

    “人类，等我融魂完成，你需要给我一个解释！”

    铁人那冰冷的目光扫在苏然的身上，现在形势太过紧急，不好多说什么，快速钻进了棺材中。

    棺材悬浮在祭坛之上，散发出了肃穆而又庄严的气息，给人一种顶礼膜拜的冲动。

    而苏然则是叹了口气，到底还是被铁人怀疑上了，没办法，谁让这棺材太沉了呢，只能将膀胱的秘密暴露了出来，不过，有着鳄鱼背锅，苏然有信心能把责任甩出去！

    凭的就是他这三寸不烂之舌！

    呃……忘记了，骷髅的口腔里除了牙齿，啥都没有。

    接下来的剧情，就算不解释，也都能够猜得到，苏然飞到了半空中，最先保证了自身的安全，亲眼看着这群鳄鱼将祭坛包围了起来，特别是鳄鱼BOSS，直接爬上了祭坛，朝着头顶上方的棺材撞了过去。

    “咚！”

    棺材纹丝不动，鳄鱼BOSS反倒被弹飞了出去，它露出了愤怒的表情，朝着棺材发动了攻击，其余的鳄鱼也都冲了过来，堆成了一座小山，将棺材包围在了里面，撕咬、打砸、碰撞无所不用其极，就像是打鼓一样，沉闷的咚咚声响个不停。

    还好，这口棺材的质量相当过关，一点破碎的迹象都没有出现，就目前的情形来看，扛过一炷香的时间，不难！

    现在正是收割经验的大好机会，苏然本着不浪费的原则，朝着下方发动了猛烈的攻势，火球成片的砸落，要不是群法技能都还在冷却之中，他一定让这群鳄鱼知道，花儿为什么这么红！

