    第267章团圆饭

    慕王府，摘星楼

    明灯如昼，烛光幽幽，夜风拂过曼妙轻纱，珠帘轻响香阵阵，简直是每一帧都在彰显着高阁主人这特有的情调。

    当然，也并不是什么光彩的情调。

    但如果有人问慕王府的下人们一句，大家一定会说这已经是府内最低调，最不像青楼的一处高阁了。

    对此，姜茶只能夸苏慕一句品味独特。

    不过苏慕这人也是奇，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，一点儿都不遮遮掩掩。

    就像他当初讨厌苏肆的时候，上来就要欺负人一样。

    与之一比，那明明有淫乱技能傍身，却非要修个雅致院落附庸风雅的苏信，明显落了下乘。

    苏慕极喜欢在家里宴客，因此家中厨房也是一绝。这不，才一会儿功夫就有一众侍女婀娜而来，为大家奉上一道道精致犹如艺术品的好菜。

    那雕花，那摆盘，那香味儿……

    嗯，就比我家厨子差一点点。

    一边干饭，姜茶一边认真的对比着。

    而与她的悠闲相比，其他人的气氛可就显得有些古怪了。

    一众皇家兄妹你看看我我看看你，眼底有笑，却是一抹抹尴尬至极的笑。

    因为就算父皇还在世的时候，他们也未曾这样团聚过。

    当然，这个团聚是要打引号的。

    他们也会参加宫宴，而宫宴上外出的老三和远嫁的二公主也曾一并出席，那才是皇家真正意义上的整齐。

    可整齐并不代表团聚，因为他们都坐的远远的，彼此甚至都不会多看对方一眼。

    这就是皇家，从来没有在一张桌子上吃过饭，就算勉强凑在一起也在互相算计的皇家。

    今日他们看似和谐，可心底又有多少勾心斗角呢？

    怕是数都数不过来吧。

    之前大家都忙着，还没意识到这些人都是自己的老仇人，如今忽然闲下来了才发现，看着那一张张惹人嫌的脸，他们还真有些吃不下饭。

    更有甚者，甚至管理不好自己的表情。

    于是乎，那在桌上吭哧吭哧，宛如饿了三天的干饭少女，反而成为了他们眼中唯一的风景。

    而在少女的身边，是一直在安静给她投食的苏肆。

    夜风中，少年单手托腮，发丝如墨。他笑吟吟的，明晰的泪痣缀在眼尾，使得那双眸子越发深邃，深邃得好似星空。

    干饭的少女，投食的少年，他们二人的动作是如此的熟练，仿佛重复了千万遍。

    看着这一幕，众人紧绷的身子都不由的放松了。

    而苏墨玦也罕见的没有插手，他只是蹙着眉头，目光阴晴不定的望着苏肆，或茫然或好奇……

    他倏地想起了舅舅的信，心中有股说不出的怀疑。

    苏慕：“吃啊，大家别跟我客气，我家别的没有，酒肉美……咳，酒肉佳肴管饱。”

    蹩脚的加上“佳肴”二字，差点儿把“美人”二字说出来招待众人的苏慕，差点儿没被自己气死。

    好在众人只是笑了笑，并没有继续打趣他。

    而他似乎也社死到了一定程度，面上波澜不惊。

    但就在众人自如的动筷子时，楼下的一众亲信却动了。

    (本章完)

