    “不可能！”魏长老此刻已经到了濒临死亡的地步，整个人已经上气接不上下气了，看着起身的孙长老，直接吐出了一口气，瞪着眼睛，彻底的没有了生机！

    魏长老的脸上带着不甘的神色，直接倒在了地上，彻底的没有了声息。

    他的眼睛瞪得大大的，完全是一副死不瞑目的样子。

    孙长老长长的叹了一口，抬脚朝着魏长老走了过去。

    “孙长老，小心有诈……”我赶紧提醒了一句，先前魏长老出手暗算孙长老的一幕我可是印象深刻，这个时候可不能让孙长老再发生什么意外了！

    “人已经死了，我对自己的手段还是很有信心的！”孙长老淡淡的笑了笑，随后上前蹲下将魏长老的眼睛缓缓闭合，然后转身看着我到：“你的眼睛和你娘长的几乎一模一样，其实从我第一眼看到你的时候就应该认出来的……”

    孙长老的脸上带着怀念的神色，道：“当初你母亲来到这里的时候，有些人想要对她动手，那个时候的她虽然很弱，但是却坚强无比，就是用你用的那种秘法，强行提升了自己的实力，那一战，她直接杀了至少十个外门弟子，当时那些弟子全部都吓傻了。

    只不过这样的后果是所有外门弟子开始针对你母亲，后来还是我出面才将他们压下去，尽管如此，你母亲对我依旧没有任何好脸色……”

    孙长老的眼睛发亮，谈及过去的事情，他像是有说不完的话一样。

    我脸上带着笑意，站在那里静静地听着，关于我母亲的一切，我知道的实在是太少了，等到她来到昆仑山的时候，我想要了解到她的信息更是难上加难，现在孙长老愿意给我讲一讲当年的事情，我当然是求之不得。

    “后来我才知道你母亲之所以想要进入昆仑，其实是为了找一种救人的方式，后来我告诉她，想要找到这种方式，唯一的办法就是进入内门。

    所以才有了后来比试之中你母亲打败了我，进入了内门，只是那个时候我完全没有想到，进入内门之后，想要变强，唯一的要求就是断情，你母亲为了救的人应该就是你吧，当初她为了救你，直接斩断了所有的情念，成了现在高高在上的昆仑女神！”

    孙长老的脸上带着感慨的神色，缓缓开口。

    我脸上带着哀伤的神色，听到了整件事的经过之后，我心里对母亲有着无尽的感激。

    “多谢孙长老告诉我这一切，您说的不错，当年我母亲上山确实是为了我，现在我已经跃过了龙门，没有了生命危险，所以我想知道，我有多少可能将我母亲带走！”

    我看着孙长老，直接将自己的打算说了出来。

    虽然我认识孙长老的时间不长，但是这个时候我对孙长老并没有任何隐瞒。

    这一次魏长老对我出手的时候，孙长老没有丝毫犹豫的就为了保护我直接杀了一个内门的长老，这份恩情，我很难还掉了！

    “跃龙门，你小子竟然跃了龙门，看来你口中所谓的死劫不仅没有弄死你，反倒是让你得到了一些机缘！”孙长老上下看了我一眼，让我有一种全身都被看透了的感觉。

    “你小子运气真不错，灵魂深处像是有龙魂隐藏在那里，这份机缘才算得上是得天独厚啊！”

    听着孙长老的话，我没有开口，而是默默地看了他一眼，心里忽然想着孙长老会不会为了龙魂而对我下手。

    “你放心吧，区区龙魂我还没有放在眼里，虽然这东西确实很强大，但是我真的志不在此！”孙长老摇了摇头，随后转过身道：“这内门和外门不一样，以你现在的身份，你要是进了内门并不一定会受到多少优待，但是你现在要是留在外门，我保证你可以随时离开！”

    我震惊的看着孙长老，从我对昆仑的了解来看，整个昆仑想要离开真的是不可能的。

    但是孙长老竟然对我做出了这样的承诺！

    “多谢孙长老，但是弟子心意已决，只希望孙长老可以帮忙照顾颜朵……”我看着孙长老，无比正色的整理了一下衣衫，对着孙长老深深地鞠了一躬，同时看向颜朵，希望孙长老可以照顾她！

    颜朵的脸上带着不舍得神色，看了我一眼，张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。

    “既然你心意已决，那我也没有什么好说的了，只希望你可以一切顺利吧！”孙长老抬手拍了拍我的肩膀：“等你从内门出来的时候，我允许你随时离开！”

    说罢便转身一步步的离开了这里。

    看着孙长老离开的背影，我再一次对着他深深地鞠躬。

    说实话，我真不知道孙长老到底是因为什么原因才这么照顾我，到了现在，我也只能将这一切理解为爱情使然……

    “姜灵，你真的要去吗？”颜朵看着我，脸上带着不舍得神色。

    “半年之内，我要是不能出来的话，你就离开昆仑，回去，前往庐州城找一个叫做冯七的家伙，他会帮你治好你弟弟的！”

    我交代了一句，随后拍了拍颜朵的脑袋，便直接将玉牌取了出来，对着远处晃了晃，顿时先前魏长老等人出现的个地方又出现了一扇大门。

    跨过了眼前的大门之后，我转身回头看了一眼，颜朵依旧不舍得站在那里，我挥了挥手，然后朝着内门里面走了进去！

    先前这道大门打开的时候，魏长老带着他的弟子走了出来，但是现在内门再一次打开的时候，回去的就只有我一个人！

    默默地感慨了一声，我直接朝着前面走去。

    和外门相比，内门的环境要好很多，甚至面积也比内门要大好几倍。

    先前在外门看到的那些野兽就像是温和的宠物一样趴在草地上或者是水面上，看起来悠闲无比。

    唳！

    一声悠长的鹤鸣声响起，我抬头就看到一只白鹤正从我的头顶上飞了过去。

    可以看到白鹤的后背上面似乎还坐着一个人，那是一个老者，衣服仙风道骨的样子。

    “这昆仑不愧是华夏的几大神山之一啊，这人真的就像是仙人一样！”我感慨着看着半空中骑着白鹤的那个人，脸上带着羡慕的神色，恨不得自己现在就坐在白鹤的后背上，只不过我很清楚，我距离这个地步还差的远呢！

    无奈的叹了一口，我沿着台阶一步步的向着上面走去。

    可以看到远处的云层之中似乎有一连串的宫殿立在那里，看起来虚无缥缈的样子，就像是天上神仙居住的地方一样。

    “这才是真正的昆仑仙宫啊！”

    进入内门仅仅只有几分钟的时间，我感觉自己的世界观都要被刷新了无数次，带着这样的想法，我沿着台阶继续向上。

    天知道这台阶到底通向什么地方，我不知道走了多久，忽然听到了一连串的脚步声响起，紧接着就看到及道身影站在了我的面前。

    抬起头看了一眼就看到十几个弟子正站在我面前，为首的弟子更是一脸审视的盯着我。

    “你是什么人，竟然敢擅自进入昆仑山内门，是不是活腻歪了！”

    为首的那个弟子倨傲的开口。

    “我叫姜灵，这是我的令牌。”先前魏长老离开内门主持外门的选拔大赛，我是最后的胜利者……

    我缓缓开口，简短的将自己的身份介绍了一遍，同时也是小心翼翼的看了一眼四周，先前站在我面前的几个弟子已经默默地变化了方位，隐约间已经对我形成了围攻的姿势！

    “我是外门的胜利者……”我看着他们大声喝道：“这是我的令牌，是魏长老亲自颁发给我的……”

    我举着手里的玉牌大声的开口，只不过等到我的话音落下的时候，耳边听到的却是一连串刺耳的嘲笑声！

    “你口中的魏长老在什么地方，让他出来给你作证啊！”

    为首的那个弟子开口，眼神之中带着挑衅的神色：“你要是找不来人给你证明……那就不能离开了啊！”

    “我可以作证！”

    就在这个时候，一道清脆的声音响起，紧接着就看到一个女人缓缓地朝我走了过来。

    这个女人的身上穿着一件紧身皮甲，整个人看起来凹凸有致，给人一种无比有吸引力的感觉。

    看着眼前的这道身影，我的脸上带着笑意，微微的点了点头。

    但是下一刻，这个女人的眼神里面忽然闪烁着恨意道：“就是你杀了我的丈夫还有孩子？”

    丈夫还有孩子？

    听了女人的话，我先是一愣，随后立刻就反应了过来，眼前的女人竟然是魏长老的妻子宋江的母亲！

    “是，所以呢，你打算怎么办！”

    我看着眼前的女人淡淡的开口，脸上没有丝毫恐惧的神色，甚至面对眼前的这个女人我心中还有一种怜悯。

    无论是丈夫还是孩子，都可以称为世界上的渣，但是就是这样的人却可以拥有这样高的位置！

    “魏妇人打算怎么办？您既然已经知道人是我杀的，那又知不知道，我能杀你的丈夫，自然就可以杀了你？”

    我眼神之中带着危险的神色，缓缓开口。

    听了我的话之后魏夫人的脸色狂变，张了张嘴，最后还是老老实实的站在了一旁。

    “你不敢，在外门撒野之后，你还敢来内门撒野？简直就是笑话！”

    魏夫人的脸上带着惊恐的神色大声的开口，但是脸上已经换上了一副恐惧无比的神色。

    见到她这幅样子，我直接就无语了还真的是有什么样的丈夫就有什么样的老婆孩子！

    尽管魏长老对宋江没有多少血脉之情，但是至少几个人的性格没有多少差别！

    “魏夫人，要是没有什么事的话，我就先离开了！”我笑着对魏夫人说了一句话之后便直接就要离开。

    但是我的举动或许已经彻底的激怒了魏夫人，所以她大叫一声直接朝着我扑了上来！

    看着这样的一幕我脸上没有丝毫的担心，只是将招魂幡握在了手里，对着冲过来的魏夫人猛地一挥。

    就听到轰的一声闷响，魏夫人像是断了线的风筝一样直接倒在了地上，脸上带着痛苦的神色。

    “我都说了我实力比你们都要高，所以你们要是想找麻烦，最好可以离我远一点！

    另外我忘了告诉你们，我母亲叫做姜柔，就是你们现在选出来的族长！”

    我直接上前看了一眼更远处的那道身影，从我和魏夫人对峙开始，远处的那道身影就已经出现了，由此可见，那道身影对我应该是有所忌惮的！

    “你说什么？你说谁是你的亲生母亲？”

    我的话音落下之后，魏夫人以及众多的女弟子脸上的表情立刻就变得精彩了起来。

    我直接站在那里，看着周围的几个人脸上震惊的神色，心里不由得觉得有些好笑。

    “你说你是昆仑女神的儿子我们就要相信你的话了？简直是天方夜谭，我们昆仑山依靠的实力，可不是什么身份和地位，我告诉你在正正的实力面前，这一切都是虚的！”

    “你也信奉实力？”我看着魏长老，脸上带着冷笑，下一刻，我抬手将一根棺材钉朝着魏夫人的眉心射了出去，就听到一声闷响之后，魏夫人仰面倒在了地上。

    可以看到在魏夫人的额头上有着一道伤口，看起来简直恐怖无比。

    但是看着眼前的这道伤口，我心里却是已经乐开了花。

    我直接上前将她额头上的伤口取了一点血液，随后放在了掌心里，依旧是先前从罗四爷笔记里面找到的秘法。

    我直接将秘法之中记载的口诀默默地诵念了出来，顿时就可以看到，先前的魏夫人脸上露出了震惊的神色，紧接着就看到她猛地抬起手对着自己的脸狠狠地扇了两巴掌！

    “我不是人，我不是人！都是我的错！”魏夫人下手很重，不一会一整张脸就肿了起来！

    看着魏夫人一连串的举动，众人直接就惊呆了。

    先前站在那里的几个弟子更是一时间慌了手脚，不知道是应该上去阻拦还是应该站在一旁静静地等待着。

    “你对我做了什么！”终于魏夫人自己能够开口说话了，她指着我，脸上带着怨毒的神色，大声的呵斥着。

    我看着她那张愤怒到了极致的脸，眼神之中带着嘲。

    “跪下！”我没有回答她，而是缓缓地吐出了这么两个字！

    扑通！

    魏夫认直接就跪在了我的面前。

    一群弟子震惊的看着眼前的这一幕，很久都没有说话！

    “你要以实力说话，那我就让你看看我的实力！”我淡淡的从魏夫人身边经过，丢下了这么一句话，便直接离开了这里！

