    “这…”

    看到这一幕，阿吉等人不由的一愣。

    上泉信秀这等模样。

    怎么看都是杀意上脑，失了心智的模样。

    “你们说，有没有这么一种可能…”

    此时的阿吉摸着下巴，开口说道：“这把刀他虽然能够吸血增功…”

    “但也能让人失了心智…”

    此言一出，众人一阵无语。

    这个时候能说出这种废话的人。

    除了阿吉之外。

    放眼金陵也找不到第二个。

    念及此处，众人正准备开口。

    “我流奥义…”

    就在此时，上泉信秀的声音继续传来：“无念无想！”

    话到此处他周身一震。

    一股绝强的内力爆发而出。

    同时他手中双刀交错，猛然之间挥斩而下！

    嗡！

    只听得一声沉闷的声响。

    一道交错的猩红刀气宛如流星一般，破空而出。

    以极快的速度朝着柳生十兵卫迎面斩去！

    此招威势卓绝，凌厉异常。

    刀劲未到。

    其劲风已然压得柳生十兵卫呼吸困难。

    “哦？”

    看到这一幕，王野的眉头一皱。

    其脸上露出一丝惊讶的神情：“这把血雨…”

    “居然是一块精魄锻造而成…”

    “能够将持刀之人变成一把兵器！”

    所谓精魄。

    乃是一柄神兵利器的关键所在。

    一柄武器能否称的上神兵利器。

    其区别便在于有无精魄。

    神兵铸造之时，因为用料上乘。

    往往在铸炼之时精魄自成。

    不仅能够自行认主，心意相通。

    还能够提升主人功力。

    有的神兵利器时隔百年仍旧锋锐无比，无视岁月侵蚀。

    便是因为镶嵌了精魄的缘故。

    而寻常的兵器纵然保养的吹毛断发，锋锐无边。

    但无精魄保护。

    经受岁月侵蚀之后，终究是一堆废铜烂铁。

    对于兵器匠人而言。

    精魄与武器同样的重要。

    而上泉信秀手中的血雨虽然也是武器。

    但是其本身就是精魄铸造而成，附带强的效果。

    这样的武器一旦入手。

    武器便会逐渐将宿主控住，进而将其变成杀戮兵器，不断杀戮增强精魄。

    其道理和在寻常刀剑之中镶嵌精魄一模一样。

    只不过寻常镶嵌精魄的乃是刀剑。

    而此番却是活生生的人！

    “娘的…”

    想到了这里，王野不由的暗骂一声：“原以为这血雨乃是一把能够吸血增功的兵器…”

    “没想到居然是精魄铸造而成…”

    “眼下上泉信秀拿着它自然是真气充盈，大杀四方…”

    “若是接连几日不见鲜血，到时候宝刀变凶刃，一样能够将上泉信秀置于死地！”

    想到这里。

    王野的眉头不由皱了起来。

    他得知此刀能够吸血增功，还是在武藏手中。

    但是因为武藏太过弱小。

    不等此刀发挥全部实力，便被王野直接抹杀当场。

    以至于让他以为这只是一把能够吸血增功的宝刀。

    本想着此刀能够助上泉信秀一臂之力。

    如今看来。

    这把刀的隐患居然这么大！

    铛！

    就在王野暗暗思索之际，一声脆响传来。

    抬眼一看。

    只见柳生十兵卫手中的武士刀被那巨大的血色刀劲一斩为为二。

    其刀劲去势不减。

    狠狠斩在其胸膛之上！

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的声响，柳生十兵卫胸口瞬间爆开一蓬血雾。

    就在此时，上泉信秀一晃来在其身前。

    他手中血雨刀身亮起。

    将这扬起血雾吸得干干净净。

    这般模样，就仿佛是一头吞血噬肉的野兽。

    一见到鲜血就癫狂不已！

    不光如此。

    此时血雨显然还没有尽兴。

    却见他操控上泉信秀挥刀直刺。

    噗呲！

    只听的一声血肉撕裂的声响，血雨的刀身直接刺入柳生十兵卫胸口。

    其刀身贪婪的将殷红的血液吸入刀中。

    柳生十兵卫的身躯以肉眼可见的速度干枯下去。

    其场面诡异至极！

    看到这一幕，阿吉等相视一眼。

    “跑！”

    就在此时，陈冲低喝一声。

    几个人足下发力，以极快的速度朝着金陵掠去。

    他们万万没有想到。

    这件事情会发生如此的变数！

    嗯？！

    就在几人朝着金陵掠去的瞬间，上泉信秀身躯一动。

    他猩红的双目朝着阿吉等人掠去的方向一看。

    脸上露出一丝贪婪的笑容。

    哗啦！

    只听一声厉啸传来。

    上泉信秀手持双刀，破空掠出。

    恍如鬼魅一般朝着几人追来！

    此时几人正在朝着金陵飞掠，忽听身后有响动传来。

    回头一看正看到上泉信秀宛如恶鬼。

    正朝着他们飞身追来！

    “我的个娘！”

    看到这里，阿吉不由的怪叫一声：“上泉信秀追来了！”

    此言一出。

    几个人的速度又快了几分。

    但是…

    他们之中最强的阿吉与陈冲不过圣境。

    面对有血雨增功加持，且人仙三劫境界的上泉信秀。

    根本就没有脱身的可能！

    只一个瞬间，双方的距离便大幅度拉近。

    此时的众人甚至能闻到身后浓郁的血腥之气。

    “娘的！”

    此时李青莲一边跑一边喊：“不听老人言，吃亏在眼前…”

    “早知如此，就该听老财迷的话，待在客栈收拾烂摊子…”

    “累点也好过丢了性命啊！”

    说着，他看着前方的阿吉，开口道：“都是你，闲的没事看哪门子热闹啊？！”

    “行了！”

    听到了李青莲的抱怨，阿吉开口说道：“少他娘的说两句吧！”

    “说的当时你没有答应一样…”

    “这会你他娘的想起放马后炮了，早干啥了去了！？”

    这群蠢货…

    看着边跑边埋怨的几人，王野不由的扶住了额头。

    孩子死了知道喂奶了…

    大鼻涕流嘴里知道甩了…

    早听自己的话，哪里有这么些的破事！？

    “杀！”

    就在王野无奈之际，上泉信秀怒吼一声。

    却见他右手一动，沉声道：“新阴流秘传·断流斩！”

    此言说罢，他正欲挥刀斩下。

    不好！

    看到这一幕，王野心头一动。

    方才上泉信秀这一刀斩出，刀气数丈足以抽刀断水。

    这一刀若是斩出，阿吉他们必死无疑。

    虽然自己能用清风化煞化解此招。

    但是如此一来，自己的身份也必定暴露。

    与其如此，自己倒不如抢先出手！

    念及此处王野手指一动，捻起一片树叶。

    他运劲于指，猛然一弹。

    咻！

    只听尖锐的啸声。

    这一片树叶撕风扯气，直冲上泉信秀而去！

