
在一个大型礼堂当中，黑狮会的骨干成员都齐聚于此，今天就是雷尔将记忆体发放下去的日子，而这些骨干成员们哪一位能够获得记忆体，在地位上显然会有着明显变化，但他们也担心雷尔会因为记忆体而疏远他们。

黑狮会能够从雷尔一个人发展到现在这个层次，雷尔这位组织的创建者，当前依旧能够对组织有着较强的掌控力，完全就是因为他带领着组织所有人都赚到了钱，过上了更好的生活。

因此，很多人对于雷尔继续坐在老大的位置上没有任何异议，只不过他们更加担心那些心怀不轨的人，在得到了记忆体之后，会闹出来什么幺蛾子，如果没有雷尔的统筹，黑狮会可不会像现在这样强大，他们这些骨干相识也没有太长的时间，到时候黑狮会必然会分裂，赚钱可就不像是现在这样轻松了。

"很好，我们黑狮会的各位骨干全都到齐了，尽管我们本部区域还只是这四条街区，但风都接近有一半的地盘都是看我们的眼色行事，地盘大了，想要守住地盘也就不容易了，经过我再三考虑，还是要将这些记忆体拿出来。"

"我记得我告诉过大家，平时最好不要去接触记忆体，这种东西虽然能够给人类带来力量，但我想很多人都看到过那些使用记忆体，整个人都变得无比癫狂的情况，如果可以的话，我不希望你们会使用这种力量，但现在距离一统风都只有一步之遥了，我想大家对于统一风都的极道势力都非常向往，因此我们也就没有必要拖下去了。"

听到雷尔说起一统风都的极道势力，所有的骨干们都露出了激动的表情，就算是未来还会有新人上位，他们也不会受到太大的影响，尤其是当风都彻底被统一了之后，想要上位就要凭借其他的功劳了。

只是应该怎么打，而且由谁去负责这件事，这才是骨干们最为关注的。

"这里有十支记忆体，是我早就得到的，如果不是不准备继续拖延下去，我可能会选择用更加'温和';的方式去解决那些势力，不过我现在改变主意了，漩涡、黑崎、桐谷、卫宫、樱木、碇、野比、武藤、八神和原野，你们十个就是记忆体的使用者，不过记忆体有人替你们进行保管。"

雷尔说着话，雪绘就拎着一个手提箱走了过来。

"在分派任务后，会进行危险程度评估，如果对手拥有记忆体，那么就带着记忆体去解决他们，如果没有的话，就让他们见识一下黑狮会的实力，记住不要杀人，我们是为了赚钱，杀人会给我们对于风都的极道领域带来双重影响，在没有必要的情况下，你们注意一点。"

雪绘在雷尔说话的时候，走到了那十位骨干的身边，以此为他们打上了记忆体接口。

"好了，现在给大家展示一下你们的力量吧。"

看着那十个兴奋的手下，雷尔很是随意地说了一句，毕竟为了保证不会泄密，在这一次的会议开始之前，这里的摄像头已经全部停用，并且能够确定没有****，只要他们不是弄得太大声，是不会引起人们的关注的。

听到雷尔的话，又看了看放在面前桌子上的记忆体，十个人近乎是同时拿起了记忆体，向着接口插了进去。

"野兽、独角兽、冰河期、岩浆、暴力、蝙蝠、大象、大猩猩、能量、乌龟，这十支记忆体都不是那种特别复杂的记忆体，使用难度比较低，就是樱木你使用的岩浆记忆体很容易对其他人造成伤害，所以你注意一点。"

看到了十位手下的变身后，至少雷尔感觉自己比较满意，对于莽夫们来说十分好用，只要不是像昨日那种记忆体，就是一件不错的事情。

感受着身体当中的力量，有心人已经看向了雷尔那边，只是当雷尔察觉到了对方的目光之后，只是笑了笑，可就是雷尔的笑容，反倒是让有心人的心没有了。

敢于将记忆体交给手下，雷尔最不担心的就是他们对自己出手，但如果这些家伙对普通人下手就不好了。

这才是雷尔让九条和雪绘进行人员心理分析的根本原因。

雷尔不怕这些家伙胆小，只要手中有着记忆体，胆子自然就会变大，只是在有了他的震慑之后，这些手中有了记忆体的手下照样不敢造次。

接下来就是分配攻坚任务了，分发记忆体只是今天会议的一部分，确定明天应该如何将其他组织的地盘打下来，才是今天会议的主要内容，不过具体计划已经由九条做好了，因此雷尔已经可以休息了。

此时，那十个人已经解除了自己的变身，坐回到了自己的座位上听着九条进行战术安排。

至于原因，被打过自然也就安静了，而对于黑狮会当中的两位女高层，这些骨干们被教育过的次数已经够多的了。

现在这些骨干在各自的地盘上都在招兵买马，尤其是高学历人才，毕竟手底下没有一个出主意的，在面对九条和雪绘的时候，那是将要被从各个方面碾压，不仅仅打不过，都脑子也不行，这样是没有办法在这两个女人面前翻身的。

雷尔之所以会选择让九条和雪绘直接成为高层，也是有着刺激这些人的想法，毕竟这些人多少都是跟着他打出来的。

未来黑狮会就算是真的分裂了，也不至于没有办法生活下去。

"好了，我总结一下，明天你们都给我装好了，用最快的速度解决你们的对手，不用记忆体是最好的情况，最后就是都给我活着回来，好了，完了，全都回去准备。"

"是。"

这一次的行动对于黑狮会来说，是和抢到第一块地盘时一样重要的事情，谁要是敢在这个时候掉链子，其他人估计都不会放过他。

穿上了自己的黑色皮质风衣，雷尔带头从礼堂当中走了出来。

路人看到雷尔他们这一大帮人，都被吓得下意识将路让开了，不过很快就有人认出来了这是黑狮会的人，那么走在最前面的雷尔究竟是谁，自然也就不用多说了。

当然，更多的人则是想到黑狮会的人开会，究竟是为了什么事，可没有任何的信息的外人，很难想到雷尔他们的大动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70613006"  chaptername="第223章风都的半壁江山">加入书签</a>
</div>
