    慕容折雪：“……！”

    从她开始说，也因着婚期在半年后，会担心他被人抢走的时候，太子殿下的心情，是愉悦的。原来在这一点上，她竟然同他一样。

    可是……

    但她后头开始说什么，吃到他，馋他……

    他的耳根便瞬间红透了。

    他清冷的声，很快地响起：“叶夭夭，休要乱说。”

    叶夭夭眨眨眼，诚恳地看着他道：“我没有乱说啊，我说的都是心里话，殿下，您明明知道我的心思的啊！”

    慕容折雪：“你……”

    这话是要怎么接？

    太子殿下默了一会儿，避开了这个话题，语气淡薄地，只说了一句：“孤不会被人抢走。”

    什么别的抢走他的小妖精？

    别的女人，他倒是从来没看出来，哪个能做妖精，也就只有她，一颦一笑都跟妖精似的，轻而易举就能撩乱他的心。

    叶夭夭一听，瞥着他问道：“真的？”

    慕容折雪：“……真的。”

    他看起来不可信么？

    看着他的神情，叶夭夭把玩着自己的袖子，开口道：“因为殿下生得太好看了，我才天天怕被人夺走，我觉得吧，任凭谁跟殿下这么好的男人在一起，都是会有压力的！”

    话到这里。

    叶夭夭还仰着头，看着他，问道：“殿下，我们会一直都这么好吗？就是……我们会一直对对方好，一直珍惜对方，一直甜甜蜜蜜的，会吗？”

    慕容折雪：“孤会。”

    他不能断言，她会不会如此，可他能断言，他必会做到。

    叶夭夭顿时翻身出去，坐在窗台上，也不下去，就这么近距离的看着他，笑吟吟地望着他道：“殿下，我也会的，我真的会！”

    她这话一出，他心头一动。

    她仰头看着他，那双漂亮的桃花眼里，灿茫涌动，热烈地令人心尖灼烫，似乎她的眼睛里，只有他，她似将要化作一团火，携同爱与欲，狠狠撞入他怀中。

    慕容折雪看着她，竟是有些失神，忽然语气清冷地道：“叶夭夭，孤想吻你。”

    哎？

    叶夭夭一懵。

    慕容折雪也顿时意识到，自己说了什么。

    只是一瞬间，他的脸便红透了，后退了数步，莫说是吻她了，就是看她都不敢了，直接便用侧颜对着她。

    压下了心头所有的情绪。

    他方才淡薄着一张脸，清冷着语调道：“孤……孤没有轻薄的意思，你别往心里去。”

    他今日到底是怎么了？

    怎么就……

    直接说出这话了？

    从前不是……一直都克制得很好么？

    叶夭夭好笑地看着他，不怀好意地开口道：“殿下，可是我不小心往心里去了，而且我很期待，您有轻薄的意思，这可怎么办？”

    哎呀，偏生的，他说的只是‘想’吻她，而不是‘要’吻她，所以不算是答应或许诺了她什么，不然她还能借着之前他说的，答应过她的不会反悔，来逼他亲她呢。

    美人太子的用字，过分精准了，没让她钻到空子，真是遗憾！

    慕容折雪听她这么戏谑的一说，顿时耳朵更红。

    他眼神都没看她，便淡漠地道：“孤先回宫了。”

    说着，他便转身打算走了。

    整个人跟即将落荒而逃，没什么两样。

    叶夭夭赶紧从窗台上下来，跑过去拉住了他的袖子：“哎呀，不好意思亲我就算了，也别急着走嘛，我还有事儿要跟您说呢！”

    不过叶夭夭是真的很开心啊，他今日能没忍住，说出这话，那就说明……

    他主动亲她，未来应该是真的会实现的！

    没事儿，诱人的奖赏，多花点心思得到，也是值得的，叶夭夭有那个耐心。

    她既说了有事要说。

    慕容折雪自是顿住了脚步，至于她说的，他不好意思亲她，太子殿下全当没有听见，因为她说的……这就是事实。

    想着，他只觉得自己面颊更烫了。

    叶夭夭跑到他跟前，笑着看着他，开口道：“殿下，今日七皇子殿下来了一趟，告诉我，你们之间谈了什么！殿下，说真的，我当时很开心，特别开心！”

    说着，她就不由分说地抱住了他。

    太子殿下慢慢压抑着面上的绯色，压抑着心头的躁动，却又忽然被她抱住，便忍不住，又是一僵。

    他觉得，她在这个时候抱着自己，很容易令他更难克制某些东西。

    但是……

    却偏偏也舍不得推开她。

    而这个时候，趴在他怀里的叶夭夭，还接着问道：“殿下，我能不能问您一件事啊！”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭清楚，许多时候，他不反对就是默认。

    于是，她就问了，她仰头看着他道：“殿下，您知不知道，您送我的定情项链，上头的宝石，叫流光啊！”

    慕容折雪顿时一怔。

    耳朵又红了几分。

    她当日不是都没认出来流光，怎么现在又知道了？

    叶夭夭看着他的反应，一下子就明白，他应该是知道的。于是，叶夭夭嘴角的笑，更是忍不住了：“殿下，那您应该也知道，流光的寓意是什么了？”

    她这么问着。

    原本以为，以他清冷的性子，是不会承认，他知晓流光的寓意的。

    然而……

    叶夭夭没想到的是。

    慕容折雪竟忽然伸出手，也回抱住了她，大手轻轻揉了揉她的发，语气清冷地道：“孤知道。”

    以他的脾性，的确很容易，在这种时候，忽然就口是心非，不承认自己是知晓的。

    但是……

    这件事情上。

    就算有些不自在，就算承认了之后，他的面颊、耳朵、甚至脖子，哪里都会烫，他还是必须要承认。因为，这是定情之物，这是他予她的真心。

    所以无论如何，都不能否认。

    叶夭夭意外地见他承认，瞬间就开心了，一下子蹦起来，亲了他一下，乐滋滋地道：“那殿下您不好意思亲我，我亲你好了！”

    慕容折雪：“……”

    她说完这句话还不算。

    她还伸出手，勾住了他的脖子，继续道：“殿下，既然您都用流光，跟我订下永生永世的约定了，您要不要现在就说几句喜欢我？”

    慕容折雪：“……！”

    见他不吭声，可夜色都遮不住他发烫的面颊。

    叶夭夭笑着道：“您不好意思说就算了，那我来说好了，殿下我喜欢你！不，不是喜欢你，早就不仅仅是喜欢了，是爱你！爱你爱你爱你，特别特别爱你，只爱你！”

