    伴随着陆燃心念一动，那笼罩了这个丹房的防护阵法已经消失无踪。

    随后，陆燃推开了丹房的门，走了出去。

    一直守在外面的姜桃、药长老等人听到声音，当即围了过来。

    看着姜桃、姜杏姐妹那期待的眼神，陆燃咧嘴一笑，抬起手，手中两颗浑圆剔透的丹药已经出现在了众人的眼前。

    “幸不辱命。”

    陆燃笑眯眯的说道。

    见到陆燃竟然真的炼制出来了镇乾丹和九转醒神丹，所有人的脸上全都浮现出了兴奋之色来。

    即便她们对于陆燃十分的自信，但是见到结果之前，众人的心中还是会充满了担心。

    不过这下好了。

    见到陆燃真的炼制出了这两枚丹药，她们一直以来提着的心也终于是放了下来。

    不过很快，陆燃便发现了不对。

    他打量了一眼周围，随后疑惑的问道：“赤灵儿呢?”

    听到了陆燃的询问，姜杏的眉头微微一皱，轻声解释道：“虽然我们一直都在保密你的事情，但是你伤势痊愈这件事情还是被陆云乾和玉衡给知道了。”

    “那两个家伙吓破了胆，不敢继续留在灵云山，担心你会找他们的麻烦，所以在半个时辰之前就借故想要离开灵云山。”

    姜桃的脸上带着不屑的冷笑，接着说道：“赤灵儿担心那两个家伙跑远，就说要跟上去，看看他们究竟想要去什么地方，这样一来，等你想要找他们的时候，也可以第一时间找到。”

    此言一出，陆燃的眉头顿时紧紧皱起。

    “这不是胡闹吗！一旦被发现的话，赤灵儿怎么可能会是他们二人的对手！”陆燃沉声说道。

    虽然他十分不喜欢陆云乾和玉衡圣子，但是不可否认，那两个人在年轻一代之中，也算得上是人中龙凤。

    赤灵儿的实力虽然也还算是不错，但是她就算对上其中一个人都绝无胜算，又岂会是两人的对手？

    “赤灵儿去的时候跟我们保证了，她会在远处偷偷的跟着，绝对不会被他们发现……”姜桃小声的开口。

    “放心吧，我送给了赤灵儿一块子母玉，一旦她真的遭遇到了危险，只要她捏碎她手中的那块子玉，我这边就能有反应，同时还能够依靠母玉成功找到她的位置……”

    药长老说着话，手上光芒一闪，浮现出了一块洁白如羊脂一般的美玉来。

    陆燃看了一眼药长老手中的母玉，正要点头，耳边却听到了咔嚓一声轻响。

    只见药长老手中的那块母玉之上，陡然出现了一道裂痕！

    那裂痕快速的蔓延，眨眼间就覆盖了整块母玉，紧接着，那块母玉化为了齑粉，却有一道白光冲天而起，直指一个方向。

    出事了！

    所有人都心头一惊，意识到了不对，这肯定是赤灵儿捏碎了子玉，所以才让母玉这边也出现了情况。

    “该死！！”

    陆燃低声骂了一句，已经有森寒的杀机从他的身上激荡而出。

    如果陆云乾和玉衡圣子真的对赤灵儿做了什么，他绝对要将那两个家伙大卸八块！

    不再有丝毫的犹豫，陆燃看了一眼那道光芒指向的方向，当即冲天而起，直奔那个方向冲去。

    “陆燃……”

    姜桃叫了一声陆燃，见到陆燃飞的很快，她也清楚陆燃是在担心赤灵儿的安危，当即也跟了上去。

    姜杏一言不发，也跟了上去。

    “这叫什么事……”

    药长老挠了挠头，他本以为赤灵儿只是跟踪，不会出什么问题，却没有想到终究还是被陆云乾和玉衡圣子给发现了。

    ……

    一处平原之上。

    玉衡圣子和陆云乾两人并肩而立，脸上全都带着不屑的表情，看着另一边已经浑身是血，身负重创却仍旧艰难战力的赤灵儿。

    “赤灵儿，当初八荒剑宗还在的时候，你就仗着有林画楼在对我不敬，如今你竟然还敢自寻死路，跟踪我和陆兄，你真以为我不敢杀你？”

    玉衡圣子冷笑的打量着赤灵儿，手中那把腥红长剑正在荡漾着阵阵的血气。

    “我家圣女因你而昏迷至今，我恨不得生食你的血肉！！”

    赤灵儿手捂着肩膀，在那里，一道深刻入骨的伤口正在不断的流淌着鲜血。

    正常来讲，到了天婴境界，这样的伤势已经算不上是伤了。

    但是，在赤灵儿肩膀上的伤口处，正有丝丝缕缕的血气缭绕，乃是玉衡圣子剑气之中所蕴含的规则之力。

    正是这规则之力，才让赤灵儿肩膀上的伤无法痊愈。

    “生食我的血肉？就凭你这种丧家之犬？”

    玉衡圣子不屑的说着话，一指点出，顿时便有一道血光向赤灵儿激射而去。

    即便赤灵儿倾尽全力的去躲闪，却仍旧被那血光擦中了手臂，一缕鲜血飚飞，其中还夹杂着赤灵儿的一声痛哼。

    玉衡圣子还想要继续羞辱赤灵儿，可是一边的陆云乾却淡淡的说道：“玉衡道兄，还是直接杀了吧，迟则生变。”

    玉衡圣子之所以一直都没有真正动杀手，只是因为想要狠狠的羞辱赤灵儿一番，然后再杀掉赤灵儿。

    但是陆云乾都说出了这样的话，加上他也担心会有其他变故发生，终究还是点了点头。

    “既然陆兄开口，那我就给这贱婢一个痛快的。”

    玉衡圣子说着话，已经向赤灵儿飞去。

    “玉衡！你说我是丧家之犬，我看你才是真正的丧家之犬！”

    赤灵儿明知自己必死无疑，也是直接就对着玉衡圣子大声的喝道：“为了活下去，竟然甘愿给人家当儿子，枉你是八荒剑宗的一位圣子，真是可笑！在我看来，你不过就是雷王宫的一条狗而已！”

    听着赤灵儿的话，玉衡也是被气得身体不断颤抖。

    原因无他，只是因为赤灵儿所说的都是真的，他根本就没有办法反驳！

    “你这贱婢，找死！”

    玉衡圣子的双目有些发红，阵阵杀气从他的身上激荡而出，“我要抽干你身上所有的血！”

    就在这时。

    一道黑影从天而降，护在了赤灵儿的身前！

    煞气弥漫！

