    清晨，帝国皇帝卡尔-弗朗茨从睡梦中醒来。

    明媚的晨光照亮着小屋的内部，皇帝在勉强睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一张兽皮地毯之上，毫无疑问这是一张来自他宫廷的上好兽皮毯子，可即使如此，坚硬的地面依然让皇帝感觉肩膀和后背有点不舒服。

    皇帝很快就为这种情况感到羞愧，他几乎是强迫着自己驱逐走睡意，皇帝一把猛地将盖在自己身上的被子掀开，好让清晨的寒气贯入自己的身体之内，强迫着自己清醒过来。

    卡尔啊卡尔，多年养尊处优的生涯已经让你懈怠了么？皇帝暗骂着自己。

    不说不知道，今年卡尔-弗朗茨已经五十出头了，对于传奇阶的人类来说，这个年龄算是真正意义上的壮年期，这意味着经验、技巧都正处于巅峰，而体能还未开始衰退。

    然而皇帝却对自己的状态不满意，非常不满意。

    多年的内政生涯和宫廷生涯，身为皇帝的自己实际上在即位之后，战斗力和技巧可以说没有太多的进步，因为过多的内政和各种宫廷活动几乎耗尽了皇帝的精力，使得他几乎没有太多的精力去锤炼和强化自己的武技，去感悟更深的力量。

    他年轻时候可曾经是个勇士，在军营里面和士兵们打成一片，行军中只需要一些咸肉、黑面包和麦酒就可以维持着旺盛战斗力的家伙。

    从毯子上爬起来，皇帝检查了一下，这是一间小木屋，有点像猎人小屋，却又有点像是客房，记忆很快就回到了皇帝的脑海里面，他想起来他和他的军队出来打猎，这是帝国例行的秋猎活动，也是皇帝为数不多喜欢的帝国例行宫廷活动之一，他可以享受到三天两夜的打猎时光。

    是的，现在已经是帝国历第2519年的秋天了。

    这一年对整个旧世界来说都是多灾多难的一年。

    年初，数个灰色山脉和黑色山脉附近的人类定居点开始遭到袭击，任何试图救援的行为都太迟了，当军队赶到的时候，只能见到一片废墟，人类的大军终究无法进入山脉深处去。

    此时帝国和布列塔尼亚再次抛弃了前嫌选择团结在了一起，互相派出军队协同作战，影孽战兽群被驱赶进入了灰色山脉的更深处，至少表面上看起来是这样的。

    然而帝国似乎没有任何可以喘息的机会，在刚刚解决完影孽战兽群的威胁，马上，一个新的野兽人战兽群从旧世界崛起，它就是著名的虫舌部落，统领这支可怕野兽人大军的，是传奇野兽人兽王莫拉克-虫舌，这是一位信仰纳垢的圣域兽王，它是一头神憎鬼厌的存在，它所过之处，所有良田变成荒漠，所有森林变成布满毒虫的不毛之地，只要它经过的地方，轻轻一指，说出黑暗的咒语，能对任何土地及任何保护它的力量释放出毁坏之力。

    大群饥饿的骷髅蝗虫彷佛活生生的风暴，毫不留情地啃食肥沃的禾田，片刻之后，，这些田地就成了寸草不生的瘠地.。

    随著它夹带黏痰的咯咯笑声响起，纯净的河流变成难以入口的胆汁，仅仅只需要一声对纳垢的赞美，天空顿时充满大量扭曲蠕动的蝇蛆，像冰雹般猛烈地落入湖泊，本来堆满玉米和大麦的谷仓被腐败恶臭的烂泥所占据，甜美可口的麦芽酒更成了黏稠的污浊唾沫。

    皇帝深知绝对不可以让莫拉克-虫舌进入帝国的核心区域，在他的命令之下，瑞克领大军出动，瑞克元帅海尔伯格率领着一支庞大的军队在六尖峰遭遇了虫舌部落。

    海尔伯格奋勇作战，但猝不及防之下，帝国军队还是难敌虫舌部落的围攻和莫拉克的巫术，直到盖尔特率领索尔领大军出现，虔门之风鼓动，数百头大角兽在终极炼金术的变化之下变成了黄金雕像，来自炼金学院的火炮和艾尔德拉德卫队的加入，最终让帝国军队反败为胜。

    这便是六尖峰之战。

    可还没让帝国为此松一口气，马上，激流关矮人的求援书信从远方直达了卡尔-弗朗茨的案头。

    激流关被一支数量庞大的绿皮哥布林大军包围了！仅有25000多居民的激流关要面对数量不少于自己的强敌，激流关矮人王巴伦丁-石心者只得放下以往的成见，向帝国还有矮人诸要塞求援。

    然而敌人来的比想象中的要快，在至高王索尔格林的援军和屠夫王阿格里姆-铁拳的援军抵达之前，激流关靠着自己的炮火已经压制了绿皮的攻势。

    直到一大群食人魔雇佣军的出现，这群可怕的食人魔雇佣军几乎一度扭转了战局，逼得矮人军队被迫完全撤入激流关城塞之内，绝望的巴伦丁国王甚至一度打算封闭大门死守。

    可就在这个时候，帝国努尔的援军抵达了，这是艾曼诺莉女爵的第一继承人，也是骑士王莱恩之子，卡尔-弗朗茨皇帝的教子，16岁的努尔男爵弗雷德里克-冯-勒布维茨-贝纳迪诺的初阵。

    仅靠着一场战争就想要确定弗雷德里克的天赋如何是不现实的，可是这位年轻的男爵在他的第一次出阵就展现出了无比恐怖的指挥能力和对火炮阵地的布置能力，上百门各色火炮齐射之下，绿皮大军和食人魔雇佣军被彻底摧毁了，这一仗被称为“百炮之战”，战后，激流关国王巴伦丁-石心者和弗雷德里克交换了友谊的信物。

    绵延不断的战争几乎让卡尔-弗朗茨和他的帝国几乎没有任何喘息的机会，好不容易等到各处战事平息，皇帝得空出来秋狩几天，他只想好好地休息两天。

    卡尔-弗朗茨还在思考着什么，外面传来了脚步声，脚步声很重，皇帝下意识地将手伸向自己身边的符文之牙：“谁？！”

    “是我，陛下，金特莱。”

    皇帝轻出一口气，放松下来：“请进。”

    瑞克禁卫带着侍从送来了一盆清水和一份早餐，奶油面包黄油、煎蛋、图林根香肠和蔬菜沙拉。

    皇帝拿过毛巾，用清水洗了一把脸，在洗脸的时候，皇帝一贯恶劣的幽默感再次发挥了作用：“你这次过来肯定有事情吧？金特莱，不妨直说，我讨厌猜谜，尤其是在起床的时候。”

    “确实有情况。”金特莱无奈地说道：“猎场那边，我们发现了几个偷猎者。”

    “按照规矩驱逐就可以了。”皇帝用毛巾揉着脸，他对此不以为意：“但是下不为例。”

    “那是几个基斯勒夫猎人。”金特莱无奈地说道：“他们和瑞克人起了冲突，瑞克人……尤其是那些猎人们要求，一定要将这些家伙全部处决。”

    毛巾被直接扔在了水盆里面。

    皇帝深吸一口气，张了张嘴巴，最后只评价了一个词“哦！”。

    这几年这种新闻已经不是新鲜事了，在基斯勒夫实质上灭亡之后，大量的基斯勒夫人涌入帝国，这些基斯勒夫人和帝国本地人产生了非常非常多的冲突，如果说种族和文化、语言、习俗上已经让双方往往抱着互相敌视的态度，那么真正让双方产生大量冲突的，是在工作岗位上的争端。

    简单点来说，基斯勒夫人更“便宜”任何意义上都是，低端服务业和许多重体力活，雇佣一个瑞克领人可能每天需要十个铜币的工资，但基斯勒夫人只要五个铜币就愿意干。

    大量的基斯勒夫人涌入瑞克领使得大量的低端劳动力市场被这些人占据了，很多瑞克领人丢掉了赖以为生的饭碗，自然就怀恨在心，双方已经不止一次出现了大规模流血冲突，让皇帝非常头疼，瑞克领人是皇帝的基本盘，但更多时候他们才是无理取闹和主动挑起冲突的一方。

    这怎么判呢？

    皇帝忍不住心里吐槽，为什么这些人不去找莱恩？

    山对面的贵族庄园们也整天都在招工，需要人收玉米和弹棉花，骑士老爷们时常提供西瓜和香蕉自助，偶尔节假日还有炸鸡和葡萄味汽水享用呢！

    卡尔-弗朗茨实际上对布列塔尼亚占据了厄伦格拉德并将基斯勒夫要塞化心里颇有微词，但一个是帝国财政没有能力去支持卡塔琳重新复国，第二个是在这件事上艾曼诺莉和鲍里斯-托德布林格都认为帝国北方还是需要一道藩篱，皇帝也就没有说什么。

    “驱逐吧，告诉本地的猎人，有这本事去森林里面猎杀野兽人赚取赏金去！这里是皇家猎场，无论是谁都不允许再在这里狩猎，再让我发现休怪他们的皇帝无情！”卡尔的目光锐利起来：“还有，告诉我，金特莱，在我们将注意力完全集中在西部的时候，希尔凡尼亚那里有新的消息么？”

    “斯提尔领报告，希尔凡尼亚相对平静。”金特莱检查了一下消息，摇头。

    “很好，死人最好就乖乖在坟墓里面当个死人。”皇帝点头，他有些疲倦地说道：“别再出来搞事了。”

    …………我是出来搞事的分割线…………

    旧世界，世界屋脊山脉南部。

    纳伽什扎。

    纳伽什扎被称为诅咒之坑，是纳伽什被古墓诸王击败后逃匿的巢穴，是这个世界已知最强大的要塞之一。

    它由无数死灵不倦劳动所建成，要塞突出沙漠有约800米之高，它是直接在瘸子峰开凿而成。因而山顶是其最高的尖塔，山腰则耸立着数以百计的大塔楼，它们的窗口在夜晚降临时冒出可怕的绿色魔法光芒。

    在这里，数十个亡灵军团在上百位亡灵巫师的操控之下，夜以继日地不断强化和加固整座城塞，几千年来，整座山脉已经被完全掏空，在内部开凿出无数走廊与数以千计房间，亡灵不需要考虑人工，因此在纳伽什半死不活之后，它们只剩下一个任务，那就是守卫主人的城塞。

    四个巨型门卫守卫着纳伽什扎的大门，这是四个数十米高的骸骨巨人，城墙之上摆放着数十上百架骸骨投石机，随时准备朝着围城军队丢出漫天的骨头炮火。

    城塞之下，是一个要塞的高度两倍深的地下隧道，一个遍布挖掘次元石矿死灵的巨大蜂巢般的迷宫矿场。这些迷宫走廊由纳伽什的死灵哨兵不懈巡逻，它们永远保持警惕防御企图潜回的鼠人。

    死灵之主纳伽什现在处于一种不死不活的状态之中，或者说是薛定谔的未知状态下，他的意识是半清醒的，但只剩下一个头骨的他无法做任何事，只能通过不停地谋划和施加影响力来完成自己的目标，并通过各种占卜和低语来让他的代理人明白他到底要干什么。

    就跟曾经坐在黄金王座上的腐朽尸皇一样，纳伽什的意志很难理解，可从来都不缺少前来纳伽什扎朝圣的死灵法师，这些驱役亡灵的巫师们将纳伽什视为神祇并坚信终有一天他会率领他们再从要塞出发去征服世界。

    等了很多年，亡灵巫师们并没有等到纳伽什的真正回归，但他们等来了一个人。

    最后的吸血鬼伯爵，曼弗雷德-冯-卡斯坦因。

    曼弗雷德出示了阿克汉的证明，吸血鬼伯爵进入了纳伽什扎之中，他诚恳地、用坚定真诚的语气，向纳伽什扎内的亡灵巫师们，诉说了他为了复活纳伽什付出了多少努力，他是如何与巫妖王阿克汉结盟，并为了死灵之主的复活大业奋斗终生，粉身碎骨在所不惜的。

    亡灵巫师们对曼弗雷德的话语将信将疑，可在曼弗雷德出示了更多的证据，包括纳伽什九卷书之三和曾经杀死过纳伽什的堕落之刃。

    见到了证据之后，纳伽什扎的亡灵巫师们决定通过占卜询问死灵之主的回答。

    很快，他们得到了一个肯定的回复。

    于是，纳伽什扎的幽魂巫师们宣誓，和这位吸血鬼伯爵订立了一个可怕的契约----帮助他们实现他们远大的目标，召唤死灵之主再一次回到凡间并君临天下。

    时隔一千多年，纳伽什扎再度复苏，数十个亡灵军团和上百位亡灵巫师整装待发，等待着曼弗雷德的命令。

    也宣告着纳伽什复活计划，正式在曼弗雷德和阿克汉的合作下，全盘启动。

