    “谁也不愿意作出如此惨重的牺牲，可惜那些可恨的乌鸦提出的条件我无法做到。那个猫耳族人是听从艾伯特相之命带回的，自然是王国的要犯，不能说换就换。而且，那些血鸦本就是嗜血的无赖，他们提出的要求未必作数，不可相信。”马库斯会长如是回答。

    “会长，那可是六十条人命啊——现在天劫已现，人死不能复生，这些行会的冒险者们一旦死去，连同他们在本源世界的母体也会变成植物人甚至脑死亡，这是天大的事情。如果让外面的兄弟姐妹知晓了会长如此行事，估计人心难稳了吧？”左慈微皱着眉头说出此番，他确是没有想到，马库斯会长会拒绝地如此干脆彻底，甚至，连一个备选方案都不给。

    “什么本源世界？什么母体？左慈，你是让血鸦给你灌输了什么奇怪的观念？如今天劫已现的事实我知道，可是即使我答应了他们的条件，也不一定能换回那些行会成员们的生命。何况，我已经说了，猫耳族人是艾伯特相下令抓的，如今已经被相大人带入了雷神域，就算我去找相要人，那也是要不回来了……”

    马库斯会长这番话语，让左慈明白了过来，他已经完全失去了本源世界的记忆，全然地相信了身处的这个代码编制的世界才是故乡，这样的情况，要靠只字片语地去说服他，估计很难达成。

    左慈沉默了半刻，还是冷冷地说：“为何要不回来？六十条烈狮行会成员的人命去换一个猫耳族，听起来怎么都是划算的交易，我们烈狮行会不是为相卖命的吗？难道他也如此轻贱下属的人命？”

    马库斯会长做作地叹了口气，回答：“我当然会将此事禀报艾伯特相，但我可以预料，通报也是无用，艾伯特相无力达成这个交易。因为……”马库斯会长踌躇了一下，还是相告道，“因为那个猫耳族人已经被押进了雷神域，作为供品，他已经属于至高无敌的雷神了。”

    “献给雷神的供品？”左慈皱起了眉头，他莫名地感受到了一股危险地味道，那是接近真相时的危机感。

    “是的，现在你可以理解为什么我无能为力了吧——供奉仪式应该今晚就会举行，我只不过是相旗下的一枚棋子，又有何份量去谈妥这个交易呢？”马库斯淡淡笑了一下，突地脸色变得阴郁，又说，“我已经说了这么多王城内的机密，为的就是要你走出这里之后不要节外生枝！既然你和血鸦能够联系上，那么就保持着这个线索别断。过了今晚之后，我会派人前去找你带路，我们将会出兵剿灭那帮只会躲藏在黑暗中的乌鸦！”

    “过了今晚？”左慈不仅喃喃。

    “对，过了今晚，献祭之夜，其他的麻烦都会逐一解决的。左慈，你要理解，这是战争！战争中，牺牲难免，虽然沉痛，不过，我不会让那六十人的牺牲白费。”说完，马库斯会长深深地仰头呼了一口气，又低下，对他说，“下去吧，待在旅馆安全区域，等待我的召唤。”

    左慈知道此次会面已经结束，能获得的信息只能到此，便默默地退下了。

    -

    走入红堡的车站，左慈找了一个角落，掏出海螺来与无名氏连接通话，将猫耳族已被带入雷神域，并且今晚就会被献祭的消息告诉了他。

    ［雷神域啊……真是麻烦。虽然，跟我想的一样。］

    左慈可以想象无名氏在海螺那头慵懒而无奈地表情：“现在如何做？我还在红堡的车站，需要我回来汇合吗？还是留在红堡另有交代？”

    ［接下来的事情太危险，你就留在旅馆候命吧。等到事情解决，我会来找你的。］

    左慈沉默了半刻，问道：“你要一个人前去雷神域？”

    无名氏出了一声浅笑，回答：［放心，或许不是一个人，但是我一定会回来的。］

    -

    说完此话，站在某个建筑顶部的无名氏主动结束了通话，将海螺放下，喃喃道：“而且很快——就在今晚。”

    灰蛇和冥猫在他结束通话的同时跳上了屋顶，带来了最新的消息：“通向雷神域所需的雷神令已经拿到了，随时可以准备出。”冥猫如是说。

    “很好。”无名氏淡淡回答，带上了那顶无面的面具，套上了罩身的黑袍。

    “就我们三个？”灰蛇向他确认。

    “我们三个足够，事不宜迟，出吧。”无名氏一下扬手，身影便消失在了空气里。