    “爸妈，叔叔阿姨，我先上楼了。”凉倩打了一声招呼，随即就走上楼去。

    萧凡也知道凉倩对自己印象不好，所以倒是不着急，都是邻居了，以后有的是时间相处。

    十点多钟，萧顶天三人才离开。

    “老梁，听高兰说，萧凡的中考成绩很好，比咱们倩倩考得还要好。”叶雪青倒是没想到，那萧凡又高又帅，成绩还那么好，和莫然一样。

    凉梁轻笑了一声，拿起保温杯喝了一口枸杞茶：“难道你没发现，倩倩好像很排斥这个萧凡吗？”

    “是吗？我没怎么注意。”

    “萧凡才转校不久，以倩倩的性格应该不至于这样，毕竟咱们倩倩是个乐于助人的孩子。”

    叶雪青听后，打算去找女儿问问。

    不一会儿，叶雪青皱着娥眉走下。

    “雪青，什么情况。”凉梁好奇问道。

    “倩倩说，萧凡喜欢打小报告，还和学校里的“学霸”混在一起。”

    凉梁听后一副果然如此的样子：“我就说吧。”

    “只是我觉得萧凡这孩子挺不错的，感觉不像是那种人吧。”叶雪青嘀咕着。

    “才见了一面，好像就很了解似的，你啊···”凉梁指了指自己的妻子，摇了摇头。

    “那萧凡要是来串门了，我们是闭门还是？”

    凉梁想了想，随后说道：“只要没做什么出格的事情就好。”

    “听倩倩那么一说，我都有点不放心了。”叶雪青可不想女儿和一些混混待在一起，那样迟早会学坏的。

    卧室里的凉倩也很郁闷，萧凡怎么就住在自己对面去了。

    就在凉倩郁闷的时候，感觉窗外似乎有动静，抬头一看。

    只见对面的二楼，萧凡打开窗户，正在挥手···手里还拿着一个发光的东西。

    凉倩眉头一皱，这个萧凡是真的好烦，直接将窗帘给拉起来。

    对面的萧凡看见凉倩拉上了窗帘，也是轻轻一笑，班长实在太可爱了。

    这么可爱的班长，可不能堕落在莫然那种人的手掌中，既然老天都给出了缘分，自己肯定不会放过的，莫然…虽然第一局你赢了，但第二局，我可不会那么容易输。

    第二天清晨，凉倩和昨天一样，早早就来到了小区门口等着莫然，只是那小模样似乎有点郁闷，没过多久，莫然就骑着自行车过来。

    “怎么了？”看凉倩那表情，莫然好奇问道。

    凉倩轻叹了一声：“莫然，昨天晚上发生了一件离奇的事情，估计你也想不到。”

    莫然推着自行车和凉倩走进小区，边走边调侃问道：“什么离奇的事情，不会是萧凡住你家对面吧。”

    凉倩目瞪口呆看着莫然。

    “不是吧，这都被我猜中了？”莫然一顿，还有这种事？

    “可不是吗，萧凡昨天才搬过来，他爸妈过来串门才知道的。”凉倩惆怅说道，时不时地踢一脚碎石。

    莫然拍了拍凉倩的脑袋：“有这么不高兴吗？”

    “唉，反正就是挺不喜欢的。”

    “不喜欢就好。”

    “啊？你说什么？”

    “没什么。”莫然耸了耸肩。

    “哼！我听见了！”

    “那你还问。”莫然露出你是个傻子的眼神。

    凉倩顿时追上去，用那小粉拳锤了几下，心情一下就好了不少。

    刚走到凉倩家门口，莫然就听见身后传来萧凡的声音。

    “班长~”萧凡走出家门喊了一声，不过脸上的笑容渐渐消失，因为班长身边还站着莫然！

    莫然？！

    他怎么大清早的会在这里！而且和班长走得那么近！是自己眼花还是怎么？

    莫然回头看了萧凡一眼，还真是阴魂不散，还真住到凉倩对面了。

    这让莫然心里不禁有点担心起来，但同时也在问自己，到底在担心什么。

    “别理他，我们进屋。”凉倩小声说道，拉着莫然就进屋。

    对面的萧凡就这么看着两人进屋，那个气啊！

    班长居然看都不看自己一眼，不就是打了一个小报告吗，太小心眼了。

    但莫然周末来班长家干什么？难道是趁着大人没在家，在家里！

    萧凡脑海里面顿时浮现出亚洲捆绑画面。

    不行，不管他们在做什么，反正都不是好事。

    不能让莫然得逞，他肯定会欺负班长的！！！

    只见萧凡顿时冲过道路，来到凉倩门口按门铃。

    此时凉倩家里，四人刚好坐下准备吃早餐，不料门铃疯狂响起。

    莫然当然知道是谁，带着笑容站起身来：“叔叔阿姨，我去开。”说完就朝着门口走去。

    将门打开，萧凡看着莫然沉声质问：“班长呢！”

    看着萧凡那着急的样子，莫然嘴角突然勾起一丝邪笑。

    这让萧凡一惊，班长难道被欺负了！

    只见萧凡直接推开莫然，大步朝着屋里走去，还大声呼喊：“班长，班长…”

    然而当看见餐厅里的三人，萧凡嘴角一抽，别人好端端的在吃早餐，叔叔阿姨都在。

    那莫然那个邪笑是什么意思，自己上当了！

    凉梁和叶雪青疑惑看着萧凡，大清早的，这是上演哪出啊？

    凉倩捂住额头，真的好无奈。

    这时候莫然走回，坐在餐桌旁，反倒是萧凡似乎成了一个局外人。

    “不好意思叔叔阿姨，刚刚在家里好像看到一个鬼鬼祟祟的人影，心想班长如果一个人在家，会有危险，所以失态了。”萧凡很快就冷静下来，从容解释了一番，倒是没毛病。

    而且还暗讽了一下莫然，将莫然比喻成那个鬼鬼祟祟的人，可谓是非常的强大。

    莫然也是听出来了，还真是一个顽强的对手。

    凉梁听后轻笑道：“那你应该是看走眼了，这清河湾的安保还是挺不错的，大可放心。”

    “那就好，我以前住的地方很简陋，经常会出现小偷，所以才失态，对不起叔叔阿姨。”萧凡认真道歉，甚至还鞠躬，简直将一个好孩子发挥得淋漓尽致。

    而且又暗讽了一下莫然，是小偷，顺便还道出可怜的身世。

    比惨。

    叶雪青见萧凡态度这么好，印象似乎也在发生改变，微微笑道：“萧凡，吃饭了吗？”

