    ?    “那是什么怪物！”玩家的声音里面充满极度的恐惧，按照道理，经历过一次土著人攻击的玩家不可能出现这种情况，周朝元、慕容修兵等人都感觉不对，本来已经快到极点的速度再次提升，化作两道闪电出现在城头上，两人刚刚落下，突然发现身边多了一个人，刘危安什么时候出现都不知道。

    两人已进没有时间思考这些问题了，他们的目光完全被一头庞大的魔兽吸引了。那是一头裂土蛮牛，四级魔兽。

    在上一次的攻击之中，四级魔兽被当做压轴出场的，而现在，四级魔兽被当做了前锋，半公里的距离对于四级魔兽来讲也就是几个呼吸的时间，黑铁级以下的玩家只能看见一条黑色的影子从远处射了过来，根本看不清是什么东西。

    一路上，什么倒刺、暗箭、陷阱被裂土蛮牛势如破竹般毁灭，没半点用处，黑龙城辛辛苦苦不知的陷阱，裂土蛮牛破坏了大半。眨眼已经到了城墙脚下，可怕的气息排山倒海而来，城墙上的数百个玩家，无不脸色苍白，哪怕是黄金级高手的身形也禁不住晃动了一下。

    太可怕了！

    裂土蛮牛的冲击力尤在斑斓黑虎之上，近距离下，众人看的清清楚楚，裂土蛮牛的两只牛角长度超过两米，锋利无比，有开山之时，体长接近六米，肩高两米多，圆滚滚的身体蕴含爆炸性的力量，很难想象，如此庞大的魔兽能够拥有这样的速度。

    慕容修兵和周朝元的手已经按到了兵器上，但是看见刘危安没有动，硬生生压下了动手的想法，随后赶来的其他人见状，也安耐住了出手的念头，所有人都好奇。刘危安不惜得罪全城人弄出来的防御阵法究竟有什么威力。

    说来话长，其实也就是一瞬间，裂土蛮牛陨石坠地般撞击在城墙上。

    轰隆——

    在裂土蛮牛的牛角和墙壁触碰的瞬间，长达数千米的长枪亮起了微弱的荧光，而和牛角碰撞的位置则是光芒耀眼，一蓬土黄色的光芒绽放开来。整个城墙的表面仿佛蒙上了一层保鲜膜，此刻保鲜膜出现高频率的震动，裂土蛮牛那足矣开山裂石的力道迅速被分解了，剩下的一部分则反弹回去了，裂土蛮牛倒射七八米，地上划拉出四条深深的痕迹。

    城头上一片死寂，安静了一秒多种才发出震天的欢呼。

    “耶——”

    大家都站在城头上，很清楚地感受到碰撞传来的震动，微弱的就像是重型卡车从马路上驶过的感觉，有震动，但是这样的震动完全属于可接受的范围。要知道，在这之前，就算是一头一级魔兽造成的震动都要比现在强大十倍。

    刘危安布置的阵法不知道能够持续多少时间，但是只要能够挡住了裂土蛮牛，再不会有人对他击杀光头强一行人有意见了。

    “杀——”刘汉星翻身从城头上落下，直取裂土蛮牛。

    裂土蛮牛可怕，但是也代表财富，可遇而不可求。三级魔兽都浑身是宝，四级魔兽的珍贵用脚后跟都能想得到，上一次的斑斓黑虎被刘危安抢去了，他们连一杯汤都没分到，不过上一次情况紧急，他们想喝汤也没那个命，但是现在不一样，裂土蛮牛冲击的大块，魔兽大部队还是数百米之外，正是击杀裂土蛮牛的最好时机。

    重要的是大家的战斗力都恢复了巅峰，刘汉星相信没有人会放过这样的机会，果然，他落地的时候，周朝元、慕容修兵、黑龙商会的黄金级高手，杨军以及九州商会的黄金级高手全部跳下来了。

    刘危安是最有希望抢了裂土蛮牛的人，但是他没动。想要这些人出力，总要给点甜头，虽然这个甜头很大。

    但是对于他来说，更加在乎的是阵法。这样一个阵法顶过十头二十头裂土蛮牛。阵法是他从镇魂碑里面悟出来的。阵法和符咒是想通的，都是利用媒介引动天地的力量为自己服务。所不同的是符咒靠的是神秘的符号，阵法就符咒了一点，除了符号还要其他的一些东西，但是往本质上想，符咒其实也算是阵法，最小型最基础的阵法。

    说出来可能没人会相信，刘危安的这个阵法其实就是金石咒，数百个小的金石咒组成一个大的金石咒，这个大的金石咒就是阵法。

    他自己也不清楚这个算不算阵法，但是他自己认为这是阵法。因为是第一次布阵，他不确定效果如何，所以才会忍住没有出手。用一只四级魔兽裂土蛮牛来验阵，那些阵法大师估计也没这样的际遇吧。

    厉害的阵法大师都是引动天地之力为己用，刘危安这个半吊子水平的人自然做不到这一点，所以才需要力量种子作为能量源泉。这么多力量种子让他一个人出，他舍不得，他自己都很缺力量种子，所以只能平摊了。黑龙城那么多人，一人一颗，也就差不多了，相信经过了这一次战争，下一次需要征收力量种子就容易得多了。

    城下的战斗已经进入了白热化，十几个黄金级高手围攻裂土蛮牛，这样的大战，对于黑龙城的玩家来说是第一次，一个个看的热血沸腾，恨不得跳下去参与。

    裂土蛮牛伤痕累累，但是黄金级高手更惨，基本上人人带伤，不是手臂断了就是腿瘸了，要不然就是肚子破开了一个窟窿眼，肠子都流出来了，但是这些人眼睛都不眨一下，依然厮杀不停。

    魔兽的距离越来越近，脚步如雷。损失了十几只魔兽在陷阱里面，后面的魔兽脚步不停，灰尘扬上天空，遮天蔽日。透过烟尘，后面是黑压压的土著人，密密麻麻铺遍大地，也不知道有多少。

    嗡——

    刘危安出手了，悠扬的弓弦震颤的声音传遍整个城头的时候，箭矢已经在裂土蛮牛的脑袋上炸开。

    砰，砰，砰……

    连续九箭，裂土蛮牛硕大的头颅被炸的布满裂缝，犹如蛛网，愣是没死。脑袋之坚硬，超过了斑斓黑虎。

    哞——

    裂土蛮牛扬天大吼，声音如闷雷降世，十几个黄金级高手无不被震的心神摇晃，身心停顿了刹那，就在这刹那，裂土蛮牛巨大的头颅左右摇晃了一下，锋利无比的牛角划过两道令人心颤的神芒，两个黄金级高手拦腰而断，当场分尸。切口平滑，比神兵利器切过还要干脆利索。

    其他人吓得魂飞魄散。裂土蛮牛的那一声大吼可怕无比，这一片空间都震动了，他们用尽全力想要避开，但是思维和身体延迟了好几拍，无法做出有效反应，电光石火之间，一道银芒破空而至，刹那消失不见。

    砰——

    第一声爆炸洪亮。

    砰！

    第二声爆炸沉闷，伴随着碎骨、碎肉、脑浆……四下溅射，裂土蛮牛的头颅炸开了，不见了一半。裂土蛮牛少了半颗头颅的身体僵硬了几秒钟才一头栽倒在地上，四肢抽搐了几下，慢慢停止了动静。

    “劳驾把裂土蛮牛弄上来。”刘危安微笑着对捡回了一条性命的黄金级高手道。魔兽可没有什么兄弟战友情的，对于死亡了的同伴，它们只要看见了，都是毫不客气吃惊自己的肚子里面去的。

    上一次的战斗，死亡的魔兽数量不少，最后只得到三分之二左右的尸体，还有三分之一都被那三分之二给吃掉了。

    “起！”

    十几个黄金级高手一起出手，把裂土蛮牛抛上了十几米高的城墙，换做是一个人，绝对做不到。

    砰！

    裂土蛮牛的尸体落在城墙上，把这一段城墙砸的都晃动了一下。十几个黄金级高手返回城墙，他们还在空中，魔兽大军已经撞击在城墙上了。

    轰隆——

    城墙震动，光芒闪烁，犹如一圈圈水纹，那股可怕的撞击力迅速分解。城墙上的玩家彻底放心，这样都撞不毁城墙，后面都不用担心了。第一波撞击是最可怕的，也是力量最足的。后面虽然撞击很多，但是缺少冲刺的距离，力量很难达到巅峰。

    玩家们信心大增，推着一千多斤重的岩石、滚木落下。十几米的高度的重力加速度下，产生可怕的杀伤力，把魔兽砸的皮开肉绽。

    魔兽都是皮粗肉厚的，上一次守城如此被动就是因为准备不足，岩石都是一两百斤的，虽然威力不小，但是对魔兽的伤害不大，换成一千多斤的，杀伤力直线上升。

    平安战队的成员在射箭，这些都是符箭，射中魔兽就发生爆炸，虽然炸不死，但是基本上能够让魔兽受伤。

    城头上数十口大锅下面燃烧着熊熊火焰，里面的油脂迅速溶化，化成滚烫滚烫的热油。在攻城战中，热油一般都被当成守城一方的杀手锏，滚烫的油往脸上一泼，那是会烫死人的。即使运气好不死，也会残废。除了高温伤人，还能助燃。热油泼下去之火，接下来就是火箭，两次攻击过后，基本上就没有活物了。

    城头上的玩家各司其职，一个个都在想，这才有点攻城战的样子。

    <!--over-->

