    再次呼吸异国的陌生空气，我生出了几分眷恋。好像离开这里一些时间，我还对这里多了关于思念的东西。

    我一回到自己的住处就给亦心和黑皮发了消息，黑皮倒是很快就回应了我，然而亦心那头却是迟迟都没有回复。

    直到学院正式开课这一天，我才见到了亦心。

    短短十几天没有见，亦心像是变了个人似的，她的眼里透着冷漠，跟最初我遇见她时的样子倒是有几分相似，可是我却觉得她比那时候还要难以接近，浑身上下都透着生人勿近的气息。

    就连黑皮都一脸无奈的摊手，说：“天知道她去了你那里之后发生了什么，回来就是这幅样子了，我怎么跟她讲话搭讪，她都爱理不理的。”

    黑皮说完，很是垂头丧气。

    是啊，本来之前的学期里，黑皮和亦心的关系不能说进展的突飞猛进，但也好歹算是朋友了。

    没想到假期回来后，一朝回到解放前，这让黑皮怎么能接受得了呢？

    我也不太会安慰人，只能拍拍他的肩膀：“你就当一切从零开始，说不定这一回不会再发展友情了，可以试试发展另外的感情。”

    虽然我知道黑皮能如愿以偿的机会可能微乎其微，但有些时候并不是实话说出来就能解决问题的。

    看着黑皮这个样子，我也忧心忡忡起来。

    会不会……是在平城的时候我招待不周了？还是，亦心真的因为和秦江未两次邂逅，而芳心萌动，情根深种了？

    我想来想去，还是找不到答案。

    偏偏学院的新学期刚开始时特别的忙，我们得把上学期学到的甜点依次做出来，再给导师评价，合格的人才可以开始新学期的课程。

    光是这个阶段，就花去了差不多五六天的时间。

    等我从繁忙的课业里抽出时间的时候，已经是开学一星期之后了。

    这天下了课，我琢磨着要不要先去亦心所在的班级看一下。突然，我看到前面那个熟悉的背影，那是亦心！

    她走的很快，一头亚麻色的长发在肩膀后面一浮一荡，看着特别的漂亮。

    我飞奔着冲了过去，还大喊着亦心的名字。我清楚的看到她身形顿了一下，然后愣了好几秒才转过身来。

    我正好跑到了她的面前，有些上气不接下气的问：“你怎么了？我给你的信息你怎么都不回？”

    亦心的脸上终于出现了一丝落寞，她的眼神在游走，似乎在逃避这些什么。

    在我的催促下，她终于开口：“你就不要问了，反正你也只是来这里学习的，等学满后就会离开，和我做朋友最后还不是要分开？不如现在就离得远一点，也好过以后告别的时候难过。”

    这是什么道理？

    听着亦心的话，我的眉间紧紧皱起：“我不知道我哪里做错了，让你这么不开心，但是我原因道歉，只要你告诉我为什么要这样。”

    亦心到底是个女孩子，她的脸皮还没有修炼到那么厚，见我这么不折不挠的坚持，她的态度终于软了下来。

    态度改变，就说明事态有缓和的空间，我趁热打铁追问了起来。

    最后，我们在学院旁边的一家露天咖啡店坐了下来，亦心开始向我断断续续的说了这段时间她遭遇的事情。

    原来，亦心一回来就被家里人直接通知，说是给她安排了一个未婚夫，让她这段时间多接触接触，等到了今年年底就给他们完婚。

    我吃惊的问：“你家里人不知道你有男朋友吗？”

    亦心无奈的苦笑：“知道又怎么样？他们又不在乎这个。谁家女孩在结婚前没有谈过恋爱的？这很正常。”

    她说着，抬眼看着远方，眼神里尽是迷茫：“再说了，我的那个他还不知道怎么样，我们一年都见不了几次面……”

    看来亦心是终于发现这种情侣的相处模式是有问题的了，只是看她这个样子，自己好像也无法解决。

    我试着问：“你可以跟你男朋友说啊，就告诉他你现在家里的情况，只要还没结婚，你们完全来得及。”

    亦心突然看着我，两只眼睛有些微红：“你真的这么觉得吗？”

    我被她给问懵了，只能胡乱的点点头。但我自己心里却在嘀咕，这事跟我觉得有关吗？关键还不是亦心的那个男朋友！

    自从排除了秦江未就是这个阿未的嫌弃之后，我对神秘的柳未的好奇心也降低了不少，反正只要我还在学院里，应该会找到机会见到这个男人。只要见到了，我就可以当面问问他，他和柳西辞究竟是怎么一回事。

    我陪着亦心坐在这里，任由风吹着我们的头发。突然亦心的手机响了，她赶忙翻了出来，脸上的神色瞬间变得开朗起来。

    她兴奋的向我摇了摇手机：“是阿未。”

    然后在我眼前就上演了一出女朋友向恋人撒娇的好戏，我一边喝着咖啡一边满心好奇的看着。

    亦心显然和这个阿未感情还不错的样子，话里话外聊得都是小儿女互诉衷肠的句子，只是亦心似乎并不打算在电话里告诉阿未自己要订婚的事情。

    想想也是，这么大的事应该要在一个严肃的场合里提起，最好能面对面。

    我正有点分心，冷不丁的一只手机伸到我面前，抬眼一看却是亦心笑眯眯的脸。她说：“阿未说想跟你打个招呼。”

    这近距离接触的机会说来就来，简直不给我半点缓冲的机会，我顿了顿，这才把手机拿在了手里。

    “喂？你好。”

    只听一个略显沉闷的声音传到我的耳朵里，对方说：“你好，我是柳未，是亦心的男朋友，很谢谢你这段时间照顾她。”

    这声音显然不是秦江未，而是来自一个陌生男人的口里。

    听到这个声音，我的心像是一块大石头彻底落下：“没什么，我和亦心是朋友，照顾朋友还不是应该的嘛！”

    这一场闲聊过后，亦心放下电话却告诉我说，她决定去跟家里安排的对象见一面。

    见我吃惊的盯着她，亦心又莞尔一笑：“只有去见了，我才有机会说拒绝啊！”

