    第437章 不甘   

    陆子平现在还是懵的状态，但老奎当然看清了蛊惑脑虫在干什么。

    

    刚才他和李帅商量的时候，就这几句话的功夫，荒漠中的蛊惑脑虫眼睛看着天空中的雷霆，没有丝毫的犹豫，居然直接自爆了自己的八只眼睛。

    

    眼睛对于蛊惑脑虫来说，重要性仅次于它的性命，蛊惑脑虫全身上下，近乎百分之八十都是大脑，那是它精神的容器。

    

    眼睛是它使用精神的武器，也是一个窗口，更是衡量蛊惑脑虫实力最直接的手段。

    

    眼睛越多，代表着蛊惑脑虫的实力越强大。

    

    蛊惑脑虫的眼睛自爆无异于人类砍掉双手双脚，虽然能短时间内会强化自己的精神攻击手段，甚至可以形成实质化的尖刺，在战争中杀伤力极为有效，但这就是饮鸩止渴。

    

    自爆之后的蛊惑脑就相当于废了，空有强大的精神力量而无法利用。

    

    不过产生的实质化精神尖刺效果杀伤力确实很大，不仅仅会对精神造成致命的摧毁，对于物质也会造成贯穿性伤害。

    

    但这是绝命技，使用了之后蛊惑脑虫很难再活着，除非短时间食用一种生命力强大的物质，使得眼睛再长出来，但是现在这里是没有这个条件的。

    

    可以说，蛊惑脑虫自爆完全就是找死，还几乎没有什么作用。

    

    而且，这一击打之下，虫族死伤无数，蛊惑脑虫身为虫王，为什么要这样做呢？

    

    “不对，有用！”

    

    老奎心中升起一个不好的想法，他的手掌直接抬起，掌心向下，瞬间，周围的一切喧嚣都停止，风平浪静。

    

    一股无形的死寂开始缭绕，强大的压力压在了每一个生灵的心头，每个人都能感觉到这种无法抵抗的气息，仿佛是一个蝼蚁眼睁睁的看着一头雄狮苏醒一样。

    

    无法阻挡，不可匹敌。

    

    陆子平抬头看着灰蒙蒙的天空，感觉一阵阵的心悸，自己心中就像压了一个巨石一般，有些喘不过来气。

    

    蛊惑脑虫的精神风暴领域也消散开了，精神尖刺直接落到了地上，直接消弭于无形。

    

    虫潮的虫子也仿佛感觉到了什么，所有的虫子都缓缓的降落，在地面上堆叠成一层又一层，安安静静的趴着，一动都不敢动，不敢发出一丝声音。

    

    风也不再流动了，空间中的一切都像是静止了一样，掉针可闻。

    

    到处都透露着极其压抑的气氛。

    

    陆子平捂着自己的胸口，想要开口问到底是什么情况，但是他却发现自己居然无法出声。

    

    生命的本能在抑制着他，本能在害怕，不想让身体又一丝一毫的动作，头都无法抬起，陆子平居然失去了对自己肉身的控制。

    

    此时灵台还算清明的陆子平惊骇异常，这……到底是什么？

    

    旁边的包丹知道陆子平想要说什么，拍了拍他的肩膀，“师傅要出手了，好好看着。”

    说着包丹的眼神中也流露出兴奋之色。

    

    “可是好久没有见到师傅动手了。”

    

    陆子平的心放了下来，奋力的控制着自己颤抖的手臂包住蕊儿和小颖，静静的等待着。

    

    可是随着气氛越来越压抑，陆子平额头的汗水就像是瓢泼大雨一样不停地往外冒。

    

    包丹口中的师傅依旧没有任何出手的迹象。

    

    “嗯……”   

    包丹看着天空，自言自语的说到，“师傅为什么还不动手？”

    

    “亚尔曼已经让师弟护送回去，现在应该脱离攻击范围了，这里有灵器金刀守护，安危不会有大碍，不应该啊……”   

    ……   

    此时天空中的老奎看着头顶越压越低的层云，脸色异常的难看。

    

    刚才蛊惑脑虫毫无顾忌的释放出自己的精神力，能量波动已经达到了超凡，而且还没有天网的掩饰，远远超过了祖星现在的规则。

    

    结果可想而知。

    

    祖星的规则已经锁定了这里，这股力量超过本土的生命体实力实在是太多了，波及范围还这么光，现在汇聚的雷霆之力让老奎都感到有些心惊。

    

    “别担心，动手吧！”

    李帅一改往常话痨的形象，坚定的说道。

    

    “能挡得住？”

    老奎挑了挑眉。

    

    “废话，大不了让整个天网都废掉，从头再来！”

    李帅吐了一口唾沫，盯着下方，“敢算计你？

    老子同意了吗？

    哼，老奎，给我灭了它们！”

    

    “好！”

    老奎点了点头，没有说第二个字。

    

    老奎仅仅只是手掌向下压，一股极致的杀意波动向下，天地变色，空间开始咔嚓咔嚓的作响，仿佛这片空间都承受不住他的威力一样。

    

    一道血色的光芒迅速的蔓延开。

    

    这是他的领域，在这片领域中，老奎能够为所欲为，充分发挥自己的实力，更重要的是，自己动手很可能对空间造成不小的伤害，老奎想要用领域护住这片空间不破碎。

    

    一道纯粹的由杀意组成的领域蔓延开。

    

    陆子平直接被吓得亡魂皆冒，他自认为不是什么弱者，意志也足够的坚定，但现在，面对这股力量，他就像大海中的一叶扁舟，毫无抵挡之力。

    

    陆子平不怕死，蝼蚁尚且能面对雄狮发出自己的怒吼，他一个重生的人又有何惧？

    但他根本无法控制自己，这才是最可怕的。

    

    这种各方面碾压自己的上位者仅仅是气息的波动就足够杀死陆子平了。

    

    如果不是面前的这把刀护住了他们的性命，陆子平早就死了。

    

    他的每一寸肌肤，每一个细胞都在战栗，都在恐惧，面对着这种压制，身体想要下跪，想要臣服于这尊远远超过自己的神灵。

    

    他的实力太差，意志根本无法抵挡。

    

    “不……”   

    “嘭！”

    

    陆子平的双膝重重的跪在了地上，他的头甚至都无法抬起，只能深深的贴在地面上。

    

    蕊儿和小颖也陪着他一起跪在了地上。

    

    虽然知道这个领域的主人杀意不是面对自己的，但仅仅只是余波就让陆子平毫无抵挡之力，这让他心中涌起一股深深的不甘。

    

    陆子平的拳头仅仅握住刀柄，一个种子在他的心中种下。

    

    他要变强，他再也不想要自己被迫向别人下跪。

    

    他要能一直昂首挺胸的面对着任何人，而不是像一个蝼蚁一样被碾死都不会引起任何人的注意，绝对不行！！   

    

    

