
　　“嘿嘿！”

　　“在整个霸都市还是很不错的。”

　　“这里方圆五公里之内，人流量也是极多，你个金胖子接下来要躺着赚钱了。”

　　“就是酒吧里，漂亮妹子可不能少，你安排好没有？”

　　矛然大笑不已。

　　胖子说的倒也有那么一点点道理。

　　当然，整体来看，这家酒吧在霸都市这里赚大钱还是不成问题的，地理位置摆着呢。

　　酒吧要的就是热闹。

　　要的就是人多。

　　而霸都作为省会，有钱人少不了。

　　说着，又话题落在一个相当核心的问题上，酒吧里没有漂亮妹子可不行，没有漂亮妹妹的酒吧还是酒吧吗？

　　“必须的，环肥燕瘦，应有尽有！”

　　金飞乐道。

　　这个核心问题自己自然准备好，质量上，绝对过得去，甚至于自己都将金碧辉煌的一些人拉过来了。

　　那边也有大量的宣传，如果客人要喝酒，就拉过来。

　　“这小词整的，还环肥燕瘦，漂亮就够了。”

　　矛轩觉得在美女这方面，无需那么多分类，一个词就可以涵盖了，只要漂亮，只要养眼，就足够了。

　　当然，也要够狂野。

　　“外面还得准备一会儿，走吧，进里面待会。”

　　“初三，你从京都回来，还没吃晚饭吧，待会后厨那边准备的有自助餐，不介意吧？”

　　金飞招呼着左右。

　　酒吧开业，并没有请太多人，也没有搞得很隆重，没有那个必要，只要宣传到位了。

　　赚钱就行了。

　　搞那些花里胡哨的没用。

　　当然，也不适合高调！

　　“怎么会？”

　　易初三摆摆手。

　　在城隍庙这里，肯定是饿不住人的。

　　……

　　……M.23sk.com

　　“还真是蓝爵士酒吧！”

　　行入酒吧内部，走过玄关的浅蓝色木质高大屏风，入眼处，真是符合蓝爵士酒吧的名字。

　　因为这里的主色调就是蓝色，浅蓝色、深蓝色、天蓝色……，和蓝色沾边的这里都有。

　　此刻里面的人不算多，暗黄色的灯光照耀四方，一个个区域都弄好了，装修的还不错。

　　“哈哈。”

　　“不然怎么能够凸显特色呢？”

　　“这就是我的酒吧特色。”

　　“你们四处看看，我去看看后续的准备！”

　　金飞自得笑道。

　　酒吧，必须有一个统一的主题嘛。

　　自己的酒吧主题就是大海。

　　徜徉在大海之中，待酒吧陷入最热闹的时候，就是大海最为汹涌澎湃的时候。

　　说着，便是走向远处。

　　“价格定得如何？”

　　看着远处的DJ区域，那里汇聚不少人，旁边更有一个巨大的液晶显示屏，正在跃动着浅浅的音乐。

　　喝酒的吧台弧形而立。

　　一个个散座！

　　一个个雅座！

　　夹杂其内，还有一些包厢！

　　还有四处活动的区域！

　　论科技含量，应该一般般，想来还有一些东西是晚上开业时候，才能够展现的。

　　霸都市这里为省会，却也不能和京都、魔都相比，价格上应该会缓和一些。

　　“散座随意！”

　　“那里稍微好一些的卡一千起步吧，更好一些的三千起步！”

　　“酒水的话，比金碧辉煌要黑不少！”

　　“不过，以城隍庙这里的人流量，赚钱是肯定的！”

　　铁清河来的早一些，于此了解不少。

　　单手指了指那些木质的长条桌和圆桌，那些都是散座，一般没有什么最低消费，几百块点一些酒就差不多了。

　　带沙发的就不一样了，带稍微隐秘一些区域的座位又不一样了。

　　反正有钱在这里就是爷！

　　当然，在哪里都是爷！

　　“酒水价格高是正常的！”

　　易初三表示理解。

　　看来酒吧都是大同小异，所不同的也就是价格之间的差异，至于酒吧主题上的差异，实际情况下，大多数人并不敏感。

　　除非一些专业人士。

　　……

　　……

　　“酒吧就是这样的？”

　　半个小时之后。

　　由着易初三给出的具体地址，尚思雅几个人从门外走进。

　　除了尚思雅以外，还有萱颜晴、祝霜霜、周佳涵、杨倩儿、葛芸、缪木兰等人。

　　来的倒是不少。

　　正好可以热闹一下。

　　外面的天色逐步暗淡起来，酒吧里的灯光则是逐步的色彩斑斓起来，里面已经有许多人了。

　　酒吧核心旁边的一个包厢内，易初三正在吃东西，都是一些简单的食物，和肯德基那边没太大区别。

　　吃饱还是没问题的。

　　耳边也是逐步的热闹起来。

　　尚思雅站在沙发旁，以极好的目光扫视整个酒吧，和电视剧、电影上的酒吧不太一样。

　　也许是还没有正式开始营业的缘故。

　　“嘻嘻，我也来见识一下！”

　　缪木兰是专门来看热闹的。

　　以往都听说酒吧酒吧的，可是没有去过，现在……可以好好体验一下了。

　　说着，拿起桌子上的一个炸鸡腿，喷香的吃着，吃两口，又喝着冰凉的可乐，感觉棒极了。

　　“我也是来见识的。”

　　葛芸站在尚思雅身边。

　　刚才自己和思雅还在图书馆，倒是……听思雅说要来酒吧看看，所以……好奇之下，也就一起来了。

　　如果是自己一个人，那是万万不敢来的。

　　自己也是看新闻的，新闻上，酒吧里面都是乱糟糟的，正常人谁去酒吧？

　　现在不一样，身边还有倩儿她们呢，还有易初三呢，倒也心中安稳许多，也算长长见识。

　　以后聊天的时候，也能够多一些谈资。

　　“初三，待会我们去蹦迪去？”

　　萱颜晴一脸的跃跃欲试，自己喜欢热闹。

　　这种地方……自己以前和朋友在魔都那里去过两次，可很快就出来了。

　　因为兜里没钱，里面的消费太高了。

　　虽然有人请，却……无事献殷勤，非奸即盗，必须速速离去。

　　现在……，坐在初三身边，手中拿着一杯果汁，小口小口的喝着，晚上八点之后就开业了。

　　现在人已经来好多了。

　　自己还真想要活动活动筋骨。

　　“我这老胳膊老腿跳着锤子！”

　　“你拉着思雅去吧。”

　　易初三正吃着一个鸡翅膀，漫威世界内，自己去酒吧，也只是去喝酒的，当然，和美女一块喝酒的。

　　蹦迪？

　　不存在！

　　有那个功夫，好好养精蓄锐不好？

　　然后，来一场二人之间，或者三人之间的大战？

　　“初三，去嘛！”

　　萱颜晴不依，单手拉着易初三的手臂，亲昵的低语着。

　　“咳咳！”

　　“非礼勿动！”

　　易初三轻咳一声，拉拉扯扯的成何体统，要注意影响，要注意淑女的气场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1850章 环肥燕瘦免费阅读。https://xs.23sk.com 