    “事已至此，多说无益，只能走一步看一步，大不了到时候我直接将洪嬷嬷留给我的书信拿出来，到时候就看皇上会怎么选了。”

    “再不济，到时候来一个滴血认亲，到时候谁才是皇上的亲生女儿一眼就知道。”

    林若沁也做好了最坏的打算。

    反正，对于太女的位置，她是势在必得，这本来就是属于她的东西，顾惜时不过是一个雀占鸠巢的小偷罢了。

    “殿下--”

    次日下朝之后，顾惜时转身准备离开，却被江望喊住了。

    “江大人可是有什么事情？”

    看到江望找她，顾惜时并不觉得奇怪，她虽然有心挑拨江望和林若沁的关系，但是顾惜时很清楚，林若沁不会坐以待毙的人，肯定会辩解自己是无辜的。

    以江望这种爱较真的性格，一旦相信了林若沁口中说的话，不管林若沁是粉饰太平，还是将所有的问题都推到她的身上都好，江望都会来找她说清楚。

    “臣可否与殿下单独说几句，臣有一件事想不明白。”

    江望看着顾惜时，直白的说出自己有事和顾惜时说。

    “可以，此处嘈杂，不如我们去御花园走走？”

    顾惜时点点头，答应了江望的请求，两人一起走向御花园，等到了御花园之后，宫女们立马端来了茶水和点心。

    “说吧，本宫看你似乎有很多话想说的样子，这里没有外人，有什么话尽管直说。”

    伴随着顾惜时的话音落下，江望就直接说了昨天自己听了顾惜时的话之后，询问林若沁是不是有事情瞒着他，结果林若沁说了这一切就只是一个误会而已。

    “臣不知道殿下和若沁之间发生过什么，可如果这一切都只是一场误会的话，臣想要做一个和事佬，希望殿下和若沁能够和好如初。”

    将昨天发生的事情和自己的来意都和顾惜时说清楚之后，江望正襟危坐的等待顾惜时的回答。

    “原来如此，林若沁是这么和你说的。”

    顾惜时直接笑了，这果然是林若沁能够做出来的事情。

    要不是江望的性格过于耿直的话，或许在听到林若沁的忽悠之后，就完全相信了林若沁，不会再去做多余的事情。

    “可惜了，你没有听她的话别来找本宫，这一次林若沁是失算了。”

    顾惜时放下手中的茶盏，转头看向了远处的小湖，纤纤玉手遥遥一指。

    “你知道那里是哪里吗？”

    顾惜时开口询问道，江望摇摇头，这是他第一次来到御花园。

    “那里有什么问题吗？”

    江望好奇的询问道，要是没有特殊的地方，殿下不会忽然提及这个小湖。

    “那里是本宫彻底和林若沁翻脸的地方，本宫和林若沁都在那里落水过。”

    顾惜时看着江望，漫不经心的开口说道。

    “不同的是，本宫是被林若沁推入湖中，林若沁是本宫让人扔进湖中。”

    “啊？”

    江望显得有些不可置信，这怎么可能？

    殿下和若沁怎么可能会做这样的事情？

    “很不可思议对不对？”

    顾惜时看江望傻乎乎的张着嘴不说话，就知道江望的心中是震惊不已的。

    “本宫差点死在了这湖里，而林若沁在将本宫推入湖中之后，逃之夭夭，任由本宫在这湖中挣扎，本宫从湖里被人救起之后，发了三天三夜的高烧，险些人就没了。”

    “等本宫病好了之后，看林若沁连进宫请罪的没有，一气之下叫人绑了林若沁，而后将她扔进湖中。”

    “若不是父皇和林将军来得及时，本宫说不定会让林若沁死在这片湖里。”

    看江望觉得不可思议，甚至是不愿意去相信，顾惜时慢悠悠的说出了另一件事。

    “江大人别觉得不可思议，这些事情林若沁做得出来，作为受害者，本宫最有发言权。”

    “本宫还记得小的时候第一次学骑马，林若沁拿着石头砸了本宫骑着的马，马受了惊，本宫从马上摔下来，摔断了腿。”

    “这些事情，在京城可以说是人尽皆知的事情，不信的话，你可以去问一问，到时候你就会知道，本宫说的是真的。”

    顾惜时停顿了一下，看着江望，不徐不疾的说出了充满暗示性的话。

    “林若沁告诉你本宫对她有偏见，避免本宫真的是怀有私心添油加醋，不如你去问一问其他人。”

    “就算本宫对她有偏见添油加醋了几分，不见得满京城的人都会对林若沁有偏见吧？若是如此--”

    顾惜时看了江望一眼，“江大人还是尽快脱身比较好，毕竟能够惹得所有人都对她有偏见，这个人的人品得坏到什么程度？”

    江望沉默了许久没有说话，相比较林若沁的含糊不清，太女能够说出好几件事让自己去问，两相对比之下，江望自然是觉得顾惜时说的更加可靠一些。

    只是--

    自己喜欢的人，真的有那么的坏吗？

    江望显然有些迷茫，不如昨天那么的信誓旦旦。

    “臣知道了，这件事，臣会自己去调查清楚的。”

    两个最信任的人在说同一件事的时候，有着不同的说法。

    江望一时半会的下不了决定，不知道自己应该相信谁比较好，因此就谁也不选，还是自己调查比较好。

    等他查清楚这到底是怎么一回事之后，到时候就知道该怎么选择了。

    “去吧。”

    面对江望的不知所措，顾惜时也大度的让江望去查，别人说的，心中总是有几分怀疑，那就自己去调查吧。

    自己调查出来的事情，总比别人说的更加愿意去相信。

    江望来的时候，是奔着让顾惜时和林若沁和好的目的来的，离开的时候，就只剩下满脸的疑惑不解。

    顾惜时算计江望，皇帝现在正在算计林将军呢。

    昨天那青天白日里的一道晴天霹雳，可是京城所有人都有目共睹的，更有人说，被雷击中的人是林夫人，皇帝去调查了一下，发现还真的是。

    等顾惜时他们回来之后，皇帝才知道这到底是怎么一回事，原来是林夫人招惹了国师，这也难怪林夫人好端端的，居然在大晴天里遭雷劈了。

    林夫人没事去招惹国师做什么？

    没看到他作为皇帝，一般没什么事情都不会去为难国师吗？

    林夫人这就叫做不识抬举，好端端的去招惹国师做什么？

    这下遭雷劈了吧。

    “林将军，昨日打雷的事情，想来你也是知道了，朕这里积压了一些奏折，都是说你家夫人大晴天被雷劈的事情，朕这里有些难办啊。”

    皇帝看着林将军，时不时的叹了一口气，表示这件事实在是太棘手了，他都不知道应该怎么处理比较好了。

    “陛下，这件事可能就是巧合。”

    林将军也没有想到自己的夫人运气这么的差，好端端的，居然在大晴天被雷劈了，这件事放在谁身上谁能不糟心？

    “朕也想相信这就是一个巧合，可是你家夫人会被雷劈，是因为招惹了国师，听在场的人说了，当时国师说了，你家夫人亏心事做多了，迟早遭雷劈。”

    “这话才说出没有多久，你家夫人就在回府的路上被雷劈了，你说这件事整的，现在都不知道有多少人和朕说，你家夫人肯定是亏心事做到了，所以才会应验了国师说的话。”

    说完这些话之后，皇帝软和了语气，无奈的和林将军说道。

    “朕相信林爱卿的人品，只是你家夫人，你也稍微用点心，看看这到底是怎么一回事。”

    “陛下，臣的妻子虽然不是什么大善人，但是也不至于十恶不赦。”

    林将军听到皇帝的话之后，开口替自己的夫人解释一下。

    “或许这一切只是巧合罢了，臣和臣的夫人做夫妻这么多年，臣相信她不会做什么恶事。”

    皇帝知道林将军耿直，但是他没想到林将军这么的缺心眼。

    他的本意是想要让林将军多关注一下林夫人，看紧了林夫人免得她没事找事，当然了，要是林将军自己发现什么处理了林夫人自然是再好不过了。

    谁知道林将军不懂他的暗示也就算了，居然还在和他说这里面可能有误会。

    有没有误会，他事情都调查清楚了，难道会不知晓？

    “本来朕是不想直言的，既然林爱卿听不懂朕的意思，朕就直说了。”

    皇帝叹了一口气，懒得和林将军绕弯子。

    “朕最近知道了一些事情，都和你的夫人有关，你可知太女之前为何一直不愿意朕选妃？”

    皇帝看着林将军，林将军摇摇头，这些事情和他的夫人有什么关系？

    “朕问过惜时了，惜时交代了，这是林夫人教导她的。”

    “林夫人告诉她，要是朕有了其他的孩子，以后惜时就不再是唯一，既然不再是唯一的话，朕对她的关心和感情自然会分享给其他人。”

    这可不是皇帝随口胡说的，而是顾惜时亲口承认的事情。

    想到顾惜时和自己说这些事情的时候满眼的担忧和愧疚，皇帝都恨不得弄死林夫人算了。

