
　　朱元璋说道：“齐泰，你有何不敢？”

　　白齐修大叫道：“齐大人，您既然知道谁是吴王的幕后指使，为何不敢指认？”

　　齐泰心中简直了，白齐修，你想死，不要把本官也拉下水。

　　我知道吴王的幕后主使是谁，但我能说吗？

　　朱元璋转向户部尚书范敏：“范敏，你知道谁是吴王的幕后主使，你告诉大家！”

　　范敏和齐泰一样，心里早就是怦怦乱跳了。

　　今天的文官们，真算是集体性的溃败了！

　　虽说炸碎夫子像不对，但是人家朱允熥根本不知道你白齐修在那里搞了个夫子像！

　　正如陛下所讲，你说是夫子像就是夫子像了？

　　正如蓝玉所说，你们谁见过夫子？

　　人家朱允熥就算是炸碎了这尊泥塑的夫子像，那也是无心之举。

　　更何况，当时是陛下指定的目标，让朱允熥朝那里打的！

　　当时，那么远，谁也看不清那里有个什么塑像。

　　很明显，白齐修整这个塑像，就是为了恶心大明科技院，就是为了破坏大明科技院的完整性。

　　陛下岂能看不出来？！

　　白齐修此举，看起来高明，听起来可行，但实际上愚蠢至极。

　　当然，这事也算是巧了。

　　如果不是炮打，白齐修把朱允熥给惹恼了，说不定朱允熥真把这个泥塑的夫子像给砸了。

　　这种情况就完全不同了。

　　但是现在，有陛下参与其中，文臣们想整朱允熥，明显没有一点胜算。

　　更何况，白齐修自身也是一屁股屎还没有擦干净。

　　“陛下，臣，臣，也不敢说。”范敏几乎重复了齐泰的话。

　　白齐修此时仿佛看到了胜利的希望，大声道：“范大人，您有什么不敢说的呢？这是明摆着的事情，大家都心知肚明，难道没有一个人敢说出来吗？”

　　范敏在心里直骂白齐修，你心知个屁，你肚明个球！

　　白齐修，你说得如此大义凛然，你怎么不敢说出来？

　　我知道你心里想的是蓝玉！

　　面对蓝玉，你都不敢说出来，怕蓝玉打击报复。

　　我知道是陛下让吴王朱允熥打的，我敢说吗？

　　哈哈哈哈哈！

　　殿中突然响起一阵大笑。

　　笑者，是凉国公蓝玉。

　　“二皇孙的怀疑，没错！"“老子，就是那个幕后主使！”

　　“老子看那夫子像早就不顺眼了，我昨天对允熥说，你把夫子像给老子砸了！”

　　“夫子像，算个什么东西？你白齐修整个泥巴玩艺就冒充夫子像了？”

　　“老子生平最烦的就是像白齐修这种只会拽文词、不会干实事的文人！”

　　“天天夫子长、夫子短的，老子早就烦了！”

　　“昨日，允熥居然还不敢砸！我说，你要是连个死的塑像都不敢砸，你面对活的敌军，敢杀吗？”

　　“砸，只管砸，文官们找事，舅祖爷给你顶着！”

　　开国公常升站出来了：“白齐修，昨天，我也让允熥去砸了！老子看夫子像也不顺眼了！”

　　“你白齐修屁股一撅，老子就知道你要拉什么屎！”

　　“建设大明科技院是陛下钦定之事，你白齐修也敢妄加阻挠！”

　　“告诉你，夫子像是老子让允熥砸的，你能把老子怎么样？”

　　朱允熥听到此，平静的内心被搅动了。

　　感动不已。

　　「舅祖爷、舅舅，对我真的是没说的。」

　　「对于昨天科技院实验场的事情，舅祖爷、舅舅是一无所知。」

　　「在这个时代，砸坏夫子像是多大的罪过！」

　　「对此，舅祖爷、舅舅是一清二楚。」

　　「他们冒着被陛下处罚的危险，也要承认他们是幕后主使。」

　　「这分明是要代我受过啊。」

　　「虽然我知道事情的结果，但他们不知道啊。」

　　「真不知道朱允熥何德何能，居然能得蓝、常两家的死力支持，居然能得到老朱的特别青睐。」

　　朱元璋也有些意外，蓝玉和常升居然先后站出来，要为允熥分担“罪责”。

　　白齐修看到蓝玉和常升都站出来了，把矛头直指自己，也就放开了胆子，与蓝玉与常升开怼。

　　“够了！”

　　忽然一声大吼，是朱元璋的嗓门。

　　正在争吵的双方都瞬间平息。

　　“蓝玉，常升，你们不要在咱面前玩假的！”朱元璋说道：“这事，不是你们干的。”

　　蓝玉、常升同时心中一紧。

　　蓝玉心想，坏了，允熥这次真的是要受罚了。

　　自己和常升想站出来充当幕后主使，以此来减轻允熥的罪过，减少对允熥的影响。

　　哪知道，陛下看出来自己的用意。

　　显然，是要处罚朱允熥一个人了。

　　常升感到，我有没有指使允熥，陛下不会清楚。

　　此时，千万不能被陛下给唬住。

　　“陛下明鉴，就是我昨日让允熥这么干的。冤有头，债有主，陛下想罚就罚我吧。允熥年少无知，此事与他干系不大。”

　　「老朱，还真沉得住气啊。」

　　「老朱到现在还没有发飚！」

　　「老朱是想让文臣们充分地表演一番，他还没有欣赏够呢。」

　　「老朱，你看到了吧？为了阻挠大明科技院的建设，为了掐死我大明的科技萌芽，这些文臣们真够拼的！」

　　「我去嘉峪关之前，必须把大明科技院的事情解决好。」

　　朱元璋心想，三孙交待的事情，咱当然得办好，不仅要办好，还要办漂亮！

　　不仅仅是大明科技院，其他的事情咱也一并考虑。

　　比如铁铉、杨溥，凡是三孙看中的人，咱都要保护好！

　　想阻挠大明科技院，白齐修、王清选的皮真是痒了！

　　欺负到咱三孙头上来了！

　　如果昨天不是咱在场，今天这些文臣们如此弹劾，咱还真有可能相信了他们的鬼话！

　　说不定真的冤枉了三孙。

　　还有二孙允炆，别以为咱看不出你想干啥！

　　你看看你三弟，你的格局还是太小了。

　　你三弟，何时与大臣们打成一片了？

　　你三弟何时贪图储君之位了？

　　正在窃喜的朱允炆忽然感到了朱元璋目光的变化，脖子不由得一凉。

　　朱元璋的目光并未在朱允炆身上停留，而是看向白齐修：“白齐修，你不是想知道吴王炸夫子像的幕后主使吗？”

　　“不妨告诉你，幕后主使，不是别人，是……朕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0204章 幕后主使，是…朕免费阅读。https://xs.23sk.com 