    在顾丞审视的目光中,原嫣顶着这本校第一帅带给人的压力,把外套挂到教室后面墙上的一排挂钩上去，尽量从容的走回自己的座位，瞥了顾丞一眼后坐下。直到打开了书，都还能觉得出来落在她后颈上的视线。

    原嫣这么有自信的人都忍不住心里嘀咕,难道今天的穿搭他又不满意？她自觉今天的搭配没什么问题，还比前两周都更用心了,不那么家居风了。而且她早上真是精心的打理过发型了。

    她以前习惯了祁市二中的军事化管理，个人方面被学校管束得粗暴简单。周二汪菲她们给弄了新发型，一开始她还有点不习惯，可才不过过了三天而已，她就爱上自己的新发型了。

    她感到释放。

    她其实更爱的是想怎么打理发型就怎么打理的这种自由。头发卷卷的走在教学楼的走廊里,迎面碰上了认识的老师。老师绝不会把你拎到一边训斥“像什么样子,还知道自己是个学生吗”之类的，反倒是会笑眯眯的称赞：今天很有精神哟！

    原嫣初来此地时只觉得这里校风散漫混乱，心里颇有些看不上。谁知道还不到一个月,已经在早读时托着腮想,哎，要是能早点来琛市就好了,多开心啊！

    正想着这些,后颈被轻轻地点了一下。

    原嫣就一颤！

    顾丞在原嫣坐下后才恍然想起该看看她的穿衣打扮。实际上从原嫣进了教室,他的目光就光黏在她脸上了。

    她今天一看就是精心地打理过头发，还化了一点淡淡的妆。一进门，就像脸上长了个钩子,勾住了他的目光。

    顾丞收回视线，神神在在地想，穿衣搭配这个事，其实终究只是辅助，是次要的。人要是长得足够好看，麻袋剪开三个洞套身上上街，别人也觉得是新时尚。

    在他眼里，显然原嫣就被归到了“穿麻袋都时尚”的那一群里去了。

    但他忽然想起来刚才原嫣投向他那一瞥。似乎有些不满，又欲言又止。

    顾丞想起来她第一次弄这发型的时候，一早上特别美滋滋的，左撩一下头发，右撩一下头发的，就想听他夸她。顾丞就嘬着嘴唇仰头望着天花板。

    不太想夸她呢。

    这家伙，没人夸都觉得自己要跟恒星肩并肩了。偶尔夸一下，他怕她穿越虫洞，直接到宇宙的另一头去。

    但又总觉得原嫣刚才那一眼里还含着挺浓的期待的。什么都不说，又有点不落忍。而且他觉得以原嫣的性子，他要是一直沉默，她也迟早会逼着他说点什么的。她反正就是那种不达目的不罢休的人。

    顾丞觉得，还是说点什么。他伸出手，指尖在原嫣后颈轻轻一点。

    极轻极快的一下，就像打字的时候指尖与键帽的接触速度，一碰即走。

    原嫣腾的一下转过身来！两只眼睛睁得圆圆地瞪着他！

    动静特别大！

    “干吗？”原嫣这时候还能记得要压低声音，“我跟你说过了的，男女授、受、不、亲！顾、同、学！”

    那声音是从牙缝里生挤出来的，隐隐透着丝咬牙切齿。

    “想跟你说，”看原嫣一双眼睛死死盯着他，顾丞愣是忘了刚才是要说什么了，情急之中憋出一句，“……你毛衣真多。”

    这是……讽刺她不会买衣服吗？原嫣眯起了眼睛。

    “四季变化、冬天的寒冷请了解一下，谢谢。”她说完，转身回去。忽地又转过身来，贴近顾丞，说：“再跟你强调一遍啊，授受不亲啊！”

    说完，又瞪了一眼刚才碰了她的那只手！

    原嫣反应这么大，顾丞有点懵。上次他给她别头发，她虽然也说过，但他觉得她就是开玩笑。

    他刚才就是轻轻一碰而已，还不如周三早上碰她耳朵碰得多呢。今天真的是冤枉的！

    怎么就反应这么大呢？

    顾丞心里一动，突然猜想，会不会是小学时候那个禽兽体育老师给她留下了什么心理阴影？小女孩被吓到了，可能就对异性的碰触特别敏感厌恶了。

    这么想着，他一面对刚才释然，一面又担忧起她来。

    以后跟她肢体接触，得注意着点了，他想，不能再这么随便碰她，以免加深她对异性的厌恶。

    至于他刚才其实是想夸她这件宽松式毛衣和小短裙、粉色雪地靴搭配得很好很俏丽神马的，已经完全忘记了……

    原嫣反应太大，不仅吓着了顾丞，还吓到了王哲。等原嫣转回身来，便看见王哲瞥了她一眼，默默的把自己的桌子向左边挪了挪，跟她的桌子分开了个几厘米宽的缝隙。然后又小心翼翼、委委屈屈地看了她一眼。

    原嫣：“……”别闹！

    真是的！顾丞简直……要人命而不自知！

    那一下碰触虽然又快又轻，但原嫣不用想都知道肯定是顾丞的指尖。那指尖就像是点了她的穴给她通了电似的，一股子电流从颈椎直冲全身。她差点跳起来，幸亏意志力强大，忍住了。

    现在，原嫣又以她强大的意志力强行忍住了想揉揉后颈的冲动。

    她之前偶然注意到顾丞的耳朵是敏感区，内心里暗搓搓的很有点小得意小窃喜，因此十分小心，不愿意被顾丞发现她的脖子超级敏感。

    要不然总有一种把柄落在别人手里的感觉！何况这不是别人，是顾丞，那就更不行了！

    原嫣哪，只能接受别人的短处被她握在手里，至于她自己的弱点，那是怎么着都得藏得严严实实的。这一点，颇肖其父。

    卡着放学的点却忽然接到了方桐的电话：“你外公前天已经出发了。”

    “澳洲吗？”原嫣问，“还真去了？”

    方桐也无奈：“他们几个老人家，忽然心血来潮想弄个农场玩玩，说走就走，我有什么办法。好在那边现在是初夏，倒是比咱们这里舒服，空气也好。去就去。我跟你说，我明天一早要出差，周末我也不在，你别过来了，好好在你爸那里待着。”

    “好好，知道了。您在外面也小心啊。哦？有伴？”原嫣举着电话，“韩叔叔？是那个韩叔叔吗？……噢噢，知道了。”

    挂了电话，原嫣看了眼正在收拾书包的顾丞，跟他说：“我妈妈明天和你叔叔明天一起出差。”

    顾丞意外：“我叔叔说他跟你爸挺熟的，跟你妈妈原来也熟啊？”

    “我也不知道。不过他们俩上周末一起参加了一个投资推介会，我妈说你叔叔就提议这周末过去实地考察一下看看。”原嫣一边说一边嘁哩喀喳的收拾好书包。

    两个人一起走到后墙去拿外套。

    顾丞瞥了一眼原嫣。

    她虽然今天穿的也是毛衣，但风格跟之前两周很不一样，无论是色彩还是款式，都明艳大胆了很多。外套一套上，便看不到短裙，只看到细细的腿。虽然裹着保暖的打底裤，依然纤细漂亮。

    顾丞早注意到了，原嫣无论是脖颈还是手脚，都生得纤细秀美。

    基因真的很好了，没有什么短处。譬如有的人，脸挺好看的，一伸手，小肉手握紧拳头就可以扮演多啦a梦了，有的人则是哪哪都好，偏就脖子短，特别不提气。

    顾丞也是属于基因特别好的这种。身体方面完全没有短板，一双手美得——虽然他自己不知道，但是真的能让原嫣这种重度手控要生要死了。

    像他们这样的，天生就被很多人羡慕和嫉妒。顾丞自己有自知之明，也不是没有过骄傲的心的。

    但他此时看着原嫣，忽然想起，他和原嫣……家庭都不完整。一个爹死娘改嫁，一个父母虽然健在但是已经离异。

    基因好又怎么样呢。

    顾丞其实觉得，哪怕生成土肥圆，哪怕爹妈都土肥圆，一家人整整齐齐一起圆圆润润的，都比一个残缺的家庭好得多。

    原嫣套上两只袖子，整理了一下衣襟，一转身看到顾丞，不由一怔。

    刚才明明还好好的，怎么突然神情淡淡的。那种疏离冷漠，就像她刚转学过来时看到的他的样子。不过最近他好像笑得比以前多了，原嫣没有历史数据可以对比，不过张鹤妍她们都是这么说的。

    似乎他当上了副班长之后，跟大家打交道多了，变得开朗了些呢。

    “嘿。”原嫣扬扬下巴，问，“怎么了？”

    顾丞回神，说：“没什么。”

    一抬胳膊，把外套翻到身后，胳膊一伸就套进去了。原嫣呼吸屏住了一瞬。

    顾丞一边拉拉锁，一边看了她一眼。口红很整齐，肯定是课间跟女生们一起去卫生间补过了。

    “看什么呢？”原嫣问。

    顾丞笑笑，称赞道：“你越来越会穿衣服了。”

    这说的什么话！原嫣眉毛一竖：“唷，早上还讽刺我不会买衣服来着，这会又改口了？”说完气咻咻地走了。

    顾丞：“？？？”

    他什么时候讽刺她了？没有啊？

    王哲扑过来从后面勾住他脖子：“丞哥！周末了啊，今天夜色！夜色！”

    顾丞被他勾着往外走，一脸纠结。

    王哲奇怪地说：“你这儿发什么愣呢？”

    顾丞咕哝了一句，王哲没听清：“什么？”

    顾丞说：“女生的脑回路，到底是怎么生的？”他不就说了一句她毛衣多吗？认识她快一个月了，看到的她所有的便服，都是毛衣啊。这句话有什么毛病吗？

    怎么就被理解成了讽刺她不会买衣服了呢？

    王哲沉默了一下，惊叹。

    顾丞居然已经在思考这种高度的哲学问题了！

