    天亮之后，

    南锡镇的骑兵——

    是骑兵，不是骑士也赶到了风矛村。当然：

    战斗已经结束，在英勇的马克斯威尔牧师的带领下，风矛村成功的击退了亡灵巫师。而且奇迹般的没有一个人伤亡，反倒是作为援兵的马克斯威尔牧师肩膀被那个亡灵巫师劈了一剑，让村民们紧张万分。

    “不用担心，我自己就是牧师。”

    面对风轻云淡的摆了摆手的马克斯威尔牧师，一群野蛮人村民更是过意不去，实际上：

    “我下手很有分寸的，”

    在回南锡镇的路上，背着棺材的罗曼解释：

    “老话说的好：人生四大铁，一起扛过枪、一起同过窗、一起蹲过牢、一起···咳咳···”

    “并肩作战，学习切磋，被敌人俘虏。的确是最容易产生伙伴之情的事情，说起来——”

    虽然看不见，但能够想象到棺材中艾丽卡微微点头的动作，但是：

    “最后一个是什么？”

    “···不要在意那些细节，”罗曼不动声色的转移话题，“在见识了‘神’不足信，同时并肩作战之后，想必风矛村的人也不会拒绝牧师的传教。——虽然不一定马上就能接受，但是潜移默化下想来也不是难事。”

    而自己的‘任务’也完成了。

    虽然反派BOOS是自己‘友情出演’，但：

    “只要我们不说，谁又有证据呢？”

    “好吧，”

    艾丽卡结束了谈话，因为：“我和佩斯利公园说点女孩子家的话题，你不许偷听。”

    ？！

    “不是，你们什么时候关系这么好了？而且——”

    佩斯利公园就是我的替身，什么时候变成女孩子····算了，替身这种东西就够不科学的了，再深究她的性别完全没有意义。

    虽然罗曼给艾丽卡解释了‘替身’的设定，但是对艾丽卡来说：

    不就是个特殊的‘魔法护卫’嘛~~

    对此，罗曼无言以对。

    和jojo世界遇事不决就是‘替身攻击’一样，这个世界遇事不决就是‘神奇魔法’。而且严格来说：

    替身也的确是一种灵魂魔法！

    ————

    南锡镇，

    光明教堂。

    “马克斯威尔牧师，你好。”

    当忙了一天的马克斯威尔牧师回到教堂的时候，在祈祷大厅的长椅上坐着一个背对他的人影。随着对方转过头来，露出了一张帅气的少年脸庞。

    罗曼，

    罗曼-托科维奇！

    “罗曼先生，抱歉。”

    牧师向站起来的少年点了点头，同时目光落在了旁边的棺材上。

    浑身绷带的触手少女····

    重伤的暗影刺客。

    “风矛村出现了亡灵巫师，我去处理此事。——说起来，罗曼先生对亡灵巫师什么看法？”

    “那些亵渎尸体的家伙，让我遇到必让他们好看！”

    罗曼‘义愤填膺’的回答，同时话风一转：

    “风矛村出现了亡灵巫师？居然敢踏入我们帝国的领土，真是好大的胆子！不过——经过这件事，那里的居民应该清楚，能够保护他们的只有帝国骑士和光明教会，而不是什么破石头了吧？”

    果然，就是这个贵族少年！

    “请稍等，罗曼先生。”

    “我这就给阁下写一封推荐信，顺便带我向导师大人问好。”

    “荣幸之至。”

    而成功拿到推荐信的罗曼刚离开光明教堂之后就：

    “佩斯利公园，看一下信封中的内容。”

    ·····

    “我说，偷看别人信件可不是一个‘贵族’该有的行为。”

    因为艾丽卡和佩斯利公园已经互相认识，甚至经常在自己‘背后’聊天的缘故，罗曼也没有必要隐瞒什么了。

    “恰恰相反，拼命挖掘别人隐私的才是‘贵族’。”

    随着地图纹路‘钻入’了十字圣徽印记封印的信封之中，一排排的文字出现在佩斯利公园的笔记本上。

    “中规中矩的一份推荐信，这就够了。”

    “为什么？”

    面对背后艾丽卡的疑问，罗曼耸了耸肩。

    “当然是怕那位‘马克斯威尔牧师’在信中写什么：怀疑此人与亡灵巫师有勾结，速速拿下斩首示众之类的东西。”

    “····你这样太····”

    “别以为不可能，”

    罗曼沿着街道一边走一边小声的给艾丽卡解释：

    “如果那个马克斯威尔牧师是一个古板的人，认为我的‘手段’超过了他的善良标准；亦或是他足够心狠手辣，觉得这件事会成为自己以后的把柄，想要除掉我以绝后患。都有可能在推荐信中写下不利于我们的文字——”

    “老话说的好：害人之心不可有，防人之心不可无。”

    要是亲手送出的推荐信却是自己的‘送命符’，那罗曼这个穿越者岂不是要让各路前辈笑掉大牙？

    “你是团长。我听你的——”

    对于贵族的‘黑暗’认知不足的艾丽卡又一次放弃了思考。

    ———

    烈焰玫瑰酒馆，

    “老板，给我来二十份面包、烤肉装好。”

    既然已经拿到了推荐信，那下一站当然是作为罗林行省的梅斯城，或者说应该是‘梅斯郡’比较恰当一点。因为在人类帝国说‘城’的话，一般默认为指首都斯坦德威克。

    “罗曼先生，这几天你去那里冒险了？”

    面对旁边一脸期待的小法斯特，罗曼随口回答：

    “在梦中修行。”

    ？！

    “那不就是睡觉吗？”

    再次被打击到的领二代撇了撇嘴，

    “山德鲁大哥他们刚剿灭了一处大耳怪营地，光是赏金都有10金！”

    哦，不错嘛。

    这个世界的货币差不多也是百铜一银，十银一金，日常生活都是铜币为主。哪怕是佣兵的任务也不过是银币居多，能够以金币作为单位····

    罗曼扫了一眼那个蓝袍的儒雅少年山德鲁，且不说这位隐藏了实力的牧师。光是他的伙伴们个个身上都带有血怒之力，那位狂野少女的血怒更是延绵悠长，明显是那种从小锻炼，根基稳固的——

    “咳咳，”

    儒雅的山德鲁咳嗽一声，让盯着人家女朋友看的罗曼回过神来。

    “抱歉，我最近对血怒颇为感兴趣，所以···”

    “你一个帝国血脉贵族，”

    野蛮人少女疑惑的上下打量了一圈罗曼。

    “怎么会对我们野蛮人的技巧感兴趣？”

    “这个，可能是我对心智魔法过于恐惧吧——”

    罗曼无奈的摊开双手，

    说起来自从来到这个世界，就连接两次中了心智魔法：一次是猩红的梦魇术，那时候自己还大占上风；第二次是风矛村的雕像，罗曼别说按照自己的想象修改心灵空间，连替身都被隔绝在外····

    “也对，你们帝国贵族必须要4阶找到自己的‘道路’凝聚出骑士光环，才会获得对心智魔法的抗性。而我们野蛮人只需要2阶激活血怒之力，就能抵抗心智魔法。”野蛮人少女点了点头，让罗曼高看了她一眼。

    大部分野蛮人都属于那种：大块吃肉，大碗喝酒，大刀砍人的‘豪爽’或者说无脑作风，让他们读书认字简直是要了他们的老命，‘你的算数是食人魔教的吗’在人类帝国可是骂人的谚语。所以：

    这个野性少女能够说出这样的话，就说明她不是那种只懂得提刀砍人的蛮子。——实际上是罗曼不认识，这位少女裸露的皮肤上野性的白色花纹可不只是好看，而是一种短时间内的‘附魔’手段。

    野蛮人的战斗法师，或者说：

    萨满！

    能够‘俘获’隐藏实力的山德鲁，又怎么可能只是靠胸大无脑呢？

    “罗曼先生也要离开了吗？”

    等罗曼接过酒馆老板打包的食物，山德鲁一桌也已经吃完准备起身。

    “对，你们又有任务？”

    “没错，”

    野蛮人少女骄傲的抱着山德鲁的手臂，

    “我们要去城镇西南方向的‘凄风洞穴’，听说那里经常有人失踪。”

    嗯？

    罗曼眼神快速的从大厅中扫过，刚才少女说到‘凄风洞穴’的时候，好几个佣兵都身体一僵！

    有隐情——

    “那个地方好像···”

    连小法斯特都疑惑的饶了饶头发，他隐约记得···

    “放心吧，”

    蓝袍的山德鲁微微一笑，虽然笑容温和，却掩盖不住笑容下的自信。

    “不管出现什么意外，我都能够应付！”

    ······

    “我们就在这里分开。”

    在离南锡镇外几公里的十字路口，两群人正在道别。罗曼要去的‘梅斯郡’在西北方向，而‘凄风洞穴’是在西南方向。

    说是两群，但和山德鲁身旁：战士、猎人、萨满，加上他这个隐藏实力牧师的满配佣兵团不同；罗曼就显得形单影只了，还背着一口不详的漆黑棺材···

    “祝你的伙伴早日恢复，”

    面对山德鲁道别的话语，罗曼也点了点头。

    “你们的冒险也请小心，我觉得那个‘凄风····不，没什么，祝你们凯旋归来。”

    罗曼止住了劝阻的话语，正所谓‘交浅言深’。双方才见过两次面，吃过一顿饭。对别人的冒险指手画脚可不是什么礼貌的行为。所以：

    “再见！”

    “再会~~”

    背着棺材的黑魔法剑士，沉默不言的棺材中残废伙伴以及脚下的阴影；带领队伍的光明牧师，欢声笑语的女友以及可靠的同伴。

    光明与黑暗，一左一右的分道扬镳。

