
　　听到对方的这番话，乔智先是惊讶了一下：“大竺？竟然是大竺过来的？”

　　接着他听到对方的后半句，又摇了摇头，心里想到：‘就这样了还想回去？落到了楚齐光手里，还是想着早点死了解脱吧。’

　　楚齐光饶有兴趣地看着两只鹰妖，没有立刻说话，而是心里向乔智问道：“大竺这件事情你了解不了解？”

　　乔智知道对方想问什么，直接说道：“我不记得大竺派人暗杀侯翔龙的事情。”

　　“不过大竺和北方狼族的联系并不少。”

　　乔智回忆着自己上辈子发生的事情，缓缓说道：“特别是多年之后……北方狼族南下的部队里，就有很多来自大竺的高手。”

　　“因为大竺爆发了内战，妖怪们相互残杀，大战持续了很长时间。”

　　“后来魔染加深，内战中的大竺也遭了灾，而且因为长时间的内战，几乎没有组织起像样的救援。”

　　“于是魔物肆虐万里妖国，最后更是诞生了一头魔中之魔，将大竺的入道妖仙都给吃了。”

　　“之后大竺化为一片魔国，许多妖怪就逃到了大乾，加入了狼族。”

　　“那些来自大竺的强大妖怪……也算是狼族南下的一大助力吧。”

　　楚齐光听了微微点头，记在了心里。

　　他看向乔茨娜，开口说道：“希瓦吉家族？那是天圣血脉的贵族吧？你们家族历代应该都是大竺祭祀团的成员，怎么把你派到中原来了？”

　　“还有这天圣亲手制作的天法念珠。”

　　楚齐光把玩着手中的一串念珠说道：“只有三圣殿内的长老才会被赐下吧？为什么会给你们？”

　　楚齐光这番话全都是从手下的鼠妖金吉那边打听过来的。

　　金吉这头鼠妖同样来自大竺，不过他是一路逃难逃过来的，如今在楚齐光手下管着农事。

　　而乔茨娜和卡蒂听到楚齐光这番话，都是微微一惊。

　　他们显然没想到在中原竟然还能遇到熟悉大竺环境的人。

　　原本心中准备的一些话都直接卡住了。

　　楚齐光见自己这番话镇住了他们，又接着询问起了他们的身份。

　　看到两人老实交代之后，他又说道：“说说吧，天圣派你们过来，到底有什么目的？”

　　看着两头鹰妖沉默不语的模样，楚齐光微微一笑，将他们分别关押起来进行审问。

　　“谁先说，谁就能活下来，后说的那个我只能用来种粮食了。”

　　“卡蒂，乔茨娜可都已经交代了，你是来追杀侯翔龙的吧？”

　　“乔茨娜，你不想说就算了，卡蒂那边已经都交代了，你就等着明天被做成肥料吧。”

　　囚徒困境虽然很简单，却始终很有效，无法相互信任的两个鹰妖没熬多久就被撬开了嘴巴。

　　楚齐光也终于得到了许多大竺的情报。

　　按照他们的说法，天圣派他们过来有两个目标，一是寻找《星经》的线索。

　　二是按照天圣给出的指使，在规定地点、规定时间杀死某些目标。

　　大竺的入道妖仙竟然要寻找四大经王中《星经》的线索，这是楚齐光没想到的。

　　事实上‘释’让他寻找的四大经王，楚齐光一直进行的很困难。

　　因为就连镇魔司内关于四大经王的情报都少之又少。

　　却没想到远在万里之外的大竺竟然会有消息。

　　而相比于卡蒂，乔茨娜这名顶层贵族知道的情报则更多。

　　只听乔茨娜说道：“大约六个千年之前，大鹏王朝统治着我们的故乡，也就是现在的大竺。”

　　“当时有圣者来到大鹏王朝，他发下大宏愿，要不分披毛带角还是湿生卵化，让天下众生皆可同群共处。”

　　“圣者在大鹏王朝传下了武功和道术。”

　　“而这些武功、道术传说便来自于《星经》，可以说《星经》乃是大竺的武功、道术之源头。”

　　听到这话，楚齐光疑惑地问道：“这个圣者叫什么名字？是哪里来的？”

　　乔茨娜说道：“传说圣者叫做番金纵，来自于遥远的东方。”

　　楚齐光心道：‘番金纵？番金纵……遥远的东方……‘

　　‘番金纵？难道是梵净宗？三大佛宗之一的梵净宗？’

　　楚齐光知道梵净宗是和摩柯教、金刚寺齐名的佛宗，在朝廷灭佛后消失无踪。

　　于是他又追问道：‘圣者后来又去了哪里？’

　　乔茨娜说道：“神话传说之中……圣者带着《星经》一路向西去到了天地的尽头，并在路上传播着上面的武功道术。”

　　楚齐光心想这个倒是和他在朝瑶山大书库里看到过的《灵晦游记》对上了。

　　灵晦前往西方游历的时候，在极西的大泰国得知了《星经》的存在，看样子并非是空穴来风。

　　‘原来《星经》是六千多年前传到西方去的。’

　　突然他又皱起了眉头：“既然如此，为什么你们寻找《星经》要来中原？”

　　乔茨娜说道：“传说四个千年前，圣者从天地尽头返回。没人知道他在天地尽头看到了什么，又领悟到了什么。”

　　“只知道他带着《星经》回到了遥远的东方，说要参悟这个世界的终极奥秘。”

　　“一路上，无数邪魔想要抢夺《星经》却都被圣者降服。”

　　“圣者最后便来到了中原。”

　　楚齐光又仔细询问了一番，将乔茨娜的诉说和我自己了解的知识一一对应。

　　最后他心中感慨：‘四千年前，正是梵净宗传到中原来的时候。就连镇魔司也一直将梵净宗认定为西域传入中原的流派，却想不到是这个样子。’

　　楚齐光的心中，《星经》的轨迹和梵净宗的历史逐渐被梳理出来。

　　大约六千年前左右，人类都还没有一个统一王朝的时代。天籁小说网

　　梵净宗不知道因为什么原因，带着《星经》一路从中原出发，去到了大陆的西面尽头。

　　接着大约四千年前，《灵晦游记》的作者前往西方诸国游历，并在尽头的大泰国发现了《星经》的存在。

　　不知道是不是因为灵晦的关系，反正后来梵净宗又带着《星经》回到了中原。

　　几十年前，梵净宗随着朝廷的灭佛行动消失无踪。

　　而现在大竺的入道妖仙派出手下来中原寻找《星经》的线索。

　　就在楚齐光想完了这一切后，愚之环内突然涌出一股力量，似乎是想要将他的这番记忆尽数吸收。

　　楚齐光微微一愣，立刻找来纸笔将自己此刻的想法和相关记忆都统统书写了出来。

　　他书写完了以后心神一松，相关的记忆立刻消失殆尽。

　　而他也得到了一个诅咒恩赐。

　　于是他便拥有了0个深邃恩赐，5个幽暗恩赐，以及2个诅咒恩赐。

　　楚齐光微微一愣，看向自己书写下来的内容，才明白自己忘记了什么。

　　‘嗯？这一波……算不算是自己榨了自己？’

　　--

　　感谢‘辜觉忆’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第374章 《星经》过往免费阅读。https://xs.23sk.com 