
第3717章深渊凶险，九死一生！

鹰王回过神来，冲着萧峰重重点了点头。

“我会的！”

“疯狼，不得不说，你是龙魂成立以来最强最妖孽的一个，也许未来龙魂的希望在你一个人身上！”

“虽然现在我无法证明自己的清白，让你相信我。不过借你一句话，时间会证明我的清白！”

“深渊凶险，武王狡猾奸诈，你一定要活着回去！”

萧峰点了点头道，“放心吧，普天之下，能杀死我的人几乎没有！”

萧峰说着飞身一跳，身影转眼消失在了深渊中。

鹰王看着跳下的身影，充满了复杂神色。

“疯狼啊……疯狼……你可真是给我出了一个大难题啊！”

“既然如此，那我索性便豁出去了！”

想到这，鹰王似是下定了决心。

身影飞快地消失在了山林中。

深渊之中，血色护法和星盟星主两人竟然奇迹般地生存了下来。

看着眼前一片巨大的老鼠，两人眼中充满了杀气。

肩并肩地缓缓走了过去。

金属触手犹若毒蛇一般朝四周巨鼠横扫了过去。

血腥和同类的、惨叫顿时激起了洞中的其它老鼠的凶性。

瞬间一片巨鼠犹若潮水一般朝众人扑了过来。

然而，面对着血色护法和星盟星主的绞杀，转眼四周便尸山血海。

砰……

砰……

就在这时，一只无比巨大犹小山丘一般的巨鼠从洞中走了出来。

看到这一幕，血色护法和星盟星主都不禁傻眼了。

“fuck……怎么会有这么大的老鼠！”

“逃……”

星盟星主反应过来后，眼中同样实充满了震惊和惊恐。

转身毫不犹豫地朝身后山洞逃去。

但是，让他意外的是，血色护法却是拒绝了。

“逃，为何要逃了！”

“我们两人完全可以杀了这畜生！”

“若是再逃下去我们永远都不可能寻找到神战甲！”

“畜生去死吧！”

愤怒的血色护法怒吼着，擦空着两条血色金属触手攻向了巨鼠。

巨鼠看着扑来的一个渺小的身影，眼中充满了狠色。

一声嘶吼！

跟着就见它，伸着自己前爪朝血色护法抓了过去。

血芒闪过的瞬间！

血色护法，挥动着金属触手，吊住了顶部，真人跟着朝上空窜去。

跟着就见她吊在半空是，操控着金属触手攻向了巨鼠。

锋利的金属鳞片，瞬间切开了巨鼠前爪。

伤疼狠狠地刺激了巨鼠！

唧唧……”

但见巨鼠慌忙收回了自己的爪子，巨大身躯也在疼苦中慌忙向后移动躲闪。

上空，血色护法看到下面巨鼠的动作，愤怒的眼中充满了杀气。

跟着就见她的身体直接朝巨鼠飞了过去。

嗖嗖……

两条金属触手犹若利剑一般刺向了巨鼠。

“唧唧……”

愤怒的巨鼠看到刺来的身影，张嘴就是一声怒吼。

跟着就见它，突然猛地甩动着自己尾巴抽了过来。

呼哧……

嗖的一声巨尾狠狠地抽了过来！

半空中，血色护法看着抽来的身影，慌忙朝一旁躲闪了过去。

但见血色护法避开了鼠尾抽来的瞬间，，挥动着一条金属触手袭击了巨鼠的胸口。

但是，让血色护法失望的是，在她出手的同时，愤怒的巨鼠突然抬起了前爪拍在了金属触手上。

啪的一声！

血色护法看到自己攻击被拍飞，身影瞬间朝一旁闪去。

跟着就见她借助着的身体的你灵活冲了上去。

“护法……”

就在这时，星盟星主去而复返，满脸杀气地冲了过来。

上空血色护法看着星盟星主返回，诧异地问道，“你怎么回来了！”

“不会来不行啊！”

星盟星主说着飞身从另外一个方向冲了过来。

“赶紧逃……又来了一条巨蟒！”

血色护法闻言顿时恍然了。

“我还以为你良心发现，回来和我一起杀巨鼠！”

“走……”星盟星主一脸尴尬，招呼着血色护法朝一旁冲去。

就在这时，身后的山洞中传来了轰轰的声音！

不用猜想，也知道是巨蟒冲了过来！

巨鼠似是有所感受到，不再理会血色护法和星盟星主，巨大身躯趴在场中，瞪着巨大的双目看着对面山洞。

呼哧……

一股血腥的阴风扑来。

跟着就见一条满头是血的巨蟒，睁着血目冲了过来。

这一条巨蟒，正是刚刚被萧峰一剑重伤的巨蟒。

窜入进来后，巨蟒看了一眼巨鼠，跟着张大着血盆大口对着巨鼠扑了过来。

巨鼠似乎一点都不害怕，看到巨蟒扑来，同样是张开了大嘴，扑了过去。

“唧唧……”

“吼……”

巨蟒巨鼠瞬间在洞中厮杀混战了起来。

血色护法与星盟星主两人看了一眼身后的情况，转身朝里面逃去。

至于这一场厮杀最后的赢家是谁，已经不是他么所关心的了！

眼下唯有逃命才是王道！

深渊中，步步危机，九死一生！

前来各方高手几乎是死伤殆尽，损失惨重！

庆幸的是，三条大凶，被萧峰斩杀了一条，击伤了一条。

若不然还不知道要死多少人。

暗中，一条巨大的身躯缓缓地游动了过来。

忽然巨蟒看着眼前趴在地上一动不动的巨大的身躯，眼前游过来的巨蟒眼中不禁散发出愤怒的嘶吼。

似是在为自己同类的死，感到愤怒和悲哀。

但是，片刻后，巨蟒竟然做出了一个令人震惊的决定。

只见它突然长大血盆大口，一口吞向了地上巨蟒的尸体。

莎莎……

随着后面巨蟒的吞食，顷刻间一条几十丈长的巨蟒就这样被生吞了。

吞食了自己同伴之后，巨蟒的身体变得无比巨大。

但是让人吃惊的是，山洞高度竟然能要容纳它的身躯。

随之就见巨蟒缓缓的移动着巨大的身躯，朝深渊游去。

出了蛇窟！

巨蟒巨大的身躯明显灵活了学多。

随着一阵轰轰的响声！、

巨蟒终于下到了深渊地步。

跟着只见它一头扎入了深渊地步的水潭中。

巨大的身躯瞬间消失不见。

深渊之下竟然是一个水潭！

这样的情况，估计谁都不曾想到！

随着巨蟒的消失，水潭转眼恢复了平静。

但是上方的蛇窟中，依旧是毒蛇密集，厮杀还在继续。

萧峰从上空飞落下来，这一次并没有急着钻入洞穴中，而是缓缓地沿着深渊一直下降。

甚至他都不知道自己下落了多长时间。

直到他感受到脚下涌来一阵刺骨的阴寒，萧峰这才停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48675024"  chaptername="第3717章  深渊凶险，九死一生！">加入书签</a>
</div>
