    “圣泉？”

    楚君疑惑的看着上官执事，药王殿一直是圣殿，只有这次才出现了危机。

    但是，在药王殿呆了这么久，他还是第一次听到这两个字。

    上官执事有些惆怅：“果然师妹没有和你说过，其实，圣殿之所以是圣殿，而且那么多人打破了头想要加入圣殿里面，不止因为圣殿的名头，还因为圣殿每一年在殿试之后，圣泉会开启。”

    “而圣泉的作用很简单，圣泉可以滋养灵魂，滋养源宿，而且圣泉的泉液是由神源石的源灵分子组合而成，可以说是一个天然的绝佳突破之地！不过，你也不要怨你师傅没有带你去过，她有两个弟子，而作为圣殿排名最后一名，能够去圣泉的只有一个名额，当时你还无法修炼，她只能带你师兄去，为了不让你多心，所以，一直没有告诉你。”

    楚君楞了一下，他心里倒一点不怨，反而阵阵感动，美女师傅这么做并非偏袒，她只是不想让自己伤心而已，笑了笑：“原来是这样……”

    “对于圣泉的事情，只有一些去过圣泉的人，或者圣殿的殿首才知道，我之所以告诉你，是希望你不要告诉别人，而到时去圣泉时，也可你一个人去，无需引来一些没必要的争端，毕竟药王殿现在才算将将建立……”

    上官执事的意思楚君明白了，他就是告诉自己，圣泉的事情不要和药王殿的其余人讲，毕竟只有一个名额，万一他说了出去，让别人知道他要去圣泉，或许其他人心里就有芥蒂。

    楚君眉头微微一邹：“刚才师叔说最后一名只有一个名额，那么其他殿呢？”

    上官执事神色一惊：“楚君，你该不会是想要去挑战排名吧？”

    楞了半晌，才苦笑一声：“罢了，我看也是拦不住你的，名额就是往上类推，第六名两个名额，第五名三个名额……第一名七个名额，不过，混账小子，你可别把那些圣殿当做小鱼小虾，既然他们能够稳坐圣殿那么多年，自然也有他们的道理！我言尽于此，你自己考虑考虑吧。”

    楚君笑了笑：“我知道了。”

    但眼睛里面已经满是坚决了，一个名额怎么够，怎么样也得多搞几个，要是一个名额，他自己都没脸去。

    虽然说圣殿的名头是靠着他奠定下来的，可药王殿最终还是要靠着大家的努力才可以真正建立起来，可能如果只有一个名额他拿了去，众人也不会多说什么，但芥蒂这种事儿，谁说得清楚呢？

    和上官执事又聊了一些家常后，楚君就回到了药王殿里面。

    “大哥，上官执事把你叫去干什么？”

    李连对着楚君问道。

    “没什么，圣泉的事情。”

    “圣泉？”

    众人好奇的看着楚君，显然，他们谁也没有听说过圣泉的事情。

    “其实，圣泉……”

    当下，楚君把圣泉的事情告诉了众人，包括因为他们药王殿是排名最后一名，只有一个名额！

    “老大……你……”

    众人看着楚君的神色皆是感动，要是别的殿首，这种事儿哪儿肯说出来，绝对是拿着一个名额就自己上了！

    “我看，这个名额就给老大吧！毕竟老大是这次出力最多的！”

    不善言语的秦放神色郑重的说道。

    李连也点头：“对，没错，如果不是老大，药王殿现在想要拿圣殿的名头还悬得很！”

    李涛和许灼在一旁很赞同的点头。

    天涯剑，东玄圣，十三娘三人也开口：“我们没意见。”

    而郑赢和袁小虫自然也是非常附和，毕竟这次他们两个也就是在旁边呐喊助威，根本没帮上半点忙，就算轮他们也清楚轮不到自己。

    楚君扫视了众人一眼，每个人的眼睛里面都很真诚，没有半分作假：“不！”

    不！

    众人愕然了一下，李连道：“老大，这名额你拿去，可以说理所应当，甚至你大可不和我们说，我们也不会有意见的！”

    楚君笑了笑，摇摇头：“我的意思是，要不然我们可以再往上打一打！排名在我们之前的第五名是力源殿，这个殿的实力我查过，真正的总体实力与我们药王殿差不多，虽然说力源殿，武轩殿，镇恒殿还有霸雄殿四大圣殿常常是联手而为，不过，关系到排名我相信他们也会相互忌惮分开，因此，我们不必担心他们将对方的高手互换过来，我是这么决定，就是不知大家的意思。”

    天涯剑居然首先咧嘴一笑：“不错，这一次就没过到瘾被人偷袭打伤了，反正就算打输了也就这样。”

    “虽然老老老老老……老子很不喜欢你！不过你这次的话中听！”

    东玄圣也是一副牛气冲天的模样赞同道。

    十三娘狠狠瞪了他一眼，东玄圣立马把脖子一缩，见他示弱后，才微笑道：“我也是，上一次被完全克制而败，也想好好战一场。”

    紧接着，秦放，李连，许灼，李涛，郑赢，袁小虫几人也当场表示愿意。

    楚君的想法和他们差不多，如果真打不过，那就算了，反正也就是个第七名。

    “不过，各位的伤？”

    楚君发现，众人的脸色都已经红润了不少，有点疑惑，排名战明天就开始了，本还想用回复印法帮他们治疗一下，十倍量的回复印法一天的时间治疗好众人应该是绰绰有余。

    东玄圣猥琐的笑了一声，看向天涯剑，暧昧道：“我大舅哥的巧灵师妹已经把我们都治好了。”

    天涯剑老脸顿时一片大红，一脚就朝东玄圣踢了过去，恶狠狠道：“滚！再敢胡说，小心我把你拆了！”

    楚君双目转动了一下，刚才东玄圣那么直白的骂天涯剑都没见他有半点动容，一说到什么巧灵师妹，居然立刻就恼羞成怒了，绝对有状况啊！

    心中笑了一声，看来是得找个恰当的时间去会会那个女子，看看她是什么反应。

    同时，也有些惊奇，自己是有着回复印法并且加上十倍量才有信心将众人治好，可见那女子对于治疗方面的修为颇深啊，绝对是一个人才中的人才。

    “行！既然大家伤也好了，又没意见，那我现在就下挑战书，正式挑战力源殿的排名！”

    “好！”

    一个挑战书而已，楚君直接写好后让郑赢给他们送了过去，同时，他的心里已经开始算计着名额了。

    他已经决定，如果名额太少的话，宁愿让给其他人，毕竟现在的他境界虽然不是太高，可实力足够了，全部人一起强大起来，绝对要比起他一个人强大起来要好得多，因为打理药王殿，所需要的不是他一个人，而是全部人，一个人的精力始终是有限的。

    是夜，楚君关上房门，没有任何的意外，又有一阵香风飘进了他的鼻子里面，有些无语的笑了笑，还真是每次都来得准时啊。

    “恭喜你啊，楚师弟……”

    楚君抬头看了一眼一屁股坐在自己床上的面纱女子，脑门冒出了黑线：“我说……那可是我的床！而且，昨天的暗伤你还有嫌疑，竟然还敢跑到这儿来，就不怕我把你杀了？”

    面纱女子楚楚可怜的道：“小女子就那么可恶吗？楚师弟真不懂得怜香惜玉。”

    楚君很没脾气的摆摆手：“有事儿说事儿！”

    这妞儿现在也太随便了，把自己房间当她家里一样，前两次来还是坐椅子上，这一次直接就坐床上了，他很怀疑要是这妞儿下一次再来，是不是就直接给他躺床上了。

    “楚师弟想必也知道了圣泉的事，不怕告诉师弟你，我的玄妖殿排名第二，有六个名额！还是那句话，楚师弟只要愿意臣服，我愿意分出两个名额来给师弟你，如何？”

    楚君这次神色却定了一下，两个名额……这可不是小数目了，加上他们本来的名额，就有三个名额了！

    这可要排名第五才能够有的名额数目啊！

    “楚师弟……”

    楚君回了回神，看着她，笑了笑：“很遗憾，药王殿并不是我的，就算真要定，也起码要我和他们大家，包括我师傅才能够决定，我也可以告诉你，我非常动心，如果药王殿是我一个人的，我会毫不犹豫的答应你！”

    上一次楚君他回答得斩钉截铁，一点悬念没有，实际上最主要的原因还是因为对方的价码开得不怎么高，而这次却是足够的价码了！

    他是地球上的思想，唯利至上，可也正如他所讲，药王殿毕竟不是他自己的啊。

    他可以想办法把药王殿办好，却没办法让药王殿臣服于某个势力或者某个人。

    面纱女子沉吟了一下：“楚师弟是觉得太少了？”

    楚君笑了笑：“你觉得我像是在开玩笑吗？”

    女子认真的看了他一眼，居然点点头：“你最喜欢开玩笑了！好啦，反正这也已经是我开的最高的价码了，既然你还是不答应，那么，下一次再来你这里，我就不会再说什么让你臣服的话了。”

    说完，手中一挥，一张纸出现在手里，轻轻一弹，丢到了楚君面前：“这是力源殿的详细实力资料，希望可以帮到你。”

    接着，香风一滑，消失在了楚君的房间里面。

    楚君楞了楞，下意识的把那张纸拿起来，这算是在帮自己吗？她为什么要帮自己？

