    最终警察制定了双方的调解书，在原来的结果上又加了一条，让喝酒闹事的人清醒后给林软软当面道歉。

    江晏辰很满意地在调解书上签下了自己的名字，却被告知需要他的家人来签字之后他才可以离开，江晏辰上一秒还在高兴的脸下一秒就黑了。

    于是，正在书房里处理公务的江鹤川又接到了来自警察局的电话。

    ……

    “不好意思，又麻烦您了刘警官。”

    江鹤川礼貌地和刘警官握了握手，然后领着一脸不耐烦的江晏辰和在他身边一直在安安静静地待着的林软软出了警局。

    “去哪？我开车送你们。”

    江晏辰这才想起来自己的摩托车还在餐厅门口，于是就报出了餐厅的名字。

    江鹤川点了点头，然后礼貌地看向了林软软。

    “我也去那里。”

    江晏辰一脸欣慰地看着林软软点了点头。

    “嗯，我一会骑摩托车送你回去。”

    然而，林软软却摇了摇头拒绝了他。

    “我还没下班呢，我得回去继续工作。”

    ……

    江鹤川上车之后系好安全带，看了眼后视镜里从刚才开始就一直在气呼呼的江晏辰，没忍住笑出了声。

    “不许去！”

    江晏辰一脸烦躁地看着窗外，声音听起来十分的冷酷无情。

    “不行，我得回去。”

    林软软的声音虽然绵绵软软的，但也能听出来她此时的坚定。

    “老子说不许去你就不许去。”

    江晏辰转过头来瞪着她，声音又严厉了几分，就连在前面开车的江鹤川都被他的声音吓了一跳。

    他转过头去看了看自己正在气头上的弟弟，刚想劝他不要对女孩子这么凶，却没想到自己还没开口，下一秒他的弟弟就软了态度了。

    江晏辰其实自己刚吼完就后悔了，可还没等他为自己解释，下一秒就看见林软软的眼中已经氤氲出了泪珠。

    “……”操！我忘了自己眼前的这是个小哭包了，凶不得。

    江晏辰想捶死刚才凶巴巴的自己，立马就软了态度小声地“哄”着她，从自己的口袋里掏出纸巾来给她擦眼泪。

    “去！老子让你去行了吧！别哭了……”

    江晏辰此时的这副模样吓得江鹤川连忙靠边停下了车，然后转过头去专心看戏。

    这还是他第一次见自己的老弟跟人妥协，也是第一次见他哄人，更是对他随身带纸感到不可思议。

    虽然他知道江晏辰有洁癖，但江晏辰却觉得随身带纸会显得自己很娘，他宁愿每天扔一身衣服也不愿意带一包纸。

    江鹤川看了看软着脸一直在轻轻地给人擦眼泪的江晏辰，又看了看红着眼眶抿着嘴的林软软，若有所思地点了点头。

    看来自己的弟弟有情况了。

    ……

    江鹤川再次启动了车，但眼睛还是控制不住地往后视镜上瞟，直到他和一脸烦躁的江晏辰对上了眼。

    “咳咳。”

    江鹤川咳嗽了一声掩饰自己的尴尬，然后决定帮自己的老弟一把。

    “那个……晏辰，我还不知道这个小姑娘叫什么名字。”

    江晏辰这才反应了过来，他很想对自己的老哥说一句：别说你不知道，我都不知道她叫什么。

    认识这么久了，自己一直叫她小哭包，都没问过她的名字叫什么。

    “我叫林软软。”

    林软软刚哭过，声音有些沙哑，但还是软软的。

    江晏辰听见这个名字，眼睛不自觉地看向了她的腰。

    嗯，确实软。

    江鹤川了然地点了点头，然后也帮着江晏辰开始劝她。

    “软软，你一个小姑娘这么晚了去餐厅打工确实是不安全，今晚幸好是晏辰在你身边还能保护你，但以后如果晏辰不在，又发生今天的这种事情，你怎么办？”

    林软软感谢了他的好意。

    “谢谢鹤川哥的好意，其实平时老板都在的，老板人很好也会帮助我的，只是因为他今天恰巧有事出去了不在。而且，我也可以保护好我自己的。”

    听到她后面这句，江晏辰一脸不相信地“嘁”了一声。

    软软弱弱的小哭包还说能保护她自己，这是自己听过的最好笑的笑话了。

    江鹤川显然也不相信，又劝了她几句，得知她是为了赚学费才去餐厅打工之后，他立马就想到了一个主意。

    “这样吧，你别去餐厅打工了，我雇你给我弟弟做长期保姆，照顾他的饮食和起居，每个月给你五千块钱，你看这样可以吗？”

    还没等林软软开口拒绝，他一旁的江晏辰先不乐意了。

    “哥，你也太小气了吧，一个月才给五千？”

    然后他一眼认真地看着林软软，伸出了一根手指。

    “一个月给你一万块钱工资。”

    “……”

    江鹤川无语地看了一眼江晏辰，但没有拒绝。

    林软软连忙摆了摆手。

    “不……”

    江晏辰“嗯？”了一声，然后又伸出了一根手指。

    “嫌少吗？那两万？”

    “实在不行三万也行。”

    “算了，你自己说吧，多少都行。”

    林软软听着这些想都不敢想的数字，不自觉地咽了下口水，这个人可真的是财大气粗。

    “一个月给我三千块钱工资可以吗？”

    她被江晏辰这样一打断，已经忘了自己原本是要开口拒绝的了，脑子里只剩下了考虑给自己开多少工资合适了。

    江晏辰皱起了眉，明显是对这个数字很不满意。

    三千块钱？自己在外面吃一顿饭都不止三千块钱，她一个月居然只要三千块钱工资，太少了。

    江鹤川没等自己弟弟开口，就给她加了工资。

    “晏辰口味比较刁钻，要求也比较多，做他的保姆会比较辛苦一些。这样吧，我每个月给你六千块钱工资，你负责晏辰的一日三餐和家里的卫生，这样可以吗？”

    林软软还想拒绝，但她旁边的江晏辰却很高兴地一口替她答应了下来，然后还一脸认真地看着她。

    “没事，你以后要是觉得少，随时跟我说，我给你涨工资。”

    林软软知道，如果自己现在还拒绝的话，就显得她认为工资少了，只好答应了下来。

    下车之后，她很认真地对着江鹤川鞠了一躬，跟他道了谢。

    江鹤川觉得林软软文文静静的，没有什么心机，最重要的是，她居然能“管”住江晏辰。

    他点了点头，绅士地和她握了握手，然后转身拍了拍江晏辰的肩膀小声地跟他说千万别欺负人家小姑娘。

    江晏辰疑惑地看着他哥。

    “我是那样的人吗？”

    江鹤川想解释一下，但最终还是把嘴边的话咽了下去，什么都没说就走了。

    ……

    江晏辰捡起了自己扔在餐厅门口地上的头盔，随手就扔进了垃圾箱里，然后靠着摩托车又点上了一根烟。

    刚吸了几口，林软软就已经和老板辞完职出来了。

    她看了看正在靠着摩托车抽烟的江晏辰，一句话没说，默默地走到摩托车的另一边垂着眼睛看着地面，等他吸完。

    江晏辰看着站在一旁乖乖地等自己吸完烟的林软软，突然就觉得自己嘴里的烟也不是多么美味了。

    他冲着没有林软软的方向吐尽了嘴里的烟，然后把烟掐灭，扔进了垃圾箱里。

    “走吧。”

    他把唯一一只头盔递给了林软软，但林软软却没有接。

    “你戴，我在后面抓着你。”

    江晏辰垂着眼睛看了一会儿自己手里的头盔，也没有反对她，抓起头盔就扣在了自己的头上，然后长腿一跨坐上了车。

    林软软踩着摩托车的烟囱跨上了车之后，紧张地闭上了眼睛，双手紧紧地攥着江晏辰的衣服。

    等他发动了车子之后，她惊讶地睁开了眼睛。

    林软软看了看身边，发现马路上的电动车都能很轻松地就超过了他们。

    她渐渐地不再紧张了，而是开心地吹着晚风，看着街边慢慢倒退的风景。

    江晏辰低头看了一眼自己腰间抓着自己衣服的两只小手。

    抓得没有那么紧了，看来这个速度她不害怕。

    然后他又看了看自己右手几乎没拧多少的车把，皱起了眉。

    这个破车怎么最低档还这么快。

    ……

    江晏辰把林软软带回了自己的家，给她指了指旁边的客房。

    “你以后住在那里就行，因为之前没打算住人，所以只放了一张床和一个衣柜。”

    “如果你觉得缺什么，你就和我说，我立马就买。”

    林软软摇了摇头，看了看客房，这是自己住过的最大的房间了。

    她想下楼去小区对面的超市买点生活用品和食材，却被江晏辰要求自己陪着她一起去。

    江晏辰一脸严肃地对她说，小姑娘大晚上的一个人出门太危险了。

    林软软最后只好妥协了，同时心里也很感动。

    可到了超市，林软软却有些怀疑，江晏辰非要跟着自己来超市，可能单纯得是因为他想吃零食了。

    她低头看了看自己推着的购物车，有一大半全是江晏辰拿的零食和酒。

    “……”

    林软软看他还想从冰箱里拿酒，连忙制止了他。

    “你是要办什么派对吗？”

    江晏辰一脸茫然地摇了摇头。

    “那你拿这么多酒干嘛？”

    江晏辰看了看购物车里的一提啤酒，又看了看自己手里的一打啤酒，这不多啊。

    “我自己喝。”

    林软软有些无语，把他手里的啤酒放了回去。

    “鹤川哥让我照顾好你的饮食起居，那我就得让你少喝酒，喝多了酒对身体不好。”

    江晏辰用舌尖顶了顶腮，自己突然被说教了，心里立马就有些不耐烦了。

    他刚想吼一句“别管老子”，可当他刚看到林软软的脸的时候，这句话就说不出口了。

    眼前的林软软一头黑色长发软软地披在后肩，一双眼睛干净澄澈，她的声音绵绵软软的，让听到的人的心也会不自觉地软了下去。

    “啧，好吧。”

    林软软看见江晏辰一脸烦躁的样子还以为他会不高兴发脾气，却没想到他居然妥协了，心里对他的印象又好了几分。

    其实江晏辰这个人也挺好的，至少他是很讲道理的。

    林软软不知道，之前那些试图“管”江晏辰的人，早就被他揍得一见到他拔腿就跑了。

    一脸开心的林软软给江晏辰拿了一箱养乐多，又拿了一箱AD钙奶。

    她还一脸肯定地看着江晏辰说，这些都比酒要好喝。

    江晏辰看了看这些幼稚的东西，僵硬地点了点头。

    算了，自己还是顺着她吧，不然一会她要是哭了自己还得哄。

    江晏辰烦躁地揉了一把自己浅黄色的短发，跟在林软软后面继续买菜去了。

    ……

    等回到家之后，江晏辰拿着睡衣就进了浴室洗澡。

    他一把脱下了自己的衣服，刚想把它们直接扔到地上，却没有立即这样做。

    江晏辰垂着眼睛看了一会儿自己的衣服，最后还是把它们扔进了林软软今晚刚买的脏衣篓里。

    脏了的衣服林软软洗过之后还能穿，而且剩下来的买衣服的钱还可以给她涨工资，到时候她肯定会很高兴。

    想到这，江晏辰的脑海里立马就浮现出了眉眼弯弯笑得又软又甜的林软软。

    他的心情立马就好了起来，哼着小曲儿洗澡去了。

    林软软把今天在超市购买的东西分类规整好，等江晏辰洗完之后也去洗了个澡。

    她把他们两个人的衣服都洗干净了晾在了阳台上，顺便把客厅打扫了一遍之后，才舒舒服服地躺到了客房的床上。

    等她躺在收拾好的客房里的时候，回想着这一天发生的事情，觉得十分神奇，又十分幸运。

    自己明天一定要好好地感谢一下思琪，多亏了她，自己才能找到这份工资这么高的兼职。

