    第103章 不正常的发展

    山贼们将林觉团团围住，却没有其他任何举动。

    不过林觉可没有时间陪他们干耗着。

    “踏.......踏”

    林觉收起灵曦刀，缓缓走向山贼中那个看着像头领的人物。

    ——也就是之前喊着“被发现了，兄弟们上”的那个。

    “我想，我们可以好好聊聊。”

    林觉露出一道微笑，尽力地让自己表现得人畜无害。

    “没......没什么好聊的！我们.......我们就是死，也不会让你.......让你危害四方的。”

    山贼头领发现林觉越来越靠近他，不由得后退了一步。拿刀对着林觉的手不断地颤抖着，头上还冒着冷汗。说话也结结巴巴的。

    危害四方？

    林觉停下脚步:“我不过一个赶路的平民百姓罢了，为什么说我会危害四方？”

    山贼头领见林觉不在继续向前，松了一口气。紧接着，他听到林觉的话，冷笑了一声:“你......就你还平民百姓？平民百姓会有这种妖力？会有这种妖刀吗？”

    说着说着，山贼头领突然激动起来:“虽然我们没有好名声，但是，我们也绝对不会让你毁坏了这片土地的安宁！”

    “对！我们不怕你！”

    “老大说的好！”

    山贼头领的话引起了其余山贼的共鸣，他们止住了颤抖手，用坚定且悍不畏死的眼神注视着林觉。

    见状，林觉将灵曦刀稍微挥了挥。

    激愤的山贼立刻安静下来，山贼头领也立刻浑身戒备起来。

    看着对面如临大敌的模样，林觉摸了摸鼻子。

    怎么越看，我越像反派嘞?

    这时，远方突然发生异变。

    一道震天动地的声音传来，猛烈的气浪将林觉周围的山贼们全部吹飞。

    林觉在猝不及防下，也被震退了几步。

    “又发生什么事了?”

    哎，我为什么要说又?

    不对，现在不是纠结这个的时候。

    林觉转头看向传来声响的后方。

    “那，那是?”林觉惊异的说道。

    只见远方的天空中，矗立着一只无法用语言来形容的不明生物。

    林觉刚看到这个生物的那一瞬间，眼眶处便传来了无与伦比的疼痛感。

    疼痛感由眼眶传入大脑，刺激着林觉的每一个神经，让他不自觉的浑身颤栗起来。

    “啊——！”林觉捂着眼睛，迅速移开了视线。疼痛感也随之消失。

    “这到底是什么东西？”

    没由来的，一道心悸感从心灵深处传来，伴随着无数的负面情绪。

    焦虑，惶恐，不安，悲伤，恐惧.......

    这些情绪刺激着林觉的大脑，刺激着那位于大脑深处的，某个东西。

    这一瞬，林觉感觉四周产生了无数的景象。

    这些景象仿佛就是幻象一般，林觉无法看清它们，却有种熟悉之感。

    耳边传来了无数的低语声。林觉听不清，也只是感觉颇为熟悉。

    大脑处传来的疼痛感逐渐加强。就像是一开始只是一根针穿过了大脑，之后是两根针穿过了大脑，在之后是十根针........

    “当！”

    不知何处传过一声钟鸣。

    霎时，所有的疼痛感瞬间消失，周围的幻象也全部消失不见，与之相同的还有耳边的低语。就好像它们从来没有出现过一般。

    世界陷入寂静，连风都停止了步伐。

    但林觉感觉自己还能动弹，他似有所感，抬起了头。

    在他眼前，一个拿着刀的男子缓缓向他走来。

    “你不是去了黄泉道吗？怎么跑这来了？”

    男子的问话落入林觉耳里，林觉懵了一会。

    见到林觉眼神中的疑惑，男子也愣了一会。

    “不，不对，气质不一样，你不是他？可是，又有那么多相似的地方，莫非.......”男子自言自语道。

    这时，远方又传来一声巨响，林觉转过头。

    一道漆黑的刀光划破了天空，精准打中了那个不明生物。

    不知是不是有身旁这名男子在，还是别的原因，这一次林觉看向这话无法用语言形容的生物时，没有任何的不适之感。

    刀光没入那不明生物的体内，随后迸发出强大的黑色能量。

    黑色的能量充斥着毁灭的味道，覆盖了整片天空。

    在一片黑暗中，又忽然有一道七彩光亮闪过。

    一棵七彩的苍天大树自下而上，穿过了云端。

    刺眼的光照从大树散发出来，林觉不禁微微眯起了眼睛。

    随后，林觉视角变得洁白，看不清楚任何东西。

    待再一次恢复清明的时候，林觉发现自己又回到了天守阁之中。

    站在他面前的，便是之前遇到的山贼头领。

    “你回来了？”山贼头领见到林觉并没有任何惊讶，仿佛早有预料一般。

    “恭喜宿主，通过人间道的考验。”系统的提示声在耳旁响起。

    林觉看向山贼头领:“所以，人间道的考验到底是什么？”

    山贼头领看了他一眼，说道:“并没有任何考验。”

    “所以，你是？”

    “你可以叫我守道人。”山贼头领看出了林觉内心的疑惑，缓缓说道，“我只不过是依托六道的力量，从记忆中复苏过来的一道残魂罢了。”

    “我知道外面发生的一切，也可以告诉你。”山贼头领顿了顿:“六道轮回是诸天万界中特殊的存在，有无数人觊觎它的力量。但没有人知晓真正的六道轮回，到底是什么样，又到底在哪里。”

    “我所在的世界，是六道轮回在诸天万界中的某一个分支。而它的结局你刚刚也见到了——一场远超我们世界层次的战斗所带来的余波，让这个世界彻底崩坏了。这就是弱者的悲哀。”

    “因为六道的力量，我得以苟延残喘，并带着这份记忆随六道的力量随意漂流着。”

    “之后，我便来到了这个世界。”

    听完山贼头领的话，林觉再次问道:“所以，天守阁的六道考验，实际上是你们整出来的？”

    “不，并不是。”

    出乎林觉的意料，山贼头领摇了摇头，“六道的力量太过于珍贵，被这个世界的最强意志看上了，它想要把这个力量吞并，却对六道的力量无可奈何。正好，当时崩坏的世界出现了一个律者。它用意志影响了这名律者，从而模仿我们创造了六道。”

    “而我，也借着这个机会躲了进来。研究着六道的力量，希望有机会能够复活。”

    “然而，六道的力量终究不是我所能掌握的，数百年过去了，我对它连一点进展都没有。”

    山贼头领笑了笑，笑容中包含了对自己无能的嘲讽。

    “但，为什么我会来到这里？如果说这是六道的地盘的话，绯狱丸不可能有这实力将我扔进来吧？”林觉敏锐地发现了一处不对劲的地方。

    “它当然没有，它只是把你扔进了天守阁中。是我认出了你，所以将你拉进来了。”山贼头领的身影忽而便得虚幻。他对此似乎早有准备，此时无奈的笑了笑。

    “数百年过去，我已经失去了苟活的能力了，如果没有意外，过不了多久我就会消散于天地之中了。而六道的力量也会因此离开崩坏的世界，去向某个不知名的地方去了。”

    “但，我认出了你之后，突然就改变了主意。我想把六道的力量交给你。”

    山贼头领确定地向林觉说道。

    (本章完)

