    “冒昧的问一句。”

    站在岸边的王霄，目光之中带着忐忑，带着希冀的光芒。

    他有些期待，外加不确信的的向着半空之中那长达百米的神龙询问“您老该不会就是青龙吧？”

    “你是何人？”

    那神龙硕大的龙头终于是低下来看向了渺小的王霄“既知吾名，为何不惧？”

    听到神龙确认就是四圣兽之首的青龙之后，王霄的表情那叫一个精彩。

    之前还想着左青龙，右白虎来着。现在一转眼的功夫，青龙就出现在了自己的面前。得到混沌钟之后，气运已经转变的这么好了吗？

    “我好害怕呀~~~”

    王霄‘(o゜▽゜’

    满足了青龙的要求之后，王霄搓着手准备接受这份意外的大礼。

    “不对劲。”半空之中的青龙左寻右找都没见到玄武的踪迹“明明感受到了玄武的力量，为什么找不到？”

    之前青龙是在海底养伤沉睡之中，混沌钟炼化玄武的时候弄出了诺大的动静，将整个海底都搅合的天翻地覆。

    沉睡之中的青龙也被这股力量给惊醒，它的第一反应跟玄武一样，都以为是老对头不惜一切代价的要跟自己同归于尽。

    然后它就从海底出来，想要找玄武的晦气。

    只是，青龙找了半天压根就没见到玄武的踪迹。

    遍寻不获之后，它终于是将目光落在了王霄的身上。

    附近这片区域里，王霄是唯一活着的。

    青龙诺大的眼睛盯着王霄，沉声询问“玄武在哪？”

    王霄笑容满面的抬手脱下自己的上衣，露出精壮有力的强壮身躯。

    他抬手指着自己身前的玄武纹身“这在呢。”

    青龙先是愣神，随后恼羞成怒的张嘴怒吼“你敢耍我？！”

    长长的龙尾在海面上搅动起来，当即就形成一道足有上千米高的恐怖海龙卷，直接就是奔着王霄而去。

    上古四圣兽，没有一个是好脾气的。

    它们在那茹毛饮血，弱肉强食的上古时代里，就是真正意义上的凶兽代言人。

    哪怕是被逼着逃入了归墟之中，这份凶狠也是从未停歇，否则青龙也不至于和玄武厮杀到互相重伤的程度。

    现在这样一言不合就直接下死手的事情，对于青龙来说已经是很和蔼了。

    因为通常情况下，它是不会多说什么废话，而是直接就是往死里整的。

    海龙卷呼啸着席卷了海天之间，转瞬就将王霄所在的地方被吞没。

    青龙那诺大的龙头上，露出了惊讶之色。因为它的神识感知到了王霄依旧是待在原地，动也未曾动过。

    “视生命如草芥，果然是你们龙族的天性。”

    海龙卷逐渐散去，露出了丝毫无损的王霄。

    他抬起头看向半空之中的青龙“不就是仗着自己实力强悍，所以就能为所欲为嘛，这个我也会。”

    青龙在半空之中不断扭动着长长的身躯，惊疑不定“你究竟是何人？”

    “扒你龙皮，抽你龙筋，要你龙命的人！”

    王霄取出混沌钟，端在了手里。

    青龙的神识扫到了混沌钟上，那熟悉的感觉让它瞬间傻了眼。

    “这，这是混沌钟？！”

    跟玄武一样，青龙当年也是被太一追的上天无路入地无门，对于试图炼化自己的混沌钟，那叫一个刻骨铭心。

    此时再度感受到了混沌钟的力量，青龙直接傻掉了，完全搞不明白为何太一的混沌钟会出现在王霄的手里，更是出现在了这不到绝境没谁愿意来的归墟之中。

    它在半空之中扭动长达百米身躯，想着混沌钟的事儿的时候，那边王霄已经运转法力将混沌钟仍向了半空之中。

    青龙在归墟之中待的太久了，甚至都逐渐丧失了警惕心。

    它没像是上古时代那样，见到手持混沌钟的太一就跑路。结果等到混沌钟到了头顶上了，它才回过神来。

    青龙大惊失色，上古时代的那种恐惧感再度涌上心头。

    它没敢抵抗，转身就往海底里去钻。

    面对混沌钟的时候先行逃跑，这是正确的选择。

    可青龙倒霉就倒霉在了，它有两件事情没做好。

    第一个就是之前反应慢了，混沌钟都到头顶了才想起来跑路。

    第二个就是许久之前与玄武一番大战落下的伤势，一直都没有康复。

    失去了关键时机，想抵抗实力又没能达到。结果自然是不言而喻的。

    混沌钟追着青龙坠入海中，然后就是掀起了比之前炼化玄武更加狂暴的声势。

    “嗯？”站在岸边的王霄，低头看着脚下的海水迅速退却，露出来光秃秃的海床“动静这么大？海啸都整出来了？”

    玄武主土，所以之前混沌钟在海里炼化它的时候，虽然动静也不小，可却是远没有此时的声势。

    青龙主水，大海是它的主场，而且它也没被王霄直接狠削一顿。所以生死存亡的关头，青龙选择拼死抵抗，自然是搅动了无尽的威势。

    海水急速退却之后，很快就在远处海天交接的地方，浮起了一条耀眼的白线。

    白线的速度极快，带着轰隆隆的雷鸣咆哮声响，排着上千米高的巨浪向着岸边扑过来。

    那威势，真的是让人生出了人处于天地之间，是如此渺小的感觉。

    “挺厉害的。”王霄赞赏了一句，然后凝神释放力量护体，直面仿佛是要吞食天地的巨浪。

    涛涛海啸席卷天地之间，推着河水一路逆行，席卷沿途所有的一切。

    不知道过了多久之后，滔天的洪水终于逐渐消退，一切又恢复到之前的平静之中。

    这归墟之中，最常见的就是平静。

    光着膀子的王霄走到岸边，向着不远处的海面伸手一招。

    已经恢复原状的混沌钟，晃晃悠悠的飞入他的手中。

    “嗯？”

    王霄感受到了青龙传递给他的一道神识“这都还没死？真不愧是四大圣兽之首。”

    被捆在混沌钟之中的青龙，神识传过来的第一句话就是“饶了我~~~”

    “如果你只想求饶的话，那就别再浪费咱们的时间了。”

    王霄运功催动混沌钟，就要将青龙给干掉。

    “我知道要如何才能离开归墟！”

    青龙这句话，成功的让王霄停了下来“说。”

    “你先放我出去。”

    “哼。”王霄冷笑一声，继续催动混沌钟炼化青龙。

    “你答应我饶我一命我就说！”

    “好。”王霄当即毫不犹豫的立誓“我吕小布向着天道发誓，如果青龙告知我离开归墟之法，而我没有如约放过他的话，那就让天道毁我根基，永生被困于归墟之中不得出！”

    封神世界之中，对着天道立誓还是很有约束力的，这个东西叫做因果。

    立下了誓言就等于是结下了因果，一旦违背了誓言，终究是要得到报应的时候。

    被困在混沌钟之中，命悬一线的青龙终于是松了口气。

    虽然感觉好像有哪里不对劲，可此时它所处的环境，让青龙别无选择。

    “我在这归墟的无尽之海里游荡了许久，在海中某处的海底最深处，发现了一处古怪的深沟。多次试探之下，我发现只要能通过这处深沟，就能离开归墟。只可惜我身负重伤，实力不足...”

    王霄直接打断了青龙的话“告诉我这处海沟的位置。你说了，我吕小布立刻就放你出混沌钟。”

    青龙强压着心头的示警，在这种生死操控于他人之手的时候，只能是选择相信王霄的誓言。

    它最终还是说出了那处海沟所在之处，不过也留了个心眼，没说那海沟非常可怕，越是深入其中受到的压迫也就越强，它自己就是受不了那可怕的压力，差点被挤压成虚无的压力之下才一次次的放弃。

    然后...王霄干脆利落的催动混沌钟，将青龙彻底炼化。

    被彻底炼化之前，青龙在神识之中绝望的哀嚎诅咒“你不守誓言！！我诅咒你！吕小布我诅咒你永生永世都将被困死在这归墟之中~~~”

    王霄无所谓的耸耸肩“吕小布立下的誓言，与我帝辛何干？”

    他发誓的经验丰富，哪怕是到了这个时候，也只说帝辛的名头，绝对不会把自己真实的姓名给吐露出来。

    随着青龙被彻底炼化，属于青龙的力量从混沌钟之中涌出，随后集中在了他的左臂上。

    王霄看着左臂上做张牙舞爪状的青龙，随后又转头看着空空荡荡的右臂“白虎在哪呢？”

    如果说炼化玄武的时候，他还只是高兴的话，那此时王霄的心中就开始幻想着将四大圣兽都给拿下，之后自己左青龙右白虎，前玄武后凤凰的美好场景。

    四大圣兽的力量集于一身，这就是标准的量变引起质变。

    真到了那个时候，手里端着混沌钟的王霄，绝对不会畏惧圣人。

    当然了，前提是一对一。

    遇上某个不要脸的大佬，直接搞个四打一出来，王霄只能是跑路了。

    “还是不够强。”

    四大圣兽都还没收集齐全的王霄，已经开始在幻想自己要如何继续提升实力，然后能一挑四了。

    一挑四这种事情，估计就算是鸿钧老祖来了，也得够呛。

    王霄没有急着直接下海，他直接盘膝坐下开始消化玄武与青龙的力量。

    自己之前才占了偷袭的便宜，自然不能让别人乘虚而入。

    所以，王霄将混沌钟顶在了自己的脑壳上。

    他早就将封神榜的世界看的清清楚楚明明白白了，这方世界之中，什么东西都是虚的，只有实力才是最真实的！

