    崔芳芳吃了千年灵芝汁后，发现胸口开始变热，整个喉咙都有些干呕，而且脑袋传来血流的回落，就好像要爆炸一样。

    “二蛋，你这千年灵芝没有什么副作用吧！我怎么感觉胸口好热，脑袋有一股胀痛呢？”

    二蛋此刻闭着眼睛，一直替她把脉，心中瞬间就有点紧张起来。

    “领导，我忘了问你了，你之前是不是有什么症状，还是动过什么手术呢？”

    崔芳芳喘着粗气，自己按着胸口说道：“我做过丰胸手术，其它的倒是没有了”

    可是二蛋觉得她的脉像有问题，顿时就觉得，这情况很少见，祖先传承的方法告诉他，崔芳芳之前肯定服用过那些避孕药过多。

    “领导，你跟我说实话，你以前是不是服用过大量的避孕药？”

    此话一出，崔芳芳相当紧张，咬着牙，她看着二蛋，额头上全是汗珠，心想，这个李二蛋是怎么知道的呢？

    “我，我，实不相瞒，离婚后，前夫找过几次，每次过来后，我怕怀孕，所以就服用过避孕药，不过那也是两年前的事情了，怎么，这个有影响吗？”

    二蛋根据祖先传承的判断，现在她的胸口燥热，脑袋回血过快，这跟她之前服用那些药有很大的关系，之前服药造成了她身体机能的紊乱，导致她的新陈代谢改变了，所以此时，正是千年灵芝修正这些新阿代谢的过程中，肯定就会出现一些反应，就好比正负相极的时候，总会有很多的冲突发生，虽说不能算是两败俱伤，但药效却可能会大大减低，只是最终会将她身体的机能调整过来，不再紊乱。

    听到二蛋这样一解释，崔芳芳心虚不已，想想自己一个单身女人，过着人不像人的生活，每天的寂寞生活，让自己身上确实有很多小毛病，导致作息时间也错乱了，身体机能也变得很不正常。

    “那怎么办？不会再有副作用产生吧！”

    二蛋其实也紧张的出汗了，他摇头说道：“没关系，大问题不会有，副作用也不会有，就怕过程中有问题产生，你不要着急，相信我”

    自我安慰，也是给她一个定心丸，崔芳芳发现自己眼前有了幻觉，而且全身非常的燥热。

    “二蛋，不行，我全身要爆炸一样，我感觉要被这衣服给勒死了”

    二蛋一听，当时便相当紧张，赶紧拿开被单，看到她全身都在冒气，身上的汗珠排出来的汗液都能看到一层层黑乎乎的汁液。

    “你不要急，我去找条浴巾来，这样好散热一点”

    拿来浴巾盖在她的身上，可是她却摇着脑袋说道：“不行呀！太热了，勒着我太难受了，实在不行，就给我脱了吧！”

    “啊，这不好吧！”

    此时的她也顾不上那么多了，至少她还清醒，可是勒的太难受，她也怕自己窒息。

    “没事的，我说的，你就照着做吧！”

    二蛋咬咬牙，立刻说道：“领导，那你不要怪我，不要生气呀！”

    她咬着牙，点了点头，然后便说道：“没事，你大胆做，我觉得体内像是翻江倒海，你这药效好呀！估计是在给我排毒吧！”

    既然她都这样说了，二蛋也就不管了，直接将浴巾盖在她的身上，将她转过身来，轻轻地解开了她的内衣，然后再返过来，从浴巾下面拿出来放在旁边，这样也算是挺保守，没有让她难堪，也没有让自己尴尬。

    突然间，她身子抖动起来，整个脸色苍白，双腿笔直，身子不停地抖动着，露出了狰狞的面孔。

    “领导，领导，你怎么了呀！”

    看到她好像差最后一口气出不来一样，那脸蛋变的很可怕，二蛋当时慌了，这要是撑不下来这口气，她要是出了事情，自己怎么交代呀！

    他不停地呼唤着崔芳芳，赶紧替她把脉，可是发现，除了她过于兴奋外，并没有其它原因呀！

    此时，她的双手由紧紧抓着旁边的双方，慢慢地变得往前抓，一把抓住了二蛋的大腿，顿时就传来了一股痛楚。

    二蛋咬着牙，根据判断，她现在正是最关键的时候，可能身体机能正在进行战斗，就看千年灵芝能不能冲破她身上的所有弊端。

    正当二蛋看到她眼睛立马打开，呼吸终于换了口气，他也落下心来时，突然间，二蛋发现自己下面一紧，这个女人居然猛地抓着了不该抓的地方。

    二蛋皱着眉头，咬着牙，这痛楚太酸爽了，这可是要命的地方呀！

    但她并不知道，只是僵硬地挺直身子，大约十秒钟后，她总算结束了，躺了下去，全身放松了，喘着粗气。

    直到她松开了手，二蛋才赶紧起身，躬着身子冲进了洗手间。

    “我的天呀！这娘们用这么大的力气，居然抓我这里，这不是要了我的命吗？”

    回到客厅，看到沙发上的崔芳芳满面红润，全身上下的汗珠也消失了，他总算长吁了口气。

    只是那痛楚让他太酸爽了，走路都走不稳了，坐到她身边，替她把了脉后，发现她的身体新陈代谢纠正了，身上的一些小毛病也瞬间没有了，身体机能恢得了正常水平。

    “领导，这千年灵芝对你帮助很大，你的那些小毛病都没有了，你先在这上面好好地休息一下，大约一个小时后再去洗个澡，以后你就会天天满面风光，等过一个月后，你再尝试着吃第二颗千年灵芝，我会送过来的，今天先到这里吧，我还有事情，我先走一步了”

    看着二蛋匆忙离开了，崔芳芳很是疑惑，心想，自己还要带这个小子去见市里的大人物，他怎么就走了呢？

    当她坐起来后，看了看自己的手，想到刚才自己抓到的东西，当时脸蛋猛地变红，一下子就冲到脑袋上面了。

    “我的天呀！我该不会是抓到他那里了吧！难怪他刚才躬着身子，一脸痛苦的样子”

    此刻，她异常地愧疚起来，真没有想到，自己居然会做出这种事情来。

    但这事又不能说，说出来多尴尬呀！只是自己感觉很累，喝了杯水后，发现好像睡觉。

    躺在沙发上的她，此刻睡着了，做了一个梦，那个梦太真实了，就像是刚刚发生的一样，然而，她达到了离婚后在梦里最快乐的一个时间段，她居然开始想念二蛋刚才坐在她身边的那处感觉了。

    “这小子不错，以后要多多和他交流一下，居然一颗千年灵芝，让我找回人生第二春了”

    醒来后，坐在镜子前看着自己全身上下红扑扑的，就像被滋润的样子，崔芳芳露出了久未的笑容。

