    （今日第一更。）

    冰茶这丫头的规模也不小啊，压得人透不过气来，我直接被逼得撞到了鉴定师的柜台上，两个鉴定师学徒面面相觑，道：“喂！你们要鉴定东西吗？”

    我连忙推开冰茶，见她俏脸通红，像是一朵红云飞在脸蛋之上。

    “喂！丫头，你真的该找个男朋友了！”我咬牙切齿道，“这要是让凌雪看到，你想我死啊？”

    冰茶抿嘴笑：“好啦好啦，凌雪不会生气的，总之，这次谢谢你啦，等我转职成功的时候，请大家吃大餐好了！”

    “好啊好啊，吃完饭之后，再请我去李公堤1号选个漂亮mm开房人肉桑拿去……”

    “去死，你这坏家伙！”

    ……

    笑声中打了冰茶，然后联系了在线的另外几个人，刑天、龙魂和飞火三个人。

    “兄弟们，来行会驻地的大厅，要紧事！”

    很快的，三个人出现在大厅里，纷纷擎剑四处张望，沉声道：“要紧事？有人要攻城吗？让他放马过来，我们正有空呢！”

    我不禁无语，道：“你们尽快升到15o级吧，四转了之后，抗性能够增加许多呢！”

    龙魂下巴掉下来了：“书生，难道你把我从练级前线叫回来，就是为了告诉我四转很重要？”

    “如果我说是，你想怎么样？”

    “我想死！”

    刑天大笑：“你这么坚韧的生命力赛过小强，想死哪有那么容易。”

    “你大爷！”

    还是飞火比较稳重点，走上前，凑过来小声问道：“老大，既然你说要紧事，那肯定很重要了！那个……是不是行会新收了质量优良的mm玩家了？分进我们飞火部啊，我对mm最体贴照顾了……”

    我不由笑道：“别啊！有质量上乘的mm，我就自己留着了，组个美女百人团养在驻地里，多养眼啊……”

    “老大果然英明，我来当驻地守卫吧！”

    面对这种1oo%会监守自盗的无耻家伙，我已经不想多废话了，直接取出了三套远古套装，道：“喏！你们每人一套，附带了激光剑的技能，可以让你们的杀伤力暴涨，接下来，在一星期内冲到15o级，否则全体挥刀自宫吧！”

    三人眼冒红光：“我靠！鬼器套装！老大，你不是在开涮我们吧，真的打算送我们这么贵重的顶级套装？”

    我瞥了他们一眼，笑道：“兄弟们一起打下了雪月的这一片江山，难道不应该荣辱与共吗？”

    接着，我沉声道：“魂归战袍这个联盟崛起了，白云城将来势必又会掀起一场腥风血雨，如果这套装备能够让你们拥有对抗七星灯、小蝴蝶、暗影随风之流的实力，那说明我的辛苦就没有白费了！”

    龙魂咬牙道：“书生你放心吧，我们决不会让雪月的光芒被魂归战袍掩盖的，不久的将来，我们三个都会是顶尖高手，再遇到七星灯，不需要你动手，我们就能解决！”

    “嘿嘿，龙魂认真的样子，就不那么猥琐了……”

    “书生你大爷……”

    “我可没有大爷，你不用问候了……”

    ……

    打了三个人，至于另外的7套装备，等明天再说了，其余的7个人也都是游戏老鸟，白天百分百在线的，不愁找不到人。

    于是，我打了个呵欠之后，下线了，明天还得送凌雪凌月去上海机场，不好好睡一觉可不行。

    洗了个澡，上床睡觉。

    一夜无言，翌日清晨，当我起床的时候，太阳高高挂在空中了。

    工作室里多出了一个中年男人，赫然是蓝星的老王，原来是凌天不放心两个女儿，所以让老王亲自送她们一直到美国，嗯，这样的话，我也放心多了，毕竟两个秀色可餐的小mm出国，这实在让人不太放心。

    出门的时候，双胞胎mm打扮得花枝招展，我牵着凌雪的手，道：“到那里之后，要给我电话，不要太贪玩，听爸爸的话，路上千万要小心，算了，我还是跟着一起去吧，不然我这心一直悬在半空中。”

    凌雪不禁失笑：“喂！傻瓜，我又不是第一次出国，你担心什么呢？倒是你，你要是出国的话，我才担心呢，人生地不熟，英语也菜到了大师级……”

    “……”

    凌月笑着上前，拉着我的右手，道：“在家里好好的练级哦，我可不希望到了那边的时候，就现雪月被魂归战袍干掉了……”

    “放心吧，不会的。”我反握了一下凌月的滑软小手，感觉柔若无骨。

    凌月笑着说：“这次没有办理你的护照，所以咯，你安心留在家里，我很快，就会带着雪儿回来的。”

    “嗯，要快！”

    “知道啦！”凌月眨了眨眼睛，忽然凑在我耳边低语了一句：“那个……书生，在我回来的时候，希望你已经把秦韵姐带回来了，两天不见她，真的好想念她，担心她在外面会有事……”

    “嗯，我尽力吧……”

    其实我自己又何尝不担心秦韵，只是秦韵回来了，我们的关系继续僵持，简直是斩不断理还乱。

    稻花香走上前，道：“凌月姐姐，凌雪姐姐，早点回来！”

    稻花香比凌月凌雪小一岁，这些日子以来，三个mm的关系相处和睦，很是和谐。

    凌月笑道：“香香在工作室多多练级，我们回来的时候，你争取要进天榜前五哦！”

    “嗯！”

    冰茶则说：“老板走了，终于可以消极怠工了……”

    “我还没走呢……”凌月无语笑道。

    落雨无声、夏天和紫月三个mm也一一道别，终于，由我开车，载着凌月、凌雪和老王行驶向上海，其实，无锡机场更近，大概是没有班机吧……

    ……

    刚我们赶到的时候，已经开始检票登机了。

    时间很紧急，紧急到我们连道别的时间都没有了，凌雪抓着行李箱，对我笑着说：“回去吧，路上小心点。”

    “早点回来，小雪。”

    “知道啦！”

    远处，凌月与老王站在那里，老王笑着喊道：“凌雪快点来了，再晚就要错过登机的时间了！”

    “哦！”

    凌雪应了一声，却又飞快的跑回头，冲我一笑，在我耳边小声说道：“我会很快回来，一定会的，不然的话，我会很想你，知道吗？”

    我笑道：“知道了，去吧。”

    凌雪俏生生的站在我面前，却不肯走，美丽的星眸之中满是不舍。

    我当即张开手臂，轻轻将她拥在怀里，笑道：“去吧，我们的命运会一直在一起的。”

    凌雪不说话，当我松开她的时候，却现小丫头居然哭了。

    我慌了手脚：“怎么啦？不就是过去几天吗，凌雪不哭……”

    “我不想走……”凌雪抽泣着说道。

    “可是，凌月和王叔叔都在等你，凌天叔叔一定也很想见你……”我为难道，“我总不能　一直自私的把你留在身边吧？”

    凌雪迎面看着我，一双美目之中满是柔情，她喃喃道：“呆子……我怕我飞得太高，飞得太远，你就再也抓不住我了……”

    我鼻子一酸，差点跟她一起哭了。

    “呵呵，凌雪放心，我怎么会舍得让你飞得太远呢？”

    我伸手帮她擦去泪水，凌雪红着眼睛，小声道：“只此一次，从今以后，我绝不会让你离开我过一千里，在千里之外，我会想你，一直想你……”

    从未想到过凌雪对我如此依恋，我感动不已，柔声道：“我也不会，只此一次吧！”

    “嗯！”

    凌雪认真的点头，轻声叮咛：“我不在的时候，不要总是熬夜，游戏里的产业重要，但是你的身体更重要。还有还有，把秦韵姐姐追回来……”

    “为什么？”

    凌雪美目望向芸芸人流，柔声道：“有些人太自私了，为了自己的幸福，却让两个人牵挂在两地……”

    我浑身一颤：“凌雪，你不要这么说。”

    凌雪摇头一笑：“傻瓜，我从不会怪你，这次我和姐姐大概在国外呆半个月，我……应该也能尝到想念的酸楚，那些，不正是秦韵姐姐正在承受的么？”

    “或许吧……”在秦韵离开的时候，我就知道自己很混蛋，可是，如果把秦韵留在身边，那么我会觉得自己更混蛋，因为，从开始，我们的相遇就注定了一切，那是个混蛋的相遇。

    “凌雪，你还不走啊？”凌月也跑了过来。

    凌雪轻声笑道：“姐姐，我们让秦韵姐姐回来，好不好？”

    凌月愣了愣：“我……从来都希望秦韵姐姐留下来……”

    “我说的，是另一种……”

    “我说的，也是……”

    我不由失笑：“你们两个不要打哑谜了，快点上飞机了，不然真的走不了了！”

    “嗯，那我们，真的走啦？”

    我点点头：“早去早回，不然，我会去找你们的……”

    “可是，你不会英文，出国之后都不认识gps导航……”凌雪歪头笑道。

    “……”

    凌月浅浅一笑，拉着凌雪离去，回眸一笑：“记得照顾好大家哦！”

    “好！”

    我站在那里眺望着，一直看着凌月和凌雪消失在人流深处。

    ……

    再回到工作室的时候已经是中午了。

    缺少了雪月韵三mm之后，顿时觉得整个工作室都空荡荡的，心里无所寄托了。

    “飞走了？”冰茶问我。

    “嗯。”我接过了冰茶递过来的红茶。

    冰茶莞尔笑道：“看来，我们书生的心也跟着小雪一起飞走了……”

    我不由一笑，抬头道：“谁说的，我不是还在这里？对了冰茶，你还不赶快去练级？有了龙龟的冰雪漩涡之后，你一个人单练也完全没有问题的啊，升级应该是飞快，尽量多升一些级，要不然转职之后经验加倍了，想要猛升级就不太可能了。”

    “嗯，知道了。我只是担心你嘛！”

    “担心我什么？”

    “担心你茶饭不思……”

    “好家伙，怎么会？今天晚上，咱们出去涮羊肉锅去？”

    “嘻嘻，好的！”

    “嗯，不废话了，上线练级去！”

    ……

    回到房间，上线，白光一闪出现在白云城里。

    还有些琐碎的事情没有搞定，先去皇宫用12个荣誉令牌换了24o名迅风铁骑，这么一来，王者之都里就已经拥有了64o名迅风铁骑了，小有规模，基本上可以形成一波强有力的冲锋了！

    来到驻地里，刚好现冰茶mm骑着白虎，美女剑士雪白的双腿都露在外，好在白虎的皮毛比较茂盛，覆盖了近半，却显得更加诱人了，而白虎的屁股后面却跟着一只傻兮兮的龙龟，冰茶一边催促白虎奔驰，一边回头道：“龙龙，你倒是跑得快一点啊……”

    我忍不住哈哈大笑，指着龙龟道：“冰茶！那个是乌龟啊，你当是兔子吗？让一只大笨龟追白虎，真亏你想得出来……”

    冰茶俏脸一红，马上拨转白虎的方向，将龙龟抓在手中，幻化为一个小型宠物，直接带着走了。

    嗯，冰茶开始单练了，我似乎也该去单练了，现在是162级，再练3级，升到165级就可以装备神谕套装了！

    只不过，在外头练级实在太难了，估计升一级至少需要近两天的时间，相比于在地狱之门内简直有天壤之别。

    对了！还有一件事情没有搞定，我的烈魂剑需要好好的强化一下了！

    于是飞快的来到仓库管理员旁边，取了6级和7级的强化烈焰宝石，还有一枚雷霆宝石，然后前往铁匠铺里，给烈魂剑打上了7级的强化宝石，这下牛了，比原本的高出了14oo点攻击力，现在的攻击已然是38oo-515o了。

    另外，再把雷霆宝石融合上去，成功率1oo%丝毫不需要担忧。

    “叮～！”

    融合成功，烈魂剑的属性里多出了一条：攻击时有一定几率出雷霆攻击，瞬间麻痹对手，并且造成巨大伤害！

    这样一来，烈魂剑的攻击就更加犀利了！

    看了下好友名单里，乱舞春秋、大剑师和剑火战歌等7个高手都在，于是全部召唤在领地的大厅里，将7套剩余的远古套装全部放出去。7个人震惊不已，纷纷明誓：主公如此器重，安敢不效犬马之劳？

    我微微一笑，这种话听听就算了，大家肝胆相照，什么主公什么盟主，均是扯淡，我们能够走到一起，只是因为有同一个梦想：让雪月名动天下，让雪月的力量纵横世界！

    ……

    搞定一切后，召唤出灵儿，干活了，冲165级！