    第254章 名扬天下4

    黎明时分，太原城西北方向二十里开外的一片树林中。

    一支数百人的西夏军队步履蹒跚地行走于树林中的一条林荫小道上。

    这支军队，正是从太原城外逃出来的一支西夏溃兵。

    “咔嚓，咔嚓......”

    有个西夏士兵一脚踩在地面的枯枝上，发出一声脆响。顿时，一个个西夏士兵就如惊弓之鸟一般紧张地四处张望。

    见并无异状，不少西夏士兵伸手摸去额头的冷汗。

    “没事！没事！只是踩断了一根树枝！”

    西夏士兵们互相安慰着，以此来缓解心中的压迫感。

    有一句俗话，叫不做亏心事，不怕鬼敲门。这些西夏士兵或许正是做多了亏心事，所以才会如此心惊胆颤。

    李宗兆骑在马上，目光无神，一只手按着肩膀上的伤口。那一箭并没有要他的命，只是射中肩膀。因为过于怆惶，没有时间包扎伤口，只是拨出箭头后简单敷了点药止血。此时，李宗兆只觉得肩膀处传来一阵火辣辣的痛。

    这一队西夏士兵继续往前行走，没一会便穿出了这片树林。

    前方出现一个村庄，此时村庄开始升起袅袅青烟，似乎村里的老百姓们正准备做早餐。

    “报告将军，前面有个村庄！”

    李宗兆抬眼望去，不耐烦地说道：“本将军会看！走，去那村里面弄点吃的！”

    “是！”

    自昨夜开始，这些西夏士兵就没吃过一点东西。此时见前方有一个有人的村庄，哪里还按捺得住。但是，也有人心里产生了疑惑。

    “将军，前几天我们找遍周围也没发现一个有人的村庄，这会不会有诈？”

    有人在李宗兆身后说道。

    接着，又有人说道：“一定是那些家伙不分细，漏了这里。”

    “是啊，我肚子都饿扁了，再不吃点东西，要连站都站不起来了！”

    李宗兆也觉得事情有些不寻常，但无奈肚子实在是饿得受不了。

    “先过去看看！一定要提高警惕！”

    于是，这队西夏士兵终究还是没能克服肚子里的饥饿，朝那村庄走了过去。

    进入村庄，这队西夏士兵发现了一个奇怪的现象。

    这村庄明显之前有被他们光顾过，因为许多屋舍都被烧毁，到处都是一废墟，而且整个村庄连一个人影都没有，但每隔几步就有一堆燃烧着的篝火，每堆火上都架着一个铁锅，而每一口铁锅里面又煮着一锅热气腾腾的野菜。

    所有人眼中都露出惊恐的表情。

    其中有人说道：“我记起来了，这个村庄我们来过，而且我们还杀光了这村里面的所有人。怎么会这样？啊！是那些被我们杀死的村民化成厉鬼向我们索命来了！将军，我们快走吧！”

    “闭嘴！”李宗兆心中同样感到心虚，但终究是一方将领，“这大白天的，哪来的那么多鬼！去，看看锅里面又煮了什么东西！”

    几名西夏士兵大胆地走上前查看。

    “报告将军，锅里煮的都是山野苦菜，是可以吃的！”

    李宗兆按着肩膀伤口，从马背上翻身下来。

    “是吗？本将军来看看！”

    李宗兆奈不住腹中肌饿，走到一口铁锅面前，正弯腰查看。突然，一支利箭射来，正中那口铁锅。

    那支利箭来势凶猛，居然一箭将那口铁锅射得稀乱，锅里的汤汁飞溅，溅了李宗兆一身。

    “啊！”

    滚烫的汤水溅在脸上，瞬间烫出一颗颗水泡，痛得李宗兆一阵大叫。

    这突来的变化，让本就如惊弓之鸟的西夏溃兵更是被吓破了胆。

    没有人再去理会李宗兆，而是向四处逃散，想要逃离这里。

    然而，没等他们跑上几步，便被一支支激射而来的利箭给收割了性命。

    有数十人逃到了村口，突然一支宋军骑兵从两边杀出，手起刀落，一个回合不到就将这数十名西夏兵砍翻在地。

    接着，从一座座残破的房屋断垣，一堆堆废墟之下，突然间就这样冒出一个个宋兵。

    面对这些如天兵天将一样突然出现的宋兵，这些西夏残兵哪里抵抗得住。

    不到一盏茶的功夫，数百名西夏士兵就只剩下十二人，这其中还包括被烫伤后倒在地上哇哇惨叫的李宗兆。

    这剩下的十一名西夏士兵扔掉手中的兵器，一个个跪在地上不敢动弹。

    两名宋兵上前将痛得还在地上打滚的李宗兆拉了起来，将他拉到一名年轻的宋军将领面前。

    李宗兆强忍着火辣辣的痛，抬眼看向那名年轻的宋军将领。

    只见那名宋军将领轻轻一笑，说道：“李宗兆，你可还认得我？”

    李宗兆脸上被烫出无数水泡，甚至都被烫下了一层皮，眼睛只能勉强睁开一条缝，这副模样是要多惨有多惨，已然没有半点之前大将军的威风。

    “你是......”

    那名年轻的宋军将领正是封亦。

    封亦从马背上翻身下来，两名宋兵放开李宗兆，任由李宗兆像一堆烂泥一样瘫倒在地上。

    封亦半蹲在李宗兆面前，说道：“两军交战，战场上杀敌，这个我无话可说。李宗兆，你在下令让你的士兵屠杀这里村民的时候，难道你就没想过你会遭到报应吗？”

    “报应？哈......”李宗兆翻过身，仰面躺在地上，一阵哈哈大笑，“好一个报应！我李宗兆今天打输了，这就是报应！如果今天是我打赢了这场战，你还能说这是报应吗？我李宗兆从来就不相信什么报应，我只相信我自己！胜者为王，败者为寇！来吧，就给我个痛快吧！”

    看着李宗兆这副惨样，封亦有些于心不忍，但一想到这个村庄那些无辜惨死的村民，封亦又忍不住怒从心来。

    “好，我成全你！”

    “谢谢！”李宗兆闭上了眼，“我最后想问你一个问题，你究竟是谁，叫什么名字？”

    封亦身后，骑在马背上的李安一声怒喝，说道：“你一个将死之人，又有什么资格问我们将军的名字！”

    李宗兆一声惨笑，说道：“我只想知道，我是败在谁的手上。”

    封亦轻轻叹了口气，回答道：“我叫封亦，是驻守雁门关的代州指挥使。”

    “原来，你就是代州指挥使封亦！这一次，我是输得心服口服！动手吧，我想死在你的手上！”

    封亦并没有杀李宗兆，而是站了起来。

    “算了，我不杀你！但是，并不代表我会放了你！”

    说完，封亦将目光转身村口。

    村口处，韩三堂骑在马上，带着一队宋军缓缓而来。

    “封将军，你这一战打得可真是漂亮啊！不愧是能打败辽军十万大军的代州指挥使！哈......”

    隔着老远，韩三堂便大笑着朝封亦打起了招呼。

    封亦朝韩三堂走了过去。

    “韩将军，西夏主将李宗兆已经被我生擒，就在那里。人，我就交给你了，你要怎么处置他就随你。我另外还有事，就先走了。”

    韩三堂一愣，说道：“你这就要走？这次你立了大功，解了太原城之围，张知府还想亲自见见你！”

    “不用了！”封亦摇了摇头，“如今外面还有不少西夏溃兵。虽然都是些残兵败将，但他们一路西逃，平常老百姓若遭遇到他们，还是免不了有被杀之危。我还要尽快消灭这些残兵败将。对了，韩将军，这次与西夏一仗，虽然我雁门关将士损失不大，但终究还是伤亡百多名将士，希望上面能够将上次的怃恤金一并交到我手中，给那些在战场上抛头颅洒热血的将士们一个交待。”

    韩三堂沉默了片刻，这才说道：“好！这事你放心吧，就包在我韩三堂身上了！”

    “多谢！李安，我们走！”

    封亦带着雁门关的将士离开了这处村庄，继续搜寻附近的西夏残兵。

    封亦走后，韩三堂也下令道：“来人！”

    “末将在！”

    “你们也出兵四处搜索，记住不能放过一个西夏兵！”

    “是！”

    这场宋夏之战，打到这个份上，也算是已经结束了。

    这一场宋夏之战，以西夏全败而结束。十余万西夏大军无一人活着回到西夏，在大宋的领土上全军覆没。西夏在这一仗之后，受到沉重的打击，从此一蹶不振，国力日益消退。而这一战之后，雁门关守将，代州指挥使封亦的大名也响遍了整个中原大地。就连千里之外的江南地区，民间都开始流传着大宋将领封亦仅凭两万五千将士大败十万辽军，全歼西夏十万大军的故事。

    封亦与岳鹏飞在岚州会合后，便率军赶回代州。

    一路上，岳鹏飞显得闷闷不乐。

    封亦一问之下，才知道是因为这次大败西夏军他没能参与。

    当然，事实上岳鹏飞并非在这次宋夏之战中没有任何建树，因为他在岚州一带消灭了一支押运粮草的西夏军队。当然，这与大败西夏主力军相比，这点战果就显得不是那么显眼。所以一路上，岳鹏飞都是拉垮着一张脸，任由李安和李枫怎么逗他，都不见露出一丝笑容。

    直到在代州城外，遇到了前来迎接凯旋将士回归的杨青云后，岳鹏飞的心情才有所好转。因为与杨青云相比，他至少也算是参与了这场宋夏之战。

    封亦等人进入代州城内之后，满街都是迎接他们的代州百姓。原来，因为搜捕西夏溃兵，封亦还率领大军在太原和岚州一带耽搁了九天时间。这九天的时间里，宋军大败西夏的战报也早已传回了代州。

    (本章完)

