    那么这个遗愿也就成为了所有聚香楼掌门人的遗愿，所以现在有了这个可能性，老爷子自然是不会拒绝，就算对方狮子大开口，自己也会想办法同意的。

    只是万万没想到，这个小伙子居然好像不是为了钱过来的，只是提出来了一个同样需要出售六味麻婆豆腐的要求。

    就算李岳不过来聚香楼归还秘方，他想要出售六味麻婆豆腐，于情于理，聚香楼都不可能去说什么，但是他依旧是过来归还秘方，这不禁让老爷子开始沉思。

    “李岳，我问你一个问题。”刘老爷子这还是第一次叫李岳的名字，之前都是用小伙子来称呼，“为什么？”

    “为什么？”

    李岳微微一笑，摇摇头，笑道：“能够赚钱的事情谁都喜欢，只是我获得这个秘方的时候，上面有一个要求，可以说是这道菜的研究者留下来的，若是未来聚香楼失传了这道菜，那么学会的人，还请将完整的秘方还给聚香楼。”

    “上面说的很清楚，是还请，并不是必须，我是个遵守承诺的人，既然学会了那么就要满足前辈的要求，所以今天，我来到你们聚香楼，至于我的要求，你们不答应也不要紧，我转身就走，绝不纠缠。”

    现在，自己该说的全都说完了，然后李岳就直接给出了最后通牒。

    刘峰此时脸色憋的通红，这样的要求，还有什么好说的，必须要答应啊！不答应就是傻子了。

    刘老爷子怔怔望着李岳好一会儿，许久才回过神来，嘴里面发出了震耳欲聋的笑声。

    “哈哈哈！好！真是太好了！真是青出于蓝胜于蓝，我也有看走眼的一天，李岳，你小子的要求，我全都答应了！并且我还送你一个要求！”

    “什么意思？”李岳有一点不明白，什么叫做还送自己一个要求。

    刘老爷子认真看着李岳，微笑说道：“明年今天，将是我们聚香楼的六味麻婆豆腐正式回归的这一天！”

    “什么？”

    “爷爷！您没开玩笑吧？”

    “大伯！三思啊！”

    在场所有人都愣住了，没有想到，刘老爷子居然提出了一个这样的退步。

    意思很简单，今天开始，就算学会了六味麻婆豆腐，聚香楼未来一年，都不会出售它，而是先让李岳售卖一年之后，自己才会正式推出。

    “其实……”

    李岳也有点意外，自己根本就没有这个意思，六味麻婆豆腐自己根本没有当做是招牌菜，但是他们很明显是误会了，还以为自己这边是想要用六味麻婆豆腐当做招牌菜吧。

    但是没等他说什么，刘老爷子就挥挥手，呵呵乐道：“你不用多说了，我此生有幸让六味麻婆豆腐回归聚香楼已经是很满足了，晚一年推出，那又如何呢？无妨！无妨！”

    正所谓，长者赐不敢辞，李岳此时也只好点头答应了，反正他们不依靠六味麻婆豆腐也已经那么多年依旧是蒸蒸日上，自己又有什么好说的呢？

    “对了，六味麻婆豆腐，你们该怎么定价就怎么定价，那是你们的事情，我那边的六味麻婆豆腐注定会比你们贵上许多，不需要迁就我。”

    李岳忽然想到了一件事情，现在他们品尝的麻婆豆腐，是自己用蓝星上面的材料制作的，等到以后正式出售的时候，这些豆腐啊！豆瓣酱啊！乱七八糟的，估计都是要从其他的时间弄来最好吃的那一种。

    价格自然也会比起正常的店铺要贵上许多，所以李岳提前说一声，别到时候他们以为必须要卖那么贵，然后也跟着卖那么贵，结果味道没有自己的好，反而砸了聚香楼的招牌。

    “什么意思？”刘老爷子没有想到，李岳会忽然说一件这样的事情。

    李岳微微一笑，解释道：“现在，你们品尝到的，根本不是我真正的成品，因为我未来用的食材，都是独家供应的豪华食材，味道要比这个好上数倍，我能够卖那么多钱，但是你们不能。”

    该死，又让这家伙装到了，沈怀昭鄙夷的看了一眼李岳，可是又没有办法反驳，这家伙做出来的东西，就是要比这些普通的菜肴更加好吃。

    “够狂！够狂！我喜欢！他日我一定要去你的店里面尝尝李岳你的手艺。”

    刘老爷子更开心了，这样一个小子，简直就是既有才又狂傲，真是太对自己的性格了。

    “李岳，你看我们什么时候开始学习比较好呢？”刘老爷子笑过之后，自然是对于这件事情比较在意了。

    学习时间吗？李岳飞快在脑海之中盘算了一下，然后对着老爷子说道：“五天，我只会留给你们五天的时间，每天三个小时的教导时间，但是时间不能够规定，老爷子，您看能接受吗？”

    “没问题！你既然都是免费让我们学习了，又哪里有让你全程呆在聚香楼的道理呢？要是学不会，就是这些兔崽子没有天分！”

    刘老爷子刚刚说完，李岳有些意外，好奇问道：“老爷子，不是您来学习吗？”

    “不了，我年纪那么大了，还要学习什么？我现在坐在家里享清福就好了，让新一代的兔崽子他们来练习就好了。”

    刚刚说完之后，刘老爷子对着刘峰喊道：“命令下去，将未来几天的预定全都推迟，如果他们不同意的话，赔钱也无所谓，未来五天，聚香楼关门整顿，将所有小辈召集回来，跟着李岳学习正宗六味麻婆豆腐。”

    “是，我知道了，爸，那我就先去了。”

    “嗯。”

    李岳有点好奇问道：“老爷子，小辈？刘叔下面那一辈吗？现在学习厨艺的一共有多少人呢？”

    “不算太多，许多小崽子都不愿意走餐饮行业，下面一共也就是十二位而已。”刘老爷子虽然是这样说，但是脸上似乎对于自己家族里面那么多人很骄傲。

    刘家现在别的不敢说，但是开枝散叶这一条，还是做的很好，比不上那些所谓的大家族，但是也有两三百号人了。

