    提瑞斯法林地的天空没有白天黑夜，却会下雨，下的是致命酸雨。

    轰隆……

    电视剧的剧情在艾泽拉斯上演，罗明说完那番话后，血色修道院顿时电闪雷鸣，随后哗啦啦下起倾盆大雨。

    很应景啊，或许这就是主角光环。

    杜安不信罗明的话：“不可能，你在胡说八道，雷诺是亚历山德罗斯最器重的儿子，他怎么可能会弑父。你才是真正的杀人凶手，想要把杀害亚历山德罗斯的罪行嫁祸给雷诺，从而打击血色十字军。”

    “愚蠢。”

    罗明看向最高的那座教堂：“老莫格莱尼死在斯坦索姆门口时，还有一个人在场。”

    杜安急切问：“谁？”

    罗明道：“法尔班克斯。”

    杜安呼吸急促：“前任大检察官法尔班克斯？他已经失踪了，就算他在场，肯定也是被你杀死。”

    罗明轻蔑一笑：“谁说他死了？他其实一直活着，而且就在血色修道院内。”

    杜安疯狂摇头：“不可能，这不可能，我在血色修道院待了这么多年从未离开，法尔班克斯要是在血色修道院内，我不可能不知道。”

    罗明的笑变嘲讽：“雷诺怎么可能让你发现法尔班克斯，他将法尔班克斯秘密关押在血色大教堂的密室内，试图以此掩盖他弑父的行径。”

    “一派胡言。”

    说话呵斥的不是杜安，是血法师萨尔诺斯，他与雷诺关系亲密，即便雷诺弑父，一样会维护雷诺，从而继续维持自己在血色修道院内的利益。

    萨尔诺斯需要更多的活人做实验，雷诺可以满足他，加上雷诺是血色修道院的指挥官，向雷诺靠拢才能巩固其在血色修道院内的地位。

    “杜安，他是想要分裂我们，从而毁灭血色修道院。”

    萨尔诺斯使用魔法攻击罗明，想把罗明杀了：“雷诺是我们的指挥官，我们应该无条件信任他，而不是因为敌人的一句话去怀疑指挥官，动摇血色修道院内部的稳定。”

    杜安的内心动摇了，他在失神状态，没有回应萨尔诺斯。

    罗明轻松把萨尔诺斯的攻击挡下。

    萨尔诺斯气愤：“该死，杜安，跟我一起攻击，把他杀了。”

    这时候莉莉安解决掉两个对手，出现在萨尔诺斯身后，手里的圣化长剑从萨尔诺斯的颈部抹过。

    毫无防备的萨尔诺斯鲜血狂飙，莉莉安没有给他抢救的机会，一剑洞穿他的心脏，给他来了个透心凉。

    杜安如梦初醒，看着生机迅速消失的萨尔诺斯，想要出手救援。

    “我劝你最好别出手。”

    罗明故意留下杜安，想要让他把雷诺杀死老莫格莱尼的消息放出去，从而让血色十字军内部震荡。毕竟十字军可不止血色修道院一个基地，在西瘟疫之地有壁炉谷，在东瘟疫之地有提尔之手，在斯坦索姆内更是占领了教堂区域为据点。

    萨尔诺斯不想死，向杜安求救：“救救我……”

    杜安很想知道老莫格莱尼死亡的真相，他与老莫格莱尼是挚友，要不然也不会在旧南海镇的旅馆见证灰烬使者的诞生。

    杜安闭上眼睛，不忍心去看萨尔诺斯死亡。

    萨尔诺斯绝望。

    莉莉安不给他任何抢救的机会，反手一剑，把他的头颅给割下。

    骨碌碌……

    失去头颅的萨尔诺斯气绝身亡。

    萨尔诺斯一死，他控制的三个稀有小boss失去动力，被莉莉安轻松解决。

    连杀几个boss，莉莉安的等级提升，来到了58级，距离60级目标更进一步。

    莉莉安很聪明，知道罗明刻意留杜安一命，没有去攻击杜安。

    罗明对失魂落魄的杜安道：“来吧，让我们去揭穿雷诺带孝子的真面目。”

    想要知晓真相的杜安，跟着罗明一同前往大教堂，当面与雷诺对峙。

    “你们过不去。”

    这时，又有人出来阻挡。

    赫洛德（精英）：50级战士。

    血色军械库的boss赫洛德出现，在他身后跟着数百军械库的血色士兵。

    “杀死他们。”

    赫洛德一声令下，数百血色士兵杀向罗明三人：“一个不留。”

    杜安的命，他也想要，这是要杀人灭口的节奏。

    血色军械库的小怪，罗明带人时刷过的可以绕艾泽拉斯一圈，直接用aoe技能，把数百血色士兵给轰杀。

    赫洛德被罗明恐怖的实力吓到，原本自信的脸变成猪肝色，举起手中的大斧，旋风斩杀向罗明：“一群废物，几百个人被一个人团灭。”

    班门弄斧。

    罗明反手把赫洛德手里的大斧给劈飞，打断他的旋风斩。

    失去武器的赫洛德大惊，立马明白自己与对方的实力差距过大，自己在对方面前弱如小鸡。

    他想要逃跑。

    莉莉安拦住了他逃跑的路线：“赫洛德，你的命是我的。”

    赫洛德与莉莉安是同一时期的学员，赫洛德仗着自己人高马大，一直欺负其他人，莉莉安经常被他欺负。在莉莉安变成被遗忘者后被血色十字军追杀，赫洛德最为积极，在莉莉安逃跑时将她打伤。

    新仇旧恨，莉莉安要将赫洛德杀死。

    赫洛德恐惧地看着莉莉安：“莉莉安，我们是朋友。”

    莉莉安用手中的武器回应。

    失去武器破坏者的赫洛德，哪里敢和莉莉安交手，只能冲锋远处的蟑螂跑路。

    莉莉安暗影步跟上，把赫洛德控制住，赫洛德为了彰显自己的勇武，上半身光着，给了莉莉安可乘之机。

    一剑。

    两剑。

    几剑下去，赫洛德光着的膀子血痕累累。

    赫洛德痛苦惨叫：“莉莉安，我诅咒你永远是丑陋的被遗忘者……”

    他的诅咒彻底惹怒莉莉安，莉莉安不再犹豫，双剑架在赫洛德的颈部，如剪刀交叉切割，把他的头给割下来。

    莉莉安是一个没有感情的杀手，她只在乎如何让对手死绝，不会因为残忍手下留情。

    失去脑袋的赫洛德，身体踉跄往前冲了几步。

    砰！

    赫洛德死。

    莉莉安又杀掉一个仇人，距离她毁灭血色修道院的目标更进一步。

    除去杜安，现在血色修道院只剩下怀特迈恩和雷诺这对狗男女boss。

    罗明对异界的怀特迈恩比雷诺感兴趣，这位x感的大检察官，没有河蟹神兽的限制，着装应该会比游戏里更加开放。

