
　　相对海外版，国内版的蓝星音乐一上线，225万首歌曲免费畅听，最近半年的时间是黄金时间，因为市面上还没有什么音乐播放器，像[QQ音乐]、[酷狗音乐]、[酷我音乐]这些跟风项目最快也得半年时间才能上线，甚至更久。M.23sk.com

　　乔帮主傲娇，但是国内的创业者可不管这些，甭管太多先照葫芦画个瓢就对了，蓝星音乐有什么功能搬过来准没错，换个皮肤、换个名词就能完美规避法律风险。

　　不过有些功能可不是说模仿就能模仿的出来，例如蓝星音乐根据用户收听习惯的智能推荐相似歌曲，这些都是有恨高的技术含量，尤其对算法要求，而这就得看工程师的技术实力了。

　　所以，跟风的项目即便匆匆推出来，其用户体验也绝对不及蓝星音乐。

　　除非去挖蓝星科技的工程师，如今进入蓝星科技公司的员工在业内是非常吃香的主，IT行业本来就是个朝阳产业，一个从蓝星科技走出来的员工都是业内抢着要的。

　　无他，能够进入这家公司本身就已经完成了筛选，必定是业内精英，就像从硅谷回国的工程师一样，这个比蓝星科技的员工更抢手。

　　不过，一般在硅谷有着从业履历的人回国内基本都是自己创业，若是打工，他就不可能回国，而是继续呆在硅谷，理由也很简单，硅谷工程师的年薪起底$7万美元，折合将近￥58万元。

　　国内能够给出这种待遇的公司，一只手可以数的出来。

　　所以，蓝星科技的工程师是抢手货，但想要挖罗晟的墙角，又得面临一个新的难题。

　　首先得待遇问题起码得更蓝星科技看齐，国内的互联网公司还真就没有几家公司的待遇能比得上蓝星科技，钱给不到位想要把人挖走男士难如登天。

　　钱给到位，不是人才也是人才。

　　恐怕，目前只有一家公司能够给钱给到位，那就是铧为公司了，不过铧为是通信设备制造商，不是互联网公司。

　　钱给到位了，还有工作环境呢？

　　别的不说，蓝星科技的美食文化已经把员工全都养馋了，不是吃货也成吃货了，员工跑到别的公司去上班，还真不一定习惯。

　　……

　　接下来的半年，罗晟给蓝星音乐项目部定下的目标是成为全国各大网吧装机必备的软件，趁着现在还没有别的竞争对手入场的情况下，疯狂抢占市场，一口气直接划￥8000万用于推广，不够再加，版权协议花掉了十六七亿，公司现在还有10个亿左右，资金相当充裕。

　　罗晟要争取在今年底拿下过半的市场份额，现在最大的竞争对手就是白度的Mp3搜索，白度现在有两大核心流量阵地，首当其冲的自然是搜索引擎，其次就是mp3搜索，mp3搜索为白度来到了巨大的流量收益。

　　如果不是罗晟半道截胡，白度现在其实有三大阵地，这第三大就是贴吧。

　　但是贴吧，现在已经成为了云歌搜索旗下的关联产品了，白度贴吧虽然匆匆上线，但这段时间云歌贴吧在国内大火。

　　李铭远作为云歌贴吧的高级产品经理，凭借贴近搜索模式与“超女”娱乐事件的运营，短时间内他把云歌贴吧的流量带线了全新的顶峰。

　　截止现在的五月份，云歌搜索内部到了流量占比方面，贴吧的数据已经飙升到了22%，而云歌搜索现在的增长率仅次于白度，云歌贴吧和hao123功不可没。

　　现在的白度早已经把云歌搜索视为头号竞争对手，以前是谷歌，现在谷歌被排到后面，云歌搜索的威胁排在了首位。

　　而蓝星音乐的推出，再一次让白度猛地打了个颤颤直哆嗦，这是剑指白度旗下第二大流量阵地mp3。

　　但不得不说的是，白度的反应非常迅速，就在蓝星科技推出蓝星音乐的第二天，白度立刻就意识到了PC端音乐的重要性。紧接着第三天，白度就派人与千千音乐这家国内音乐门户接洽并发起收购，蓝星科技突然进入音乐领域，千千音乐也很慌。

　　在这样的大背景之下，双方一拍即合，千千音乐没有资金优势，但白度有，而且MP3做的不错，但蓝星音乐背靠蓝星科技，虽然刚刚诞生，却来势汹汹，因为蓝星科技旗下的产品有着强大的联动能力，面对这全方位的攻势，白度根本不敢掉以轻心。

　　这一年，国内的互联网前所未有的热闹，互联网泡沫破灭的余威仍旧未曾散去，但竞争的火药味十足，愈发的激烈，这也驱动着国内互联网领域起步晚但飞速发展。

　　目前“BALT”四巨头只有阿狸置身事外，另外三家打的异常火热，简直就是开启了混战模式，但阿狸也同样在和别人掐的欢脱。

　　QQ和蓝色空间在掐架，一个虚拟社交，一个实名制社交，一个的用户核心是中小学生、一个用户核心高中生和大学生，同时瓜分成年群体，但体量都过2亿以上的巨无霸。

　　异军突起的蓝色空间打的QQ节节败退，败的是用户活跃度，双方围绕在用户打开谁的产品更多、用的时间更长、频率更高上面展开激烈争夺。

　　滕讯随着qq空间的上线，总算是扳回一城，而今年的qq秀第一季营收达到了1.28亿元营收，让滕讯找到了一个强劲的变现突破口，此外qq游戏也表现抢眼，在今年超越了联众，这让滕讯尝到了甜头，终于找到了新的业务增长点。

　　蓝星科技还在跟白度掐架，国内搜索引擎市场现在是一片混战的局面，云歌、白度、搜狗、搜搜、谷歌还有其他乱七八糟的搜索引擎等等，这里的竞争可以说是最激烈的一块阵地，白度是最难受的，腹背受敌，强敌环伺。

　　阿狸并没有置身事外，旗下掏宝和eBay打的火热，还有当当之类的，而且今年的马老板正在秘密筹备在线支付产品支付宝。

　　这一年国内互联网百舸争流，也英雄辈出，激烈的竞争正火速的推动着互联网高速发展。

　　而就在本月中旬另一家网络公司成为了主角，2004年5月13日，陈添桥于纳斯达克敲响了钟声，《传奇》将盛大送上了纳斯达克，IPO融资金额1.52亿美元，市值将近8亿美元，成为了当下纳斯达克市值最高的华国概念网络股，这家公司赫然存在软银资本的身影，拥有超过20%的盛大股份。

　　相比较而言，蓝星科技在B轮融资的时候就拿到了3.25亿美元，估值32.5亿美元。

　　而滕讯上市的风声越来越大，业内传言也是有多个版本，毋庸置疑的是今年必定上市，但直到现在具体上市时间还不确定，有人猜测是下个月，即六月份，另一个不确定的地方就是上市地点，首先A股肯定可以排除了，因为滕讯才刚刚完成财务大翻身，那么悬念就在于赴港上市或赴美上市了。

　　滕讯虽然目前面临着蓝星科技这么一个强劲的竞争对手，但市场非但没有看衰反而看好，因为滕讯持有蓝星科技股权，是蓝星的第二大股东，第一大外部投资股东。

　　而蓝星科技目前的估值绝对已经在32.5亿美元之上，要说市场最期待的国内互联网公司上市的，非蓝星科技莫属，现在才过B轮融资，估值就已经遥遥领先，盛大刚刚赴美上市IPO融资还没有蓝星科技B轮融资的一半。

　　市场更看好谁，高下立判。

　　很多人都不敢想象蓝星科技一旦稳步发展直到IPO上市那天，会是怎样的一方盛况，但有一定可以确定，必然是一场资本界的饕餮盛宴。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第086章【处于混战的互联网行业】免费阅读。https://xs.23sk.com 