
    第1450章拿回府邸

    望着长吁短叹的药天心，大殿中的诸位长老脸上都是布满了疑惑之色。

    对于秦逸尘的身份，他们也都是不由的猜测了起来，这家伙，究竟是什么来头，药天心对于他，明显有着惜才之心。但是，族长为何又对他如此警惕呢？

    “族长，如果没什么事的话，我就先行告退了。”

    药松摇了摇头，恭声道。

    对于药天心的态度，他还很是不解，毕竟，在他心中，秦逸尘的身份，是那个神秘的神级种族。

    或许，药天心是担心自己狮子大开口，引起神级种族的不满吧。

    “嗯。”

    药天心微微点了点头，并未多说什么。

    虽然他看出了秦逸尘的身份，但是，他也没有想要将其曝光出来的意思。

    或许，他也不想看到一个如此妖孽的家伙，太早的陨落吧。

    “看来，那个家伙就是在万妖城击败了药杰的小子，不过，神级种族，他真的是神级种族之人吗？”

    而在另一侧，药寂也是恭敬的行了一礼，对着大殿外退去，不过，在其转身之际，其眸子之中，却是有着一抹寒芒闪过。

    ……

    随着药典大会的结束，丹城之中的人流却并未就此淡去，甚至，在各大交易市场之中，那种人流比起以往还要多。

    而从丹城深处出来之后，药重带着秦逸尘，却并未再往外城走去，而是乘着飞禽，直接对着内城中一座威严的府邸飞掠而去。

    在那座府邸之中，此时正有着大批的人马拖着东西往外撤。

    而随着药重的到来，这些人马都是不由的停下了手中的动作，恭敬的对着药重行礼。

    “都衮吧！”

    对于那些匆忙搬东西的人马，药重只是淡淡的看了一眼，冷声哼道。

    而随着他话语的落下，那一批人马没有半点停留，直接是飞快的退出了府邸，甚至，连他们所搬运的东西，都没来得及收拾。

    “这原本是我的府邸，不过在前些时日中，却是被奸人用计抢走，让先生见笑了。”

    望着一片狼藉的府邸，药重也是忍不住叹道。

    “这不已经收回来了吗？”

    秦逸尘轻笑道，获得了生死藤，他的心情也是极好。

    “多亏了先生，不然的话……”

    闻言，药重脸上也是浮起了一抹笑意，感激的对着秦逸尘道谢道。

    “我也是为了自己要的东西罢了。”

    秦逸尘指了指自己手中的玉盒，笑道。

    如果不是凭借药典大会冠军的奖励，想要获得这东西，恐怕就有些困难了。

    药天心虽然对他的态度很是不错，但是，如果想要通过什么代价来换取生死藤，恐怕后者也会考虑再三。

    毕竟，在万族大陆上，可没有几个种族愿意和人族拉扯上半点关系。

    “先生！”

    而就在秦逸尘想要找间静院休息之时，药溪轻灵的声音突然从门口响起。

    秦逸尘刚一转身，便是见到一道靓影飞扑而来，随着怀中一阵柔软的触感，一具带着处子幽香的娇躯，已经扑入了他的怀中。

    “呃……”

    感受着怀中传来的柔软之感，秦逸尘也是感觉老脸一红。

    虽然对外界说，他是药溪的丈夫，但是，他们除了出门时，为了避免异样的目光牵过手之后，根本就没有什么亲密的接触。

    这种暧昧的拥抱，秦逸尘也是有些不知所措，虽然理智告诉他，此时应该推开后者，但是，当感觉到怀中的伊人微微抽动的身体时，他却只能是轻叹一声，手掌轻轻的抚摸着后者的青丝。

    “把那些都搬开，先把这里都清扫一遍，再搬东西进来！”

    在门口之处，随着大喝之声，药寻也是大步踏入。

    不过，当看到那抱在一起的两人时，他的脚下猛的一顿，下一瞬，他猛的一回头，对着身后一批准备来清扫府邸的强者们使着眼色，示意他们动作轻一点。

    旋即，一大批的强者，跟随在药寻身后，蹑手蹑脚的走了进来，不敢发出太大的声响。不时，一道道充满了崇拜和羡慕的目光，都是悄悄的对着秦逸尘投射而去。

    他们可是知道，药重的家族能够重新回到这座府邸，与药寻这个好女婿可是有着莫大的关系。

    如果不是后者的横空出现，恐怕药重长老的位置都已经被取消了，更别谈重新回到这座府邸了。

    而且，虽然秦逸尘代表着药重的家族去参赛的，但是，他也是第一个获得药典大会冠军的外族之人！

    对于这个创造了奇迹的青年，他们也是恨不得多看几眼，到时候回去之后，也有着吹嘘的资本。

    过了好一会，在秦逸尘怀中的娇人终于是停止了那种抽动，然而，秦逸尘也是发现，后者似乎没有半点要起来的动向。

    再等了少许之后，秦逸尘竟然是发现，从其怀中传来了一道如同梦呓般的声音。

    “不是吧？”

    秦逸尘脸上涌起一抹无奈之色，后者竟然是在他怀中睡着了！

    在犹豫了少许之后，秦逸尘本来想叫醒药溪的，不过，在这时后者的身体仿若是想要找一个舒服的姿势，微微侧身，脸颊靠在他的肩膀之上。

    当看到那张泪痕未干，梨花带雨的俏脸时，秦逸尘也是不由的升起了一抹心疼之色。

    看来药溪也是被压抑得太久了，她不仅是药寻的女儿，同样还是药重家族中，最为优秀的年轻一辈。

    这些年来，她也没有任何的偷懒过，在二十来岁，已经是地级巅峰丹师，甚至触摸到了天级丹师的屏障。

    这般成就，若是放在寻常种族中，已经算是极为天才的了。

    但是，在药族之中，她的这般成就，与年轻一辈的翘楚比起来，却是有着一段不短的距离。

    想要在药典大会上进入前五，甚至是二十，都是一件不可能的事情！

    这种压力，让得药溪不知道有多久没有好好的睡过了。

    直到秦逸尘的出现，她才是看到了一抹希望的曙光，而在再次回到这座熟悉的府邸中时，她终于是有些激动得难以控制情绪了。
