    这时候，聂凌霜对我使了个眼色，示意我不要上去。

    我有些犹豫。

    郑仁君再次向我介绍着，那道石门缓缓打开的时候，会有十多个阴兵抬着一顶黄流苏，红幔布的大轿子。

    坐在轿子里的，正是石闸崖的神物。

    由于神物的存在，所以当年一千多清兵，没有一个人能活着出来。

    见郑仁君提到了阴兵抬轿，我的好奇心强烈的几乎按捺不住了。

    他的话，印证了我在娘娘庙看到的情景。

    想到这里，我看着那片崖壁，心里痒痒的！

    郑仁君咳嗽了两声，继续鼓励着我：“杨先生之所以得名景先，我知道是因为你出生的时候，惊得你家老槐树上的仙家连夜搬走了。”

    “以本掌门的奇门相法观之，杨先生命格诡异，绝非等闲之辈。”

    “既然如此，杨先生何不趁着今天，上去轻轻叩三下呢？”

    “说不定石门大开，杨先生将有更大的造化！”

    为了怂恿着我上去试一试，郑仁君还告诉我，断山派打造了五丈长的梯子，如果我想上去的话，他马上令人把梯子抬过来……

    这时，聂凌霜用手轻轻碰了碰我，示意我赶快出去，不可听信郑仁君的话。

    见我有离开的意思，郑仁君再次开口了。

    “这石闸崖的神物，和当年被你爷爷镇在娘娘庙下的灵物，颇有渊源，神物每个月都会去娘娘庙一趟。”

    “难道杨先生不想弄清楚，你爷爷当年镇住的是什么东西吗？”

    “我听人说，因为当年那件事，你爷爷死了两个亲兄弟，还差点惨遭灭门断脉之祸呢！”

    郑仁君的话，彻底激起了我的好奇心！

    我必须弄清楚当年到底发生了什么，必须弄清楚石闸崖的神物究竟是个什么玩意儿！

    但，不在今天！

    因为郑仁君答应了他的父母，会亲自送我和聂凌霜安全离开石闸崖。

    如果他在梯子上做点什么手脚，让我出了意外，那可怪不得别人了！

    一念至此，我笑了笑：“谢谢郑掌门的一片好意，今天就免了吧。”

    “改天，我一定会上去的……”

    在郑仁君的护送下，我和聂凌霜安然无恙地走出了石闸崖。

    来到外面，聂凌霜感恩的说道：“如果不是你，恐怕我会一直认贼作父，被人利用。”

    “如果不是你，我这辈子恐怕都救不出我父母的灵魂，这次也不可能从石闸崖活着出来。”

    “大恩不言谢，但我真的不知道如何报答你……”

    见聂凌霜说的这么一本正经，饱含深情，我半开玩笑的打断了她：“好了好了，客气什么，再说下去，我都怀疑你要说什么公子大恩小女子无以为报，只能以身相许了！”

    这一次，聂凌霜居然不再语气冰冷的警告我自作多情了。

    当然了，她也没有娇羞的顺水推舟，只是轻咬朱唇，小声道：“我才没那么不要脸……”

    不过很快，她又重新抬起头，恢复了那副冷若冰霜的面孔，郑重说道：“你放心，将来我一定会还的！”

    我点了点头，这才知道聂凌霜的高冷并不只在外表，而是深深刻进了她的骨子里。

    “我开玩笑呢，你别当真！”

    我笑着说道：“对了，想必你也看出来了，其实许正良只是一个替罪羊，我怀疑真凶还是郑仁君。”

    聂凌霜点了点头：“是的，但今天能找到我父母的灵魂，已经是非常庆幸的事了。”

    我很认同她的话：“我们还真是心有灵犀，想到一块去了！我也认为凡事不能一蹴而就，必须一步步来。”

    接下来，我和聂凌霜一边走一边商量着将来的打算。

    等我有能力破掉石闸崖的风水大阵，聂凌霜会倾力相助，帮我和陈小宁荡平断山派，揭开石闸崖神物的真面目，看看它和被镇在娘娘庙的东西有什么关系。

    到时候，聂凌霜自然要让郑仁君血债血偿。

    我知道聂凌霜离开了石闸崖可能无处安身，这一次，我没敢再邀请她去我家暂住了，虽然我真是一片好心，但也怕她误会。

    于是我建议，她和陈小宁住一起吧。

    聂凌霜婉拒了我，表示她自有去处，让我不必担心。

    相互留了个联系方式，聂凌霜挥手而去。

    目送着她的倩影消失在山林草际，我也开始往回赶……

    半个小时左右，当我快走到娘娘庙的时候，一只硕大的黄鼠狼，突然从草丛里窜了出来。

    咦？这不是小月牙吗？

    此时，小月牙直立着身体，不断挥动着两只前爪，叽叽叫了几声。

    我看不懂小月牙的动作，也听不懂它的叫声。

    但我发现，它圆溜溜的眼睛居然充满了焦急、哀伤和无助的神色！

    我仔细打量了一番，发现它身上也没有什么伤口，于是问道：“小月牙，你是不是遇到了什么麻烦，所以来向我求救了？”

    小月牙能听懂我的话，频频点头。

    我又问道：“我能帮你解决这个麻烦吗？”

    小月牙再次点了点脑袋，好像除了我之外，别人都帮不了它。

    我没迟疑，立即大手一挥：“走，带我去瞧瞧！”

    马上，小月牙冲在前面，不时的回身看我跟没跟上。

    我原本以为小月牙的同伴们被山民的兽夹夹住了，所以想让我救救它的同伴。

    但小月牙却领着我一路向西，向对面的白龟山赶了过去……

