
　　“呜啊啊啊啊啊，我要住新房子，我要吃好吃的！”

　　容小宝在地上撒泼打滚，一身干净的衣服瞬间变得脏兮兮的，脸上还流着鼻涕，看得容锦不由得恶寒。

　　急忙拿出手机，想要打电话给容悯哭诉，却怎么打也打不通。

　　“别哭了！”没有存在感的容超看不惯儿子一副死了爹的模样，给那小子踹了一脚。

　　王翠兰一看宝贝儿子挨了打，护犊子护的厉害，大声尖叫：“你打儿子干嘛！”

　　容超闷声闷气的憋了一句：“你就宠吧，到时候宠坏了，我看你怎么办！”

　　王翠兰不理，转头揪着容锦的头发，狰狞着一张脸：“怎么回事！”

　　刚以为要住上好房子，又被赶出来了！

　　刚刚一群人，跟看猴子一样看他们！

　　丢死个人了都！

　　容锦也生气，容悯这死老头子竟然言而无信。

　　她气的不行，把事情由来说了一遍。

　　王翠兰黑着脸：“这人，就是越有钱越抠！”

　　没有存在感的容超说：“行了，人家有钱跟我们也没关系，赶紧的，收拾东西回老家吧！”

　　这外边不好待，容超就想着回老家发展。

　　他们本来就是个泥腿子，现在混不下去了，只能打道回府。

　　王翠兰也有些无奈，紧了紧身上所剩无几的钱。

　　容锦一听要回乡下，脸色就变了。

　　“我不回去，要回你们回！”

　　要是真的回去了，她就真的变成了乡下人！

　　其实，容锦的户口早就签到了王翠兰名下，也从城里户口变成了乡下户口。

　　只不过，她认不清现实罢了。

　　王翠兰一把揪住容锦的耳朵：“最好给我老实一点，否则打断你的腿！”

　　她跟容超早就想好了，回了乡下，就把容锦这小白眼狼给嫁出去！

　　容超也是瞪着容锦，仿佛骇人的刀子，她瞬间就怂了。

　　王翠兰从容锦身上搜出一张卡，大饼脸上闪过笑意：“这里面有多少钱。”

　　容锦瞳孔一缩：“这里面没钱，一分钱也没有！”

　　她越是紧张王翠兰越是觉得有鬼，随便找了一家银行，把卡放进去，再逼迫容锦说出密码。

　　容锦是个不抗打的，王翠兰扇了几个耳光，她就说出来了。

　　王翠兰一看，我滴个乖乖，里面还有六万块！

　　王翠兰宝贝的把银行卡放进内裤里面，然后开始搜刮容锦其他东西，发现真没什么值钱的玩意才放手。

　　王翠兰打算把这些东西都邮寄回去，她看着小儿子，丈夫盯着容锦。

　　生怕路途中，容锦给偷跑了！

　　人家已经物色好了，是个做小本生意的，赚了不少钱，是个二婚，带着个五岁的男娃。

　　但人家给的彩礼高，整整五十万！

　　王翠兰已经想好了，这笔钱要怎么花销。

　　所以，她必须把容锦带回去，发挥这个丫头最大的用处。

　　容锦想过逃跑，但容超一直盯着她，连上厕所都跟着，根本没有机会。

　　再三失败之后，她想着反正自己身上也没钱，跑了也去不了什么地方。

　　就只能陪着一起回老家了。

　　她还想着，等赚了点钱再想办法出去。

　　她大概没想到，她以后永远也走不出这个乡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十八章 小仙女她过分迷人38免费阅读。https://xs.23sk.com 