
接下来的行军进行得十分顺利，毕竟工兵团是选择黑夜行军而且日军的注意力都集中了位于平满纳的第五军主力上根本就无暇顾及工兵团的动作。再加上工兵团的侦察工作十分倒位，于是逢山过山逢水趟水，在一夜马不停蹄的赶路下终于在第二天天色将亮时赶到了平满纳。

车队一进平满纳张弛就感觉不对劲了。

事实上，在车队还没进入平满纳时张弛就已经隐隐察觉到了什么……如果此时第五军主力是在撤退的话，那应该已经撤出平满纳城区了，而此时工兵团的行军方向还是城区。

唯一解释得通的，就是第五军还没有撤出平满纳。

初时张弛还以为是第五军撤退速度比较慢，毕竟为了准备平满纳会战，第五军已经在平满纳储存了一定量的战略物资。但是直到车队进城后张弛才发现事实完全不像自己想像的那样……平满纳到处都是一队队跑过的士兵，一辆辆满载着弹药的汽车鸣着刺耳的喇叭焦急的在街道上穿梭，城外炮声隆隆杀声震天，半点都没有撤退的样子。

“长官！”带着疑惑，张弛朝正跑过身边的一名军官问道：“外面情况怎么样了？”

张弛当然不能问为什么第五军还没撤退，这在战时会被当作扰乱军心而杀头的。

“已经打下382高地了！”张弛得到这样的回复：“很快就要打512高地了！”

闻言张弛不由浑身冰凉，听那名军官的意思……第五军不但没有撤退反而还是在进攻！

为什么会这样？明知道英军已经撤退右翼已经暴露在日军的兵锋之下，为什么还不撤退？不仅不撤退反而还选择进攻？！

张弛猜的没错，第五军的确是在朝正面的日军进攻。

之所以会这样倒不是杜聿明不会打仗，而是杜聿明也无可奈何。

事实上，在知道右翼英军已经撤退并在仁安羌被围困的消息后，杜聿明在第一时间就做出了判断，那就是平满纳会战已经很难实现了，此时应该退守曼德勒、堂吉（又名东枝）一线保证中缅公路也就是远征军的回国之路不会被日军切断。

但问题是有几个人并不同意这么做。

首先是英国方面，英军在西线仁安羌已经被围了，他们更希望的是中国军队在中线多挡一挡日军，甚至还能分掉西线一部份兵力去包抄平满纳，这样西线的英军才能跑得更安稳。

其次是美国方面，美国的利益决定了史迪威更希望中国军队能与日军打大战、打消耗战，以此来消耗掉日军有限的战争能量使日军在太平洋方向的进攻后继无力。

客观的说，这两个方面的因素都有些微不足道，因为此时的杜聿明已经看清了英国人的嘴脸，同时也在同古战役时就与史迪威意见不和闹翻了。所以英、美两方面的因素根本就不足以影响杜聿明。

但问题是英、美两方面能影响罗卓英。

尤为重要的还是，以林尉为首的参谋团也站在罗卓英一边。

其实林尉并不是站在罗卓英一边，而是他也有他的考虑。这个考虑往简单里说就是“好大喜功”。

往详细里说，就是林尉这个只会纸上谈兵的参谋团团长，在办公室里看着地图后觉得……西线英军虽然溃退了，但问题不是很大嘛，一个工兵团就能把日军打得落花流水让33师团死伤惨重。何况这支日军还要追击英军，能分多少兵力来夹攻平满纳呢？！

要知道在平满纳的可是第五军主力，第五军足足有四万多人呢，而且装备精良有重炮有坦克，对付日军两个师团也不在话下。

至于东线的日军56师团，那就更不用担心了，200师撤退时一路破路炸桥，日军一支数万人的部队料想也不可能在短时间内赶到！

这一点倒也不怪林尉，因为从常理上估计的确如此，但问题就是日军56师号称“丛林战之王”不是没有原因的，而且56师团还有缅甸独立义勇军在前头给他们宣传，于是一路上有缅甸百姓为日军铺路搭桥甚至准备好食物，以至于日军56师团在完全不需要后勤的情况也能畅通无阻的一路高歌猛进。

考虑到这些因素，林尉就决定继续平满纳会战，让第五军用最短的时间尽快吃掉正面的日军55师团，这样一来远征军就在他林尉的指挥下英勇的战胜日军于是他也就可以功成名就了。（注：此时远征军还不知道正面有日军的两个师团，也就是55师团和18师团）

然而这还不是最终的决定因素。

因为杜聿明知道战场形势对远征军来说已经汲汲可危了，他不能让远征军十万官兵冒这个险，于是越级写了一份报告给******将战场形势说清楚。

但这份报告却没有到******手里……被好大喜功的林尉通过关系给压下了，******得到的是林尉的报告，那措词自然是完全倒向另一边，让******觉得平满纳会战的形势一片大好，再加上******本身也想打一个漂亮仗提高自己或是中国在国际上的地位，于是大笔一挥：继续平满纳会战！

史迪威的命令可以不听，罗卓英的命令可以不听，林尉的命令也可以不听，但******的命令却不能不听，于是最终杜聿明只能妥协。

妥协的结果，就是平满纳会战继续打，张弛的苦心也就落空了。

怎么办？怎么办？怎么办？！

这下张弛就慌了，因为他知道就在第五军在中线朝日军55师团防线进攻的时候，日军56师团已经在东线直插远征军的后路，而驻守在东线的第六军也就是甘丽初的部队根本就不堪一击。

这将直接导致远征军失去后勤补给甚至被切断了回国的退路，如果让战局发展到这一步，那么远征军像史上败退野人山几乎就可以说无法避免了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873734"  chaptername="第九十五章  平满纳（加更求票）">加入书签</a>
</div>
