    有了之前那个噩梦。

    不得不说，言俏这段时间一直在偷偷观察凤修。

    凤修当真是在尽心尽力的保护她。

    不管遇到再多危险，都没有抛下她。

    就在她都要相信那只是个噩梦的时候。

    凤修提出结为道侣。

    是准备杀妻证道了吗？

    “俏俏怎么了，不高兴吗？”凤修紧紧盯着她，目光带上了一丝寒凉。

    言俏猛的回神，“我.....这会不会太快了。”

    “难道俏俏不想和我在一起？”

    言俏大气都不敢喘。

    生怕引来凤修的怀疑。

    同时心里也在懊恼。

    为什么那个梦对自己影响那么大。

    和师兄结为道侣，难道不是她一直以来的目标吗？

    可她控制不住自己。

    “大师兄，我当然想和你在一起，一辈子在一起，和你一起走上大道。可是......

    我们现在的处境，会不会不太合适？”

    言俏努力让自己冷静。

    装作平常的直视凤修的眼睛。

    凤修眼角几不可察的动了一下，“怎么不合适？”

    “现在整个炼月大陆，没有一个人做我们的见证，而且你和睨漫音.......”

    修行之人，缔结道侣，都是要昭告天下。

    再不济，也须得有一些身份贵重的人作见证。

    再说了，虽然天下皆知，凤修和睨漫音是不死不休的仇敌。

    但是他们并没有解除道侣关系。

    她这时候和凤修.......

    算什么？

    凤修眯着眼睛盯着言俏。

    “昭告天下让人见证，不过是形式，只要你我诚心讣告上天，我们就是天道承认的道侣。

    至于睨漫音......”

    凤修从怀里掏出一只半月形的玉玦。

    忍痛划破胸口皮肤，直接滴三滴血。

    然后用灵气画了一个符。

    再当着言俏的面，把玉玦捏成粉末。

    “信物已毁，我与她再无干系。”

    既然他和睨漫音同样修行无情道，他被她所压制。

    那么就算耗损心血，也要强行斩断两人的关系。

    不然他越落魄，睨漫音就会越顺遂。

    言俏呆呆的看着凤修的动作。

    不得不说，如果没有那个梦。

    她现在一定幸福的要晕过去了吧。

    就算她修为被废，灵根被毁，可大师兄一点都不嫌弃她。

    凤修把聚灵丹递到言俏面前，“听话，吃了它，我们就立即向上天讣告。”

    言俏：......

    这才反应过来，凤修还要给她聚灵丹。

    她刚才只顾着想两人成为夫妻之后，风修会不会杀妻证道的问道。

    言俏心里一时复杂到她自己都分不清到底什么情绪。

    庆幸？愧疚？怀疑？

    反正最终言俏还是拒绝。

    “师兄，你.....还是你先恢复元神要紧。

    我......就算重新聚集了灵根，也是个废人，帮不了你什么，这丹药对疗伤也有好处，还是你用吧。”

    “既然是聚灵丹，自然是用来聚集灵根的，对于疗伤，无甚大用。

    难道俏俏不想重新修炼了？”

    凤修虽然是用很温和语气说的，仿佛真的只是关心她。

    但是他那仿佛要看穿她的目光，却让言俏全身发冷。

    不想重新修炼吗？

    她做梦都想。

    可是吃了这聚灵丹，她还怎么拒绝和凤修结为道侣？

    不，应该说，她吃不吃，应该都拒绝不了吧。

    至少她不敢去赌，要是强硬的拒绝，凤修会对她做出什么。

    言俏张了张嘴。

    然而没等她说话，丹药就被凤修强行塞进来。

    同时一只冰冷的大掌也落在她的额头。

    “乖乖吃了，吃了就能重聚灵根，瞧你，如今肉体凡胎，脸都白了。”

    言俏：.......

    她当然不能说，那是吓的。

    丹药入喉，也没有再吐出来的道理。

    言俏只能摒弃杂念，消化聚灵丹的力量。

    一天过后。

    言俏重新聚集灵根。

    在凤修的强势之下，两人向天道立誓结为道侣。

    都成为夫妻了，自然而然要洞房。

    直到这时候，言俏才知道，凤修打的是让自己成为他炉鼎的主意。

    凤修温柔的抱着她，语气却冷漠的让她心颤。

    “如果我再不恢复实力，我们都会死，我们已经是夫妻了。

    夫妻应该患难与共，俏俏一定会理解我的吧。”

    言俏：......

    滚烫的眼泪从眼角落下。

    “楚蕴，这言俏怕不是傻子吧，这也能忍？”

    粉鸭子身上的毛深了一个度。

    假装气愤的关掉小电影。

    “凤修根本不拿她当妻子看，她感觉不出来吗？”

    楚蕴面无表情的扫了一身通红的粉鸭子一眼。

    没话找话。

    懒得搭理。

    粉鸭子：......

    在人尴尬的寻求交流的时候，被无视。

    简直尴尬到窒息。

    好在神识空间里的后宫系统，抽出身来。

    安抚的道，“鸭兄，言俏那是没有办法的办法，她要是反抗，说不定当场就能成全凤修的杀妻证道。”

    “而且。她可能存着一点自己都不相信的侥幸。”

    “毕竟那个梦境对她来说太难以接受了。”

    “可是在前世的时候，凤修好歹在杀她之前，还当她是妻子，从来没有把她当炉鼎用，她到底哪里来的自信，觉得这辈子不同？”

    “起码的尊重都没有了，她还期待凤修能善待她？”

    “她没的选择。”

    走投无路下的侥幸而已。

    -

    言俏虽然受了各种磋磨，修为无法进步。

    但是好歹是难得的冰系单灵根。

    作为炉鼎是上上之选。

    所以仅仅一个月过去。

    凤修就成功的修复了一部分元神。

    然后迫不及待的将元神一分为二。

    等到凤修刚安置好自己另外一条命。

    楚蕴带着莲音出现。

    在两人的惊恐中。

    莲音咽了咽口水。

    二话不说，提着剑就朝凤修冲过去。

    当然冲的时候，聪明的用灵气和法宝把自己裹得严严实实。

    “我要替师父杀了你这个狼心狗肺的狗东西。”

    莲音凶狠的瞪着眼睛，已经做好被踹飞的准备。

    到时候师父为了她救她，肯定会亲手杀了凤修。

    她的任务就完成了。

    然而......

    “噗嗤。”

    莲音和凤修面对面，同时不敢置信的抬头。

    “睨漫音！！！”凤修愤怒大吼。

    在场能给他下禁制，让他不能动弹，同时能撤掉他所有防御的人，只有她。

    莲音则是呆呆的看着自己的长剑插进凤修胸口。

    虽然只进去了一小半，但是真的刺进去了。

    说好的做做样子不进去呢？

    “愣着干什么，没吃饭吗？”

    女子清雅的声音从身后响起。

    二师兄叹气，“师妹，用力。”

    莲音手一抖，条件反射的加重力道。

    又是噗嗤一声。

    凤修眼皮一翻，死了。

    在他死过去的瞬间，莲音身上一阵灵气激荡。

    成功晋级筑基中期。

    莲音：？？？

    吓呆了的言俏：.......

