    时间过得很快。

    一转眼就到了正月十五，今年的元宵节同样很冷清，不过徐妈依然准备了一桌非常丰盛的饭菜。

    一方面是欢度元宵节，另一方面也是给老大一家送行。

    除此之外，她还煮了一锅汤圆。

    汤圆寓意团团圆圆，老人家的意思很直白，就是希望老大一家能早点搬来燕京，如此一大家子就真正团圆了。

    晚饭之前，徐妈给家里的每个人都盛了一碗汤圆，汤圆是芝麻馅的，量不多，每碗只有五六颗。

    “奶奶，我还要。”大宝喜欢甜食，因此吃的很快。

    杨丽娜顺手收走碗和汤勺：“别吃了，马上就要开饭了，奶奶做了你最喜欢吃的煎鱼排。”

    徐爸笑着从自己碗里舀了一颗汤圆，放进大宝的嘴里，当爷爷的，最看不得大孙子受一丝委屈。

    “大宝…喜欢爷爷！”

    大宝一边吃着汤圆，一边含糊道。

    乐乐正好不喜欢吃汤圆，索性把碗挪到了大宝面前：“大宝乖，二姐的都给你！”

    杨丽娜瞪了一眼小女儿，紧接着把碗放了回去，老的管不了，还管不了你一个小的？

    最后，汤圆都进了徐东的肚子里。

    一顿闹腾的晚饭过后，徐妈带着两个儿媳妇开始打包行李，由于东西太多，徐妈前几天特地买了两个大行李箱。

    “老大家的，这个袋子里是干海参，我给你们装了二十只，家里总共也没剩多少了，你们自己留着吃，千万别送人了。”徐妈叮嘱道。

    “知道了，妈！”谭爱芳答应道。

    “这一大袋子全是干虾，虾子营养丰富，最好每天都煮一点，记住了没有？”

    “记住了。”

    “剩下的这一大包都是帝鹅油，回去后一定要及时放冰箱里，要是停电放坏了，别舍不得扔，不行我再托人给你们捎过去。”

    谭爱芳一脸欣喜，这一大包油，足够他们家吃一年了，可以一直吃到明天进京。

    杨丽娜拿出一个大饭盒：“大嫂，我给你们准备了一些面包和点心，你们带着路上吃。”

    “谢谢。”谭爱芳连忙接过饭盒。

    “都是一家人，不用这么客气。”

    徐妈拿起几瓶茅苔酒，放进行李箱里：“这是老三给他大哥准备的酒，让老大平时少喝点，一顿最多只能喝一两杯。”

    谭爱芳再次点点头。

    “最后这一袋小鱼干，你帮我带给亲家母，我听静怡说，她外婆就好这一口。”

    “谢谢妈！”

    谭爱芳心里非常感慨，眼下物资这么紧张，尤其是肉食，没想到婆婆出手这么大方，让人不禁动容。

    徐妈摆摆手：“静怡暑假要是有空，你们一定要来我这边过暑假。”

    “看情况吧，能过来我们肯定来。”

    谭爱芳保证道。

    ……

    第二天一早，徐斌一家三口坐上了回庐阳的高铁，路上遇到了沙尘暴，一直到下午六点多，火车才顺利到站。

    出了火车站，三人直奔外婆家。

    舅妈开门后，看着满身行李的一家三口，连忙把人请了进来。

    “妈，大姐他们从燕京回来了。”

    徐静怡在房子里看了一圈，没看到舅舅和表弟，不由得疑惑道：

    “舅妈，我舅人呢，这么早就去姑苏了？”

    “没办法，工地上催得紧，你也知道现在工作多难找。”舅妈回答道。

    “什么时候走的？”谭爱芳问道。

    “初三的火车，在家就待了两天。”

    舅妈话音刚落，外婆拄着拐杖出来了，挨个看了看一家三口，最后拉着外孙女的手笑道：

    “都胖了，胖了好啊，首都的饭菜就是养人。”

    “外婆，我奶奶给你带礼物了。”徐静怡兴奋道。

    “什么礼物？快拿出来给我看看。”

    谭爱芳打开一个大背包，重要东西都放在行李箱里，背包里放的都是专门用来送人的礼物，拿出来也方便。

    “妈，你看这是什么？”

    外婆接过来一看，好家伙，还挺沉的，差点没接住。

    “这不是小鱼干吗？”

    徐静怡连忙解释道：“奶奶知道您老人家喜欢吃小鱼干，特地给您装了一些带回家。”

    “这也太多了吧？”外婆吃惊道。

    “还好吧，大概有十几斤，妈您就收下吧！”徐斌大方的摆摆手。

    “这怎么好意思，太贵重了。”外婆哆嗦着嘴唇。

    一旁的舅妈早就欣喜若狂了，闻言立马帮着劝道：“妈，既然是姐夫家的一片心意，您老还是收下吧！”

    “哎，大斌，回头替我谢谢你妈。”

    “行，我一定帮您转达。”徐斌点点头。

    谭爱芳再次从包里掏出一个大袋子，面对舅妈等人的好奇，于是赶紧解释道：

    “妈，这是大斌帮你们代购的咸鱼，一共是二十斤，不知道你们需不需要？”

    “需要啊，我们需要。”舅妈才不管三七二十一，一口应承下来。

    一旁的小表妹听到有咸鱼，一个劲地往袋子里瞅，要不是徐静怡在一旁拉着，说不定小脑袋都要伸进袋子里去了。

    “苗苗，咸鱼是生的，要煮熟了才能吃。”

    小表妹没有多少失望，兴趣依然不减。

    舅妈一把拨开小女儿，接过袋子翻了翻，这么多咸鱼，简直让她心里乐开了花。

    外婆连忙问道：“大斌，这咸鱼多少钱收的？”

    “妈，一斤两千块钱，你们给四万块钱就行了。”谭爱芳抢着回答道。

    这是她和当家的提前商量好的，少的那四百块钱，就算她家补贴给娘家的，多的帮助不了，几千块钱他们家还是能负担得起的。

    舅妈大松一口气，还以为要十几万呢，庐阳这边的物价就是这么离谱，而且经常有价无市。

    “你们等一下，我去给你们拿钱。”舅妈说完立马跑向卧室。

    因为庐阳这边经常停电，再加上时局不稳，大家都不敢把钱全部存到银行里，基本上家家户户都会留一些现金应急。

    所以，舅妈家是不缺现金的。

    “不用这么急，先欠着也是一样的。”谭爱芳赶紧提醒道，弟弟家还要还房贷，经济条件并不宽裕。

    舅妈很快就拿着钱出来了：“没事，当家的去年赚了一点钱，你们安心收下就是了。”

    其实，舅妈打的好算盘，这些咸鱼随便卖出一部分，就能收回全部成本，剩下的就是纯赚。

    何乐而不为？

    谭爱芳只好接过钱，大致数了一遍，结果发现数目不对：

    “怎么还多了一万？”

    ps：求推荐票和月票！

