    猴子与虎力硬撼在一起，竟是有些不分伯仲的架势。

    毕竟他们在服用半圣丹后，修为已经暂时性超越了李言等人。

    李言眼神一凛，舔了舔嘴唇，瞳孔深处浮现炙热，他很清楚这半圣丹的价值。

    “三清还真是巴不得我死啊。”李言阴沉笑着。

    下一倏，羊力大仙化为本相，羊角如同盘龙，坚不可摧。旋即裹挟着惊天势能俯冲而来，竟是连空间都发生扭曲，开始紊乱起来。

    “死！”羊力寒声暴喝，以摧枯拉朽的姿态暴掠而至，氤氲着粉碎般的力量。

    即便是顶尖级准圣面对这一招，恐怕也无法承受这股威能。

    羊力下定决心，一定要完成元始天尊交代的任务，不负所托，将李言斩杀于此。

    李言微微凝重，旋即深吸口凉气，他的皮肤开始浮现一片片龙鳞，在瞬间形成战甲，同时体内的魔丸也在疯狂运转。

    “你这是想要硬接不成？”羊力大仙冷声道。

    在半圣丹的加持下，羊力的肉身已经达到坚不可摧的程度，就连羊角都不亚于先天灵宝。

    只见羊力的身形在李言瞳孔中急剧放大，千钧一发之际，李言抓住了对方的两角。

    “如此轻视我？找死！”羊力大仙瞳孔变成猩红色，野蛮冲撞。

    李言瞳孔猛地收缩，他的双脚深陷地面，旋即疯狂倒退。

    “以我的力量竟然无法拦下这头羊？”李言暗暗惊声道。

    恐怖的力道让李言虎口裂开，手臂震得发麻，竟是直接被甩飞了出去，使得他有些狼狈地止住身形。

    孙悟空也发出低吼声，他在与虎力大仙的博弈中，竟也是落入了下风。

    另外一处战场，鹿力大仙正在与仙帝状态的嬴政较量。

    天问剑怒斩而下，化为万丈金色剑气撕破空间，以惊人的速度朝着鹿力大仙笼罩而去。

    这一招出手极为狠辣，换做寻常对手根本没有招架之力。

    然而鹿力大仙身法极为敏捷，如同能未卜先知一般，一个弹跳便是千里，在瞬间躲避了嬴政的斩击。

    “怎么可能！”嬴政眼眸深处流露出浓浓的惊骇，失声道。

    嬴政微微一怒，身后的神环开始暴动，亿万缕毁灭般的能量波动如同怒龙咆哮，在这片区域内进行无差别打击。

    “朕就不信这样你都能跑掉。”

    鹿力大仙表情微微凝重，他抬头望着那万丈神环，同时嘴角轻轻上扬道：“也许我可以。”

    轰轰！

    神环之力在大地疯狂肆虐着，竟是连空间都难以承受这股威能，如同玻璃一般碎裂开来。

    半晌之后，嬴政脸色微微苍白，额头掉下汗珠，这一招对他的消耗达到了惊人的程度。

    嬴政呼吸急促，将目光锁定在下方，等到烟尘散去，视线恢复清晰后，旋即瞳孔急剧收缩，失声道：“竟然没事？！”

    在下方，只见鹿力大仙竟是完好无损，静静矗立在原地，眸子浮现嘲弄的意味。

    “怎么样？大秦皇帝？”

    鹿力大仙身法敏捷程度简直超出了嬴政的认知，竟是在这种无差别的打击之下仍然毫发无伤。

    混沌世界中，玉皇大帝，元始天尊来到此处，只见太清圣人也在望着下界，凝视着这场战斗。

    玉皇大帝见状微微一喜道：“这样一来，就用不着朕来对付这嬴政了。”

    元始天尊也是连连点头，满意道：“不愧是师兄，稍微弄点手段就能让那李言吃瘪。”

    太清圣人点点头，他眼眸有些复杂，旋即摇摇头。

    “怎么了师兄？”元始天尊皱眉道。

    太清圣人道：“我炼制的并非寻常的半圣丹，而是加强了效用，所以才能让这三人爆发出此等战力。”

    “我深知李言的难缠程度，所以在丹药上稍微做了点手脚，虽然这会有些副作用。”

    元始天尊好奇问道：“什么副作用？”

    太清圣人缓缓道：“魂飞魄散，元神俱灭。”

    “想要获得多大的力量，必然就要付出多大的代价，但眼下为了消灭李言这个祸患，已经顾不了许多。”

    “若是能成功阻挠西游队伍，斩杀李言，那即便是牺牲虎力，鹿力，羊力也是值得的。”

    元始天尊和玉皇大帝点点头，表情中并没有浮现丝毫悲悯，毕竟虎力三人只不过是棋子，他们则是执棋者。

    西天取经一旦完成，必然会使得佛门崛起，这对于道家，截教阐教，天庭都不是好事。

    所以必须将他们阻拦于此。

    “对了陛下。”太清圣人道。

    玉皇大帝转过头，恭敬道：“道祖请讲。”

    太清圣人道：“在八卦炉中，我已经开始炼制真正的半圣丹了，总共会有五粒，花费了我不少代价，到时候丹成，可以将这半圣丹分给天庭其他大帝。”

    现在玉帝已经成圣，因此三清也已经没有必要压制天庭了。

    在魔祖罗睺和佛门，李言嬴政等人的威胁下，他们必须相互扶持才行。

    太清圣人有这个眼界。

    玉皇大帝朝着太清圣人作揖，表示感谢。

    如今佛门吸收了西游量劫的部分气运，已经蒸蒸日上。

    燃灯佛祖，如来佛祖，弥勒佛祖都已经突破半圣，而其他菩萨佛陀修为也是大涨。

    反观天庭，如今也只有玉帝一位圣人撑场子。

    在三清之下，则是天庭的四帝。

    分别为总领万星的北极紫微大帝，总领万灵的南极长生大帝，总领万神的西方太极天皇大帝，总领万类的东极青华大帝。

    他们作为天庭地位尊崇的神祗，修为绝不能落下。

    接下来，混沌世界的太清圣人，元始天尊，玉皇大帝继续俯瞰着战场。

    战场之上，孙悟空呲牙咧嘴，杀红了眼，魔猿棍如同暴雨一般朝着虎力大仙倾泻而至。

    “该死！这家伙怎么有种越战越猛的架势？”虎力大仙惊骇道。

    另外一方，李言身后魔翼伸展，每次扑腾就是闪烁，湮灭魔光肆虐开来。

    “这半圣丹有问题。”李言眼神一凛，已经发现了端倪。

    唯有嬴政那片战场，他竟然被鹿力大仙压着打，从刚开始的分庭抗礼到落入下风，现在竟然隐隐有些难以力敌。

    只见他体内的国运之力，正在以惊人的速度溃散！

