    “已经接近了。水印广告测试 水印广告测试”

    在湛蓝的海天之间，一支庞大的舰队正在行驶着。

    它们是翡翠龙的舰队，而它们的目标是距离舰队数公里远的一块东西。

    “将军，发现了它。”

    在最大的船舰之中，将军和一群翡翠龙正位于‘情报室’之中，在一颗庞大的预见之球上，显示出了详细的图像。

    在图像之中，一根圆柱形的金属正在空中急速飞行着。

    “将军，按照它的大小和体型来看，它很可能就是当初逃掉的那棵树。”一名负责操作的翡翠龙说道：“它可能断了所有的树根之后逃了出来，而它的目的地很可能是……”

    翡翠龙说着的同时，预见之球上的图像瞬间变化，显现出了一片广阔的大地。

    将军看着那片大地道：“那是远古的王之大陆……也被称之为恐龙的故乡，据说那个能撕碎整个大陆的怪物就沉睡在这个地方！原来如此，这颗核心是想去复活那个怪物！”

    “嘎！全体注意！”将军大声说道：“用全力将它击毁，不要让它接近大陆！”

    “嘎！现在已经开始准备武器。”主控制室的翡翠龙接受到命令后，开始迅速地操作起里面的装置。

    翡翠龙虽然在真实之中几乎没有使用过大型的空中物体作战，但它们在梦境之中，却做过了很多次。

    操作这支舰队的，全都是‘血雾’的梦境团队中最为优秀的一批翡翠龙，它们虽然没有一般士兵那样直接战斗的力量，但是在进行复杂的物体操作上面则相当的拿手。

    它们熟练无比的技术，能让它们在这种战斗中也取得完美的能力。

    血雾将军是这么相信着它们的。

    翡翠龙用手在眼前的透明平面上轻轻划过，上面顿时显示出了大量的信息。大量的长方形光点代表舰队，而距离数公里之远的圆柱体代表着目标。

    “确认目标距离，4291毛玉。”

    在舰队和目标之间，一道有着符号的直线显示出了两者之间的距离。周围还有气流和速度等等的信息。一个翡翠龙用爪尖轻轻地点了一下一艘船舰，在画面中瞬间弹出了大量的符号。它选择了一个符号，船舰的右侧多出了一个鲨鱼的图形。

    “武器准备，鲨形戟。”

    在翡翠龙操作的同时，在真实的船舰身侧也慢慢地打开了一道开口。一根如长矛般的物体从中伸了出来。

    “……射击！”

    ‘嘭！’随着一声爆响，被称之为鲨形戟的武器猛地从船舰右侧飞出，喷射的能量在它身后急速地燃烧，数千米的距离转瞬即逝，然后……

    ‘轰——！！！’

    震撼大气的爆炸，在很远的地方都能听的见……

    “打中了吗？”

    在操作室的面板之上，翡翠龙能看到鲨鱼型的图案从船舰右侧飞出。瞬间就接近了那个圆柱形的目标。

    在爆炸之后，目前的结果还没有出现，图案是显示出未知的状态，即是一片模糊的样子。

    而等图案慢慢清晰之时。两个翡翠龙惊讶地发现，那个圆柱图案形从模糊的图案中飞了出来！

    “没有打中？”与此同时，将军所在的情报室里的预见之球也发现，在爆炸的烟尘之中，那个物体丝毫未损的飞了出去。

    “它躲开了么？”将军立刻道：“情报部，分析原因！”

    “嘎！”情报部的翡翠龙立刻说道：“将军，鲨形戟在击中目标之前是不可能爆炸的，所以应该是目标使用了某种东西击中了鲨形戟，使它提前爆炸……爆炸的详细数据出现了，之前的爆炸点距离目标有32.7毛玉。”

    “既然这样……”将军说道：“那就使用‘分散箭’进行攻击！”

    “嘎！将军！”忽然，将军面前的翡翠龙大叫道：“有东西……在我们后面！”

    “嘎？那个难道是……快显示出详细图像！”将军看见预见之球上显示出了两个巨大的物体，它们正在舰队后方的十公里处左右，而且在以很快的速度接近之中。

    而在显示出详细图像之后，在场的所有翡翠龙都顿时大惊起来。

    在图像之中，两个金属所塑成的巨塔正在以极快的速度飞行，每个翡翠龙记得这是什么东西，这就是之前将它们的港口烧毁的‘怪物’！

    而在它们惊讶的这数秒之间，这两座巨塔已经接近了舰队的后方。

    强烈的光芒，瞬间占据了整个预见之球。

    ‘轰……’紧接而来的，是剧烈的轰鸣声，这个声音就好像直接从身边响起，所有的翡翠龙都不由得捂住了头。

    “嘎嘎啊啊啊！它在攻击我们！动力装置被击中了！无法继续飞行，啊啊嘎啊——”

    而夹杂在轰鸣声中的，还有一阵惨烈的尖叫声……但每个翡翠龙都紧紧地捂住头，它们几乎没有注意到。

    等到轰鸣声慢慢地消失，翡翠龙们才反应过来，只见在预见之球上的舰队，有一艘船已经不见了。

    ‘轰……’在蓝天之下，一艘船冒着焦黑的烟雾，从空中坠落向了下方的海洋。

    两座巨塔跟随在舰队之后，它们在头部聚集着毁灭的光辉，在摧毁了第一艘船后，它们将目标转向了最大的那艘。

    那是将军所在的船。

    “一艘船……被击毁了！”而在将军的船舰内，翡翠龙们才反应过来，它们慌忙惊叫道：“将军！它在后面攻击我们！”

    “不要慌！快点紧急躲避！”

    ‘哔！’巨大的光柱，甚至盖过了太阳的光芒，在这天地之间闪耀而起，它从一座巨塔的头部射出，穿过了舰队的中心，照射向将军所在的最大船舰。

    而然，将军的船舰在被集中前一秒时，它像右侧移动了数十米的距离，装在船舰底部的紧急爆发装置拯救了这艘船，光柱贴着船身射向了远处，在船身侧壁上留下大片烧焦的痕迹。

    “嘎……好险……”通过预见之球看到外面情况的翡翠龙们都不由得松了一口气，但将军并没有那种想法，它立刻叫道：“快点进行反击！放出小船，全舰散开！”

    ‘咔……’在将军的命令下，所有船舰的甲板上都缓缓地打开了数个闸门，在闸门之中，一艘艘小型的船舰从中飞出，这些小船迅速地飞散在大船的周围，同时从身侧伸展出了两座庞大的弩炮。

    与此同时，所有的船舰在甲板上，或者船身侧面都伸展出了大量的武器，它们同时向后转向，瞄准了飞行于舰队之后的巨塔。

    “射击！”

    在这一刻，这片蓝天下的战场下起了箭雨。

    不过，这片箭雨是横向飞行，无数的箭矢从周围的小船以及大型船舰上连续射出，以暴雨之势向巨塔飞涌而去。

    ‘哔！’但是在它们命中之前，无数的光线就在这天际散射开来。

    散开的光线，精准地命中在周围的箭矢之上，并不是所有的箭矢，而是那些较大的，具备强大杀伤力的箭矢，它们在光线的灼烧下失去了穿透或者继续飞行的能力，化作无尽灰尘，向大海洒落。

    许多没被光线击中的小箭矢钉在了巨塔的外壳之上，它们能够稍微刺入外壳，但却对塔本身造不成任何的影响。

    “嘎……”看到眼前的情况，翡翠龙们还没反应过来，但它们却看到了，只有一座塔发出散射的光线。

    而另外一座塔，射出的是之前的光柱。

    ‘轰——！’一艘船尾部的喷射装置被光线直接击中，在巨响之下，它喷涌着焦烟，飞行轨迹也向一侧歪斜过去，撞上了旁边的另一艘船。

    “嘎啊啊啊啊！”两艘巨船的相撞让所有船的预见之球内都回响着尖叫之声，两艘船同时在爆炸中喷涌出了大片的黑烟，它们歪着崩裂的身躯，从高空中坠向了无尽的海洋……

    “将军！我们必须减缓速度！”一个负责联络的翡翠龙是这片惨剧中第一个反应过来的龙，它对着预见之球吼道：“所有部队快点散开减速！只有这样才能使用烟雾进行防护！”

    “嘎！不行！”将军叫道：“减速会让我们无法追击那个树杆核心！”

    “已经有三艘船坠毁了！将军！”联络兵道：“没有烟雾的掩护会全灭的！”

    “可是核心让怪物成功复活的话，它也会摧毁全世界！”将军大叫道：“我们……不能放过它！”

    “嘎！现在不是争执的时候，它又亮起来了！”第三个翡翠龙的声音响了起来，只见预见之球里的巨塔再次亮起了光芒。

    将军连忙道：“快点准备躲避……嘎？”

    它忽然看见，巨塔亮起的光芒消失了，因为在巨塔的右侧出现了大片的火光。

    ‘轰！轰！轰！’似乎有无数的爆炸物打在巨塔的身上，这使得巨塔的速度变得缓慢，它也无法继续进行攻击，而射出爆炸物的源头，也显示在了预见之球上。

    只见在天际的另外一边，一支庞大的舰队出现在了蓝天之下，它们的出现，让翡翠龙激动地叫了起来。

    “那是……灰龙的舰队！”RP

