    第七百七十三章 我不想找他帮忙   

    第二天早上，雨虽然停了，但因为下了一天一夜的缘故，景也没办法用了。

    

    只能重新布置，拍摄还是得延后。

    

    到了工作室，阮星晚打开包，发现周辞深不知道什么时候，把药膏放在了她包里。

    

    阮星晚把药膏拿了出来，拧开盖子闻了闻，又把它放在了窗边。

    

    雨后的花草香，混合着药膏的清香味，让整个人都很舒服，一上午心情也都很轻松愉快。

    

    中午，裴杉杉进来：“星星，我把修好的几张图发给你了，你选一张我们先放个剪影，安排个预热。”

    

    阮星晚放下手里的画笔：“好，我马上看。”

    

    她一边看的时候，裴杉杉一边道：“星星，你这屋里什么味道啊，挺香的。”

    

    阮星晚看了眼旁边的药膏，轻轻笑了下：“驱蚊的。”

    

    “驱蚊？”

    裴杉杉左右瞅了瞅，“这里有蚊子吗？”

    

    “偶尔窗外会有些小飞虫，不要紧。”

    

    裴杉杉呼了一口气：“那就好，我之前还在想这个问题呢，不过也一直没有发现办公室里有蚊子，就给忘了。”

    

    阮星晚道：“这外面蚊子飞虫确实挺多，纱窗一直关着的，要是开着，我可能早就被抬走了。”

    

    最后，阮星晚选了一张照片。

    

    她道：“就这个吧。”

    

    这上面许湾的轮廓清晰明显，而阮忱只有一个侧影。

    

    刚好合适。

    

    裴杉杉起身道：“行，我再去处理一下。”

    

    “杉杉。”

    阮星晚叫住她。

    

    裴杉杉回过头：“怎么啦？”

    

    阮星晚默了默才道：“昨天拍的照片洗出来了吗？”

    

    “洗出来了一部分，在我办公室，我等下给你拿过来？”

    

    阮星晚道：“不用，我跟你一起过去吧。”

    

    说着，她打开包，从里面拿了什么东西出来，和裴杉杉一起离开。

    

    裴杉杉办公室里的墙上，已经挂了不少照片。

    

    其中就有昨天拍的一些。

    

    阮星晚取下了一张阮忱的照片，静静看着，没有说话。

    

    裴杉杉凑了过来：“星星，你是不是有什么心事？”

    

    阮星晚抬起头，下意识“啊？”

    了一声。

    

    裴杉杉道：“我感觉你昨天开始就一直有点怪怪的，是不是小忱的照片有什么问题？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不是照片的问题。”

    

    “那是……”   

    “我昨天突然发现，小忱和……我爸爸年轻的时候很像。”

    

    裴杉杉愣了愣，随即震惊道：“真的吗？”

    

    阮星晚轻轻抿唇，拿出了自己手里的那张照片，和阮忱的放在一起，对裴杉杉道：“你看。”

    

    裴杉杉从她手里接过照片，眉头皱的老紧，仔细对比着，看着看着，她瞪大了眼睛：“卧槽，真的好像啊……我就说！小忱他一定不可能是阮均的儿子！他一定一定！和你是同父异母的！”

    

    阮星晚默了几秒才道：“你也这么觉得吧，但我昨晚给周辞深看时，他说都差不多。”

    

    裴杉杉发出了和阮星晚一样的疑惑：“什么都差不多？”

    

    阮星晚道：“他说，‘好看的皮囊千篇一律’。”

    

    裴杉杉：“……”   

    就是说，整个有被无语到。

    

    裴杉杉道：“不应该啊，小忱和你爸爸的眉眼和轮廓都挺像的……”   

    说着，裴杉杉又仔细研究着：“不过我觉得周总的话也不是没有道理，好看的人，总是相似的，而且你爸爸这个照片，也有二十多年了，不能就这么下决断了。”

    

    阮星晚在旁边，无声叹了一口气。

    

    好像确实也是这个道理。

    

    这个世上，即便没有血缘关系的人，也有很多长得相似的。

    

    只不过这种巧合，发生在威廉和小忱身上，又实在是过于巧合了。

    

    可……   

    周辞深之前明明做过亲子鉴定的。

    

    而且，在这件事上，周辞深没理由也不可能会瞒着她吧？

    

    过了会儿，裴杉杉又道：“要把你把小忱的这几张照片，发给你爸爸看看，他肯定能比我们看的更清楚一些。”

    

    阮星晚道：“我也想过这个问题，可是……退一步万步说，万一真的不是呢。

    你也知道，因为阮均的原因，我爸爸他对小忱……所以我想等有百分之百确定的结果了，再告诉他这件事。”

    

    裴杉杉点头：“对，是这样的，还是不着急。

    那现在……你有什么想法吗？”

    

    阮星晚道：“我想再做一次让他们做一次亲子鉴定。”

    

    “小忱那边很简单，可是你爸爸在伦敦呢，应该没那么容易。

    而且还不让他发现，知道这件事，估计会更困难了。”

    

    阮星晚垂着头：“是啊，所以我现在其实也没想好，到底应该怎么办。”

    

    两人沉默了一阵后，裴杉杉迟疑着开口：“或者……你找丹尼尔呢，他应该会有办法。

    之前你回林家时，他就有特意来找我问小忱的事，应该对于这个，也挺关心的。”

    

    阮星晚道：“可是他现在还在医院，伤的那么严重，短时间内，肯定没办法回伦敦。

    就算他安排人去做这件事，手下的人，估计也没有办法轻易的拿到威廉的DNA。”

    

    “那……程未呢？

    我记得他也是你爸爸那边的人吧？”

    

    阮星晚默了默：“我不想找他帮忙。”

    

    虽然阮星晚没有说那晚详细的情况，但裴杉杉也理解，程未之前追过阮星晚那么长一段时间，现在肯定也……   

    还是尽量和他撇清关系，能别联系就别联系。

    

    阮星晚又道：“我再想想办法吧，那么长的时间也都过来了，也不急在这几天了。

    更何况，我爸爸可能要不了多久就会回南城了，那时候再去做他们的DNA鉴定，会更容易。”

    

    裴杉杉点头：“那就只有再等等了。”

    

    阮星晚拿起照片，想了想又才道：“杉杉，我下午要出去一趟，有事给我打电话。”

    

    裴杉杉道：“好呀。”

    

    话毕，她顺口问了一句：“你去哪儿啊？”

    

    阮星晚静了几秒，话到嘴边，却没说出口。

    

    她想去医院看看丹尼尔。

    

    一来是看看他的伤怎么样了，二来是程未之前说的那些话，她虽然不相信，但也想还周辞深一个清白，不能让程未就这么……给他身上泼脏水。

    

    裴杉杉看着她的表情，突然明白了什么。

    

    她立即道：“好的。”

    

    

