
　　娄晓娥娇憨道：“我看你急头白脸的就没拦着。你是我男人，你乐意折腾，我就给你呐喊助威呗。”

　　许大茂一阵无语，心里却热乎乎的，问道：“娥子，那你说，为啥不是傻柱？”

　　“傻样儿，还考我！”娄晓娥白了一眼：“咱家住里院，外人进来得过三道门。大白天的，前院中院，那帮老娘们儿早给瞧见了。而且外边人千方百计进来，也不可能抓只鸡就走。所以，肯定是咱们院里的人。”23sk.Com

　　许大茂道：“那为啥不能是傻柱？”

　　娄晓娥道：“知道你跟傻柱不对付，可他人品你应该最清楚。最近咱也没碍着他，他能没事偷咱家偷鸡？”

　　许大茂点头。

　　其实他心里也觉着，不大可能是傻柱干的。

　　但他俩从小就是天敌，好容易逮着一个机会，屎盆不扣傻柱头上扣谁头上。

　　许大茂又问：“那~娥子你说，会是谁干的？”

　　娄晓娥想了想，笑道：“这事办的蠢，跑大院最里边偷一只鸡，明显不带脑子，大人干不出来，我看十有八九是哪家的孩子。”

　　许大茂默默点头……

　　与此同时，杜飞离了许大茂家，却没去中院找秦淮茹。

　　虽然现在过去提醒一声，肯定能在俏寡妇那儿卖个人情。

　　但杜飞所要的，只是拦住冲动的许大茂，避免自己处于尴尬境地，却不是为了讨好秦淮茹。

　　相反，因为棒梗再次偷东西，让秦淮茹陷入窘境，他也乐见其成。

　　而且杜飞也有些好奇。

　　经他刚才那番说教，许大茂和娄小娥这两口子，最终会如何处理这件事？

　　杜飞一边想着，一边把白菜下锅，因为没有鸡精味素，菜做出来味道实在一般。

　　但肚子饿了吃啥都香，就着俩馒头连汤带水下去，暖呼呼的，倒也舒坦。

　　就在这时，传来一阵敲门声。

　　也没等杜飞去开门，就听二大爷家的刘光天喊道：“杜哥，等吃完饭中院开大会，您甭开门了，我去下家通知。”

　　杜飞一笑：“还真是怎么也绕不开全院大会啊！”

　　半小时后，约么六点。

　　整个四合院前后十好几户，加起来百十口人，有一小半聚拢过来。

　　按照全院大会的规矩，三个大爷和当事方肯定要到场的，其他不相干的至少得出一个代表。

　　杜飞到场的时候，人已经来的差不多了。

　　院子当中，柿子树的树枝上挂着个大灯泡，把下边照的一片通亮。

　　二进门前面的台阶下边，摆着一张八仙桌，一大爷易中海，坐在桌子后头，二大爷三大爷，一左一右，分列两边。

　　仨人面前各自摆个‘为人民服务’的搪瓷缸子，一副三堂会审的架势。

　　在左右四周，放着不少条凳。

　　作为当事人许大茂、娄晓娥两口子，坐在最里边的条凳上。

　　其他人或坐条凳，或站在抄手游廊下头，互相交头接耳，嘀嘀咕咕议论。

　　还有些看热闹不嫌事儿大的，干脆揣着瓜子花生，好像来开茶话会。

　　杜飞没往前凑，双手抱着小乌，像暖手宝似的，站在厢房门廊的柱子旁边。

　　这时，他身后的房里，秦淮茹和贾张氏一前一后走出来。

　　棒梗在后边探出脑袋往外看，被贾张氏给按回去，砰的一声，把门关上。

　　秦淮茹跟贾张氏刚吵完架，互相正看不顺眼，但现在却不是解决他们内部矛盾的时候。

　　刚才刘光天来通知开全员大会，秦淮茹特地问了一嘴，知道许大茂家丢了老母鸡。

　　原本她还没放心上，但听到老母鸡时，棒梗表情明显不对劲儿。

　　秦淮茹本就聪明，又了解自家儿子的德性，立刻涌出一股不祥的预感。

　　在逼问下，棒梗虽然嘴硬，但小当槐花先招供了。

　　秦淮茹登时天旋地转，差点没一屁股坐地上。

　　她千怕万怕，就怕棒梗因为偷东西被抓进派所。

　　现在居然要应验了！

　　偷了许大茂家的老母鸡，现在人家要开全院大会，这要处理不好，弄到派出所去，可怎么好？

　　这个时候，看人到的差不多，二大爷率先咳嗽一声。

　　因为事儿是后院的事儿，全院大会也是由他张罗开起来的，所以二大爷刘海忠理所当然先开腔，说了许大茂家丟老母鸡的事。

　　随后一大爷、三大爷也说了几句场面话，最后才由许大茂这个当事人说话。

　　“咳~”许大茂咳嗽一声，抬高声音道：“那个~刚才三位大爷把事都说了，我就说说我们两口子的态度。大伙街里街坊的，也别弄得太难看，谁家孩子顺手把鸡抓去了，一会儿散场了，私下来说一声……”

　　这时忽然有人插嘴：“哎~许大茂，你怎么知道就是咱们院里人偷的，保不齐是外面进来的人呢？”

　　杜飞顺着声看去，说话的是个五大三粗的老娘们儿，头发乱糟糟的，双手插在袖里。

　　这人姓姜，住在前院，家里有俩不省心的淘小子。

　　为人不坏，就是有时候说话不走脑子。

　　而她这一嗓子立刻引起了众人的共鸣，毕竟谁也不乐意自家孩子被怀疑是偷鸡贼。

　　许大茂和娄晓娥对视一眼，心里早有准备。

　　许大茂也不跟姜家娘们儿掰扯，而是直接看向三位大爷道：“一大爷，二大爷，三大爷，您三位可都瞧见了，这不是我许大茂不懂事，非要把咱院里的事儿捅到外头去。既然大伙觉着偷鸡贼是外头来的，咱也别跟这浪费时间了，我这就上派所报案去！可有一折……等派所来人，查出来什么，可不是我许大茂不仁义。”

　　这一下，众人都不吱声了。

　　尤其是姜家娘们儿，后知后觉发现自个惹祸了。

　　“败家玩意儿，还不赶紧家去！”姜家老爷们儿骂了一声，又对着三位大爷喊道：“老娘们家家不懂事，大茂兄弟，您接着说。”

　　许大茂一笑，不由觉得倍儿有面：“接着刚才，甭管是谁，上我这说一声，明儿上市场买只老母鸡赔我，这事就算过去了。”

　　许大茂这番话说的，倒是令院里众人对他刮目相看。

　　这事办的，有里儿有面儿，谁也说不出什么。

　　末了，许大茂又加一句：“那啥~我那是下蛋的老母鸡，可不能弄只刚长成的小母鸡糊弄我！”

　　到了这个时候，秦淮茹总算暗暗松一口气。

　　她没想到，许大茂竟没纠缠不放，而是高高举起，轻轻放下了。

　　然而就在这时，却传来一道不合时宜的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十七章 成长与改变免费阅读。https://xs.23sk.com 