
　　听到苏特讽刺味十足的挑衅，原本已经平静下来的克里斯-韦伯瞬间变得愤怒。

　　心中那座火山彻底压制不住，伸手指着苏特的方向就大声骂道：“该死的家伙，今天我一定要亲手撕烂你这张臭嘴！”

　　话音刚落，克里斯-韦伯就试图挣脱身后迈克-毕比的束缚向苏特的方向冲去，看样子是想跟苏特来一次现场直播版的皇城PK。

　　看到身前的克里斯-韦伯逐渐失去理智，并且身体里爆发出一股非常强大的力量，身后的迈克-毕比显得有些焦急，在一边紧紧抱住克里斯-韦伯的同时，嘴里更是撕心裂肺地吼道：“冷静，克里斯！赶紧给我冷静下来！”

　　“这是秃鹫的圈套！他说这些就是为了激怒你，你可千万别中了他的圈套！”

　　同一时间，一旁的大中锋迪瓦茨也紧忙赶了过来，在跟迈克-毕比一起拽住克里斯-韦伯的同时，嘴里同样大声安抚着克里斯-韦伯激动的个人情绪。

　　“冷静，克里斯，你已经吃了一次技术犯规，如果你再继续闹下去的话，裁判一定会将你驱逐出场。”

　　“我知道现在的你一定非常愤怒，但你现在要是控制不住自己的个人情绪，那秃鹫的阴谋可就真的得逞了！”

　　随着两名队友在身后死死抱住克里斯-韦伯，听到这些话的韦伯逐渐恢复一些理智，反应过来苏特说这些话就是为了激怒自己，从而让自己被裁判驱逐出场。

　　固然此时克里斯-韦伯的心情已经糟糕到了极点，但看着身前一脸玩味的苏特，韦伯还是强迫自己冷静了下来。

　　不过身体虽然不再有进一步的动作，但克里斯-韦伯的嘴上还是对着苏特极其愤怒的吼道：“我发誓！一定会让你这该死的家伙生不如死！”

　　面对克里斯-韦伯无能狂怒的威胁，苏特脸上不仅没有一丝一毫的惧怕，反而还露出一抹嘲讽：“一个只会打嘴炮的软脚虾罢了，你的样子在我看来简直充满了滑稽。”

　　没有继续理会克里斯-韦伯的亲切问候，苏特转身向前场跑去，权当身后的克里斯-韦伯是条疯狗，两只耳朵自动忽视了克里斯-韦伯的叫骂。

　　原本苏特并不想在这场比赛跟克里斯-韦伯发生冲突，毕竟自己刚刚解除禁赛没有多久，能老实一会就老实一会，别影响了球队冲击季后赛的计划。

　　可架不住本场比赛的克里斯-韦伯全程都在挑事，先是为队友克里斯蒂出头，对自己主动出手推搡，后又在身体对抗的过程里不停的肘击自己，加上时不时的垃圾话干扰，这让苏特的心里简直烦得不行。

　　为队友出头并不是一件难以理解的事情，但苏特和克里斯蒂的身体对抗只是常规操作，最多就是克里斯蒂的身板太过软弱，根本挡不住苏特的残暴一扣。

　　既然克里斯-韦伯这么想在自己头上出一出风头，那苏特自然不会惯着这个家伙。

　　也就是首节两人发生肢体冲突时苏特没有吃亏，否则就凭克里斯-韦伯无耻偷袭的行为，苏特说什么也要一套组合拳过去打得他亲-妈都不认识！

　　场内，克里斯-韦伯的情绪有些激动，为了避免接下来发生冲突，底线裁判一直在试图安抚着克里斯-韦伯的个人情绪。

　　裁判倒是想直接将克里斯-韦伯驱逐出场，从而彻底掐灭赛场上的火药味儿，不过这个回合克里斯-韦伯除了放出两句狠话以外，没有其余的肢体冲突发生，裁判也不好直接将其驱逐。

　　否则赛后难免会被球迷扣上一顶主场哨的帽子，毕竟这场比赛克里斯-韦伯已经找裁判质疑了多次，作为一名混迹联盟十余年的老将，韦伯在联盟里还是具备一定的球迷基础。

　　但凡这场比赛不是在老鹰的主场开打，裁判早就将苏特这家伙一脚踢出场外，连带着克里斯-韦伯一起打包出场，省得接下来的比赛让人心烦。

　　虽说球员互喷垃圾话在NBA是一件再正常不过的事情，可架不住苏特和韦伯两人的脾气都很豪横。

　　这两人都不算什么善茬，当这两人之间的火药味越来越浓，裁判还是多少有些无奈。

　　作为全世界最备受瞩目的职业篮球联赛，NBA对裁判的要求非常苟刻，尤其是自从前两年国王与湖人的系列赛之后，目前联盟对裁判的管控可谓非常严格。

　　驱逐球员是裁判站在球场上的权利，但裁判的每一次驱逐指令同样会记录在年终考核。

　　如果不是迫不得已，裁判也不愿意在比赛场上无故驱逐球员，毕竟这种判罚的后果十分具有双面性，顺顺利利的打完每一场比赛，绝对是球员和裁判的共同目标。

　　老鹰队进攻，这一次苏特依然提到高位去做挡拆。

　　纳什与苏特两人的挡拆，早已成为老鹰最常用的经典战术之一。

　　无论接下来球队的进攻方向落到哪里，纳什都会习惯性地与苏特率先打个挡拆，然后通过观察对方的防守位置，找到进攻机会最出色的队友。

　　两人拆开后，苏特迅速向禁区的位置移动，不过正所谓吃一堑长一智，同样的错误克里斯-韦伯定然不会连着出错。

　　看到苏特的移动位置，韦伯这次没有贸然做出反应，而是在身体紧紧贴住苏特的同时，整个人几乎是手脚并用地干扰着史蒂夫-纳什的传球。

　　克里斯-韦伯是一名球商非常高的球员，韦伯深知自己防不住持球进攻的苏特，所以下半场韦伯打算主要干扰史蒂夫-纳什的传球，通过切断纳什传球路线的方法，来尽量遏制苏特的个人进攻。

　　只要挡拆后纳什的球无法第一时间交给苏特，那国王就有足够的时间做出应对，无论是其他球员的协防，还是克里斯-韦伯的干扰，国王都能有更多的防守选择。

　　不得不说，克里斯-韦伯的防守经验确实丰富，被韦伯手脚并用的这么一搅，纳什站在三分线的位置，还真就没能第一时间将球传给苏特。

　　当纳什找到良好的传球机会时，苏特已经深入到了国王禁区的位置，而克里斯-韦伯正用自己的背部死死压着苏特，选择用绕前防守干扰史蒂夫-纳什的传球。

　　看到苏特这边的情况，史蒂夫-纳什没有头铁的继续传球，反而猛地一个加速过掉了身前迈克-毕比的防守，直接打了迈克-毕比一个措手不及。

　　这就是史蒂夫-纳什和之前老鹰主力控卫麦金尼斯之间的差距。

　　遇到这种突发情况，麦金尼斯的第一想法肯定是找机会继续将球送给苏特，而史蒂夫-纳什则能通过对方的防守变化重新组织进攻，不会将进攻希望全部寄托在苏特一个人身上。

　　如若不是如此，老鹰也不会在得到史蒂夫-纳什后，球队的进攻效率进一步得到提升。

　　毕竟苏特这个位置就算成功接到传球，也定然会遭到国王内线双塔的夹击。

　　运气好的话，苏特能在极小的空间里找到出手机会，运气不好的话，苏特很有可能会直接在国王的夹击下形成失误。

　　眼看史蒂夫-纳什一步就过掉了后卫迈克-毕比的防守，侧翼的克里斯蒂只能无奈选择协防，否则纳什将获得非常不错的空位投篮机会。

　　像这种罚球线位置的空位出手，纳什的投篮命中率基本可以达到80%以上。

　　作为赛前阿德尔曼教练再三叮嘱的注意事项，克里斯蒂就算再不情愿，也只能硬着头皮协防。

　　纳什方面，看到克里斯蒂向自己这边移动，纳什行进间看都没看一眼，直接一个背传就将球送到了三分线外处于空位机会的珀森手里。

　　后者接球运了一下，略微调整自己的投篮动作，随后在协防的克里斯蒂扑抢上来之前，老将珀森直接稳稳的三分投篮出手。

　　“砰！”

　　可惜，珀森本场比赛的手感有些糟糕，上半场三分线外四中一，经过中场的短暂休息，下半场回来后的珀森仍然没能找到投篮准星。

　　而在老将珀森投篮出手的第一时间，篮下的克里斯-韦伯和苏特两人就展开了非常激烈的篮板球卡位。

　　卡位过程中，韦伯完全无视了苏特之前的口头警告，不停地用自己的铁肘开路，硬生生抢占到了有利的篮板球位置。

　　虽说苏特的身体素质要比现如今的克里斯-韦伯好上太多，但本赛季的克里斯-韦伯由于长期酗酒熬夜，加上频繁的伤病导致动不动就躺着休息，韦伯的体重已经直线上升到了117公斤，比苏特足足重了近20斤左右。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当两人在篮下不留余力地展开肉搏，苏特还真就挤不动克里斯-韦伯这头肥猪。

　　借助更有力的篮板球位置，率先起跳的克里斯-韦伯双手成功抓住篮球。

　　然而，还没等克里斯-韦伯高兴太久，就突然发现头顶上空出现一双大手，将已经被自己握在手中的篮球硬生生抢了过去。

　　没错，就是抢！

　　那股力道就好像一头真正的野兽，让克里斯-韦伯心不甘情不愿的，只能眼睁睁看着到手的篮球被那双巨手瞬间剥夺。

　　随后的事情根本没给克里斯-韦伯任何的思考机会，篮球脱手的瞬间，韦伯就察觉到身后传来一股巨力，瞬间将自己从空中顶了出去。

　　“哐！”

　　伴随头顶上空传来一声巨响，原地起跳的苏特将球硬生生摁进篮筐，在克里斯-韦伯的头上完成了一次野兽般的补扣！

　　“吼！”

　　当克里斯-韦伯忍不住狼狈的跌倒在地，抬起头，只看到苏特挂在篮筐上凶狠的开口咆哮，嘴里传出的声音不仅激励着老鹰队的球员，同样还让国王球员从心里产生一抹畏惧。

　　“漂亮！”

　　“这一球，秃鹫在克里斯的头上完成了一次精彩的补扣！”

　　“甚至巨大的冲击力还瞬间将克里斯掀翻在地，这绝对是一头令所有人都心生畏惧的野兽！”

　　“哪怕克里斯在篮下率先起跳抓住篮球，也没能躲过身后秃鹫的致命一击！”

　　“该死！”握紧拳头愤怒地捶向地板，克里斯-韦伯满脸怨恨的盯着苏特，那副样子就仿佛要活活生吃了苏特一般。

　　落地后，苏特看都没看倒在地上的克里斯-韦伯一眼，整个人直接转身向后场回防。

　　只是在路过克里斯-韦伯身边时，苏特一脸玩味地开口笑道：“真是个不堪一击的家伙！”

　　这句话就好像压垮骆驼的最后一根稻草，让原本就已经到达愤怒边缘的克里斯-韦伯彻底无法忍受。

　　听到这句话的韦伯瞬间一个“懒驴打滚”从地上站了起来，随后拿起滚落到球鞋边缘的篮球，直接抡圆了膀子就将球直直地向苏特身上砸去。

　　“砰！”

　　随着篮球与肉体碰撞后产生一声闷响，被克里斯-韦伯甩出来的篮球直接狠狠的砸在了苏特后背。

　　感受到身后传来一股疼痛，苏特第一时间转过身来，脸上的表情逐渐开始狰狞。

　　“你找死！”

　　同一时间，再一次偷袭得手的克里斯-韦伯也像条疯狗一样瞬间向着苏特的方向扑了过来。

　　“今天就是上帝来了，我也要弄死你这个杂-种！”

　　伴随一声响彻全场的怒吼，克里斯-韦伯率先抬起拳头就笔直的挥向苏特，力道上没有一丝一毫的保留，就差把吃奶的力气都集中在这一拳上。

　　看到迎面冲来的克里斯-韦伯，苏特这一次没有任何地躲闪动作，整个人同样卯足了力气迎面还击，选择跟克里斯-韦伯正面对轰！

　　“砰砰砰！”

　　“砰砰砰砰！”

　　短短时间内，克里斯-韦伯和苏特两个人就连续出拳打在对方身上，几乎每一拳都直击面门，对着彼此的脑袋挥拳，堪称是下了死手！

　　当场上众人反应过来的时候，苏特和韦伯两人已经狠狠的抱摔在了一起，额头上全部流淌着鲜红色的液体，让人根本分辨不出彼此身上到底染了多少对方的鲜血。

　　直到众人一脸震撼的向两人这边赶来，苏特已经将克里斯-韦伯牢牢压在身下，骑在克里斯-韦伯的身上就接连挥出拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去你-妈-的！”

　　“老子忍你很久了，去死吧！你个疯狗！”

　　此时的苏特面目狰狞，右边眉骨处被打到炸开，鲜血顺着右侧脸颊不停地向下流淌，浑身都透露着一股狂野且残暴的气息，看起来就仿佛刚刚经历过一场血战的地狱修罗。

　　至于被苏特压在身下还不停还手的克里斯-韦伯则显得更加凄惨，不仅半边脸都被鲜血染红，就连嘴角处都不停向外渗透着血迹。

　　可即便如此，克里斯-韦伯手上的动作还是没有停止，就算被苏特骑在身下，韦伯仍然一次次的挥拳还击，不愿意在气势上落了下风。

　　“吼！”

　　此时的克里斯-韦伯右边脸颊以肉眼可见的速度发生肿胀，就连说话都显得不太利索，但从韦伯的嘴里还是不停的传出嘶吼，仿佛这一刻就连伤口处的疼痛都被自动屏蔽。

　　“咣！”

　　混乱中，还没等克里斯-韦伯看清局势，就发现骑在自己身上的苏特被一股巨力掀翻在地。

　　眼角余光瞟到是克里斯蒂用肩膀狠狠地从侧翼撞向苏特，将苏特瞬间撞飞了出去。

　　没有太多的时间思考问题，重获自由的克里斯-韦伯瞬间一个翻身从地上坐了起来，转身就要再一次扑向苏特。

　　“热血狂暴！”

　　然而，克里斯-韦伯的身体刚刚坐直，就看到身前窜出一道黑影，伴随黑影一闪而逝的，还有身后来自克里斯蒂撕心裂肺的嚎叫。

　　“啊啊啊啊！”

　　“住手！打错人了！快住手！”

　　冲上去猛地一拳将克里斯蒂放倒在地，开启热血狂暴后的苏特显得更加狂野，对着倒地不起的克里斯蒂就一顿猛踹，根本不给克里斯蒂翻身逃跑的机会。

　　当苏特被冲上来的队友和裁判团团围住，不停向后拉去的同时，满脸鲜血的苏特面露狰狞，对着愣在原地的克里斯-韦伯恶狠狠地咆哮：“两条偷袭狗一起上又能如何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，102.眉骨炸裂！血染球场！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">