    家长冷哼一声，根本不发在心上：“你这话说得，好像派出所是你开得一样，官威这么大，真是吓死我这种老百姓了。”

    “老百姓就可以随便拿人家东西了？”慕念冷冷讥讽，“家里穷到连一条毯子都买不起，还需要偷别人的？”

    家长一噎。

    慕念看向哭着的那孩子：“你是觉得哭有用吗？”

    小朋友被她的冷漠一下子唬住了，吸着鼻子，很不服气地别过头。

    “你觉得你溜冰溜得很好，就可以看不起初学者了？你这样的孩子，这辈子都不会有出息。”

    “你怎么说我家孩子呢！”家长立马就急了。

    “怎么，只准你家孩子偷东西，不准我教育了？自己的孩子管教不好，就是会有其他人来替你教育的。”

    眼看着周围越来越多人。

    家长的面子越来越挂不住了，以后可还是要带孩子来这边滑冰的，毕竟办了这么久的卡呢。

    但慕念显然没有想结束的意思，她俯身靠近那位家长：“我还有一个问题要问，这毯子到底是孩子自己要拿得，还是你们指示的？”

    家长怒了：“你这人，不就拿你一条毯子吗？至于这么咄咄逼人？”

    “哦，你承认你家孩子偷了我的毯子了？”

    “你！”

    “我不想把事情闹得很难看的，如果一开始你就道歉的话。”慕念笑了笑，拿出手机打了一通电话。

    不到三分钟。

    管理溜冰场的经理，便毕恭毕敬地走到慕念身边：“慕总，请问有什么吩咐吗？”

    “今天这里所有的人，消费我都包了，除了这两位，让他们走吧，他们偷了我的毯子，让你把她们赶走，应该不过分。”

    那家长还想说话，经理立刻应下：“没问题，这当然没问题，就算是让我们出一个公告，都没有问题。”

    “公告就算了。”慕念淡淡瞥了那个孩子一眼，“我只是想让他们知道，做错事是要付出代价的，不管年纪多大，是不是个孩子。”

    说完。

    慕念就直接离开，去找余温卿了。

    周围的人或多或少都听了她与那位家长的对话。

    “这是林洋家的孩子吧？”

    “是是是，这孩子好像是叫林东遥是吧，居然偷东西。”

    “这林洋家的家教，还真是……呵呵。”

    听到周围的话。

    林东遥的家长脸色越来越差。

    慕念却已经不再在意，她现在要带余温卿去其他地方。

    “对不起啊，我……”

    “我说过，你不需要跟我道歉，如果你做错了，我会直接告诉你。”

    听到这话。

    余温卿把原本想说得话，都收了回去。

    他垂眸轻轻点头：“我知道了。”

    “好了，我们现在换其他地方去玩一玩吧，玩那种不用动手的。”慕念四处张望，却并没有找到一个合适的位置。

    余温卿却一眼看到了一个，适合他跟慕念玩得——捕鱼。

    他拉着慕念走到捕鱼游戏的台前：“我们玩这个吧，这个肯定好玩。”

    “好。”

    说是一起玩。

    但更多时候是慕念撑着头，坐在余温卿的身边，看他捕鱼。

    忽得。

    余温卿眼前一亮：“我抓到了！”

