    订婚典礼很快就开始了，整个酒店会场的灯光一下子暗了下来。

    四周的灯光全都黑了，只有聚光灯打照在出现在舞台上的一对璧人身上。

    一时间，周围的嘈杂和喧闹全部停止了，所有人不约而同地抬头，望向舞台上的乔嘉宝跟陈悠悠。

    两人又换了一套礼服，乔嘉宝是一身黑色的西装，陈悠悠是一身纯白色的婚纱，配上纱巾遮挡住面部，倒是看不出来她已经毁了容了。

    主持人在台上慷慨激昂地说了些什么，然后又将话筒递给了乔嘉宝。

    乔嘉宝拿着话筒，面对众人，低沉地开口道：“感谢今天在场所有宾客的到来，今天是我跟悠悠的订婚宴，我乔嘉宝在此发誓，以后会对陈悠悠一心一意，一生一世，希望在场的各位都能为我们的爱情做个见证。”

    他的话音落下，便从怀中拿出一个小小的锦盒，随即打开。一枚闪亮璀璨，做工精致的戒指就这样出现在众人的面前。

    乔嘉宝轻轻的执起陈悠悠纤细白玉般的柔荑，将那枚小小却精致地指环套进了她的指间。

    顿时，台下的掌声雷动。

    即便今日到场的人大多都不看好这一对，但还是被眼前的这一幕所感动了。

    陈悠悠看似羞涩甜蜜地窝进了乔嘉宝的怀中，乔嘉宝一脸深情地拥住她。

    陈悠悠看似依偎在乔嘉宝的怀里，目光却是往他们这个方向瞟过来的。

    乔贝琳仔细一看，才发现她的视线竟然是隔着这么多人，落在了薄皑珽的身上。

    没想到经过了这么多事，陈悠悠心里还是没有完全死心。

    只不过她在今日跟乔嘉宝的订婚典礼上，公然望向初恋情人不太好吧。

    幸好乔贝琳没有望薄皑珽太久，就被乔嘉宝执起下颚，与他在台上拥吻了起来。

    那些媒体跟在场其他人也没有人察觉到刚才陈悠悠望向薄皑珽的眼神。

    不过乔贝琳却是敏感地瞄到了，心里自然是不悦的。

    薄皑珽也感受到了，不过他并没有注意到陈悠悠，而是发现乔贝琳的情绪不对劲。

    “怎么了？”他伸出大掌，握住了她的手，低哑的嗓音问道。

    “没什么。”乔贝琳冲他笑了笑，声音很低。

    她犯不着在这时候吃陈悠悠的醋。

    她已经当众跟乔嘉宝举行了订婚典礼了，以后还能名目张胆地跟她抢男人吗？

    已然是不可能了！

    就在这时候，突然从门口走进来几个黑衣男人。

    “请问，这是乔嘉宝先生和陈悠悠小姐的订婚宴吗？”其中一个男人问。

    主持人点点头：“是的。请问你们是？”

    男人脸上毫无表情的说：“有人委托我们特意来给新郎新娘当众送上一份贺礼。”

    乔贝琳跟薄皑珽疑惑地对视了一眼，又将目光望向这几个看着眼生的男人。

    她敢打赌，这些人突然出现，绝不是乔嘉宝他们特意安排的。

    看他们一群人来者不善，像是来挑事的。

    “什么贺礼？交给今天订婚宴的负责人就可以了。”乔嘉宝似乎也感觉到不对劲，冷淡地回复。

    “委托人说了，一定要我们当面打开！”

    男人说完，也不管其他人是否允许，在众目睽睽之下，打开了那个礼盒。

    众人纷纷好奇，目光望向盒子里的东西。

    当看清楚是什么之后，全都脸色大变，低声议论了起来。

    乔贝琳也定晴望去，心下当即一惊。

    盒子里竟然是两个烧给死人的纸人，一叠冥币，还有一束白色的菊花。

    这分明是送给死人的东西！！！

    今天可是乔嘉宝跟陈悠悠订婚的日子，居然有人特意当众送来这种东西，实在是太不吉利了。

    “你们是什么意思？”乔嘉宝立即愤怒了起来，皱起眉头，质问道：“是谁委托你们送来这些东西的？”

    那个男人只是扬了扬头：“我们无可奉告！”

    “你们……”乔嘉宝顿时被气得不轻，正想叫保安将这些人赶出去。

    这几个男人已经转身，大步地离去。

    乔嘉宝脸色一阵青白，胸膛里起伏着怒意。

    周围人全都开始窃窃私语，不停的议论着。

    媒体们也疯狂抓拍，这可是难得的大新闻。

    乔家继承人的订婚典礼上，竟然有人送来纸人，摆明了是要诅咒两位新人。

    是谁那么大的胆子？

    “果然，不被祝福的婚礼就是事多！这才刚刚开始，就有人祝你们早日下地狱了！”乔贝婷在一旁幸灾乐祸地嘲笑。

    “乔贝婷，是不是你干得？”乔嘉宝怒气十足地剜向她，那眼神足以要杀人了。

    “我才没那么无聊，搞这一套！”乔贝婷不以为然地哼声。

    “不是你，那就是你爸妈派人干得了？”乔嘉宝脸色阴沉，身上散发着骇然的戾气。

    “你胡说八道些什么？你凭什么诬陷我父母？”乔贝婷不悦地大声反驳。

    乔嘉宝从台上下来，一步步地朝她逼近，犀利地眼眸盯着她，带着一股子狠劲：“别以为我不知道，你们家里人就想将我从乔家继承人之位上拉下马，现在居然在我的订婚宴上搞这一套，你们是不是活腻了？”

    “我听不懂你在说什么，你别想把这事赖在我家里人头上。”乔贝婷本能地辩驳。

    可乔嘉宝却根本不信。

    在他眼里，现在最敌视他的人，就是他的三叔、六姑了，也就是乔贝婷的父母。

    他们这一家人之前做了那么多事，现在又想借着他娶陈悠悠一事大做文章，将他拉下乔家继承人的位置，他们好取而代之。

    他们的心思，他早就看在眼里了。

    可之前他好歹看在大家都是乔家人的份上，给他们留最后一份颜面。

    但现在呢？

    既然是他们自己不仁在先，就别怪他不义在后了。

    “听不懂？我看你是在装懂吧？”乔嘉宝眼底一闪而逝一抹阴鸷，抬手用力地掐住了她的下颚，声音异常的冰冷阴沉。

    “唔，放开我……”乔贝婷呼吸一滞，下意识地挣扎起来。

    “嘉宝，你别乱来啊！”乔贝琳见状，急忙赶了过来，劝道：“今天好歹是你自己的订婚宴，你不是要自己砸了自己的场子吧？”

    “到底是谁要砸谁的场子？分明是他们一家人不肯放过我！还在我的订婚宴上搅局。”乔嘉宝加重了手下的力道，眼底翻滚着骇然的寒气。

    “你冷静一点，先松开她！事情还没有调查清楚之前，你也不能确定就是六姑三叔他们干的啊。”乔贝琳忍不住提醒。

    “除了他们这家人，还有谁会这么仇视我？在我的订婚宴上，做出这种事情？”乔嘉宝狠厉的眯眼，笃定就是乔贝婷一家人干的。

    “至少你现在也没有证据，等调查清楚以后你再找六姑他们兴师问罪也不迟啊，今天这里这么多人看着，你不为自己考虑，也得为陈悠悠着想吧？”乔贝琳眼瞧着乔贝婷就快被他掐的窒息了，急忙说道。

    乔嘉宝想了想，又看了一眼那边正担忧望向他们这边的陈悠悠，终究是松开了乔贝婷。

    “咳咳咳——”乔贝婷手捂着自己的脖子，大口地吸着气，脸色难看到了极点。

    她刚才差点就要被乔嘉宝掐死了！

    “乔嘉宝，你有病是不是？”好不容易缓过来一口气，乔贝婷立即不甘心地找乔嘉宝质问。

    “你给我听清楚了，要是被我查到，今天这事跟你们一家人有关，我绝对不会放过你！”乔嘉宝恶狠狠地撂下狠话，用力地推了她一把，转身离开了。

    陈悠悠拎起自己婚纱的下摆，瞧了他们这边一眼，连忙追上了乔嘉宝。

    乔贝婷因为乔嘉宝刚才的力道，差点摔倒在地上，幸好她只是撞到了身后的一个宾客，那名宾客下意识地扶了她一把。

    不过宾客手里的酒却洒在了乔贝婷的身上，弄得她十分狼狈。

    “贝婷，你没事吧？”乔贝琳好心地走过去扶起她。

    却换来了乔贝婷的一记瞪眼。

    “用不着你假惺惺的！”

    “……”乔贝琳表情微僵，十分无语。

    要不是看在大家都是姓乔的份上，她才懒得管她跟乔嘉宝的争执。

    没想到乔贝婷跟乔嘉宝都不领她的情。

    这也确实是他们以往的性格。

    乔贝琳干脆摊了摊手，站在一旁，不再理会她。

    乔贝婷自己站直了身子，又整理了一下头发，转身一把抓住一名侍者问道：“在哪有备用的礼服可以换？”

    “楼上三楼！”侍者伸手指了指。

    乔贝婷立即向楼上奔去。

    乔贝琳站在原地，耳边传来各种版本地议论声。

    估计她二叔、六姑他们，若是得知今天这一幕，肯定会气得够呛。

    他们这些长辈们不到场，乔嘉宝跟乔贝婷居然当众吵了起来，还不止一次，刚才乔嘉宝甚至都动手了。

    想必明天又是头条，他们乔家家族内斗，兄妹不和这一说法，算是坐实了。

    乔氏的股价肯定又要受到波及。

    若是她爷爷在世，估计又要被气进医院了。

    乔贝琳忍不住叹息，眉宇间浮现一丝凝重。

