    高等餐厅的格调，或者说乌托邦中高等餐厅的格调是不同的。

    在乌托邦中，最常出现的果蔬是容易生长的番茄与土豆，还有那一团团的菠菜。

    而在这种餐厅中，首先呈上来的是新鲜的沙拉。

    嘎嘣脆的生菜、切丝的青瓜、削好的萝卜丝与一卷卷的新鲜细嫩的莴苣叶与撒好了的玉米。在乌托邦上属于奢侈的鸭肉卷、火鸡卷以及煎鸡肉。

    在乌托邦上面，光是这种沙拉就已经是难以想象的事情了。

    由于黑暗源力的肆虐，在荒野上的动物最终都会成为邪恶的怪物。或成为其生态的一部分。

    因此, 像是能够生产蛋类的禽类，在列车上面的地位比一些乌托邦子民还要高。鲁特人就以擅长照顾禽类而获得了荣恩、沙德与威尔吉都没有的特殊地位。

    杀掉禽类并吃肉，对于乌托邦人来说是不可思议的事情。

    只有自然死亡的禽类的肉会被作为原料加工，与另外一种大豆合成的鸡肉都叫做合成鸡肉，也是格温吃过的‘鸡肉肠’的来源。像是这样细致鲜嫩的禽类肉，格温已经很久没有吃到了。

    咽了口唾沫。

    咔嚓咔嚓的吃下了沙拉，感受那清爽的口感；蔬菜的芳香, 烤鸭肉、烤鸡肉与火鸡肉的细腻紧实, 每嚼一口都感觉到那微酸的酱汁与那细细嫩嫩有着些许焦痕的鲜肉的搅合, 鼻腔中先是吸一吸气就能闻到浓郁无比的炭烤香气，然后是肉香，再是蔬菜香味。

    层次感分明的口感。

    是能够让人眼泪都掉下来的美味程度。

    坐对面的美丽大姐姐，在吃饭的时候显得极其端庄认真的松鼠美人，看着格温的脸，从格温面上看到了满意的神情后，她也满意的点点头：“喜欢吗？这里的烤鸡肉很不错，还加了特殊的酱汁进行煎烤。”

    “……好吃。”

    格温不甘的承认了这一点。这是即使放在前世，敢把沙拉卖到100元一份也大有人买的水平。

    美味到一定的程度了。

    之后的主菜，厚厚的牛扒更是惊人的美味。

    在乌托邦中，牛也拥有着非常特殊的地位，与禽类一样，被宰杀来专门为了吃，也是几乎无法理解的事情。用沙德人的话来说就是‘即使是熊也不会这样吃牛’。不过鲁特人却是非常喜欢吃牛，其次就是威尔吉人, 猫和鸟们都爱牛肉，荣恩人则偏爱禽类肉。

    格温研究了一下咒刃的种族, 松鼠从本质上来说应该算是鲁特，虽然她们不是禽类，但鲁特中也有着鼠鼠人的存在，因此也可以这样归类。

    在他研究的同时。

    一个惊喜的声音从旁边传来：

    “格温，我的朋友，是你吗？”

    他侧过头，瞧见了金发蓝眸的一个漂亮少女正走过来，是劳拉。

    这位有着一个考古专家名字的少女穿着着一身讲究的外套与礼服，手上提着精致的小荷包，以着一种热情的态度打招呼道。乌托邦的高等餐厅并没有不允许喧哗之类的规矩，同样，它们只是提供‘高品质的菜品与舒服的座位’并不包括‘指定一些PUA顾客的规矩’。

    因此在劳拉和格温热切的打完招呼后，咒刃叫来服务员，劳拉就与他们拼了一桌。舒舒服服坐下来，拿起菜牌开始点菜，同时对于格温很关心的问道：“你最近去哪儿了？我之前还去找过你两次，但你公寓旅店的前台每次都说你已经出门了……”

    咒刃在旁边发出了浅笑，看不出情绪的端起杯子抿了口。

    难得这个松鼠女显得大方得体。

    格温想, 露出浅笑：“在处理一些委托, 总的来说都是附近列车的事情, 你去过红麦号吗？之前我就有委托在上面接的。”

    “这样啊。”

    劳拉低下头，钻研着菜牌。

    咒刃表情略微放松了点。

    根据格温对这个松鼠女的了解，对方有着隐藏情报的癖好，因此格温在跟外人聊天的时候提到委托，一般都是随便提一个真假不一的委托出来当作挡箭牌，而不是全盘托出。这种表现令咒刃表示欣赏。

    “劳拉小姐。”

    咒刃说话头一次……在格温的记忆里面，头一次这么礼貌。

    她双手放在桌子上面，表情充满考究。

    格温意识到她在观察。

    便随着她的视线看向了正在低头看菜牌的劳拉。

    劳拉小姐戴着对于乌托邦人来说不常见的手套。暗红色的薄呢外套有着精巧的银丝花边与装饰。看上去颇为有品味，而她的礼服则是缎带式的，相当的精美。小提包上面也有着精美的装饰，且不掩饰的露出了里面放着的白桦木枪托的防身冲锋枪，从型号来看是最新款的‘巫术-13’，是一款以小体积和凶猛火力著称的冲锋枪。

    她毫无疑问是个有钱人。

    “劳拉小姐。”咒刃说，“能够在这么愉快的日子遇到志同道合的朋友是一件幸运的事情。我和格温是好友，那我想我也应该可以与您认识一下？”

    劳拉放下菜牌，眨眨眼，露出了一个甜美的笑容：

    “那自然是，我们都因为同一个朋友相结识。姐妹，这必须说是一种命运的安排，这是一种愉快的事情。”

    她说话真好听，一点也听不出来此人是个阴阳怪气大师。

    咒刃笑着点点头：“您可以叫我咒刃，我的工作是为当局的地方分局提供一些小小的帮助，同时也是一位密侦为广大的乌托邦子民们提供一些力所能及的帮助。”

    劳拉也露出笑容：“那您继续喊我劳拉好了，我在这个列车上面提供了一些特殊的解读服务。比如说古代文献的翻译，比如说验证宝石与乌托邦前些居民们的遗物的年代等等。也包括去研究一些秘典，咒文……”

    还真是考古学专业。

    “这可是相当重要的工作。”

    咒刃的眼睛亮了，她双手合十，身子向前了一些些，面上写满了一种好奇与思考的神情：“劳拉小姐在何处高就呢？”

    “我吗？哈啊，我就在两大教团之间做着润滑剂，游离在它们之间提供力所能及的帮助与除去战斗之外的一切帮助。”

    “是这样啊……”

    咒刃沉默下来，并默默对付她的牛排。

    “服务员。”

    劳拉喊了服务员过来，“我要一份特色沙拉，再加上炭烤小牛排与二十串鸡肉串……”她豪气的说道，“…顺便给我的好朋友，这位！”她指着格温，“…给他再上一份牛排。”

    在服务员离开之后。

    她声音极其温和的说道：“我看你似乎没吃饱？”

    “……”

    格温脸有点红。

    这具身体的‘消化能力’已经被锻炼出来了，吃东西吃得快，能够迅速把食物变成能量提供给械心，从而让自己拥有更加优势的运动能力与体能。

    缺点就是，看上去有点‘饭桶’。

    而且。

    劳拉双手托着脸看着自己，有点像是大姐姐请比自己年纪小的人吃饭的样子。虽然只是个少女体型的家伙。

    这实在是让人有点害羞了……

    格温藏住情绪，低下头，乖乖吃着饭后特例的番茄浓汤，就着面包。

    “你饭量这么大我还真没看出来呢？”咒刃这样好奇的说道。

    “没有，一般般。”格温这样说。

    然后在服务员把劳拉的沙拉端上来的时候，又格外给格温加了一盘炭烤自制香肠与炭烤鸭肉。

    “你吃的下就说嘛。”咒刃言语中没有怪罪的意思，反而有点宽容，就好像是姐姐对妹妹一样的那种宽容……当然，现实中的姐妹往往都是‘臭嗦嗨’型的姐妹。

    就是格温觉得在两个大姐姐面前，自己的受照顾程度又提升了一点。

    只有一点点。

    “……”

    碳烤牛肉真好吃。

    格温鼓着脸吃着肉。

    而咒刃则忽然发出了邀请：“劳拉小姐，根据你说的说法，你似乎还没有结社？那你有没有考虑过加入密侦呢？我们虽然没有彼此分享的秘典与核心秘典，但是自由程度也是别的结社所不能媲美的？”

    “加入密侦？我？”

    劳拉一副极其惊讶的样子。

    这副极其惊讶的表情就好像是在说‘我也可以么？’，这股不比寻常的自卑感一瞬间被咒刃抓住了，松鼠女用着极具煽动力的语气说着：“没有错。密侦社团并不要求忠诚，也不会干涉各个成员的具体源力发展，它本质是一个互助的协会，但更为亲密一点。无论拥有什么样秘密的源力使者都可以在其中自如。”

    她张开双手，蛊惑的说道：

    “在源力的道途上面，独自一人很悲苦，很疲惫。总想着找人分担，找人结下命与血的羁绊；但在清醒之后，又会意识到‘这条路只有我一个人可以走’。加入密侦吧，你会得到并非志同道合，但却能够一起聊天，一起分享的同行陌路人。你不需要分享秘密，你不需要去深刻的交际，我们是同行的陌路人，关系好一点的陌生人。”

    她望着已经面上出现动摇的劳拉，浅笑着：

    “没人会走过你时发现你内心的严寒与秘密，但却有人能够张开双臂给你一个温暖的怀抱与止步于陌生人的关心。来吧，加入我们。”

    “……”

    劳拉面上已经写着意动了，但还是有点迟疑的说道：“我还需要考虑一下，可以吗？”

    “没有时间限制。”

    咒刃露出笑脸：“哪怕你几年后想要加入也可以，我的小组并不强求他人按照一定时限来加入我们。毕竟我们只是一起组队的陌生人而已，不必为【承诺】，不必为【约定】而伤神。”

    之后，咒刃就与劳拉谈起了各种各样的杂学。

    不出意外，咒刃与谁都能搞好关系，包括劳拉。她的学识丰富，所学甚多。

    格温则默默的吃饱了大量的肉类，两位大姐姐似乎都觉得他没有吃饱，给他多点了食物。

    在门口，咒刃与劳拉交换了通信地址后就分开了。

    上了车。

    格温好奇的问道：“她会加入我们么？”

    咒刃用百分之一百的语气说道：“会，她肯定会加入我们的，这是她所表现出来的东西。我们密侦没有一本足以作为基石的秘典，但是依旧能够成为很大的结社，且各个小组之间的配合程度相当高，其根本原因就就在于我们的理念。”

    格温想了想：“你是说那套‘熟悉的陌生人’的说法么？”

    咒刃哼笑了一声：“有秘密的人都会担心别人会不会挖掘她的秘密，只要我们承诺不去挖掘，也承诺不去‘主动找她交朋友’，这会给有秘密的人一种安心感。再加上她四处为别人打工，游荡在两大教团之间？这可是在玩火，她也会渴望安定……”

    格温问：“渴望安定所以就会待下来？”

    咒刃点点头：“没有错，渴望安定才会在我们这边停下脚步。而至于是否彼此了解这种事情，哈哈哈哈，进入到了我们小组之后，这件事情还由得了她来决定？”

    咒刃在招揽他人的时候有着独特的能力与独特的一系列招式。

    不过之后，咒刃又给格温安排了一个任务。

    那就是去做一做劳拉的工作。

    用她的话来说就是：“你知道隔壁密侦小组的王牌怎么来的吗？是他们小组老大跟我借了兔狲，让兔狲给对方搓搓毛茸茸的大尾巴来的！在骗了对方进组后，他们老大立马就把兔狲还给了我……还是那句话，进组后就由不得她了。”

    经典的渣女言论。

    “……”

    出于这种‘让格温做工作’的想法，第二日，格温就在一种奇妙驱动力的驱使下面，约了劳拉出来。

    就在下车厢区，在一间修建在这个比较贫困车厢的图书馆中，格温在门口等着劳拉。

    大概过了十几分钟，在格温已经吃零食和看漫画书看的入迷的时候。

    一对男女交谈的声音从图书馆的‘私密区域’中传出来，与此同时，这对男女从中走了出来。

    男的是个年纪很大的鲁特，耳朵上的羽毛黯淡无光，眼睛也大部分都是灰色的像是干枯的眼白色，应该失去了大部分的视力。而说话时，黑色的像是涂满了墨汁的舌头不断地若隐若现，声音很衰老：“劳拉小姐真是了不得啊，居然从那么偏远的地方搞到了这一批文献，这次的合作很愉快……”

    女的自然就是劳拉。

    她今天穿的相当的健美，黑色的皮裤搭配着贴身的高领毛衣，将少女风格的身材全部展现了出来，穿着相当有品味，同时语气相当的雀跃：“哪里哪里，你们这里的文献真的是让我受益匪浅啊，没想到乌托邦依旧有龙存在……”

    “哈哈哈，这是当然的……啊咳咳咳！”老鲁特发出咳嗽声，咳出了一点墨水……他擦了擦嘴巴，“龙类依旧存在，分为两种类型，其中一种我们叫做四足龙，是标准的充满了兽性的龙类，另外一种则是双爪双足龙，更加的智能，也就是聪明……但无论哪种龙的目击报告都非常的稀少，证明它们存在的文献与记录更是稀缺，我馆收藏的龙类照片，已经是非常难得的宝物了……”

    龙……

    乌托邦上面还有龙么？

    格温从来没有听说过这种在西方奇幻故事中处于食物链顶端的生物的名字，似乎在乌托邦之中，龙属于是一种近乎于禁忌的生物。又或者说，处于一种极其稀有的地位，以至于大部分人都没有听说过，即使是野外寻找怪物的游骑兵们也没有听说过的程度。

    也许事实就是这样的。

    格温迎了上去。

    他的出现让老鲁特愣了一下，然后偏偏头看向旁边的劳拉。

    劳拉笑了一下：“这位是格温，我的朋友。”

    “嚯，是叫做格温吗？好名字啊，在我馆之中曾经有过摆放着夺心魔怪谈的专用文献与秘典的一部分，上面就记录着夺心魔应该叫做‘格温’的这个消息……很好的名字。”

    乌托邦人并不觉得把别人说是‘类似于怪谈’是一件侮辱人的事情。

    恰恰相反，正如同把别人形容成‘野猪’其实是一件褒义的事情。将人称作为源力使者中的奇迹‘怪谈’，这也是一种夸奖。

    格温微笑着点点头，拿出了对外的良好形象来对付这个老鲁特。

    “先生，这是间很好的图书馆，里面所藏文献是我见过最丰富的，并且在这个车厢布置的位置，相当的了不起。当地的居民需要这么一所图书馆。”

    “是的，是的！”老鲁特激动起来，那灰白的眼睛中短暂的浮现出了精光，“下车厢不应该被叫做下车厢，一列列车上面，如果车头的人能读懂无尽奥妙的源力公式，而车尾的人却连加减乘除都不会的话，那就是我们这样的人的失误！我穷极一生，都要在这里建造一列学院列车。”

    格温钦佩这种人。

    闲聊了几句之后。

    老鲁特就因为馆中事务不得不走开了。

    而格温则跟着劳拉走入到私人区域中，劳拉想要请求他帮忙做数据上面的统计，以及文献的整理，再加上对照翻译词表对古代文献进行基础的翻译润色。

    这种文化程度相当高与文化氛围相当浓郁的委托，才是乌托邦的源力使者们应该接受的委托。

    基本上来说源力使者就是学者定位。

    就跟奇幻世界的法师们一样。

    出去冒险只是高贵的法师姥爷们偶尔做的事情，大部分时间的法师姥爷们都在制造着法术卷轴与药品，以及充当豪爽的出手人一样的存在。

    老实说，许多桌游之中的可选法师职业，从剧情上来说天然就有bug，只要不是野法师（没有老师，自己野蛮学习的法师），理论上来说都是有着一整个学派的关系的…甚至有可能认识比他牛许多倍的法师老大爷，甚至承担着助手之类的位置，都是有可能的……

    源力使者来源则比较复杂，并不是所有源力使者都是学者，但绝对都拥有着相当程度丰富到足以称之为‘学者’的知识积累。

    鲁特老馆长为劳拉提供了一个专门用于研习的空置车厢，让她将一些瓶瓶罐罐，以及一箱箱的复杂材料搬进去。

    格温坐在桌子面前，看着面前的复杂文献，感觉到有点坐牢。

    于是他毫不犹豫的拷贝了一份，塞入到自己的思维空间里面。

    “……”

    猫灯面前出现了文献。这些懒猫一下子就发出惊恐的声音：

    “喵嗷嗷嗷！”

    然后四处飘走了。

    夺心魔格子姐则装作自己睡着了，发出‘夺心魔语*’式的大呼。

    唯有龙格温表面恬静，实则一副痛苦面具的表情看着这些文献，叹息一声，拿起了笔……

    “……”

    格温拿起了笔，将文献用精妙的方法进行分段，其中加入了一些标点符号。

    这是龙格温根据他的知识，也就是‘标点符号’的知识，从而创造出来的分隔符，是简单到连乌托邦人看一眼就能够明白作用的符号。

    劳拉在看了一眼后，便大加赞赏。

    金发蓝眼的少女一边愉快地哼着小曲，一边以着‘馆长’的故事为切入点。

    “安德烈鲁是个很有雄心壮志的教育家与源力使者。”

    她说：“所以我选择为他办事，就在这个乌托邦上面，为他寻找各种各样的文献。当然，他给的报酬很高也是一个原因。”

    劳拉说：“我的任务就是从不同地区挖掘出来的文物之中，带一些过来这边让他进行鉴定与收藏。同时偶尔还会客串他修建的学院车厢——就在市中心车厢附近——在里面讲一两节课。大部分时间我倒是在荒野呢，所以求生学也是我传授的学科之一。”

    求生学也是一个独特的学科，其中蕴含了大量对于荒野的求生方式。在乌托邦，人人都有着定居的梦想，因此求生学也十分的兴盛。

    格温曾经在散步的时候看见了求生学的扩招海报，似乎有不少学士都想要成为求生学这一热门学科的教授。

    “你对历史非常了解么？”格温询问。

    “小有了解。”对方回答的特别的谦虚，这种谦虚显然是当不得真的。

    格温就按照自己的疑问询问道：

    “乌托邦存在了这么多年，都没有确切的方法能够防止怪物在乌托邦的土地上面生成么？”

    劳拉低着头：

    “没有呢。怪物的来源我们学术界一直有所争论，不知道你是否听说过‘能量守恒’这个名词呢？”

    “……当然听说过。”

    “了不起，这可是个稍显异端的想法呢！”劳拉挥舞着手，“你看，一台黄铜柴油机就可以支持如此巨大的列车活动，能量守恒这个学术词汇一直以来都被认定为是‘不切实际的异端想法’呢……”

    格温面色古怪：“是这样么？”

    “是这样。其实我也觉得不守恒，但有些东西用守恒来解释反而容易解释，我就用了——但前提是，我不认可它，但我认可它所能代表指代的东西，这点我会作为大前提先说出来。”

    格温的面色更加古怪了。

    劳拉就好像跟女朋友解释‘这个游戏却是是不被认可的，我其实也不认可，但我为了跟你做解释我还是得玩一下’的游戏宅男，在叠完甲之后，才给出了一个结论：

    “怪物不会莫名其妙【生成】出来的，根据能量守恒，在它们出现的时候，某个地区一定也会消失掉一个怪物。它们也许有着自己的名字，有着自己的思想，有着独特的意志。它们一定有一个老巢，在里面成长，野蛮生长，然后被某种源力力量甩到了乌托邦上面。”

    格温不得不承认对方的想法应该是正确的。

    “我与咒刃曾经在荒野上面击败过一只巨食尸鬼……”

    “喔，危险等级3的巨食尸鬼，两队持枪卫兵见到了必须躲开的怪物级别，你们两个人就能处理，挺厉害的啊。”

    “……其实是一人解决……不过怎么说好呢，就是我们在打败了对方之后，在下方发现了食尸鬼巢穴，所以想，会不会是一个个巢穴为基点，怪物被召唤到了里面，在里面成长，最后夜晚才爬出来……”

    “在乌托邦的下面么？很有趣，这个说法。”

    劳拉说：

    “乌托邦的厚度一直以来都是极其诡异的，我们所不知道的，我们怀疑乌托邦中有通往别的世界的传送门。毕竟猫灯已经给我们做出了一个示范，那就是平行时空与乌托邦的连接过分精密，在我们所不知道的地下，也许就有传送门在运作着。”

    乌托邦上的厚实荒野是超出乌托邦人想象的时间积攒而成的，在往下挖很深之后，触及到的连龙炎都无法烧融的防护隔板，那便是乌托邦的本体与真正的身躯。

    格温光是想一想就觉得远古魔女这个种族的可怕。

    乌托邦号这辆列车，是大陆级别的长度与大小，其用的材料居然连龙炎这样的车长级源力使者都无法破坏，那相当于用一整个大陆体积的超级特种钢去做了一辆列车……根据远古魔女的文字记录，似乎都没有把‘这条铁路’与‘这条列车’当做是一个奇迹，而像是‘打卡上班’一样的任务。

    其背后的含义，令人不战而栗。

    “有没有成功进入到乌托邦内部的消息呢？”

    乌托邦的结构是一辆全封闭式的列车，与老乡人号这些不一样。然后在乌托邦号的上方，会有一个个额外的舱室作为‘货架’‘储物室’‘锅炉室’等等来使用，真正往下才是乌托邦的本体车厢。

    “有哦，就在乌托邦号的中部，唯一一个‘定居点城市’，被叫做‘文德莉亚斯’的地方。”

    乌托邦上面还有定居的城市么？

    那灰塔他们这种乌托邦人的坚持算什么？

    就好像那种动画中前期对着‘XX实力’努力了一辈子，被卡了一辈子瓶颈，结果后面发现‘XX等级不如狗’的结果一样么？

    劳拉看出了他的看法，制止了他胡思乱想，与内心编排灰塔痛哭流涕。

    “不是你理解的那种定居，文德莉亚斯的居民们居住在天空的浮空艇上面，一个由六十五艘巨型浮空艇组成的天空之城，以着缓慢的速度，在一条总长一千三百六十公里的圆圈型滑索道上面进行循环运动，另类的定居在了这个区域。”

    光是想一想就挺壮观的。

    估计也是耗费了大量资源建造的空中定居点。

    一定是有什么目的？

    格温问：

    “那么文德莉亚斯有什么特殊之处呢？”

    “你知道文德莉亚斯在地下有多大么？”劳拉自顾自的说道，“那是个高两百四十二米，有着一百层全自动生产蔬菜瓜果的全自动温室。那密密麻麻的一层层的六角温室，就好像是巨大的蜂巢一般。被认为是曾经为了满足远古魔女的蔬菜摄取量而建立的温室，这也是我们整个乌托邦的中产阶层所食用的食材的来源。”

    她露出甜甜的笑容：“正因为如此，每辆列车每年经过文德莉亚斯的时候，都会大量的进货。无论是自动生产的油土还是蔬菜，都是我们列车最需要的东西。文德莉亚斯提供了乌托邦每年将近5.5%的蔬菜水果供应量，这值得我们消耗一辆都市级列车的资源去建造一个仅仅比乡镇级大一些的空中都市，去维护与保护它。”

    这确实是很重要的事情。

    乌托邦人民对于蔬菜瓜果的热爱已经到了一个狂热的程度了。

    这种地区必须要好好保护才行。

    格温点点头，满足了好奇心后就用尽了全力（指龙格温累的学起了猫灯漂浮着打呼），把工作一口气完成了。

    这让劳拉用一种诡异的眼神看着他。

    “怎么了。”

    格温被看的不自在，伸懒腰的同时询问了一句。

    “你居然一天就把我们一周的工作给做了……嘶，格温小弟弟，有没有考虑以后跟着姐姐混？”

    “劳拉好姐姐，我不喜欢居无定所的女人哦？”

    “……什么绿茶发言啊。”

    劳拉左手扇了扇，一副嫌弃的表情：“怎么你说出这种类似于‘你在巨都级上面的中心区没有房子，我怎么愿意跟你走呢？’的话？”

    格温还真不知道居然有这种说法。

    还有。

    在乌托邦……绿茶也有那个意思么？

    “说真的，你在处理文献上面这么有天赋和能力，去冒险真的是枉费了你的能力……要不要考虑和我一起，我负责探宝，你负责解读与排版，你我就是天造地设的搭档。”

    格温总觉得‘天造地设的搭档’这一词语充满了危险感。

    “免了，你唯一和我做搭档的机会就是成为密侦的一员，并且在咒刃的安排下，我的同意下，和我进行合伙作业。”

    “听上去怎么像是‘我加入密侦，送格温’啊？”

    “你怎么理解是你的事情。”

    格温已经拿捏住这些女人的特性，保持着一个厚脸皮的这样的描述：“这是唯一的机会，无论你怎么想。”

    “唔，能够和你一起工作的话，倒是很有诱惑力。和咒刃大姐姐一起工作的话，也很有诱惑力。”

    劳拉应该属于那种‘来者不拒’类型的坏女人。

    格温白了她一眼：“我们还有一个可爱的毛茸茸兔狲型猫猫呢，就叫兔狲。”

    “嚯。”劳拉有点冷漠。

    “还有一个有着美腿的可爱猫耳美少年。”

    “哎哟！”劳拉笑容堆满脸。

    她笑了之后，用考究的口吻说道：“那我得认真考虑一下加入密侦了。”

    “对了，我有一件事情也要向你发出邀请。”劳拉说。

    “…我讨厌死缠烂打的人哦？”格温说。

    “不是搭档的事情，而是有一个委托……”

    委托这两个字触发了格温敏感的神经。

    他的脑海中瞬间充斥着《卡里尔剧组日记》的关键词，一瞬间，他的注意力顿时集中了起来，迅速调整好了接受委托的状态，认真看着劳拉。

    “请说。”

    “……”

    劳拉双手搓了搓，干笑了一声：

    “我倒是不适应你这么严肃的样子。”

    金发蓝眸的少女缓了缓，认真的说道：“…如果你对新闻敏感的话，应该注意到，老乡人号和归乡人号再一次产生了合作的余地。”

    没听说过。

    格温严肃的点点头：“我们密侦对于每一条线索都很注意。”

    “不愧是密侦。”

    金发蓝眸的劳拉满意地点点头：“过去，老乡人号与归乡人号分道扬镳的最大原因就是没有合作的土壤，老乡人一直对标的是都市级，而归乡人只是乡镇级中比较繁华，接近于标准的市镇级而已。我们之间没有合作的基础，但现在又有了。”

    格温决定采取的标准的三段式回答。

    第一段：

    “莫非……”

    然后紧皱眉头，第二段：

    “没有理由啊。”

    自问自答之后，就是第三段：

    “原来是这样么？”

    抬起头：“大概有点了解了。”

    这套标准的三段式回答，几乎可以在任何聪明人与谜语人对话之中应用。并且你懂了什么，你不必知道，但对方肯定知道，至于她的‘知道’是不是你的‘知道’，另外一说。

    凭借这套标准的打法，格温已经糊弄了兔狲、暗猫、胡狼与咒刃数十次了，没有一次是失败的。

    这次也不例外。

    劳拉也是聪明人，也吃这一套‘康博’自然也领悟到了连格温自己都不知道自己懂了的事情，认真的点点头：“嗯，没错。怪谈事件的大流行，犯罪率已经飙升了五个点了，再这样下去，两大教团就有理由插手这条让它们颇感兴趣的足球与卡牌铁路线了。”

    原来是怪谈事件么？

    格温不得不说整个乌托邦都处在一个非常诡异的氛围之中。他本来以为，怪谈是比较稀有的事情，但万万没想到，光是他来到老乡人号，住进无缘人公寓号之后，就短短的一段时间里面，老乡人号上面已经出现了六个后起之秀了。

    其中两个造成了近五十人伤亡了。

    怪谈后起之秀之MVP，【无人黑伞】，在夜深人静的夜晚千万不要出门，当看见了黑伞之后，拔腿就跑吧——无人黑伞作为一个新生的怪谈，拥有着相当多的老怪谈所没有的特质，比如说【伪音】，无人黑伞会不断发出能够催眠路人的声音，让乌托邦人会产生‘好奇’的情绪，只要看一眼，就会被黑伞下的白裙无面少女给追杀。

    死亡率3.56%，危害程度2.5%，名望1320。

    这是《怪谈报：老乡-归乡板块》的数据，死亡率代表见到之后的死亡率，3.56%是相当致命的致死率了。危害程度2.5%代表它给当地主要流传的街道经济造成了2.5%的损失，最后的名望1320代表了有差不多数目的乌托邦人觉得这是个危险的怪谈。

    3.56/2.5/1320，这在新怪谈里算是一个不错的数据了。

    而怪谈后起之秀之SMVP则是【维森玛丽】，这个怪谈是指在夜深无人之处，陌生的乌托邦人会在路上遇到一个漂亮的美人，与其共度良宵之后，就会染上一种叫做维森的致命病毒。维森病毒会让人有可能死亡，更可怕的是，它会极大的破坏人的肾脏功能……

    死亡率1.22%，危害程度2.46，名望2650。

    虽然致死率不高，但却十分吓人。正所谓SMVP不会骗人，这就是不会骗人了。

    “老乡人号和归乡人号要一起解决怪谈事件的话，是要先处理最近的新秀怪谈么？”

    “当然不是，要一起解决怪谈事件的话，肯定就是解决最重要的三大怪谈，而在老乡人号上面，最重要的怪谈，就是夺心魔怪谈。这也是我想要对你发出的委托，帮助老乡人号分局去减轻夺心魔怪谈的危害性。”

    《怪谈报：老乡-归乡板块》——

    怪谈MVP，【夺心魔】，毫无征兆，毫无目标优劣选择，是最可怕的无差别屠杀型怪谈。

    死亡率67.95%，只要见到了夺心魔基本就死一半了，超乎寻常的杀戮速度与阴影之力，只有运气很好的普通乌托邦子民在没有触发‘追杀机制’的情况下能逃离，以及强大的源力使者在不触发‘追杀机制’后能逃离。

    危害程度23.45%，夺心魔创造了经济神话，甚至打压下去了一部分核心区域的公寓价格。

    名望，无计数。

    只要你活在乌托邦，总会听说这个怪谈故事，以及其跨列车猎杀的故事。

