
　　“夫人，现在去哪里？”阿大问。

　　“去零点。”

　　“……”

　　好吧。

　　在渝城主是去兰韵会所。

　　现在来了天境城，零点成了她的第二个家了。

　　也不知道她到底是什么附体，怎么到哪里都有人接纳她，愿意让她骗吃骗喝呢？

　　难道长得好看的人，都有这种特权吗？

　　车子停在零点会所。

　　符遇在孟盈第一次来的时候就让所有服务员记住孟盈的脸，只要她来，必须好好迎接。

　　孟盈来这里，就像回到自己的家一样。

　　“偶像！”

　　“……”孟盈吓了一跳。

　　回头，就看到何瑞。

　　还是穿得很花哨，满脸堆着笑，很谄媚。

　　孟盈说：“何少这么闲？”

　　“唉，家里的钱够我们花几辈子。我爸说了，我的任务就是吃喝玩乐。只要不惹事，都行。”

　　“啧。”孟盈摇摇头，“你这话要是在外面说，肯定会被人打死的。”

　　何瑞不好意思地笑了笑，“没办法，这是事实。”

　　“……”

　　孟盈不想说话了。

　　像她这种人，只要能赚钱，她就不会嫌钱多。

　　想当年，她就是为了钱，才当杀手的。

　　腥风血雨，把脑袋别在腰上才挣点要命钱。

　　真的是人比人，气死人。

　　或许，老天爷就是看她这么惨，所以才让她活成了孟氏千金孟盈。

　　不用再过那种用命拼生活的日子了。

　　现在有钱，但追求的东西又不一样。

　　比如说：不老不死。

　　难怪古代的皇帝想要练就长生不老药。

　　有了钱和权，自然想要一直活着享受这两样东西。

　　若是死了，什么也没有了。

　　正所谓，赤果果的来，赤果果的走。

　　到了符遇专门给孟盈留的包厢，符遇非常懂事的让人把可乐给孟盈拿来，还配了甜品。

　　吃着甜品，孟盈有点想兰韵会所的糕点师傅了。

　　不过，最想的还是沐垣生做的糕点。

　　那家伙，回了天境城，就很少给她做过了。

　　“王婧，把今天刚空运过来的榴莲拿一个过来。”符遇听前台说孟盈来了，就赶紧过来。

　　他推门进来。

　　孟盈听到了那个名字。

　　“王婧？”

　　符遇点头，“怎么了？”

　　孟盈把甜品推开了。

　　摇头。

　　过了一会儿，门敲响。

　　穿着工作服的女孩子端了一个刚剥开的榴莲走进来，身材还可以，脸蛋也长得不错，是那种清纯一派的。

　　符遇这里的所有服务员，不管男女，长相都是拿得出手的。M.23sk.com

　　她盯着王婧。

　　王婧把榴莲放下，便准备离开。

　　“等一下。”

　　王婧停下来。

　　她只是微微掀起了眼皮，扫到那个女人，便垂眸。

　　很美的女人。

　　看她一眼，便会自形惭秽。

　　“怎么了？”符遇不明所以。

　　孟盈笑着说：“没事。就是觉得她长得挺漂亮的。”

　　何瑞笑道：“偶像，你眼光真好。符遇别的本事就没有，就是挑美女帅哥的本事强。要不然，他这会所的生意怎么会这么好。”

　　孟盈点头，表示赞同。

　　“符少，你们这里的姑娘干净吗？”孟盈突然问。

　　符遇一愣，显然被这个问题惊到了。

　　他说：“当然。”

　　“有没有出去接活的？”

　　“这个……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，655、这里的姑娘干净吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 