    西蒙尼已经从转会市场上听到了一些不同寻常的风声。

    马德里竞技现在尴尬之处在于他们也无法估量继续拥有叶一锋的成本。

    叶一锋的律师团队正在与西班牙税务部门虚与委蛇，暗地里谈判协商罚款的数额。

    传来的消息同样不乐观。

    西班牙税务部门似乎想要从叶一锋身上敲诈出一个天文数字。

    有一就有二。

    这场官司了结时，叶一锋要么按照西班牙税务部门的要求每年“上贡”，要么等着下一次再被调查起诉。

    马德里竞技这一次可以为他买单，下次呢？

    今天是初犯，下次就是惯犯，只会被罚的更重。

    西蒙尼最终只给叶一锋提出了一个要求:本赛季结束之前，不要对外表态。

    叶一锋无法不答应。

    虽说他不会傻傻的等着别的球队来买他，沃瑟曼正在主动出击，为他联络潜在的下家，但他还是很清楚如果他离队的消息由他本人确认，在赛季结束前宣布必然对军心是个巨大打击。

    作为球员的本分，还是要把团队利益放在重要位置，他和俱乐部内每个人的努力付出都应该得到尊重。

    事实上下决心转会离开西班牙也不影响叶一锋的状态，至少他自己是这样认为的。

    昨天和今天，他在球队内的定位没有发生变化，他只是规划了未来一个新的行程，而本赛季的规划和目标并没有改变。

    相反他还会更加珍惜西甲“最后一个赛季”，想想下个赛季无法与梅老板再打无限战争，跟总裁也不再有皇城对决，令他蓦然间有些失落。

    能怎么办？

    只能本赛季再交手时卯足劲往死里干！

    ……

    周中欧冠小组赛收官战，马德里竞技奔赴英伦挑战蓝军切尔西。

    叶一锋和格里兹曼都没有进入比赛大名单，叶一锋对此没有任何意见，球队已经头名晋级欧冠16强，留着弹药去淘汰赛再疯狂输出。

    关键是他不想和法国黑蛋坎特玩耍，即便对方的脑袋摸起来手感很减压。

    命运不在自己手中的切尔西在主场也没能拿下马德里竞技，西蒙尼很不厚道的练兵掏出老本行，顽强防守加反击，一波流打成一次就让切尔西很难受。

    科雷亚的进球令英超冠军在主场陷入绝望，哪怕最终他们扳平了比分，但直到比赛结束也没能逆转马德里竞技。

    1:1。

    斯坦福桥球场被阴霾笼罩。

    最后的一线生机是卡拉巴克能够干掉罗马

    被他们两回合灌了10个球的卡拉巴克……

    罗马轻松取胜与马德里竞技携手挺进欧冠16强，切尔西转战欧联杯32强。

    迭戈-科斯塔在训练中意外的心情突然大好，多少有些对孔蒂把英超冠军带进欧联杯的幸灾乐祸。

    叶一锋最怕科斯塔和西蒙尼一起笑，那盛世美颜简直不要太惊悚。

    俱乐部中训练最积极的就是科斯塔和比托洛。

    毕竟半个赛季没比赛，精力旺盛无处发泄。

    外加距离能够报名参赛时间越来越短，当然要拿出端正的态度，以及勤奋的付出。

    周末联赛第15轮，马德里竞技做客挑战皇家贝蒂斯。

    上一轮防线表现有些迷，本轮西蒙尼特意强调了防守。

    锋线上老金童托雷斯回到了替补席上，加梅罗成为了首发，周中打了欧冠的科雷亚也坐在替补席上，本赛季他的出勤率比起过去大幅度提升，西蒙尼自然要合理分配他的体能。

    皇家贝蒂斯在主场异常保守，马德里竞技本赛季不像上赛季那般动不动就采取四前锋阵型狂攻对手的防线。

    一来是后腰位更新换代，二来是防守体系从四中场变成了三中场，三来就是打四前锋对全队体能考验更大，边后卫胡安弗兰也老了……

    加梅罗打打无压力的国王杯还能踢回来一两百万欧元的身价，到了联赛就像是毫无经验的新郎入洞房，积极努力地要干大事，却又无从下手急得满头大汗。

    皇家贝蒂斯主场也有部分球迷对叶一锋进行谩骂和抨击，但已经不是主流，想来他上一轮赛后“猖狂”的言论起到了一些震慑作用。

    无冤无仇，惹他干嘛？

    瘸腿的锋线在全队将防守放在第一位背景下，叶一锋和格里兹曼的单兵输出成为了马德里竞技进攻中为数不多的威胁。

    皇家贝蒂斯防守强硬积极，令叶一锋动容的是36岁老将华金还在拼，而且是皇家贝蒂斯阵中表现极为抢眼的角色。

    僵持的比赛来到比赛第63分钟时，格里兹曼前场遭遇围追堵截将球回敲给切入中路的叶一锋。

    加梅罗迈步狂奔杀向禁区内，也许他自己都没意识到他的跑位让叶一锋根本不可能把球传给他，因为他在自投罗网，陷入密集防守圈中。

    距离球门三十码，叶一锋V字拉球闪躲过瓜尔达多的逼抢，随后猛然起脚轰门！

    一记重炮，宛若彗星撞地球！

    石破天惊！

    皇家贝蒂斯门将阿丹奋力扑救却只能望球兴叹成为背景。

    全场震动！

    这可能是叶一锋职业生涯接近三百个进球里面距离球门最远的进球！

    在马德里竞技球迷狂欢，球员庆祝的激情氛围中，镜头却捕捉到了马德里竞技主帅西蒙尼好像在发呆，与此时氛围格格不入。

    西蒙尼没办法不发呆！

    他的钢铁之师加上场均一球多的叶一锋，打非顶级强队胜率恐怖，他需要做的就是调教球队如何打硬仗，在遇到顶级强队时还能打得赢，那么冠军手到擒来！

    他无法想象球队若是没有了叶一锋，那么马德里竞技必然是整体实力降档！

    唉，该死的西班牙税务部门！

    你们他娘的不是劫富济贫，简直是杀鸡取卵！

    多好的孩子要被你们逼走了……

    皇家贝蒂斯球迷无奈，叶一锋的超级进球令他们再次见识到了这位超级巨星的无所不能！

    马德里竞技比分领先，加强防守常规操作。

    比赛来到72分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    西甲:1997-1998。

    皇家马德里队徽。

    阿根廷国旗。

    谢天谢地，不再是荷兰了。

    费尔南多-雷东多！

    叶一锋兴奋不已。

    绿茵我东哥，优雅骚气多！

    尽管是打后腰的，却曾经被克鲁伊夫评价为最优雅的中场球员！

    不同于曾经的加图索，现在的坎特那般防守时死缠烂打宛若泰日天疯狂输出。

    雷东多的防守更精准，对时机节奏把握更加老道娴熟。

    外加组织进攻创造威胁时不时上演神仙骚操作和一头偶像派飘逸长发，东哥怎能不在足坛青史留名？

    意识回到现实，马德里竞技已经进入极限防反的节奏。

    叶一锋再给防线加个油，主动位置回撤。

    原本防守靠着连削带打的马德里竞技防线突然变得很干净。

    叶一锋审时度势，精准预判对手进攻动向，关键防守时突然加速上抢或拦截，只比对手领先半步却能在恰当角度完成断球，扬长而去！

    既斯文优雅，又飘逸潇洒。

    皇家贝蒂斯中场和前锋，塞尔吉奥-莱昂，特略，博德博兹纷纷遭到叶一锋毒手。

    他们被断球后都有些茫然。

    牛逼的进攻球员不说别的地方，在西甲还真是屡见不鲜。

    往前数二十年，大小罗，菲戈，齐祖，金球先生一大堆，最近这十年，梅罗神仙打架，他们经常吃瓜，偶尔被教育，谁还没见过牛逼的进攻大神？

    可进攻牛逼防守也牛逼的……好像这辈子也没见过！

    尤其再目睹叶一锋在中圈地带遭遇皇家贝蒂斯疯狂围剿时，他频繁送出妙传！

    你他么是要上天啊！

    足球是团队运动，懂不懂？

    你就算不管对手的想法，也照顾一下队友的感受吧？

    叶一锋很照顾队友了。

    格里兹曼冲杀在反击第一线，自然是皇家贝蒂斯防线最重视的进攻点。

    于是他的妙传都是找加梅罗。

    然后。

    加梅罗单刀。

    加梅罗踢飞单刀。

    加梅罗远射。

    加梅罗打飞机。

    重复上演。

    叶一锋都崩了，表情无比失望。

    传球绝对够骚，回报无数我靠！

    西蒙尼也是一脸懵逼。

    本想着托雷斯状态下滑，换加梅罗来试试手气，东方不亮西方亮嘛，结果却是你若抱有希望他就敢让你绝望！

    叶一锋垂头丧气。

    机会给你了，可你就是不中用啊！

    皇家贝蒂斯球员更崩！

    博德博兹用一副匪夷所思的表情凝视叶一锋，不知道是在怀疑他为何如此牛逼，还是在疑惑:你都快飞天上去了，有什么资格失望？

    比赛第88分钟，叶一锋协防边路，华金刚扣球过掉加比，叶一锋在他二次扣球前断球成功！

    华金扭身就反抢，结果自己滑倒在地！

    叶一锋将球传去前场，然后格里兹曼主动将球踢出了边线，叶一锋见到格里兹曼手指他的身后，他转身望去，却见华金弯着腰在呕吐！

    可能是胃部痉挛。

    不算罕见。

    要是开场就吐，那是身体不适。

    但现在比赛快结束了，华金这个反应明显是拼过头了。

    令人肃然起敬！

    36岁的老将了啊。

    叶一锋主动去拍拍他的后背，要来了一瓶水递给他。

    华金刚缓过来，抬头对叶一锋充满怨念地说道:“你能不能给条活路？”

    叶一锋哑然失笑。

    再轻轻拍拍对方的后背。

    “你这句话我六年前时不时就会在心中默默念叨。”

    华金闻言微微失神。

    六年前，鬼知道你在哪里……

