    赵诛魔对面的板斧恐人有一身不弱于暴恐的巨大力量，赵诛魔黄金战体之力，依然落于下风。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    板斧材质也奇特异常，狂暴进攻之下，赵诛魔不得不全力以赴，但如果他不爆特殊手段，怕也只有招架之力。

    无敌十字光剑强悍的攻击力也很难破开恐人的防御。

    而再精妙的剑招，在大开大合貌似古朴的板斧之下，也有点施展不开。

    心高气傲的赵诛魔，感觉打得很是郁闷，还好，虽然难受，但总算是顶住了，不至于崩溃。

    盖亚的铁尾和恐人的铁链交织在一起，如同拔河一般，在相互较力。

    但明显恐人的力量更甚一筹，盖亚的虎躯被生生拔起，被恐人挥舞着铁链，在空中旋转了几圈之后猛地甩向一根金柱。

    被旋转得有点头晕，盖亚虎躯在空中一个翻身，冲铁链恐人爆一记呼啸。

    阵阵虎啸在空中荡起层层涟漪，冲向铁链恐人铁板一样的身躯，出惊涛拍岸一般的“啪啪”响声。

    盖亚身为妖神殿少主，虎啸乃是他镇魂啸风子一族的拿手绝技之一。

    虎啸出声，如同气浪，鞭炮一般在铁板上炸开，铁链恐人的身上出现一朵朵血花，却是有了一些攻击效果。

    只是，铁链恐人身躯高大宽厚，些许炸伤对他而言只不过是捞痒痒一般，并不影响大局，迈开大步，顶着盖亚的啸声，恐人对盖亚扔出了粗壮的铁链。

    咣当咣当，铁链在空中咣当作响，带起一连串金属光泽，砸向空中盖亚。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    夏晴雨心神一动，清冷地说道：“如淰师姐，傲世道友，一人一只。相助三位道友。”

    雪如淰和李敏齐声应好。

    三人手腕一转，齐齐向三个恐人射出寒冰之箭。

    几乎是同时，叮的一声脆响，三个对战恐人的身上齐齐中招。齐齐被冰箭射中。

    当然，恐人本身的防御就是一身坚实的皮甲，倒是并未躲闪，让三只冰箭射中。

    同是寒冰属性的攻法，攻击在敌人身上之后。却出现了不同的颜色差异。

    被夏晴雨击中的甲胄恐人全身顿时变成了深蓝色，好像是被染色了一般，动作不由自主一僵，行动度马上如同慢动作一般，节奏慢了许多。

    雪如淰击中了对战赵诛魔的板斧恐人，板斧恐人身上，瞬间披上了一层类似寒冰一般的外壳，板斧挥舞顿时变得略微呆滞了许多，板斧恐人的攻防也受到了寒冰的影响。

    铁链恐人被李敏的归一寒流击中，却似披上了一层薄薄的寒霜。铁链上也是如同长了长毛一般，金属光泽铺上了一层寒气，平添几分清冷。

    三个冰属性修士齐齐出手，相助同伴。

    冰属性法术的僵直效果对恐人也有效果，如此一来，前方三个主战修士的压力就会轻上许多。

    三个冰属性修士之中，毫无疑问夏晴雨的功力更甚一筹，被他冻住的甲胄恐人步履艰难，如同慢动作，朱玲顿时缓解了压力。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    雪如淰和李敏相差不大。都能很有效地对恐人勇士造成一定的制约作用，形成对修士有利的战场局面。

    多年磨合，排位金丹已经养成了很好的默契，几乎是三名修士的寒冰秘术施展的同时。前方三位修士也齐齐精神抖索，施展自己的拿手绝技，配合寒冰法术，向恐人勇士动，猛烈地攻了过去。

    朱玲双臂一振，扔出一只栩栩如生的火鸟。撞向冰蓝色的甲胄恐人。

    赵诛魔刷刷两剑，飞出一个十字，同时大手一张，飞星摘月，一招摘星手，扔了出去。

    盖亚猛虎下山，刮起一阵旋风，猛扑铁链修士。两只前爪飞扬，道道半月形的风刃扔了出去。

    水火难溶，冰火相克，火鸟撞中还是深蓝染色状态的甲胄恐人，冰火相碰，猛地爆炸开去，巨大的气浪，湮没了处于冰冻状态之中的恐人勇士。

    赵诛魔的十字光剑次击破了冰冻状态的板斧恐人勇士的防御，卡嚓一声，十字光剑在恐人勇士身上砍出了一道深深的创痕。

    一个摘星手抓住了恐人巨大的板斧，趁恐人被冰冻有点行动不畅，赵诛魔强行用力一拽，试图把恐人的板斧给卸掉。

    盖亚的道道风刃也斩中了铁链恐人勇士的铁链，出阵阵声响，但是铁链依旧坚挺不折，盖亚快对恐人勇士本体出一连串攻击。

    铁链恐人原本受到了虎盖亚的声波打击，身上有着一些影响不是很大的伤口，再加上盖亚的风刃，时机、度都掌握得非常好，一连串风刃劈在恐人勇士身上，再度爆出阵阵血光。

    得到三名寒冰属性修士相助，战局顿时看好。

    恐人勇士身上逐渐出现不少伤害，伤害虽然很小，但积沙成塔之下，最终，三名排位金丹能活活磨死三个恐人勇士。

    而且，其他排位金丹也在灵儿的调度之下，开始有条不紊地对三个恐人勇士动进攻，各有特色的法术施展开来，战局马上得到了控制一般，开始向着修士有利的方向展。

    可是，回魂殿号称是最凶恶的殿宇，自然不会如此简单。

    就在三个恐人受到不少伤害之后，那个高高瘦瘦的，站在原地不动的鳞甲恐人勇士一举手中枯枝，一道血色光华闪过，均匀地洒在三个恐人勇士头上。

    顿时，三个恐人勇士士气大振，身上的伤痕也在光华照射之下，恢复如初。战力更是瞬间提高三成。

    而且，随着实力的提升，恐人勇士的抗冰冻能力也极大的增强，除了夏晴雨的冰箭依然能让甲胄勇士的行动受到影响之外，其他两个恐人勇士的攻击节奏却是影响甚小。

    板斧和铁链挥舞得虎虎生风。

    就连赵诛魔，依然被双斧劈砍得节节后退。

    盖亚的虎尾也挡不住铁链，拔河之中每每处于下风，常常被挂在铁链上摔来摔去。

    刚刚稳定下来的战团，随着三个恐人勇士的爆，再度吃紧。

    好在回魂殿甚大，足够排位金丹闪避腾挪，一时半会倒也不至于彻底溃阵。

    冥三九挥舞蛇鞭，试图攻击站在台阶之上的鳞甲恐人，但却不是很理想，鳞甲恐人对他的蛇鞭视若无睹，一身鳞甲防御力强悍十分。

    而且，排位金丹们现，当鳞甲恐人受到攻击，其他三个恐人顿时处于一种十分厉害的狂暴状态，战力大增不说，就连对法术的抗性也瞬间加强。

    而当鳞甲恐人加入战团，跟三个恐人勇士连成一起之后，他们相互之间隐约结成了战阵，实力也瞬间增强，十分难缠。

    四名恐人勇士，几乎是没有弱点，大战连绵，一战就是几天，丝毫不显疲惫。

    朱玲不得不让开主战位置，让龙蟾战将王远顶上。

    盖亚也让开主战位置，让冥三九顶上。

    唯有赵诛魔，此时表现出越盖亚一筹的续航能力，依然能力敌板斧勇士，虽然也被压制住，但是终究是挡住了，由此看出，赵诛魔的战力应该是略胜盖亚一筹。

    孙豪一直在队伍之中划水，手持万里云烟，不急不忙地接应，更多的时候是密切关注战局，确保自己的几个朋友不至于陨落当场。

    战斗持续了几日，不少排位金丹，包括盖亚、李敏、王远等修士身上都有了不少轻伤，恐人勇士依然生龙活虎。

    王远跟朱玲的战力相差无几，对战甲胄勇士相对吃力，只不过，钟小豪的这个同伴展示了自己十分坚韧的一面，略胖的身躯上，被甲胄勇士凶戾的爪子，抓出了不少伤口，但他就是一声不吭，顽强地挡在金丹们的前方。

    当然，他也是孙豪照顾的重点，每当他身上受到的伤害较重之时，孙豪总是扔出一个枯木神愈，让他恢复如初。

    修士们也有五花八门的治疗手段，而且还有不少灵丹备用，战斗呈现胶着状态，一时半会，难分胜负。

    （忧伤那些忧伤的，缅怀那些缅怀的，战斗那些需要战斗的各路高手，诸位道友，请随我一战）(未完待续。)