    扑通！

    山君太一分明全身一颤，差点一头栽了下去，要不是几个手下扶住，估计得当场跌个狗吃屎。

    “哎呦喂我的炮爷！我的祖宗啊！”

    顾店长也被吓得不轻，赶紧一把抓住炮爷的胳膊：“您可千万别再说了，再说就得闹翻天了呀！你看你把太一先生给气得……人家开业大喜的日子你说这些！”

    山君太一双手颤抖，朝着炮爷的方向怒斥：“来人来人！马上把这个人给我……”

    “我回来了！”

    赶在山君太一开口之际，沈秋重新出现在众人的视线范围中，一进门就主动跟众人道歉：“抱歉各位！抱歉抱歉！刚才实在是内急，出门方便了下……耽误大家宝贵时间了！对不住对不住各位哈！”

    “沈秋师傅你回来的正是时候呀！你都不知道刚才炮爷干啥了！”顾店长惊魂未定，吓得连大气都不敢喘：“你不在炮爷跟人家爆粗口了！”

    沈秋装作没听见，径直来到了山君太一的跟前：“太一先生？接下来是不是轮到我上场了！”

    “沈秋是吧！这位是怎么回事？”山君太一明显被炮爷气得不轻，咬牙切齿的质问。

    “不好意思太一先生，我这兄弟脾气性格跟你差不多，都是一根筋的主儿，说话不经过大脑思考，一介俗人，你可别跟他一般见识。”

    “我……”山海太一到嘴的话硬生生给憋了回去，这沈秋看起来其貌不扬，一说话就让人哑口无言，明明是齐大炮当中爆粗口耍横，这会听沈秋这么一说，反倒他太一成了蛮横不讲理的人？齐大炮成了受害者？

    “算了算了！不跟你们这种人计较……”

    现场围观的众人不禁窃窃私语：“痛快痛快！齐大炮这几句话听着舒坦，前面几个宗师太他娘的憋屈了，到沈秋这儿总算是扬眉吐气了一把，希望沈秋不要让我们失望了！”

    “哥几个！这个山君太一到底是什么来头啊！为什么几个宗师、甚至杨青见到他就跟见了老鼠似得，这可是在我们燕京城的地盘啊，怕一个日岛人怕成这样，真特么窝囊！”

    “我看这沈秋也是难逃一劫啊，前面几个宗师谁不比沈秋厉害？不都是落荒而逃了吗？人家山君太一明摆着就是踩着这几个宗师上位，沈秋是最新晋级的大师，估计要着重拿他开刀！”

    “沈秋师傅！”

    山君太一脸上的尴尬表情稍微缓解，他来到沈秋的跟前主动开腔：“来燕京城之前，我在电视上见过沈秋师傅的精彩表现，对沈秋师傅的才华敬佩不已，同时我和沈秋师傅也有许多的共同之处！”

    “比如我和沈秋师傅一样都是二十四岁的年纪，我也是刚刚在日岛被封为新一代的鉴宝大师。”山君太一打了个手势，手下随即就端上来一只金灿灿的的金杯：“就是这只金鸟奖杯！代表着我们国家最高鉴宝级别的奖项，可以这么说我是沈秋师傅的粉丝，之所以跟随我哥哥来到燕京城，很大一部分的原因就是因为你，沈秋沈师傅！”

    “很多人都说日岛的国土面积小，鉴宝人才的含金量不如华夏燕京，所以我这次抱着学习的心态来到贵宝地，就是想见识见识各位师傅的真正水准，可惜刚才那些师傅的表现差强人意，就连杨青师傅的表现也不是那么的出彩，我希望沈秋师傅不要让我失望，因为你是我本人最看重的那个！”

    山君太一寥寥的几句话，已经彻底暴露了他的狼子野心，请来国师榜的五位鉴宝宗师，就是用来羞辱的，包括沈秋在内。

    “太一先生太看得起我了，沈秋不过是燕京名不见转的一家小店的店主，燕京城比我厉害的人大有人在，看来日岛金鸟奖的含金量确实一般啊，居然将沈秋的一个无名之辈当成挑战的对手，赢了也就算了，如果太一先生在我这儿栽了跟头，岂不是有些丢人！”

    “沈秋你……”山君太一又一次语塞，刚才炮爷机关枪一般的嘴巴就算了，到了沈秋这他也硬怼不过？这俩人是老天爷扔下来对付他们的吗？

    旁边的顾店长更是心急如焚，本以为沈秋回来能够暂时的稳住局势，谁知道这沈秋不仅没有哄好太一先生，反而变本加厉拉起了仇恨。

    我的柳老板啊！你那么聪明的女人，怎么就让沈秋来这种场合的呀！

    “沈秋师傅来吧！亮出你给山海藏宝阁准备的宝贝吧！”

    沈秋抱以一笑：“太一先生，宝贝我带着呢！这就给您上眼！”

    顾店长听闻，赶紧将自己拎着的密码箱提到了沈秋的旁边，这件宝贝可是沈秋特地从白家古玩店内挑选的，虽然宝贝声势不如之前杨青的那件大，但论藏品的价值足足可以甩对方两条街。

    唐朝开元时期的一尊金佛塑像，全身金箔素裹，并且雕工、品相都属于上乘，市场的预估价格在五百万上下，并且外围、品相上面也找不出明显的破绽，顾店长内心认定不会让太一先生失望。

    谁知道接下来的一幕着实让顾店长大跌眼镜！

    沈秋并没有伸手去接他手中的密码箱，而是自顾自从自己口袋中掏出来一只包装精美的盒子！

    “我……我尼玛……沈秋这是什么套路！”

    顾店长差点当场爆出粗口，沈秋没有拿白家店铺中准备的那件佛像，居然私自从自己口袋中拿出来一件藏品？

    我没看错吧！天呐！这个沈秋到底要干嘛！

    顾店长站在原地突然恍然大悟，原来沈秋刚才不是出去抽烟透气的，敢情这家伙趁着这么会的功夫，从外面另外掏回来一件宝贝？

    完蛋了！完蛋了！沈秋这是要逆天啊！

    顾店长反应过来就要上去拦住沈秋，关键时刻却被炮爷给摁住了，他急的浑身不停抖动：“炮爷你要干什么！还不赶紧拉住沈秋！他这是要搞事情啊！可千万不能得罪了这位大金主啊！否则咱们两家都得完蛋啊！必须拦住沈秋！”

    “切，皇上不急太监急！你急个球啊！我兄弟比你看得明白，分明是觉得你们白家送出来的礼物太掉价了，于是我兄弟自掏腰包帮你们重新找了一件！顾店长，你得感谢我兄弟呀！”

    齐大炮我信你个鬼！

    顾店长几乎要崩溃，但一切已经来不及了，山君太一已然撅着小胡子接过沈秋递上来的小盒子。

    “哼！有点意思！”

    山君太一冷哼一声，接着将那件精美的包装盒子呈现给众人查看，盒子上赫然呈现出几个金灿灿的字迹招牌，何记古玩店！

    “沈秋师傅！如果我没有记错的话，这家何记古玩店就开在这条街最末尾的地方？上个月还因为卖假货被人闹过事的一家古玩小店？你就是从他家买来的藏品？”

    “太一先生厉害了！不愧是金鸟奖的得主，眼力非同寻常！金鸟金鸟，鸟的不得了！”

    围观的众人中，居然有人忍不住笑喷了：“我看着怎么就觉得好笑呢！沈秋明明就是一本正经的样子！”

    “你说这日岛人弄什么奖项不好，非得弄个什么金鸟奖，在我们燕京城的地段听着就像是在骂人！”

    “亏你们还笑的出来，沈秋待会就笑不出来了，何记古玩店是什么店？专门卖假货的店铺，他沈秋买的什么货色就不得而知了，待会就等着被山君太一羞辱吧！”?

