关于复读这件事情，胡铭晨别说没想好，他是直接想都没想过，虽然回到家了，可是并不代表胡铭晨就可以整天优哉游哉的无所事事。
不是的，胡铭晨每天都要看很多通过网络传给他的资料，甚至，有时候半夜了，他都还在看邮件回邮件。
要具体管理下面那么多家公司，各种各样的事务是非常多的，就算有胡建强当总经理在前面顶着，可实际上，真正做决定的还是胡铭晨，尤其是在一些关键的事务上，下面的人就算将情况报给胡建强，但是最终还是回转到他这里来。
胡铭晨一点不在乎高考吗？那当然也不是，只不过，并没有其他人那么重视罢了。
他胡铭晨想读大学，其实并不难，舒尔茨都能给胡燕蝶那么多名校做选择，难道对胡铭晨还会问题更大？
不过班主任打了这个电话，胡铭晨也的确要想一想了。对他来说，这次高考算是砸了的，就算是复读一年，也没有什么大不了，他反正是跳级的，如果复读的话，顶多就是与前面的那些同学再处在一条线上而已，也不丢人。
只是要在中学里面多耗费一年的光阴，胡铭晨多少又有些不甘心。毕竟那些知识点他都学会了，选择复读，就是花时间等又一个高考机会罢了。
这个问题，到时候可以同学校谈一谈，如果能够对他放松管理，那么也不是不能考虑，可要是再像今年那么严格，胡铭晨就有点要打退堂鼓。
胡铭晨自己这边没想出一个清晰的眉目，换言之，他就是一只没下定决心。不过，胡燕蝶那边的选择，胡铭晨倒是可以和姐姐谈谈了。
回家来住了几天之后，胡燕蝶的心理负担终于放了下来，整个人也基本上恢复了她的常态。
只要他心态回归正常，那么舒尔茨给的那些选择就到了处理的关键点。
“小晨，你没说错吧，难道是我听错了？康奈尔，耶鲁，斯坦福这样的学校我都能进，而且还是任凭我做选择？你到底知不知道那些学校多么的难进？”听说胡铭晨给她弄出了那么多的选择，胡燕蝶吃惊不小。
胡铭晨有本事，能量大，这一点胡燕蝶是有一个认识的，可是现在胡铭晨所说的话，又有些超出胡燕蝶的理解认识了。
“姐，难道我还能骗你，拿你寻开心不成？我说的话，当然是真的。虽然那些学校都是十分顶尖的世界名校，可是，那些学校不是在美国嘛，他们不是走的资本主义路线嘛。什么是资本主义？资本主义就是资本决定一切，就连他们的总统都是资本给堆砌出来了，那其他的又有什么了不起。”胡铭晨坐在自己书房的书桌后面，双手交叉摆在胸前，淡淡的笑看着胡燕蝶道。
“你上回为了我去伊利罗伊大学芝加哥分校已经花了一大笔钱了，我可不能再让你花那么多钱，你说的这些大学，开出来的只会是天文数字。”胡燕蝶摇了摇头道。
“不，不，你理解错了，这回我不花钱，是朋友帮忙。这人在美国挺有影响力的，他有这个能力解决。再者说了，就算是让我花钱，我也是乐意的啊，钱财嘛，赚来就是用做有意义的实情，相对之下，读书就算是很有意义的之一。姐，别把钱看得太重，那不值一提。”胡铭晨放开交叉的两手，右手微微晃了晃道。
“你的朋友......他是谁啊？这么大能耐。”
“说了你也不认识，你就说你想不想吧，这一次啊，我不给你建议了，就让你自己做选择，你去，我支持，并且他会给你搞定，你如果不去，我也尊重。总而言之，从现在开始，你想做什么都可以，我就是给你把前面的障碍扫除而已。”胡铭晨敷衍了一句话之后，就郑重的将话题引开。
以前，胡铭晨还会觉得应该替胡燕蝶和妹妹胡雨娇做推荐选择，觉得就是为了他们好。可实际上，那是一个大人对孩子的思维。
经历过这次胡燕蝶的被绑架之后，胡铭晨心态上有了些变化。他打算平等的与他们相处，而且，他胡铭晨希望的，并不一定就是能给姐姐和妹妹带来快乐的。
人生的道路，胡铭晨可以给他们扶持，但是，还是应该尊重他们的选择权，大家都大了，他们应该晓得自己的兴趣在哪里，也有点明白自己未来的路会如何。
就像胡铭晨自己说的，他今后要做的，就是帮他们扫除一些障碍就行，况且，胡铭晨也没有能耐到什么障碍都能扫得除。
“如果是这样的话......那我想想，我需要好好想想......”胡燕蝶陷入一种沉思的迷茫道。
“嗯，这是应该的，理所当然，是要好好想想，反正，我就是告诉你这个，你想好了之后告诉我即可。”胡铭晨颔首道。
胡燕蝶离开之后，胡铭晨就打开电脑看罗光聪发来的一封邮件，邮件里面有挺大的一个附件。
胡铭晨一封邮件还没看完呢，江玉彩就咚咚咚的来敲门。
“妈，你敲这么急，怎么了？出什么事了吗？”
“呵呵，没出什么事，就是胡铭勇啊，他女朋友家那边来人了，你大妈叫我和你爸爸去坐坐，你去不去？”江玉彩敲门敲得急，可是等面对面说话了，她却面带笑容。
“我哥的女朋友家来人？他进展那么快吗？不是前两天刚去给人家挖地，现在女方家就上门？不会他怎么着人家，人家上门兴师问罪来了吧？”胡铭晨感到小小的意外道。
“你瞧你说的，怎么会是兴师问罪？人家对他认可了，到家里来看看情况，这是正常的嘛。”江玉彩笑着白了胡铭晨一眼道。
“这倒也是，我听说他女朋友谈过好几个，也是时候谈婚论嫁了。女方家来人，他女朋友应该也来了，走，我和你们去看看我拿嫂子长什么样。”胡铭晨看了一眼电脑后，冲江玉彩道。
罗光聪发来的那个邮件虽然重要，可是却并不急切，早一点处理晚一点处理，并无多大区别。
胡铭晨跟着胡建军和江玉彩下到大爹胡建业家时，门口的院坝里已经坐了好几个人，三叔胡建强和爷爷胡二华也在。
“胡铭晨，胡铭晨，真的是你，你还记得我吗？”胡铭晨刚冒出来，原本坐在凳子上喝茶的一个人就起身窜到胡铭晨的跟前来激动道。
“陈叔，呵呵呵，是你啊，我怎么会不记得你呢。”胡铭晨打量了这人一眼，马上就认出了这人就是陈大发。
“哎呀，这么几年了，没想到你还记得我，我还以为就算见到你也认不出了呢。不过想想也是，我没多大变化，你的变化倒是太巨大了，那会儿你才那么高，现在都成大小伙子了。”被胡铭晨认出来，陈大发十分高兴，高兴之余，就开始重温往昔。
“是啊，我们应该六七年没见过了，陈叔，你快请坐。”等两人坐下之后，胡铭晨才看向边上的几个人，有些疑惑：“陈叔，你这是......我记得你女儿小美不太像这个样子啊......”
“哦，哈哈哈，你误会了，那不是陈小美，她是唐梅梅，就是你堂哥的女朋友，小美还没男朋友呢。”陈大发明白胡铭晨的意思，赶紧解释道。
陈大发他们之前不知道胡铭勇是胡铭晨的堂哥，可是来了这里之后，再不知道，那就是傻瓜了。起码胡铭晨他们来之前，陈大发他们已经见过了胡建业和胡建强。
按理说，唐梅梅家要来胡铭勇家，陈大发是无需来的，他不是媒人，也不是唐家的至亲，不该插这一杠子。
不过，胡铭勇去接的时候，胡铭勇提到了陈大发，他觉得陈大发挺看重他。而且，陈大发自己也想去黄泥村，再一次认识胡铭晨，所以唐大庆提了一嘴，陈大发就欣然同意一起前往。
今天来到胡铭勇家的，除了陈大发，还有唐大庆，唐梅梅和唐小强。只有唐母要照顾家里的猪和牛，所以没有来。
在来的时候，他们充满了各种遐想，可是等到了黄泥村之后，见到两栋豪华房子，胡铭勇哪一栋都不进，而是去了下面的那三间平房，唐梅梅的脸色就第一个不好看起来。
刚才胡铭晨瞥到唐梅梅的时候，她的脸就是板着的，就像是心不甘心情不远，被骗来一样。
胡铭晨他们到了之后，胡建业急忙给他们倒茶，胡铭勇则是殷勤的再次散烟。刘春花则是在洗水果和倒瓜子花生。
“叔叔，你抽烟.....我给你介绍一下，这就是我的二叔和二婶，这是我堂弟胡铭晨......”胡铭勇双手将一支烟递给了唐大庆之后，给他介绍胡铭晨他们道。
唐大庆虽然心里面也不太舒服，可是好歹是大人，脸面上还是过得去，并没有像唐梅梅那样将不爽挂在脸上。
坐在边上的唐小强，则是目光在胡铭晨和胡铭勇两个人的身上扫来扫去，似乎是要探寻他们的重要区别似的。
