    而且，她的身份，除了是这个部门的总监外，她还是总裁夫人，这调查科，至于这么大张旗鼓吗？谁给他们这个胆子的？

    温栩栩有点怒了。

    两分钟后，这公司调查科却亲自给她打来了电话。

    “温总监，不好意思，我们在你的电脑里查到了一些东西，你可以过来一趟吗？”

    “……”

    什么都没说，温栩栩挂了电话就铁青着一张小脸去了。

    她的电脑里，根本就不可能会有见不得人的东西，她又没干什么？有什么好怕的？

    温栩栩怒意冲冲的来到了这里。

    结果，当她过来后，怎么也没有想到的是，这调查科的人，竟然把一个聊天软件页面在她的电脑上找了出来，给她看。

    “温总监，这个聊天软件，应该是和你的手机挂钩的，你确认一下，这是你的聊天记录吗？”

    “……”

    温栩栩骤然脸色苍白下去了！

    因为，她看到了这个聊天记录，正是她跟杨瑶的，刚好讨论的，就是那天她去法务部偷视频的事。

    她倒是忘了，当时电脑上也有登录这个聊天软件，而这个软件在和手机用时，是会同步的。

    “不是，这件事，你们先听我解释……”

    “抱歉，温总监，我们调查科只负责调查，审讯这种事，我们是不负责的，我这就把它传给总裁，有什么时候，你还是去跟他说吧。”

    然后，这个人在温栩栩都还没有反应过来的情况下，就把这份聊天记录发出去了。

    温栩栩：“……”

    陡然间，就好似一盆冷水从她的头顶上浇下来后，她从头到脚都凉透了。

    不，不是这样的，她做这一切，都是有原因的！！

    她彻底乱了，一丝惊惶从心底冒出后，几乎是马上，人就从这调查科冲了出去，然后以最快的速度朝顶层总裁办奔去了。

    而此时，整个公司都在议论她这件事。

    仿佛一夜之间，她就又回到了最初的样子，不再是那个高高在上尊贵无比的总裁夫人，而是成了所有人都不屑、唾弃的跳梁小丑。

    温栩栩冲进了总裁办公室。

    “哥哥，我……”

    她一头扎进来，本来是想马上解释这件事的。

    可是，当她进来后，发现坐在那张宽大的办公桌里的男人，此时正在一瞬不瞬的盯着他面前的笔记本屏幕。

    表情，则是如山雨欲来般可怖时。

    忽然间，她一阵恐惧升上来后，喉咙里，就一个字都说不出来了。

    “你想说什么？”

    他开口了，声音布满了前所未有的冰寒，一字一顿阴沉的可怕！

    温栩栩又是控制不住的哆嗦了一下。

    她想说什么？

    她当然是想告诉他，事情不是他看到的那样，这些聊天记录，都是她当时和杨瑶交易后，将计就计才会这么做的。

    “哥哥，我……”

    “你不要再叫这两个字！你让我听了都恶心！！”男人忽然爆发了，一句雷霆震怒般的嘶吼落下后，他竟然失控到直接把面前的笔记本都给砸在了地上！！

    温栩栩惊呆了！

    抱住了自己的脑袋，尖叫一声后连连后退了好几步。

    他疯了吗？

    她的眼眸瞬间红了。

    “温栩栩，亏我还那么相信你，我以为自己真的误会你了，那么大的雪，驾着直升机去海城找你，还为你犯贱到去坐那种又脏又臭的交通工具，结果，你现在告诉我，我当初的怀疑一点都没错？你就是跟这个女人交易？你救的她儿子？！！”

    两只眼睛全是血红的男人，指着地上被他砸的稀烂的电脑一个字一个字咆哮着问。

    那目光，都快要将温栩栩给生吞活剥了。

    温栩栩听到，顿如又是一道晴天霹雳，她猛然抬起头看着他，一秒钟，脸上所有的血色都消失，她连最基本的害怕都给忘了。

    “被我说中了？承认当初就是你救得他了？”

    霍司爵看到她这副表情，顿时讥讽极了，眼神更是可怖的就像是鬼魅。

    温栩栩张了张嘴。

    不是的，确实是她救了那个男人，可是，那也是因为你啊。

    温栩栩晃了晃，苍白的手指紧紧抓住自己的胸口，还没开口，泪水已经如决了堤。

    “哥哥，我……这都是为了你……”

    “呵，听起来多高尚啊，又是为了我，怎么？你是想告诉我，你放了他，就是为了不让那个女人暴出我不是霍延英的亲儿子吗？”

    他忽然代替她把这句话说了出来。

    温栩栩一愣。

    顷刻，反应过来，她立刻狂喜万分的猛点头：“对，就是这样的！”

