    第110章 九天之上战盘王（第四更）！

    话已经说到这个地步，就无话可说了，叶晨先一步直接飞上了九天！

    紧跟着，盘王老祖幻化的巨大凶物，也跟了上来！

    而在下面观战的所有人，一个个你看看我，我看看你，没有一个人敢上前！

    毕竟和普通人打斗有区别！

    这盘王老祖一身毒性，可谓粘上就死，碰上就亡！

    就算是普通的太罗金仙粘上这毒素，也没有好果子吃！

    所以申公豹非常谨慎，命令所有人不准上天！

    但是商军这边可不同，闻仲和三霄，看着叶晨直接飞上了九天，几个人的脸上顿时出现了焦急的神色！

    毕竟别人也就算了！

    可眼前的这个盘王老祖实在是太诡异！

    所以他们不得不担心！

    三霄仙子相互看了一眼，立即飞上了九天！

    在混元金斗的庇护下，她们闯过层层混沌气息，来到了九天之上！

    云霄心里非常清楚，眼前的这场大战，自己几个人伸手的几率，几乎为零！

    但是心中的那份惦记！

    却让她不得不这么做！

    而且她知道叶晨的五行杀阵非常厉害，就算是准圣到了里面，也占不到便宜！

    但是如果出了杀阵之外，叶晨究竟有多大的本事，她还不了解！

    所以心中十分的担心！

    真要是到了万不得已的地步，她的混元金斗，绝对不会给别人留客气！

    等到三个人来到九天之上，叶晨跟盘王老祖早已经大战到了一起！

    只见那个混沌魔神一样的家伙，虽然手中无有任何兵器！

    但那锋利的爪子以及几十条腿，每每挥动，都能发出一道攻击波，并带着发出一阵的剧毒！

    现在，各种剧毒齐出，已经把整个混沌都已经打乱了。

    还好三个人有混元金斗，而且相对站得比较远，所以才没有受到波及！

    但是混沌之气在这一阵阵剧毒的加持之下！

    已经变成了毒气！

    而叶晨此时, 就像大海中的一叶扁舟, 在大海波浪之中跳来跳去, 看上去十分的渺小！

    盘王老祖则更像是大海之中起来的漩涡！

    以他为中心，所有的混沌之气都变成了黑色！

    这混沌的气流，加上这无比的毒素, 想要将眼前的叶晨化为齑粉！

    然而，叶晨虽然看起来渺小, 但是手中的动作却一点都不慢！

    他手中的弑神枪, 发出凌厉的杀戮气息, 在这巨大的怪物身上，留下了斑斑点点！

    而且叶晨每一枪刺出, 都蕴含着无比的道意！

    虽然对于大块头的盘王老祖，伤口大小几乎可以忽略不计！

    但是要知道！

    叶尘的攻击十分的快速！

    而弑神枪又是和先天至宝只差一线的极品先天灵宝！

    那强大的破坏力可想而知！

    要不是这个家伙有着魔神躯体的加持，早就被弑神枪断为数段了！

    “小子, 没想到你还有点本事, 不过今天就算是你本事滔天, 也难以出得了混沌诸天！”

    “毒锁天河！”

    随着盘王老祖的一声大喊, 只见着诸天之上，顿时风起云涌。

    那一道道混沌之气, 似乎受到他的吸引，竟然以他为中心盘聚到了一起！

    随后，他的身体直冲发出一阵阵的毒气, 这阵阵的毒气，竟然和着混沌之气合而一体！

    要知道, 这混沌之气本就十分的厉害，一般的大罗金仙没有至宝护身, 都难以逾越！

    更何况，加上他这一身的毒气！

    滔天的气息, 顿时锁住了整个长空, 天地之间为之变色，下界的人们都发现, 九天之上竟然变得乌云滚滚！

    甚至昊天上帝所在，也被一股阴云遮住了！

    而且这股阴云里, 竟然还有强大的毒素！

    昊天看着这阴暗的天空, 坐在凌霄宝殿上，一动不动！

    只是他眼前的昊天镜，发出了一阵阵耀眼的光辉！

    顿时, 将整个天空照耀, 刚才的黑暗一扫而过！

    昊天在昊天镜前，乐呵呵的看着两个人的比斗, 现在他恨不得那盘王老祖, 能一下把这个叶晨给毒死！

    那样就没有人能够阻挡自己的封神大业了！

    不过这个盘王老祖也不是什么好人，当年自己还在紫霄宫的时候，那盘王老祖根本不拿正眼看自己一眼！

    只把自己当做一个童子！

    如今，天道好轮回，自己已经成了三界之主，他盘王老祖只不过是龟缩在十万大山之中！

    而且现在他面对的叶晨，又是一个准圣克星！

    所以两个人无论谁胜谁负！

    他都乐得看个热闹！

    只不过，当盘王老祖的混沌魔神之躯，出现的那一瞬间，在九天之上的混沌深处，鸿钧老祖却震惊不已！

    要知道洪荒世界的生灵，在巫妖大战结束之后，就很少有能够召唤魔神身躯的了！

    那些能够召唤魔神的家伙，早都已经灰飞烟灭了！

    没想到自己还是看走了眼！

    当初虽然在紫霄宫的时候，注意过这个盘王，但是并没有放在心上！

    没想到这家伙竟然还隐藏有这样的实力！

    不过这样也好, 虽然混沌魔神之躯在这洪荒世界，是不应该存在的东西！

    但是叶晨这个小子，实在是太逆天了！

    不知道这家伙的五行杀阵是从哪儿整来的，自己研究了好久，也曾推算过用天地五方旗能摆出五行之阵！

    没想到竟然被人提前一步研究出来了！

    而且威力竟这么大！

    虽然自己挥手之间，就能灭了叶晨这个小子！

    但是由于地位身份太高！

    而且天道也不允许自己出手！

    所以他更希望能有一个家伙，可以克制一下眼前的叶晨！

    现在盘王老祖的出现，正中自己下怀！

    当然，如果盘王老祖能够杀了叶晨更好！

    这样就能够踢开一块绊脚石！

    如果杀不了叶晨，让叶晨把盘王老祖解决了！

    那么这也能省去了自己一份心事！

    就这样，鸿钧老祖也成了一个看热闹的存在！

    当然，诸天圣人们，也无时无刻不在关注着眼前的一切！

    就连不问世事的女娲娘娘，同样在娲皇宫中，窥探着混沌深处的大战！

    她对于当年的事情依然耿耿于怀！

    正所谓，子不教父之过，教不严师之惰!

    这个叶晨身为大商帝师，竟然没有把纣王给教育好！

    所以，女娲对叶晨，也有着三分的火气！

    (本章完)

