    “神灵大人，保佑我老婆生产顺利。”一对年轻夫妇双手合十，站在本殿祷告着，“最好是生一个双胞胎。”

    挺着大肚子的老婆锤了锤男子的胳膊：“在心里说就行了，不要念出来，这样就不灵了。”

    “嘿嘿。”男子笑着，“每天那么多人祷告，神灵大人哪里会一个个倾听，还是说出来的话更能让神灵大人听见。”

    两名年轻小夫妻在祈祷完后，转过来对着水野三人歉意一笑，他们刚才说话间磨蹭的时间有点久。

    在塞钱箱里投入象征有缘的五元钱，双手拍了两下后合十，三人鞠躬低下头，在心中想出要祈祷的事情。

    “足立高中，足立高中……”歌原美夕小声的把心里所想都念了出来。

    她全然忘记了自己前来明治神宫最开始的目的，一边祷告着，她还一边偷看着男友力爆表的水野空。

    短暂的祈祷后，三人离开了本殿，这参拜的过程做起来简单，困难的是漫长的排队过程。

    “去求签吧……还是不要了……”在离开了本殿后，歌原美夕兴致冲冲的想要去求签，但想了下后又猛然摇头。

    如果求到了上签，那自然是好事，但要是求到下签就难受了。

    歌原美夕才不想冒着不开心的风险，于是他指着挂着绘马的地方道：“还是去写绘马吧，一定会实现的。”

    绘马是许愿的一种形式，其开始是因为马是祭祀或者献给寺庙的牺牲，后来大家发现这样实在是太昂贵了，于是就在木牌上画马，现在则是在木牌上写下许愿的内容，然后将其挂起来，说不定会得到神灵的保佑心想事成。

    明治神宫这里绘马的价格是五百元，价格对于普通学生来说还是有点贵的，水野付钱买了两个绘马后，佐田真依低头扒着手指盘算着一千日元能买多少食物。

    “给。”水野空将绘马分给两名少女。

    “水野前辈，你不写一个绘马吗？”歌原美夕接过绘马，发现水野空没给他自己买绘马。

    “我的愿望……”水野空笑着翻了翻挂在一起的绘马，“还是我自己实现好了。”

    玲玲郎朗成千上万的绘马挂在一起，风一吹就咣当作响，绘马上面有书写着日文，也有英文，还有汉字和韩文，每个来这里旅游的外国人基本都会写一个绘马。

    随手翻起一个汉字绘马，水野空会心一笑起来。

    【让儿子在今年结婚吧。】

    催婚都催婚到了国外，这还真是一言难尽。

    “水野前辈看得懂汉字吗？”歌原美夕又发现了水野空身上一个闪光点。

    “看得懂一点点。”

    佐田真依随手写了个愿望挂了起来，古代的文化人好像都懂汉字，水野空作为千年老妖怪，怎么可能不懂汉字，甚至说不定都去和华国的同道们交流过。

    挂起绘马，佐田真依的目光突然一凝，在鸟居的红色柱子旁，有两个人正结伴而行。

    一个是穿着黑红色巫女服的少女，颜容虽然精致可人，但这不是佐田关注的重点，论颜值她和这巫女不相上下，真正她他目光一凝的是跟在巫女旁边的女人。

    那女人身材高挑，干练的高马尾，身上虽然穿着的是常服，但自然而然的带着一股威严。

    佐田真依一眼就认出了对方的身份，正是那天下午在学校里询问她的女警——霜岛警部。

    虽然她直觉认为自己那时应是骗过了对方，但那毕竟是国家机关，谁又敢保证对方真的那么容易被蒙骗，在看到霜岛的刹那，佐田真依缩了缩身子，用手攥着水野空的衣袖。

    “怎么了。”水野低下头小声问道。

    歌原美夕正写着绘马，看她小心翼翼字体极小的模样，是要把绘马密密麻麻的写满，专心致志的她没有发现两人的小动作。

    “还记得我给你说过的霜岛警部吗，正站在鸟居那里。”佐田真依看了一眼后就收回了目光，装作若无其事的看着绘马。

    “霜岛……警部……”水野空的心中猛地敲起了警钟，山梨县袭击事件的余波还没有过去，国家公务机关虽然没有异动，但谁知道对方具体进度到了什么程度，说不定已经掌握了什么，只是现在在暗中观察。

    水野强自镇定的道：“不要慌，如果对方真的掌握了什么，定会潜伏起来，不会这样大大方方的出现在我们面前。”

    他装作寻常的模样转身看着鸟居，看到了站在鸟居旁的两人。

    穿着巫女服的肯定不是霜岛警官，那就是那名常服女子。

    她的脸看上去，很熟悉。

    对了，是料理屋里的那名奇怪客人，吃饭的时候时不时会用仇视的眼光盯着他。

    虽然修炼忍术不能提升记忆能力，但水野空的记忆力一直不错，况且对方当时给他的印象还挺深刻的。

    好巧不巧的，水野的目光和霜岛的目光撞在了一起，水野装作愕然的点头致意笑了笑。

    鸟居旁。

    “霜岛小姐，你认识那名男性？”巫女伊藤麻世顺着水野的目光看向了霜岛清美。

    “不……认识。”霜岛清美眼睛眯了起来，这还真是人生何处不相逢，在涩谷也能碰到渣男，旁边的女生应当是可怜的佐田真依，还有一个是谁？看身高不是那天料理屋的女友，也就是说这个渣男又搞了另一个？

    不是脚踏两条船，是三条，而且还一次性带出来了两个女生，这是三人一起逛街，接着**？

    岛国的年轻人糜烂至此？

    霜岛清美没有给水野空好脸色，在心底已经给他打上了足立区第一渣男的标签。

    “在料理屋里见过一面。”霜岛不想讨论这种人，自幼成长在剑道世家的她，在私生活上很是严格，她不光这样要求自己，还要要求配偶——即使目前还没有。

    伊藤麻世看了水野空一下，很是认真的说道：“这个男人……灵力很高啊。”

    “什么？”霜岛清美神色一正，厌恶归厌恶，但她可是精锐的干部，不会将个人喜恶带入工作中，水野空要是有价值，她定然会再次接触，甚至二十四小时高强度监视，“为什么这么说。”

    要是别人说这样的话，霜岛清美肯定不会搭理，但对方可是伊藤麻世，虽然只是个大学生模样的女生，也的确还在上大学，可伊藤麻世是案情目前唯一的线索提供者，从巫女的身份上说也是和超能力的世界有关联的人。