    看到夜笑停滞讲述，雪嫣儿方才意犹未尽的动了动身子，开口到：“这就讲述完了？”

    “呃？”夜笑咧了咧嘴，什么叫这就完了？还不够么？当这是在听故事不成？

    不过，虽然心中有着种种腹诽，怎奈此刻自己正是争取宽大处理的时候，所以，不管雪嫣儿如何来相问，夜笑都肯定是要乖乖回话。

    “这……这个……已经讲述完了。”夜笑小心的回答道。

    “唔！”雪嫣儿貌似有些遗憾的点了点头，随后随口说道：“好吧，既然如此，那我就准备晋升了。”

    “哦……啊？”夜笑刚一点头，却是瞬间再度一怔。这就完了？自己等待的疾风暴雨呢？自己等待的大难临头呢？难道都没有？嫣儿就这样接受了？

    就在这一刻，夜笑的智商绝对爆退了一百倍。他竟是傻呆呆的脑残般的问道：“嫣儿你不生气？”

    “呵呵！”雪嫣儿轻轻的笑了笑，不过，这笑意却是如同六月的天气一般，转眼间便是反转了过来。雪嫣儿脸上的笑意尽皆收敛，一双凤目狠狠的瞪着夜笑，“我不生气？我都要气死了！可是，我能怎么办？难不成，我要感谢她一番，是谢谢她对你的救命之恩，还是谢谢她将你抢走了一半？”

    刷！

    雪嫣儿的玉手，直接拽住夜笑的耳朵，“你说，夜笑哥哥，你倒是告诉我，我能不能不生气？”

    虽然，雪嫣儿对此事，心中早就有所感应。甚至于，她也是宛如一个掩耳盗铃的鸵鸟般，只是一直不知道该如何面对。甚至于，她真的不知道，这件事情会不会对她与夜笑之间，产生某些妨碍。

    她的心中，也一直在犹豫，也一直徘徊着各种念头。然而，两人的再次重聚，却是让她心中的一切都消失的一干二净。她没办法离开夜笑，而夜笑对她也依旧如同往日般爱慕。虽然，这件事情，对于雪嫣儿来说，的确需要一段时间去接受。可是不管是为了夜笑，还是为了她自己，她都需要强迫自己，暂时去接受。

    再有，夜笑与盘芊芊，的确并非特意而为。他们的结合，其实更是一种巧合。甚至于，雪嫣儿还有几分庆幸。庆幸当初在那镇压之地，盘芊芊也在场，否则的话，如今自己能否还见到夜笑，都是一个未知数。

    就像她说的，她的确很是纠结。从本心来说，她的确不愿意盘芊芊出现，可是，如果没有选择，她却是真的需要感谢盘芊芊的出现。毕竟，正是因为她，才能让她与夜笑，有继续的可能。

    “嫣儿，对不起！”夜笑脸上尽是苦笑，这雪嫣儿还是第一次在他的面前展现出这种神态，可想而知，她的心中的确不平静。

    “哼！”雪嫣儿狠狠的哼了一声，“若是再有下一次，你看嫣儿是否能饶过你！”

    雪嫣儿恨恨的声音，却是让夜笑心头不由得一松。雪嫣儿既然如此说，那就说明，至少这件事情已经过去了。他与盘芊芊之间的事情，以及她与雪嫣儿如何交代，这压在他的心头已经许久。如今，终于尽皆和盘托出，他只觉得心中一片轻松。

    “放心吧，嫣儿，绝对不会再有了！”夜笑赶忙坚定的回答，此刻，绝对容不得他有半点犹豫。

    “哼！绝不会再有么？我看之前那个凤凝，看你的眼神可是有些不对哦？”雪嫣儿瞥了夜笑一眼，不无气恼的说道。有这样一个出色的情郎，有的时候，的确也是一件烦恼的事情。

    夜笑嘴角一咧，这是哪儿跟哪儿的事情。

    “嫣儿，我跟凤凝之间，就和我与其他凤决、凤林他们一样，根本没有什么特别之处。”夜笑赶忙解释说道。

    “哼，信你才怪！”夜笑对凤凝是怎样的感情，雪嫣儿自然心知肚明。可是，她却不敢保证，那凤凝对夜笑，没有半点动心。

    自己这情郎，对待感情的时候，大多数几乎就像个呆子。即便是别人真的对他展示好感，他都不一定能体会的到。

    “好了，你记得我说的话便好。”雪嫣儿凤目瞪了夜笑一眼，“我也该准备晋升了，这既然是你的真实之界中，那我要最精纯、庞大的天地能量灌体。嫣儿可不想比其他人要差。”

    “放心吧嫣儿！”终于过去一劫，此刻正是夜笑该表现的时候，他自然不会错过这个机会。

    雪嫣儿微微点了点头，随后身形闪退，离开夜笑千丈，这才调整身上的气息，安然的闭目盘坐下来。

    就在夜笑正准备调集真实之界中的力量之时，脑海之中，却是陡然响起了雪嫣儿的娇声，“夜笑哥哥……”

    “嗯？”夜笑一愣，他的视线朝着雪嫣儿看过去，却见雪嫣儿虽然神色平淡，可是身上的气息却有一丝波动。而且，那紧闭的双目，竟是微微颤动着，月牙儿般的睫毛，也在轻轻跳动。

    “不好……”夜笑心头一震低呼，在他看来，雪嫣儿在这关键时刻，气息竟然不稳定，定然是对突破有不小妨碍。要知道，突破之事，从来都是谨而慎行，稍有不慎，便是身死道消的结局。

    “嫣……”

    停下手中动作，夜笑急忙开口。可是，他的话语声还未说出，雪嫣儿的话语，却是再度传来。

    “夜笑哥哥，嫣儿现在还不能和你彻底结合。嫣儿所修炼的功法，是依仗体内血脉的力量。一旦被夜笑哥哥破身，对于修炼妨碍极大。不过，等到嫣儿突破到融天之上，那么体内的精血将会彻底炼化，到时候就无妨了。”

    雪嫣儿颤抖的话语声，隐约间落下。而那漂亮的眸子，却是跳动的更是厉害。呼吸急促，就连脸颊，也是变得一片绯红。

    此刻的夜笑，则是呆愣的睁大了嘴巴，傻呆呆的看着雪嫣儿。

    嫣儿说的是什么？下一刻，夜笑猛然反映了过来。随后，心中便是一片狂喜！

    若不是此刻时间、地点有些不对，而雪嫣儿又正值突破的关头，夜笑绝对要哈哈大笑了起来。

