    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    然而还没等多想，影七那柔软的娇躯……挤进了怀中！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    影七嘴角露出一抹迷人的笑意。

    头部，轻轻依靠在顾昀胸膛。

    双手，环住了顾昀的腰间！

    很是享受。

    这……

    所有人脸上的冷笑瞬间凝固了！

    王文龙更是瞪大了眼睛！

    顾昀嘴角忍不住狠狠抽扯了一下。

    这影七……还真……

    良久，众人这才慢慢的清醒了过来。

    一个个眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    酸啊！

    顾昀眉头一挑，笑道：“王少爷，还有什么想说的？”

    王文龙深吸一口气。

    面子……丢尽了！

    周围众人同样拳头紧握，恨意十足！

    良久，王文龙咬牙切齿的说道：“你当我们傻么？看不出来你们是逢场作戏？”

    周围众人一怔。

    对！

    逢场作戏，绝对是逢场作戏！

    他们根本无法接受这个事实，缺少的只是一个理由而已！

    顾昀眉头一挑。

    还真够无耻……

    下一刻，怀中影七抬头了。

    顾昀一怔。

    紧接着，影七站直了身体。

    素手轻抬，抓住了顾昀的脸庞。

    柔软的香唇……凑上前去！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    别闹啊！

    可还没等反应呢，便感觉脸上一阵惊人的柔软……

    不对！

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    虽然脸上触感柔软，可……很少！

    影七……吻在了自己的手指上？

    顾昀心中瞬间无奈起来。

    可即使如此，依旧有一部分嘴唇触碰到了脸上。

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    周围所有人都瞪大了眼睛。

    拳头紧握，身体颤抖！

    一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    王文龙牙齿都快咬碎了！

    面子是一方面。

    关键……嫉妒啊！

    这个废物凭什么？

    顾昀咧嘴笑道：“王少爷，这次……还有什么想说的？”

    王文龙胸口剧烈起伏！

    面子……丢尽了！

    怀中的女人同样一句话说不出来！

    周围众人一个个脸色也憋得通红！

    莫名痛苦！

    顾昀玩味的笑道：“王少爷如果没什么事情的话，那我们就吃饭去了？”

    王文龙深吸一口气。

    最终，也没能做出什么反应。

    顾昀得意一笑。

    转身，走向角落里面的位置。

    前台狠狠的松了口气。

    忽然，顾昀停下了脚步，转头看向她。

    噗通！

    前天心脏狠狠跳动了一下。

    顾昀咧嘴笑道：“你要是懂事儿的话，应该知道自己做什么吧？”

    说完，潇洒离去。

    前台面色呆滞的倒退两步。

    傻了！

    最终……还是没能逃脱！

    但这也是她咎由自取。

    很快，顾昀坐在了角落里面的位置。

    邋遢女坐在对面。

    影七不知道什么时候再次消失在人群之中。

    王文龙面色阴沉的看了一眼。

    最终，灰溜溜的离去！

    围观的众人也默默的回到了自己的位置。

    可视线……依旧忍不住瞟向顾昀。

    顾昀无心理会。

    很快，一个服务员战战兢兢的走了过来，恭敬道：“先生，您……您点菜。”

    顾昀轻轻扬头。

    服务员立刻将菜单送到邋遢女身前，恭敬道：“女士，您……您点菜。”

    邋遢女灵动的眼眸中精光一闪。

    良久，这才将菜单接在手中。

    服务员谨慎的站在一旁。

    很快，点完菜了。

    服务员如释重负的冲了出去。

    顾昀眼神中却闪过一抹意外的光芒。

    她点的很清淡。

    顾昀默默的坐着，心中升起一种无奈的感觉。

    只想吃顿饭。

    没想到……竟然闹出这么多的事情来。

    邋遢女眸中精光闪烁。

    他……到底是什么人？

    没过多久，饭菜上来了。

    顾昀开始吃了起来。

    抬头看去，却发现邋遢女竟然在那慢条斯理的吃着……

    姿态……很是优雅？

    可搭配上这一身邋遢的着装，怎么看怎么怪……

    顾昀无奈摇头。

    不再理会。

    没过多久，一顿饱餐下肚。

    邋遢女也轻轻的放下了手中的筷子。

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    在他眼中，已经算是邋遢女的贵人。

    他只希望，几个姐姐落魄之际……也能遇到贵人。

    顾昀笑道：“行了，咱们出去吧。”

    邋遢女默默点头。

    二人起身，结账之后便走出了餐厅。

    站在门口。

    顾昀笑呵呵的说道：“你要去哪里啊？”

    邋遢女轻轻摇头。

    她也不知道。

    顾昀一怔，好奇的问道：“对了，我给你的钱应该够你生活一段时间了啊。”

    邋遢女眉头微皱。

    顾昀愣了。

    没钱？

    良久，顾昀无奈摇头，笑道：“行了，你先跟我来吧。”

    好人做到底，送佛送到西。

    而且……顾昀总感觉这个邋遢女并不简单。

    要饭的人很多。

    可能让顾昀升起这种同情的人并不多。

    邋遢女眉头皱起。

    顾昀却未曾理会，直接迈步前行。

    邋遢女迟疑片刻，最终还是迈步跟了上去。

    龙行信贷对面，正好有一个高档一些的酒店。

    顾昀笑道：“走吧，给你找个住的地方。”

    说完，迈步走进。

    邋遢女眉头皱起。

    很是迷茫！

    迟疑了片刻，还是跟了上去。

    我倒要看看你搞什么鬼！

    直到现在，她也没有办法确定顾昀到底是不是那群人！

    很快，二人走进。

    服务员客气的说道：“欢迎光临，请问……”

    没等说完，便注意到了二人的着装。

    一个廉价。

    一个……难以入目！

    服务员愣了。

    顾昀无奈的摇了摇头，怎么哪都是这种……

    很快，顾昀便开口说道：“你们酒店有没有衣着不整不让进的规矩？”

    先问好了！

    他可没有时间耽误在这种事情身上。

    服务员迟疑了半天，这才尴尬的笑道：“没……没有。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“好，给我开一间房。”

    说完，拿出银行卡放在柜台上。

    服务员笑道：“好。”

    顾昀眼神中满是惊讶的光芒。

    这个酒店……不错嘛。

    很快，服务员开始办理。

    可低头的那一瞬间，眼神中依旧闪过一抹嘲讽。

    带要饭的女人来开房？

    真是……

    没钱装什么装嘛……

    忽然，顾昀那清朗的声音响起：“对了，给我开三个月的。”

    嘶！

    服务员瞬间倒吸一口冷气！

