    第1826章 掌控星辰！   

    原本一片灰茫茫的漩涡，被金色灵纹笼罩的一瞬间，立刻化作金光灿灿，夺人眼目，威势更是当场暴涨一大截！   

    

    “咦……有意思，居然将灵纹和气运流武技结合在了一起！”

    

    

    原本一直都是相对淡定的族长轩辕牧，此刻看到金色漩涡出现之后，顿时轻咦一声，脸上露出一丝的惊讶表情。

    

    

    “哈哈，就算加上了灵纹又如何，此战你必败，不可挽回！”

    

    

    刚才发出讥讽的阳铭天，再度讥笑开口，话语之中，尽是不屑。

    

    

    广场附近的许多人，听到这声讥笑之后，皆是暗暗点头，显然是对阳铭天的看法，表示某种认可。

    

    

    嘭的一声！   

    

    就在这时，十人发动的凶悍武技，狠狠轰击在了楚天化作的金色漩涡之上，惊天巨响，瞬间传出！   

    

    意想之中的大崩溃并未发生，反而所有的凶悍武技，通通都是瞬间轰入了金色漩涡之中！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    金色漩涡猛地加速，疯狂旋转，一道道的金色光芒，或短或长，刺目闪耀，从金色漩涡的边缘位置，狂甩而出，极速飞向四面八方。

    

    

    仅仅一个眨眼的功夫，方圆千里之内，到处都是数之不尽的金色光芒，疯狂乱窜，如同捅了马蜂窝一般。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    广场众人，仰头看到这一幕后，瞬间脸色惊变，倒吸一口凉气。

    

    

    他们原本以为！   

    

    面对十人的疯狂围攻，楚天化作的金色漩涡，恐怕连一息的时间都支撑不了，结果金色漩涡不仅没垮，反而发挥了四两拨千金，化整为零的巨大作用。

    

    

    “不错不错！”

    

    

    轩辕牧这时笑着开口，吐出了两个不错。

    

    

    比起先前的一个不错，此时的两个不错，显然将对楚天的评价再度向上推高了一个层次，开始逐渐接近于惊艳的程度。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，高空之中的激烈较量，还在持续进行。

    

    

    十人杀声连连，拼命催动武技，期望能够打碎金色漩涡。

    

    

    而金色漩涡则是疯狂旋转，尽量将所有的攻击，通过分流形式，通通转移到外界。

    

    

    双方之间，竟是再度形成了僵持局面！   

    

    曲肖儿仰着脑袋，死死盯着高空中疯狂漩涡的金色漩涡，心中不禁暗暗为楚天捏了一把汗。

    

    

    她非常清楚！   

    

    这场完全不对等的冲突，之所以能够连续形成僵持局面，不单单是因为楚天实力足够强大，更重要的是因为发动进攻的十人，先前全都失去了一半气血，元气大伤，不在巅峰状态。

    

    

    但即便如此，楚天能够和十名强悍对手，打出这种僵持局面，也是大大超出了她的预料。

    

    

    这一刻，他真的希望对战双方，能够适可而止，见好就收，停止这种没有太大意义的剧烈冲突。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声惊天动地的巨响，骤然传出。

    

    

    巨响传出的一霎那，金色漩涡坚持三息后，终于是再也承受不住十人的疯狂围攻，猛地爆了开来。

    

    

    哗啦啦！   

    

    金色漩涡爆开之后，瞬间化作无数金色光点，飞速散开，纷纷扬扬，洒向天空各处，几乎占据了半个天空。

    

    

    “唉……果然还是寡不敌众，败下阵来！”

    

    

    “虽败犹荣，虽败犹荣啊，不要忘了，对手可是十人！”

    

    

    “是啊，面对十名强大对手，能够坚持这么长时间，已属惊艳，在整个中洲称得上是顶尖天骄了！”

    

    

    广场众人仰头望着漫天飞舞的金色光点，发出叹息后，纷纷称赞起来。

    

    

    这一战的最终结果并没有超出大多数人的预料，但持续的时间之长，却是大大超出了他们的预料。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在众人以为此战已经落幕之时，一声兴奋长啸，陡然间从高空中传来。

    

    

    “那是……”   

    

    众人听到这声长啸，急忙聚目，朝着高空中望去，结果一下子愣住。

    

    

    只见一道通体染血的金色身影，以一种超乎想象的速度，冲天而起，似乎要飞出大陆，进入星空宇宙！   

    

    “小子，你还没有服输，哪里走！”

    

    

    阳铭天见状，冷哼一声，率先冲天而去，极速追上。

    

    

    “小子，我弟弟不能白死，你必须得付出代价！”

    

    

    王世聪面容冰冷，低吼一声后，也是猛地纵身，冲天而去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    另外的八人，稍稍一怔后，急忙也是跟着阳王两人，极速冲上高空，想要将楚天彻底击溃。

    

    

    一个眨眼的功夫，楚天站在了数万丈的高空中，瞬间停下。

    

    

    停下之后，他猛地转身，低头看向下方正在极速靠近的十道身影，脸上露出了一丝的疯狂之色。

    

    

    虽然此刻的他，浑身染血，甚至一些部位，伤口明显，流血不断，但眼神之中，燃烧着的强烈战意，却是显露无疑。

    

    

    “灵元，燃烧！”

    

    

    “血气，燃烧！”

    

    

    “气运，燃烧！”

    

    

    “圣则，燃烧！”

    

    

    “灵纹，燃烧！”

    

    

    下一息，楚天发丝飞舞，紧紧咬牙，面露狰狞，双手掐诀，连吼五声，声如洪钟，音似惊雷，瞬间传遍方圆千里。

    

    

    楚天每吼一声，都有相应力量，迅速疯狂燃烧！   

    

    短短一个眨眼的功夫，楚天全身向外释放出的光芒，何止强盛了数倍！   

    

    “九天星辰，听吾号令，万千星光，聚吾掌心！”

    

    

    紧接着，楚天猛地举起右手，五指张开，掌心冲天，口中传出一声大喝。

    

    

    轰隆隆！   

    

    大喝传出的一瞬间，最高处的天空中，立刻传来阵阵模糊轰鸣。

    

    

    随着时间流逝，这种轰鸣，越来越明显，越来越剧烈，越来越刺耳，到了最后，轰的一声，整个天空直接从白天变成了黑夜！   

    

    漫天星辰，闪耀而出，光芒齐射！   

    

    哗啦啦！   

    

    紧接着，漫天星辰光芒，如同无边瀑布一般，极速从天而降，一个眨眼的功夫，全都汇聚在了楚天高高举起的手掌之中。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣炸开！   

    

    楚天举起的手掌，开始以一种闪电速度，疯狂膨胀，短短半息的时间，便是膨胀到了足有上千丈大小。

    

    

    其上无数星辰光芒，连连闪烁，一眼望去，恍若九天之上的所有星辰，通通都被楚天控在了手中！   

    

    “死！”

    

    

    掌控九天星辰，楚天面露杀机，胸生豪气，狂吼一声，冲准十人，一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣炸开，虚空崩碎，一只擎天巨掌，威严盖世，闪电一般，从天而降！   

    

    

