    “你小子原来就是杀人犯！难怪朱寡'妇母子冤魂不散，用这鬼虫子在这一片害人！”

    爹气急，伸手给了王东生两巴掌，打得他嘴角蹿血。

    “我真不是故意的，我就是，就是吓坏了，我哪想到那么久都没人发现着火啊，等我再折回去想救人的时候火已经彻底烧起来了，那屋里全都是实木的家具，点火就着，根本就进不去人了。”

    王东生鼻涕一把泪一把，哭得满脸花，趴在地上后悔得肠子都青了。

    要是早知道这娘们儿死了还有下虫子的本事，打死他他都得救出她们母子。

    可惜再也没有机会了。

    “放你娘的屁，那是两条人命，就算朱寡'妇跟你有纠纷，朱小子有啥错，你们签合同那天，朱小子还专门打了麻雀说要烤了招待你，这样的孩子你都不肯救，你活该被这些虫子吃空了肠子，爹，咱不救他了，让这些虫子吃了他得了！”

    我一想到朱小子就气不打一处来，恨不得上去踹王东生两脚解气。

    还是贾山拉住了我，他居高临下看着王东生，淡淡地道；“恶人自有鬼收，犯不上咱们动手，朱寡'妇如果真的寻仇，这次被师父救了，下次也还会再下虫子的，总有一天能收拾了他。”

    说完拉着我就要走。

    王东生见苦求无效，顿时脸涨得通红，更何况贾山的话一字一句都敲在他的肺管子上，哪里还能忍得了，顿时又惊又俱，从地上爬起来就朝贾山挥拳打过去。

    “我打死你个小王八蛋……啊！”

    可惜拳头还没等挥出去，我爹就出手了，三根指头快如闪电，唰唰唰几下就点在了王东生身上几处穴位上，王东生如遭电击，整个人顿时瘫软了下去。

    我爹一脸淡定地收拾好出诊箱子，叹一口气，对王东生道：“你也好自为之吧，不然没有人能救得了你。”

    说完朝我和贾山招招手，示意我俩跟上，他则当先一步，踩过地上烧得焦黑的妖虫尸骸，径自离开。

    可我们还没走到门口，身后却传来王东生的一声爆喝：

    “我不好过谁都别想好过！”

    我心头一惊，猛地回头看去，只见王东生不知道从哪搬出了一个汽油桶，正费劲巴力地搂在怀里，作势就要拧开上头的盖子。

    我爹瞬间猜到了他想干嘛，顿时气急，大声呵斥道：“你疯啦，你家这里跟朱寡'妇家可不一样，她家宽敞，房子周围都是院子，着了连累不到人，你家这里一家挨着一家，房连房，你敢这么干，信不信最少得判个十年八年的！”

    “十年八年就十年八年，反正我也一屁'股债还不清了，进去了有屋子睡有饭吃还有衣服穿，多好！”王东生嘎嘎怪笑着，身子也随着大笑不断抖动，像是魔怔了似地。

    我瞧着不好，赶紧朝贾山使了个眼色，贾山会意，我俩趁着王东生的注意力都放在我爹身上的功夫，悄没声儿地退到了两边的阴影里，见机朝王东生两翼包围了过去。

    爹恨铁不成钢地道：“你明明有很多机会可以回头，你自己都不珍惜，以至于走到今天这步田地，怪得了谁？要不是你自己滥赌，会落到今天这个下场么，你有什么可委屈的？”

    “放屁！你说得不对！是这个世道对老子不公平！”王东生歇斯底里地大吼，脖子上青筋暴起，一张脸涨得通红，“朱寡'妇要是肯给我钱就不会死，你们要是肯救我我也不会让这么多人陪葬！都是你们逼我的！”

    “没有人逼你！”爹一声爆喝，彻底打断了王东生无休止的抱怨。

    可这一嗓子也吓了王东生一跳，他下意识地一哆嗦，手上汽油桶的盖子“啵”地一下掉在地上，咕噜噜滚出去老远。

    汽油桶里顿时顿顿顿地淌出汽油来，一股浓烈刺鼻的味道瞬间扩散到了院子的每个角落。

    “少吓唬我，老子死也要你们一起陪葬！”王东军眼珠子都红了，下意识地抱着汽油桶往周围疯狂地甩，把汽油甩得满院子都是。

    “朱寡'妇，你有本事就来啊！我能一把火烧死你这个人，也能再一把火烧死你这个鬼！来啊！”他疯疯癫癫地泼着汽油，哈哈狂笑着叫嚣。

    我和贾山本来想要两面包抄夺下他的汽油桶，这会儿也根本无法靠近了，否则一定会被泼上一身的汽油，万一这家伙心智失常之下真的把汽油点着了，我俩可不像体会下被活活烧死的滋味。

    我只能蹲在他家花墙旁边，借着花墙做掩护，死死盯着他的一举一动，静待时机。

    就在他泼汽油泼得气喘吁吁的时候，我余光忽地瞥见院子的一角上仿佛有两个人影，我心头一惊，胸口腾地一下热起来了。

    我下意识地抚住胸口，才赫然惊醒——这是老黄皮子给的护命金字。

    随着护命金字发热，那两个人影在我的视线之中越发地清晰了，我定睛看去，不禁吃了一惊，那赫然就是朱寡'妇和朱小子，娘俩一身烧得灰黑的破衣服，朱寡'妇披头散发，手里牵着口鼻流血的朱小子，俩人双目赤红，正光着脚，直勾勾地盯着在院子里撒泼的王东军。

    我分明瞧见朱小子的小手里攥着一把不断蠕'动的红线状的小虫子，小脸上忽地露出一个鬼魅的笑来，突然松开朱寡'妇的手，影影绰绰地跑到了王东军面前，趁着他张口怒吼的间隙，把手里的一把妖虫直接塞进了他的嘴里。

    “朱寡'妇！我知道你就在旁边看我笑话！你出来，你给我出来！我要弄死你！弄死你！”

    王东军还在破口大骂，把手里的汽油桶摔得劈啪作响，骂得嗓子都哑了，却又忽地哈哈狂笑起来，这笑止也止不住，像是要把自己活活笑死一样。

    我看见朱寡'妇在旁边露出一个狰狞的笑意，原本美貌的脸孔上还残留着被火烧毁的伤疤，让这个笑意更显得诡异可怖。

    然后她拉住朱小子的手，转身走进了身后的阴影里，消失不见了。

    我目光一直追随着她，直到彻底看不见，这才重新把注意力落在王东军身上。

    我知道，他完了。

