    顾清寒佩服秦秋专业技能的同时，又在怀疑，这些专业技术问题，他是怎么知道的？

    只有公司内部核心人员知道的机密，他如何知晓？

    “公司的机密，你是怎么知道的？”

    顾清寒佩服归佩服，但有些事情，她还是必须要弄清楚。

    秦秋早就料到她这样问，这种敏感的话题，稍不留意就会说错。

    他在想，该怎么说才不让她起疑。

    他总不能把系统的事情，说出来吧，就算说出来，也没有人会相信。

    心里权衡了一下之后，这才对她解释。

    “以前读书的时候，对机械技术方面的东西比较感兴趣，我觉得这些都是相通的。”

    “昨天看了一下项目计划书，就明白了，今天没给你丢人吧？”

    秦秋这一套说辞，不知道顾清寒会不会信，反正他自己是不相信的。

    不过做出这么离奇的事情，不管她信不信，总得要给她一个解释。

    顾清寒若有所思的看了他几眼，神情意味不明。

    不知是真的信了，还只是觉得他在开玩笑。

    “总的来说，今天多亏有你！”

    顾清寒没在纠结这件事情，急忙转移话题。

    “我说过，我一直是你坚强的后盾！”

    秦秋没有隐瞒内心的想法，顾青寒是孩子们的妈妈。

    也是他喜欢的人，就算为她做再多的事情，都值得。

    顾清寒看向秦秋的目光，没有挪开。

    眼中似有感动，或者夹杂着一点别的情绪，久久没有说话。

    与林镇南确定合作之后，再下来就进入了紧张的筹备期。

    这个消息一出来，立马震惊了帝都的商圈。

    林镇南的合作项目，竟然被顾氏拿下来了。

    当叶轻雪得到这个消息时，立马傻眼。

    自己连林镇南的面都没见到，对方竟然悄悄的将合同签下来了。

    而且传言还说，是秦秋将项目谈下来的。

    叶轻雪更加不可置信。

    士别三日，刮目相看，果然不假。

    没想到现在的秦秋，早已经不是五年前的那个秦秋了。

    他身上的光芒毕露，早已不是池中之物。

    想到这里，叶轻雪很想再见一见他。

    向他说一句迟来的道歉。

    这几日，叶轻雪在与周博闹离婚。

    可周博迟迟不肯松口，苦苦哀求她，让叶轻雪烦不胜烦。

    对比周博，她更加怀念秦秋的好。

    这个光芒万丈的男人，以前也是属于她的。

    只是因为自己的不小心，将她弄丢了。

    如果可以，她很想重新把他找回来，再续前缘。

    秦秋这几日，在为项目的事情忙前忙后。

    桌上的电话响了很久，秦秋才接电话。

    “哪位？”

    秦秋没看来电显示，接通之后直接问道。

    “是我，叶轻雪！”

    电话中的声音十分温柔，完全不似平时那般，嚣张跋扈的样子。

    秦秋感到一惊，他们之间都没有交集了，为什么对方又给他打电话？

    “有事？”

    秦秋又问，冷漠的声音，听不出任何感情波动。

    “五年前的事情，我已经全部知道真相，我们约见一面吧！”

    叶轻雪很想再见一见他，当面对他说一句对不起。

    “不用了，你只要知道，当年我没有，做任何对不起你的事情就行了！”

    “既然误会解除，那我们之间，也没有任何瓜葛了！”

    秦秋冷漠的拒绝，不给对方一丝机会。

    这些年，他受的苦都是这个女人造成的。

    不主动去找她的麻烦，就已经仁至义尽了。

    哪里还想与他们有任何纠葛！

    至于周博，他不会放过，操纵这一切的人都是他！

    他要为自己做过的事情买单！

    “这些年，我被蒙在鼓里，对你做出那些事情，也不是我的本意，你能给我一个机会弥补吗？”

    叶清雪不死心，她不想跟秦秋一刀两断。

    “是吗，那你能亲手将周博送进监狱吗，如果你能做到，我就原谅你！”

    “如果做不到，不好意思，请你以后都不要再来找我！”

    说完，不等对方再说什么，秦秋立马将电话挂断，不给对方一丝机会。

    至于周博做下的孽，他会一笔一笔找他讨回来。

    这口气，他不会就这样咽下去。

    顾氏集团和林镇南合作的事情，引起了帝都其他几大家族的注意。

    目前京都商圈由幕慕家，顾家，叶家，廖家，还有南宫家各自占领着一席之地。

    林镇南是这几大家族，争先恐后相夺的肥肉。

    最后落入顾家手里，必然会引起另外几大家族的不满。

    这其中闹的最凶的，就是幕家的掌门人幕南。

    幕南是顾清寒从小到大的亲梅竹马，一直倾慕于她。

    可顾清寒一直都没将他放在眼里。

    这让她的自尊心，受到严重的打击。

    加上从小含着金汤匙出生的他，更加不能容忍别人对他的忽视。

    所谓爱的越深，就恨的越深。

    得不到的，往往才是最放不下的。

    一周后，慕家举办的酒会，邀请商圈各大名门望族出席。

    顾清寒在邀约的名单中。

    顾清寒收到请帖，看清上面的名字后，十分不屑。

    下意识的排斥，秦秋去她办公室汇报工作，刚好撞到的这一幕。

    顺手就拿起桌上的请帖，翻开来看。

    上面赫赫写着慕南的名字。

    “不想去吗？”

    秦秋关心的问了一句。

    “嗯，不想去！”

    顾清寒没有掩饰，直接回他。

    在秦秋面前，她不用去伪装，可以表露自己最真实的想法。

    “嗯，那你考虑好了，迎接第二天新闻上的非议吗？”

    秦秋想了一下，又问她。

    这种事情，好的的坏的影响，他都要考虑到。

    这种大家族势力庞杂，如果不去，这是公然打脸。

    对他们接下来公司的发展，必定会有阻碍。

    秦秋不想让顾清寒太辛苦，腹背受敌。

    如果可以，他希望顾清寒参加。

    如果她不愿意，秦秋会在背后支持她的意愿，更不会强迫她做不喜欢的事。

    “算了，我们一起去吧！”

    顾清寒微微叹了一口气，同秦秋说道。

    “那我的出场费可是很贵的，这一次又是以什么身份呢，还是特助吗？”

    秦秋挑了挑眉，看向顾清寒，眼底充满了打趣的意味。

