    傻笑过后，贾文杰把东西收进农场空间仓库。

    算了一下12人的需求，一共是3600斤面粉，2400斤大米，1200斤豆油，120只鸡和720斤猪肉。

    贾文杰加速了16次小麦田，收获小麦8000斤，加速了10次水稻田，收获了6000斤大米，加速了10次大豆田，收获了3000斤大豆，

    加速了两次养鸡场，收获了200只鸡，加速了1次养猪场，收获了10只300斤的肥猪。

    所有的从贝勒府老爷子那里兑换的玉石全部用光，把小麦放面粉加工厂，大米放精米加工厂，大豆放豆油加工厂，肥猪放新解锁的屠宰场里。

    由于收获5次可以解锁一亩良田或者养殖基地。

    解锁的良田选择了一亩小米田，一亩红薯田，一亩花生田，一亩高粱田，一亩土豆田，

    解锁的养殖基地选择了一块养羊养殖基地，一块养奶牛养殖基地，一块淡水鱼养殖基地。

    看到商店里的商品没变，还是：精力+1、气力+1、神力+1。

    算上上次收获积累的12次，一共收获51次，可以兑换五次商品。

    由于师傅给的八珍补气丸已经吃完，贾文杰暂时不敢兑换，毕竟兑换商品后身体增加的精气神是由身体吃的食物，药物转化而来，不是凭空而来。

    贾文杰骑上脚踏车出门，直奔东直门粮油店，琢磨着良田是解锁了，良种得自己去买。

    到了粮油店门口，看见刘学峰正在打瞌睡，照着肩膀来一巴掌，

    “啪”的一声响，刘学峰一个机灵醒来，抬头一看是贾文杰，瞬间又蔫了，有去无力的说：

    “你个gr的贾正经，每次来都害我一惊一乍的，是不是上辈子我欠你的！”

    “对，你上辈子欠我的，这辈子赶紧还。”

    “去你的，给你根竹竿你就爬，就算上辈子欠你的，这辈子也不会还，你跟我下辈子去要吧，就说我说的！”

    “牛逼，人不要脸果真无敌。”

    “无敌个毛，就跟你贾正经要脸似的，有事快说，有屁就放，别耽误你刘爷睡觉！”

    给我拿1斤小米种子，10斤花生种子，100斤红薯种子，2斤高粱种子，300斤土豆种子.

    “你真改行去种地了！”

    “去你的，让你拿你就拿，管那么多干什么！”

    “行，你是爷！”

    刘学峰说完就去库房给贾文杰装种子，一会功夫，刘学峰推着一板车种子停在贾文杰跟前，

    “诚惠43元6角”

    贾文杰从兜里掏出一叠钱，数出43元6角给到刘学峰，说了声

    “谢了”

    提上几百斤的种子就走，刘学峰看着贾文杰轻松提着种子的样子，目瞪口呆，自言自语道：

    “这家伙怎么变得这么壮，想着自己费力把种子搬上板车，心底一阵羞愧！”

    贾文杰骑上脚踏三轮车来到院子，关好院门，把种子收进农场空间，把良田激活。

    看着一一亩亩的良田，心想这是自己立足这个世界的本钱，高兴了一番就出了农场空间。

    关上门窗，去厨房用砂锅炖上一只鸡，放上必不可少的大枣，枸杞。

    开始修炼《形意拳》，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合的修炼。

    半个时辰过后，收功收身，精神焕发！

    起身去厨房，关火，提着砂锅上桌，一顿胡吃海喝！

    吃饱喝足，骑上自行车有些不情愿的赶往千金药堂。

    进了药堂，看见师父正在躺椅上休息，就悄悄地来到药柜。

    开始了一天的学习，用眼看药材，用手摸药材，用鼻子闻药材，用嘴尝药材，用手抓药材感知重量然后过秤。

    一个时辰过后，老爷子醒来，看着贾文杰在认真的学习，笑着说：

    “文杰来了，先停一下，我考考你”

    “好的师傅，您问吧！”

    贾文杰把嘴里的药材吐出来，深呼一口气，等着师傅的提问

    “治疗恶性疟疾处方是什么？”

    常山三钱，醋灸鳖甲三钱。

    用法：水煎服，每日一剂。

    “恶性疟疾的特点是什么？”

    疟疾民间称为打摆子。特点是：急起寒战，壮热持续不退，烦躁不安，或剧烈头痛，呕吐，颈项强直，昏迷，或四肢厥逆、抽搐，或身目黄染，小便色黑如酱油样。

    “常山的特点，功效？”

    常山又称鸡骨常山，味苦，辛，性寒，有毒，有涌吐痰饮，截疟的功效。

    “用此方的注意事项？”

    方中常山，虽然有毒，但是，其使用剂量应在安全剂量范围内。

    本方脾胃虚寒，食少便溏（即大便不成形），妊妇，体虚者应该慎用。

    老爷子小哲点了点头，摆了摆手说：

    “不错，来喝点水，润润喉咙，继续你的学习！”

    贾文杰听着前半句还挺高兴，一听最后一句跟霜打了茄子似的。

    耷拉着脑袋，像个僵尸似的有气无力的走过来，喝了一大口茶水，又回到药柜旁开启了痛苦的辩药生涯！

    老爷子看着贾文杰的样子心里暗喜，

    “臭小子，老子当年受的苦，你也要受一遍！”

    老爷子想起当年的学医生涯，浑身一个机灵，喝了一口茶压压惊，心里暗想；

    “我这辈子可算走过来了，下辈子打死都不学中医了，谁劝我学中医，我咒他遭雷劈！”

    老爷子又看了一眼贾文杰痛苦的样子，乐呵呵的小声哼起了小曲！

    太阳落下，天色渐渐变暗，贾文杰痛苦的一天即将结束。

    “好了，文杰，今天的学习就到这里了！”

    闻言得令的贾文杰起身活动一下身体，一口把嘴里的药材准确的吐到垃圾桶内。

    垃圾桶离贾文杰有一丈远，可想而知贾文杰现在是有多恨这药材！

    为了能从师傅这搞点八珍补气丸，贾文杰忍者浑身的疲惫，面带笑容，弓着腰来到师傅孙亮身后，给师傅边捶背边说:

    “师傅您躺一下午，累了吧，徒儿给您捶捶背，让您放松放松！”

    “文杰这是又有什么事，说吧”

    老爷子看都没看贾文杰，喝了一口茶水，缓缓地说；

    “师傅，我这八珍补气丸又没了！”

    “你说话归说话，手不要停啊，该捶背还得捶背！”

    贾文杰心里恨不得一拳垂死这老头子，又一想这是自己师傅就把心中的想法按下继续捶背！

