    “盖聂先生莫不有所得？”

    旁侧的章邯闻此，若有所思，而后看将过去，自己虽得武真侯传授《八阵全图》，怕是和盖聂这等出身鬼谷纵横的奇才来说，兵家战阵还是差了不少的。

    “八门金锁阵的运转虽还有些瑕疵，然……于统御十万魏武卒来说，已经极好了。”

    “兵阵本身已无破绽，但……安稳的与之争斗，使得我军首尾相连还是不难的，从目下开始的半柱香时间，东南角上为生门。”

    “少将军可以使人从那处而入，半柱香后，从正西景门而出，那时……八门金锁阵的新一轮变化就开始了。”

    摒除脑海深处的诸般杂念，无论是不是他……，如今都已经走到了这一步，不知道他对于《奇门遁甲》的参悟如何。

    而后，单手遥指远处的战场，诸般变化在眼眸深处沉浮，十万魏武卒在眼中已经不是一个个人了，取而代之，则是一个个阵图运转的景象。

    生门而入，则不会有损太多！

    十万人的运转，彼此生死交错，阴阳二遁逆行，需要时间的，半柱香虽短，可……观他们现在的磨合，应是这个时间。

    “军司马！”

    “吩咐下去！”

    王贲不疑，对着同在云车的军司马下令。

    当即，前方军中的旌旗高台上，令旗挥动，整个前方行动的大军为之前进方向而动，左右先锋亦是不为突飞猛进。

    “盖聂先生可有破阵之妙？”

    对于生死之门，章邯也是看得出，可……看得出，并不代表可以破阵，八门阵法的运转交替，半柱香的确是一个契机。

    然而……半柱香之后呢？

    如若不能够给予魏武卒足够的打击，那么……这般消耗无论是对于秦军，还是魏武卒，都是可以接受的。

    甚至于那是魏武卒想要的！

    “既是阵法，当然可破！”

    “八门金锁阵的变化每半柱香一次……，接下来，我军只消轮番而动，则魏武卒便会处于不住的运转之中。”

    “十万魏武卒的确可以如臂挥使，然……若是出现一个破绽，也是极为明显的，到时候便是破阵之机，且在下有八层的把握。”

    迎着章邯询问的目光，盖聂略有沉吟，给予确切的答复。

    世间并不存在不能够破开的阵法，尤其是很复杂的阵法，如果是很少的人施展也就罢了，关键十万魏武卒施展，那就利弊两分。

    果然掌握阵法精妙一二，则可以御敌于外，如眼下便是将王贲等拦阻在此地，不能够寸进，若要不及损失，则另说。

    而阵法欲要掌握精深，完全发挥出八门金锁阵的玄妙，那需要考验的就多了，对于领军主将来说简单，而传达下达，真正贯彻十万魏武卒。

    就算是师尊出手，这么短的时间内，也绝对做不到。

    “却为如此，八门金锁阵的变化足有一千种以上。”

    “对魏国军中那位主将来说，轻而易举，贯彻魏武卒之中，如臂挥使，不是那般简单了，三才变化作三元，八卦分为八遁门。”

    “三奇、六仪、九宫彼此而落，破阵之机，今日可循！”

    章邯深以为然，武真侯传授自己的《八阵全图》，实际上内容不多，尽管内容虽不多，足以涵盖玄奇阵法精妙根本。

    能够明悟阵法本源，那么……每一种阵法就不仅仅是一种阵法了，而是一种固定的规则，一种固定的妙理。

    “诸夏间掌握这般兵战之阵的人应该不多吧？”

    王贲站在最前方，紧紧关注着魏武卒方针变动，结合所学，也极力的想要看出玄妙，惜哉，只得个中一二。

    兵战之阵，自己也会，然……并无眼前之妙。

    不过……能够施展出眼前阵势的人，绝对不多，不然……山东诸国与诸子百家不会有如今之局面。

    “自是不多。”

    “阵法之妙，百家均有，可能够自成一体的屈指可数，又能够有所悟的，更是少之又少，且钻研这等学说，极其耗费心力。”

    “如若修为不能够破入玄关，寿数难抵甲子天命！”

    盖聂应声颔首，《奇门遁甲》之术在鬼谷之中早就传承，然……相较之世俗纵横的捭阖学说，此道真的不显。

    除非是一代代鬼谷子隐去之后，才有那般闲心钻研此道，否则……一怒而诸侯惧又岂是凭借《奇门遁甲》之术？

    如果修为不够，强行参悟，只会损伤心力，故而由此……擅长此道就更少了。自己对此道略有研究，还是因为入咸阳之后，并无太多俗事侵扰之故。

    “妙哉！”

    “果然如盖聂先生所语，从东南角而入，我军之力，首尾相连，不为封锁截断之危险，且还能够照应左右。”

    正说着……，王贲面上为之大喜，虽不清楚真正的生死之门、阴阳两遁，可从东南角而入，秦军进攻势头并未受到太大的拦阻。

    此外……，连带着左右先锋都奋勇杀敌，虽被截断，由那支大军长龙舞动，亦是无忧，半柱香之后，生门而出，再行细看。

    “且看八门金锁阵下一步演化！”

    盖聂神色未改，阵法如此，若然不如自己预料，那就不是自己所学有问题，而是阵法真的有问题了。

    通晓阵法之妙，进出无碍，然……只是破阵，未得破敌。

    接下来……若是阵法的一层层演变受到阻碍，那就是破敌之机会！

    ******

    “如先生所料，这八门金锁阵真的被盖聂他们找到了生死之门。”

    “果然如此，那半柱香之后的变阵……是否也在他们的预料之中？”

    同样一座高高的云车耸立在大地之上，位于魏武卒方阵极后侧，黑衣人第一次出幕府军帐，登临云车，俯览整个战局。

    看着秦军从东南角而入，并未多言。

    然……身侧诸人却是神色微变，这……无疑被对方看出了阵法破绽，看出了生死之门，能够从生门而入，待会也能够从生门而出。

    “准备变阵吧。”

    朱家趴在云车栏杆之旁，面具也是化作凝重之色，无论如何，接下来的半柱香秦军无碍，他们……也不会有太大的损失。

    真正的考验还没有到来！

    “今日或许会耗费不小的代价，不过……魏武卒只要坚守避野，防守不出，那么……主力便不会有损太多。”

    “秦军也不会继续前进的。”

    “但……王贲不会一味僵持的。”

    黑衣人目视远处的魏武卒方针片刻，留下一言，周身闪烁黑色玄光，语落，整个人化作一道流光，消失不见。

    具体的战法都已经吩咐下来。

    “八门金锁阵接下来的变阵，不得出现任何差错。”

    “否则，就是我等无能了。”

    朱家说着，也是纵身一跃，从云车之上下来，身后的张耳等也是跟随，接下来的变阵，需要他们亲自把控。

    十万魏武卒方阵如臂挥使，可是有不小难度的。

    出现一点差错，朱家不觉得以王贲、章邯、盖聂等人的眼界看不出来，战场之上，任何一点差错，都会造成不可挽回的后果。

    小则，损兵折将！

    大则，全军覆灭，功亏一篑！

    潜身而进，入十万魏武卒方针的中枢核心之地，接下来的阵法运转变换，必须他们亲自动手，交由别人，真的不放心。

    半柱香之后！

    “兼向八门寻吉位，万事开三万事宜。”

    “五阳在前五阴后，六仪更见五阳时。”

    “有趣……，八门金锁阵变阵了，章邯将军以为何？”

    半柱香的时间，随着秦军先后从生门退出，魏武卒方阵倒也不予追赶，加上秦军羽箭压阵，魏武卒更是处于防守的态势。

    当即……，魏武卒方阵为之变化，八门正奇，阴阳而动，飞宫逆转，九宫变换，生死之位转换方位。

    盖聂细细一观，口中不住说着，果然是八门金锁阵的变化，然……，似乎还有一些不同寻常的演变，面上一笑，看向身侧的章邯。

    其人也是通宵兵家战阵，更得武真侯所传，应为不俗。

    “三元超遁用六甲，八卦周流遍九宫！”

    “丙加甲兮鸟跌穴，甲加丙兮龙返首！”

    “却为还是八门金锁阵，可多了其它的东西……，章邯愚钝，未有所得，还望盖聂先生不吝赐教！”

    还是八卦阴阳二遁的运转，倒是在阵法运转中，多了一丝乾坤两仪的气韵，一则在首，一则在尾，彼此成就阴阳四象之妙。

    更增添了三分封镇封锁之势。

    章邯再次一观，虽也有所得，未有多言，自己在阵法上的造诣还是不高，对着少将军王贲看了一眼，一礼看向盖聂。

    “哈哈，章将军过谦也。”

    “魏武卒方针虽还是八门金锁阵，接下来……在八门金锁阵中多了另外一道阵势，可为：天网四张之阵。”

    “此阵适用于山林丘陵之地，以大军分散开来，组成阵法，形成合围包笼之势，落于八门金锁阵内。”

    “纵然接下来可以寻找到生门，也难以在半柱香的时间内挣脱天网四张之阵，魏武卒欲要将我军牵扯其内，消耗军力。”

    对着少将军王贲、章邯一笑，盖聂目光再次落在那仍旧变阵的魏武卒身上，不出自己所料，天网四张之战的影子越来越清晰。

    仿若真正嵌入了八门金锁阵！

    而能够摆出此阵者，现在……盖聂几乎可以肯定，魏军主将就是自己所猜想的那个人，因为……天网四张之阵，是师尊闲暇推演出来的。

    能够一窥的，唯有……二人。

