
　　第25章

　　宓小琴，背叛了自己。

　　柳幕妍觉得很愤怒，这个宓小琴，是她亲自从高校里面选拔来的，给了她经理级别的待遇，并且在生活上面也给了很大的帮助，还替她还了网贷。

　　结果呢，她不但站到了柳如霜那边，还给自己使绊子，用这种拙劣的手段，让自己在重要会议上面出丑。

　　这才是真正的白眼狼。

　　柳如霜，就是主持会议的柳兴昌的女儿，也是传言要顶替柳幕妍分公司总经理职位的人选，此刻看着柳幕妍，冷笑着说道：“柳总，我相信你的秘书不可能给你传错话，肯定是你睡过头了吧！哎呀，昨天那林家弃子，冲冠一怒为老婆，柳总终于放下矜持，张开双腿，可是，也不能太贪恋欢愉啊，连正事都不顾了，这就不好了。”

　　柳幕妍面如寒霜：“柳如霜，你不要信口雌黄，胡说八道，而且，你并非公司董事，也不是我分公司的人，没有资格坐在这里，请你出去。”

　　“啪！”

　　柳兴昌一巴掌拍在桌面上，指着柳幕妍吼道：“要出去的人是你，从现在开始，你已经不是分公司的总经理，你的位置，由柳如霜取代。”

　　柳如霜马上站起来。

　　朝在座的人微微点头示意，笑道：“我叫柳如霜，以后，请大家多多关照。”

　　说完，一脸戏谑的看向柳幕妍。

　　柳兴昌率先拍手。

　　几个董事也跟着拍起手来。

　　分公司参加会议的高管们，先是面面相觑，但在某人率先鼓掌的带动下，一个接一个，纷纷鼓起掌来。

　　柳幕妍脸色铁青：“二伯，我是分公司的总经理，总经理的职位，貌似并非你一句话就能免的吧？”

　　柳兴昌道：“早知道你会胡搅蛮缠，这是总公司的调职令，所有公司董事都有签字，张大眼睛，好好看清楚。”

　　“唰——”

　　柳兴昌将一个文件板丢到柳幕妍面前。

　　上面夹着一张纸，正是总公司的调职令。

　　看完之后，柳幕妍感觉心都揪起来，伤心，难过，愤怒；这家分公司，是她辛辛苦苦一点点做起来的，倾注了无数心血，没想到，到头来，给别人做嫁衣。

　　她死死咬着嘴唇，忍受着别人异样的目光。

　　柳兴昌哼了一声，看向自己女儿，马上转成一脸笑容：“现在我正式宣布，柳如霜，出任柳氏建材集团，城南分公司的总经理，大家再次以热烈的掌声，欢迎。”

　　所有人，都站起来鼓掌，说着恭维的话。

　　唯独柳幕妍，像个失败的小丑，站在那里一动不动。

　　柳如霜先是朝柳幕妍投过去一个讥嘲的笑，然后拍拍手说道：“大家请坐，非常感谢大家的掌声，我现在宣布一项分公司的决定，从这个月起，所有在场员工的薪资，都增加百分之三十，感谢大家为我们城南分公司做出的贡献。”

　　真金白银的砸，效果当然好。

　　员工们立即发出更大的欢呼声。

　　柳如霜继续道：“另外，我任命，宓小琴为总经理第一秘书，薪资待遇再加一级，以后，你就是我的专职秘书了。”

　　宓小琴高兴的笑道：“谢谢，谢谢柳总的栽培，我一定会加倍努力。”

　　柳幕妍看向宓小琴，发出冷笑。

　　栽培？

　　那是自己栽培她，结果，培养出一个最大的白眼狼。

　　真是，瞎了眼啊！

　　柳如霜瞥向柳幕妍：“哦，对了，刚才我说的薪资增加百分之三十，不包括柳幕妍；因为，那是公司高层才有的待遇；最后我再宣布一项人事命令，柳幕妍，你被调往客服部，成为一名光荣的客服人员，工资三千，希望你能再接再厉，为公司添砖加瓦，现在，请你出去，因为普通员工，没资格参加我们的高层会议。”

　　“不用了，我辞职。”

　　柳幕妍冷冷说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第25章免费阅读。https://xs.23sk.com 