    啪啪啪！

    与此同时，整个课室传出热烈的掌声，也不知道是在欢迎林辰，还是在庆祝周主任吃瘪，不过可以肯定的是，医学系的学生对周主任早就不满了！

    萧易梦则诧异的看了眼林辰，等林辰从她身边经过的时候，她微笑的打了个招呼！

    林辰也对她点点头，然后来到了讲台之上，只见无数目光看过来，让他有些尴尬，一时间倒不知道该怎么讲课。

    “等等，这位新来的老师可是李教授推荐而来的，应该很有本事，怎么不自我介绍一番？”

    这时，一名看似上了年纪的老师笑道，这老师显然对林辰之前的态度很不满。

    “是啊，不知道林老师可有行医资格证，又在哪家大医院任职呢？”

    又有老师开口笑道，随后他看着周斌道：“我们的周主任乃是医学系的主任，本身是英国牛津大学毕业的，更在麻省附属医院做过医生，他做我们大学的主任，实至名归，不知道林先生呢？”

    这些老师显然故意在排挤林辰，而这也很正常，让他们这些苦修医学的老师，听一名乳臭未干的小子讲课，开什么玩笑！

    对许多老师而言，林辰这样的年龄充其量只能做他们的学生。

    “我没有行医资格证，也没有在医院工作！”

    林辰随意说道。

    “这么说，林先生别说是教授了，连医生也算不上，充其量只是医学爱好者而已！”周斌阴阳怪气道。

    “谁说一定要医生才能讲课了？”

    林辰皱了皱眉，淡淡道：“而且，我是来讲课，不是来应聘老师，学历，资格，很重要吗？”

    “你虽然不是应聘老师，但是，你是来教导学生医学的，你没看过病，对医学也是一知半解，这是在教他们走弯路，刘校长，你说对不对！”

    周斌冷笑，目光同时看着刘校长。

    刘校长顿时有些尴尬了，平心而论，他也不相信林辰有多厉害，他让林辰来讲课，也就给面子李教授而已，他笑道：“这样吧，既然是医学系的讲课，那就考考他医学方面的知识，大家看怎么样？”

    “我没意见！”

    周斌是巴不得见到林辰出丑！

    “现在的社会，大多数人都是亚健康，那就从我们开始吧，也算是临床与实践的结合，正好给同学们上一课！”

    最开始那秃头老师也是笑道。

    ＂也行！＂

    见众人陆陆续续开口，林辰没有不答应的道理，他首先看向那秃头老师：＂这位老师，面色苍白，呼吸急喘，眼下漆黑，寒邪较重，应该是双肾不行，而且血压高，靠着每天吃药维持着，若想真正的降血压，我开一味药方于你，保你血压平稳，恢复常态！＂

    听林辰这么一说，那秃头老师脸色一变，因为，他确实是高血压。

    林辰又看向一名女老师：＂面带色斑、身体乏力，淤血过多，经期不顺！＂

    ＂我开一味药给你，下次月事到来，不会再痛的起不了床了！＂

    ＂你怎么知道？好，我试试！＂

    ＂至于你，瞳孔泛黄，上唇乌黑，双眼泛黄，这是肝病！＂

    ＂你嘛，不用看了，多多运动，你太胖了！＂

    林辰就这么一个个看过去，被他看的医生全部哑口无言，因为，林辰说的很准！

    甚至有些隐疾，就连当事人也不知道，被林辰这么一说后，细细回想一下，这才觉得确实有这么一回事！

    最让人震撼的是，林辰看病根本无需听诊器与把脉，只是看面相就可以了，而且，更给每个老师开了药！

    不可思议，惊愕，难以置信！

    整个课室哗然一片，众学生纷纷让林辰帮忙看病，就连刘校长也吓了一跳，第一次见这么犀利的行医手段！

    ＂他说他是医生，我本来还怀疑呢，毕竟，他太年轻了，但是现在看来，他真的是医生啊！＂

    萧易梦也不可思议的看着林辰，心中充满了好奇。

    ＂等等，你替他们都看了，我呢？＂

    周斌脸色难看的打断了众人，他也没想到，林辰的医术这么高超，他本想让林辰丢脸的，结果林辰却让众人都信服了！

    ＂你？＂

    林辰不屑的看着周斌：＂颧红潮热，体型消瘦，应该有眩晕耳鸣，失眠多梦的征兆，你这是肾虚！＂

    肾虚？

    整个课室发出炒豆子般的笑声，所有人都嘲笑般看着周主任！

    ＂这段时间，少去那些地方玩，早睡，修身养性，调养三个月就能恢复了！＂林辰继续说道。

    周斌气的全身发抖，想要反驳，可却找不到什么借口，毕竟，林辰说的一切都对了，他只能怒吼道：＂你，胡说八道！＂

    ＂是还是不是，你自己知道！＂

    林辰冷哼一声，一句话就说的周斌彻底闭嘴了！

    而林辰又看着在场所有的老师，淡淡道：＂本来，李教授让我来上课，我是不想来的，因为，我真的没过讲课，但是，李教授为了病人抽不开身，所以这忙，我怎么也要帮！＂

    ＂但是我告诉你们，我这人讲课有三请，一，认为我学历不够者，请你离开。二，认为我阅历不够者，请你离开。三，认为我医术不行者，请你离开！＂

    ＂我是义务讲课，不是来做佣人，我是看在李教授的面子上，不是看在你们的面子上，你们，也没给我什么钱，没有资格要求我！＂

    林辰的声音不大，但话语掷地有声，仿佛出鞘之剑，锋芒毕露！

    一干众老师都一脸干笑，尴尬的不行！

    课室在短暂的静寂后，突然爆发出海浪般的掌声，

    ＂林医生，我们相信你！＂

    众学生情绪都极为的高，围着林辰，发出一个个的问题！

    而林辰也知无不言。

    众老师见到这一幕，纷纷叹气摇头，灰溜溜的离开了！

    一节课就这么悄然过去了，等下课铃声响起，众学生依旧不肯放过林辰，特别是一些女生，不断的问林辰要联系方式！

    “让开让开，林医生要休息休息，你们有什么问题就问我吧！”

    好在有刘雪儿帮忙，林辰才在人海中挤了出来，顺着走廊赶紧离开！

    “林辰！”

    刚刚来到在走廊，一名穿着紫色套裙，黑丝袜，紫色高跟鞋的女子就站在那里，是萧易梦！

    林辰目光一亮，这萧易梦穿上正经OL套裙，果然很有气质啊！
