    第819章 上门挑衅   

    “我们过来，其实是想要恭喜魏兄的，你可能不知道，如果把这件事办好的话，可就是宗主的候选人。”

    赵俊伟看着魏德友脸上的惊讶，有些咬牙切齿的说。

    

    其实赵俊伟，在同辈之中，真的是非常的高傲，因为太爷爷的关系，他从小就开始接触这些东西，要是说天赋有多高，那还真不一定有魏德友厉害，只是被人捧的太高了。

    

    魏德友自己也没有想到，能够得到这样的机会，因为平日里为人低调，再整个宗门里，知道他的人没有几个，没想到几位长老，一直都在暗中观察的，赵俊伟这个人，他其实是知道的。

    

    “赵兄说这话，我可就不乐意听，宗主还那么年轻，肯定还能在位很多年，只不过现在没有在宗门，才会把这件事情交给我处理的。”

    魏德友并不想要为自己树敌，所以直接就反驳了，赵俊伟说的话。

    

    自从几位长老做了决定之后，就有这样或那样的传言，在整个宗门里流传，赵俊伟其实是最了解这些的人。

    

    身后跟着的几个人听了之后，明显都松了一口气，他们就是因为知道赵俊伟的身份，所以不管他如何高傲，这才想着，跟在身边支持的。

    

    “魏德友，你也别得意的太早了，继任宗主的位置，只能是我的，希望这次的事情，你能办的顺利。”

    赵俊伟宣誓完了主权之后，转身就离开了。

    

    身后跟着的那几个人，有些尴尬的冲着魏德友笑了笑，他们可能根本就没有想到，赵俊伟会说的这么直白，以前看还特别的隐忍，现在直接连面子都不要了。

    

    魏德友听了之后，好像并没有太大的反应，他有些憨厚的笑了笑，对于赵俊伟刚刚说的话，丝毫没有受到太大的影响。

    

    “我倒是觉得，那个魏德友特别的老实，根本就没有这样的想法，是另外那几个长老，为了对抗咱们大长老，直接找出来的一个替死鬼罢了。”

    回去的路上，有人为了巴结赵俊伟，专挑这种他愿意听的说。

    

    这话说完之后，一群人全都沉默了，过了一会之后，也全都跟着点点头，觉得说的特别有道理。

    

    赵俊伟听了之后，露出了一个得意的笑容，他爷爷可是答应过的，继任宗主的位置，只能是他的，这宗门里的任何一个人，都没有办法夺走。

    

    “还是你会说话，你们几个好好跟着我，以后有什么东西，肯定不会少得了你们的。”

    现在东西都还没有拿到手上，就已经开始许诺出去了。

    

    几个人听了之后，当然是非常高兴的，就算是在他们这种修炼的宗门里面，那也是存在的，拉帮结派的，有的时候，就像是投资一。

    

    魏德友等着他们离开之后，立刻就收敛了脸上，憨厚的样子，他的眼睛里露出了精明，那些东西，只不过是为了迷惑别人罢了。

    

    “只要是落到我手上的东西，你们休想再拿回去，这些全都是我的。”

    看着虚空的方向，魏德友也不知道是在和谁说。

    

    宋轶完全不知道这些，他到了那座岛上之后，虽然能力不再受到限制，可是却根本没办法靠近那座别墅，如果下一次再爆发，他们受到的反噬，可能会更加的严重。

    

    “你就在此处呆着，千万不要离开，我现在就过去看看。”

    自从那天遇到了张龙他们之后，宋轶就一直试图靠近别墅。

    

    飞行员此时此刻，被吓得直打哆嗦，他整个人，都觉得有些不太舒服，这种情况，已经持续了好几天了，握着操作杆的手，都有些不太稳。

    

    宋轶说完之后，就直接从直升飞机上离开了，等着他双脚刚离地，那家直升飞机，突然就拔地而起，巨大的轰鸣声，响彻在她的耳边。

    

    “宋总，我实在是在这个地方待不下去了，能不能去那个地方等着你。”

    飞行员对上宋轶那双阴翳的眸子是，被吓得，连话都有些说不清楚。

    

    如果没有宋轶在的话，光凭着飞行员一个人，根本就没办法离开这个地方，所以他就算是有别的心思，也是没有那个胆量去实施的。

    

    宋轶听了之后，默默的点了一下头，飞行员能陪着他，坚持到这个时候，实在是不容易，就连他现在这个样子，都还有些坚持不住。

    

    “当然没问题，保护好自己，我们还要离开这里呢！”

    丢下这些话之后，宋轶一瞬间，就像是不见了。

    

    飞行员这些日子经历的一切，总觉得像是在梦境中一样，其实这个地方，他也往返了很多次，只不过每一次，都不敢在这里停留，而且来的时候，宋轶还都会给她一样东西，是用来指明方向的。

    

    “总算是离开这个地方了，再呆下去的话，我可能连命都要搭在这里了。”

    飞出去没多远，他就稳稳当当的降落了下来，在这个地方，还能感觉到，压力没有特别的大。

    

    宋轶站在门口，都有些站不稳的，看着面前，的不锈钢大门，上面被腐蚀出来的斑斑点点，一时之间，心里还有些五味杂陈的。

    

    “我知道你们的目的，我也知道你背后的人，想要通过你来统治整个世界，可是既然落进了我们的手上，还希望你乖乖的听话，说不定还能帮着你，完成那个目标。”

    在这种情况下，别说是出手了，宋轶可能连自己都保护不了。

    

    只不过是一瞬间，宋轶就被一股强大的黑气给包裹住了，他内心其实是恐惧的，可是开口说话的时候，丝毫听不出来，相对来说，还是非常稳定的。

    

    “哈哈哈哈，没有想到，也有你求我的一天，那个叫张龙的家伙，还真是办了一件大好事，把我从这个地方解放了出。”

    一声诡谲的笑声，直接就传进了宋轶的耳朵里。

    

    宋轶听了之后，顿时就觉得头皮发麻，他们宗门，虽然得到了这个东西，可是听到它口吐人言，这还是第一次，所以属于人类的那种恐惧，他还是没办法克服。

    

    “可是他虽然把你解放了出来，但是你还是没办法离开这里。”

    宋轶开口说话，还真是直指要害。

    

    

    

