
　　109行动代号：天剑

　　苏齐在团部的野战营房外找到了高城。

　　此时，高城正在一口接着一口地抽烟，但并不是烟瘾犯了，而是因为他正陷入了深沉的思考中，无意识地大口抽着，他的周身烟雾缭绕的。

　　不过苏齐来到他的身边时，他却还是一下就发现了，连忙把烟丢地上，用脚狠狠一踩，低头看了一眼，确认烟头真的被碾灭了，这才抬起头看着苏齐说道：“你来得正好，我正要找你！”

　　他把苏齐带到了营房中央的一张大桌子边，那张桌子十分巨大，上面铺着一张大比例军用地图，地图的比例高达一比五万，所以现实世界里哪怕一个大石头或者一棵大树，都有清晰标注。

　　高城把苏齐引进营房之际，团长和参谋长也一起走了过来。

　　高城先和他们几个团首长商量了一番。

　　之后，高城才用有些兴奋的嗓音对苏齐道：“苏齐，刚才指挥部制定了一项计划，行动代号暂时命名为天剑，这个任务，我们希望你们三班来执行，看这里——”

　　高城用手在大比例军用地图上一指：“这里是我们的位置。”

　　随后他又用手指了指另外一个地方：“这里是034高地，蓝军防区！”

　　之后，他把手移动到另外一个地方：“这里是蓝军的后方！”

　　高城用洪亮的嗓音、用简洁的语言介绍着这一次任务。

　　这次任务其实并不难理解：侦察引导和斩首。

　　蓝军依托直升机的优势对我红军形成了全面压制，而且最关键的是，他们的指挥中心可能还在上面。

　　另一方面，由于地理地形的束缚，我红军一方的重型火炮优势无法发挥出来，很难对近在咫尺的蓝军防区实施打击。

　　但这里的地形也有一个特点，山峰不算很高，如果把火炮放在合适的位置，用最大仰角发射炮弹，那么打远距离目标，却还是不成问题的！

　　所以，团部指挥中心经过研究，决定派出一个侦察小组，深入敌后，一方面寻找蓝军的直升机基地，找到之后，把坐标报告给红军火炮部队，然后让火炮部队寻找合适的地点和机会，一举歼灭，另外一个，如果能找到敌方指挥中心，渗透进入，直接斩首。

　　如果能打掉蓝军的直升机基地，或者是斩首部分蓝军指挥官，那么这一场仗，红军一方就不算输得太惨了！

　　没错，此时此刻，红军一方的要求已经大大降低了，他们已经不敢奢求战胜对方了，如果能打平，那就不错了。

　　当然，战略上藐视对方，战术上重视对方，这一方面红军还是能做到的。

　　所以王庆瑞等人才几天几夜没有睡过一次好觉，只要有空，都在琢磨怎么打击蓝军的事情。

　　这个代号为“天剑”的任务，就是红军插向敌人的一把尖刀，如果成了，就能达到天外飞仙一般的效果。

　　当然，这个任务不容易。

　　因此，这一个任务只能交给702团装甲侦察连钢七连里最优秀的战斗班——一排三班！

　　“苏齐，这个任务非常艰巨，甚至可以说是九死一生，失败的概率百分之九十以上，但放眼702团，也就只有你们三班能承担得起这个任务了，苏齐，放手去做，只要你尽力了，无论成败，我都会为你请功！”

　　王庆瑞啪的一声，用两只宽厚的大手掌按在了苏齐的肩膀上。

　　“团长放心，三班一定不让你失望！”

　　“好！”王庆瑞重重点头：“真不愧是钢七连的兵，果然没有让大家失望，成败胜负先不论，但就你的这种精神，就足以让大家引以为傲了，苏齐，好样的，我们702团，以你为傲！”

　　团长，政委，参谋长，高城，洪兴国，几个人一一交代，认真叮嘱，苏齐一一牢记心里。

　　从团部野战营房出来后，苏齐直奔三班。

　　经过一番精心的准备，三班的八个战士趁人不备，一溜烟钻进了茂密的丛林里。

　　三班背了一个大功率电台，这个电台的信号足以覆盖整个演习地域了。

　　电台很大，很沉，由李恒宇亲自背负。

　　但电台没有开启。

　　根据苏齐的要求，三班自进入丛林之后就直接关了电台，不再与外界发生任何联系，只有他们找到了目标，发现了蓝军的直升机基地，或者是其他重要目标，这才开启电台，呼叫红军的重型火炮进行打击。

　　三班的战士们，也都把各自的单兵电台关了，只有必要时候才会开启。

　　除了电台，除了必需的弹药，大家身上背的最多的，就是干粮和饮用水了。

　　在苏齐的预估中，这一次任务至少也得在野外呆上两天左右，为了保证充足的体力，大家必须带够足量的干粮和饮用水。

　　至于为什么还要带饮用水——这也是没办法的办法，因为在原著中，蓝军就经常没有底线地在水源地投毒，要是不小心喝了，直接就GG了！

　　当然，除此以外，每一个人都还穿了一件自制的伪装衣。

　　伪装衣虽然粗糙了一些，都是战士们一针一线缝补出来，精细程度上不了桌面，要是让那心灵手巧的女兵看见了，只怕要笑得花枝乱颤了，但这并不影响伪装效果。

　　大家各自穿了伪装衣。

　　所以总体而言，每一个战士身上的负重还是挺大的，还好大家之前都进行了五公里武装越野训练，体能还是十分充沛的。

　　一切准备就绪后，苏齐带着大家悄然钻进了丛林，借着丛林的掩护，悄然朝着蓝军的大后方渗透了过去。

　　当然，此时，红蓝双方之间的战斗其实还没有开打。

　　不过作为侦察兵，此时就开始行动并不算违规。

　　兵马未动，情报先行，这是自古以来的战争定律了！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐带着大家在丛林里走了半夜，然后找了一个地方，休息了半夜，就在大家还睡得迷迷糊糊之间！

　　咻——

　　一发信号弹和一发照明弹同时被打上了天空。

　　负责警戒的白铁军急忙小跑过来把大家叫醒。

　　砰砰砰。

　　零碎的枪声传来。

　　正靠在一处背风地方休息的战士们全都睁开了眼睛。

　　“对抗开始了？”有人抬起头，看着在远空炸开的信号弹，有些怔怔出神。

　　“战斗打响了！”有人喃喃的、一个字一个字地说。

　　苏齐站了起来，举起望远镜看了一下，然后转回身，把手一挥，说道：“兄弟们，行动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第109章 行动代号：天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 