    神土。

    大明跟大秦的交战越发频繁。

    不时有生灵可以看到神土大地上交错的强横光束。

    从开始的双方高端战力对轰，你来我往，你杀我我杀你，再到现在小规模的大军对冲。

    大明开始的时候还能表现的应对自如，但后面随着大秦调集的精锐越来越强，大明渐渐有些跟不上了。

    开始节节败退！

    可就是如此，越来越多的人看来，这不是结束，而是距离真正大战开始不远了。

    那时，便是大明跟大秦你死我活的时候。

    而这场大战的结局，也被很多人看在了眼里，所有人都知道，面对九阶帝朝的大秦，只是六阶皇朝的大明毫无胜算。

    ……

    一处荒芜的战场上。

    战马鼻孔吐出两道热气，一双炯炯有神的大眼中两行血泪落下，此时，而后轰然倒地。

    鲜血流淌，满地都是尸体。

    一名大明精锐小将手中战刀已经折断。

    然而他手中大明战旗依旧不倒，十四五岁的年龄，稚嫩的脸上满是血污。

    一双如狼般的眸子死死盯着眼前将自己包围的秦军。

    同袍全部战死，他是最后的活口。

    但他丝毫不惧，眼中战意从未灭绝，就算敌人再怎么强大，他也绝对不会退缩半步。

    “少年，放弃吧，若是再用灵魂战斗，你将不能投胎。”一个全身被铁甲包裹的黑骑将军，冷漠道。

    即便此刻是敌人，他看着这满地的尸体，眼中也尽是敬佩之色。

    此处大概有一万大明精锐，这些精锐全部战死，且都是灵魂燃烧后，耗尽最后一丝魂魄而死。

    这也就意味着，他们没有了转世重生的可能！

    这不是个例！

    几乎是从秦明交战以来，所有大明精锐小队都是以这种方式在战斗，也正是因为这种悍不畏死的作战风格。

    让大明在神土的损失以最慢的速速降到了最小。

    一些重要的秘境遗迹都已经转移回了大明主世界，面对生命层次最低都已经提升到了六阶的他们，大明将士硬是死战到底。

    铁血大明，战魂不灭赢得了他的尊重。

    “呵！”少年喝了一口气，一双冰冷锐利的眸子豁然盯着眼前大秦的将士，道：

    “大明不灭，大明山河永在！”这是每个大明将士的信仰！

    “当兵打仗吃饷，为大明生，为大明死，我何惧之有，尔等皆可放手一战，我，无惧！”断刀直指秦军将领。

    秦军将领沉默了。

    片刻后，道：“大秦将士听令，杀！”

    “是！”

    一片轰鸣之后。

    “厚葬了他们吧。”

    说完，这名将军犹豫片刻后，还是将一杆大明战旗，插在了这片战场之上，而后带人扬长而去。

    同样的一幕，在神土不断上演。

    一场场浴血之战，无数大明将士将忠魂永远留在了这里。

    直到今日，神土众生这才直到，一直以来，大明占据诸天第一的位置，不是靠着运气而是实打实的战力。

    铁血大明，再次向诸天证明了它的强硬！

    大明。

    主世界，武英殿上。

    “太子殿下，地府中只有寥寥数千将士魂魄回归，我大明其余将士全部死战，永远留在了神土……”

    曹正淳来到大殿之上说道。

    说完，曹正淳语气微微一顿后，又道：“这些将士不是怕死，而是敌人太过强大，根本没有给他们机会，就被击杀。”

    “死后，魂魄被大明主世界地府捕捉带回……”

    听到曹正淳的话，朱标眼神一冷，低喝道：“你是在怕我怀疑我大明将士的勇气和魄力吗！”

    见朱标发怒，曹正淳立刻低头认错，道：“老奴不敢，请太子殿下息怒……”

    瞥了一眼曹正淳后，朱标挥了挥手道：“告诉神土大明将士，不可死战，更不可轻易燃烧灵魂！”

    “是。”曹正淳点头退去。

    但他知道，这种命令驻守在神土的大明将士是不会听的，他们有自己的骄傲，这份骄傲来自大明。

    对于他们来说，如果不是用尽全力的死战，那就不是死战。

    而这样的命令，朱标之前就说过，显然大明将士没有人听取，依旧死战到底，为守护大明而亡！

    “父皇啊，你到底有什么打算！”朱标发出一声叹息。

    大殿之外。

    曹正淳刚走出去，就看到远处一道红衣人影走来。

    一袭红色官袍，咧咧炸响。

    “于谦？”

    看到来人，曹正淳不禁一阵头疼，这个又臭又硬，茅坑里石头一样的家伙到来，准没好事。

    而且看他一身酒气，显然是喝了酒的，这是要闹事啊！

    “劳烦你通报一声，就说于谦求见！”

    于谦来到曹正淳跟前，背负双手，傲然道。

    “于谦，我知道你的来意，殿下已经下令不准将士们燃烧灵魂死战，可没人听，这不怨殿下！”

    “大明将士悍不畏死，他们死于职责，有何怨愤？”

    “可他们不应该死的稀里糊涂，死的不明所以，死在一些错误决断之下！”

    “区区阉人，岂懂我大明将士？你不通报，那于某自己去见！”说着，就要强闯。

    “滚开！”于谦爆喝道！

    “你，你放肆！”本是好意的曹正淳被于谦一同怒骂，顿时气的脸色一阵青一阵白。

    这时，大殿内传来朱标的声音：“让他进来。”

    “哼！”

    一声冷哼，曹正淳甩手而去。

    不过看着于谦的背影却是眼中有寒光涌动。

    大殿内。

    于谦对朱标行了一礼后，直接道：“启禀殿下，臣于谦有事要奏！”说完，不等朱标开口，直接道：

    “敢问殿下，陛下到底什么时候回来。”

    “父皇巡视诸天，归期未定，你有何事直接奏禀。”早就知道于谦脾气刚直，今天朱标算是领教到了。

    “巡视诸天？”于谦冷笑一声，道：“如今我大明将士在神土浴血奋战，甚至为了大明放弃转世的机会。做那永世不得超生之人。”

    “陛下竟然还有心情巡视诸天吗？”

    “于谦，注意的你言行。”朱标眉头皱起，这于谦太放肆了。

    “殿下，大明将士可以战死，可以为了大明不得超生，彻底消失在世上，可不能死的稀里糊涂。”

    “到了现在，我们依旧不知道为何要战？”

    “我知道陛下深谋远虑，算计万千，可如果因为一场算计，就让无数大明将士去死，这太过儿戏，于谦不能接受！”

    “上位者高高在上，下位者的命难道就贱如蝼蚁，不值一提？”

