    第45章 逆位人格现世

    “你什么意思？不去为你的孙子报仇吗？”唐震天回过神来，淡淡地说道。

    “已经没有报仇地必要了，他的等级说明不了什么，但是，他的实力却是你亲眼见到的，他那够自由地让决斗怪兽实体化，光是这一点就已经是王者级议员的实力了！而且……”游杰刚要说什么的时候，唐震天却打断了他。

    “行了，刚刚是你儿子把十年前的计划都交了出来，你才这么说的吧？其实，把这个调包的家伙养成这个样子也在我们的计划之中，我也是当年出计划的人之一，现在，就看你怎么圆场了，哈哈哈……”唐震天笑着说道。

    “唉，游星，我们上台圆场吧，希望那孩子那接受！”游杰苦着脸说道。

    “好……好吧！”游星只好这样随着老爹去做了，毕竟，不这样，跟不没法给大家一个交代，办法就是将十年前的计划公之于众，反正现在的游夜也有了一定的自保能力，面对黑暗决斗者还是可以单吃的，大不了以后派人暗中保护得了。

    然而场上游夜的情况可不乐观，此刻的他已经神智不清了，用一句话说他现在的情况就是：王给他驱除逆位人格驱逐了个寂寞！

    然而当他觉得自己又要逆位人格被控制的时候，他却突然停下了进一步入侵。

    突然，周围地黑暗能量骤然增加，全部从游夜的身体之中迸射而出，烈火之龙也随之消失！

    “游夜！”顿时，看到这一幕的一旁米夏吓了一跳，大声叫道。

    “这……这股惊世骇俗地黑暗力量是……”看台上的一众大佬面色惊变。

    “王的逆位人格……分离了！”看到这一幕的游杰很快就想到了是怎么回事，说道。

    只见那雄厚的黑暗能量竟然涌向那堆骨灰，然后，骨灰竟然全部化为骨头碎片，重新拼接，肉快速从骨头生成，直到变为脸色苍白的游明，不现在因该是逆位人格！

    而回过神游夜顿时身体发虚，欲要倒下之时，校长顾泽林一个闪现来到了游夜身边一把将他扶住！

    “唉呀呀，这不就是表人格吗？就凭那个原王，跟本封不住我，我也只是配合他演了场戏而已，哈哈哈哈哈哈哈……”逆位人格笑着说道，声音极为浑浊。

    “我当然知道……那只不过就是原王现存于世的亡魂罢了，实力当然不如本体，所以才能被我击败！但是，你的诞生本就是错误的，这不，杀人夺舍就是你这混蛋的杰作吗？”逐渐恢复过来的游夜对着对面的逆位人格说道。

    “也就是说，人是你杀的了？”这个时候有两个人影已经闪到了游夜的面前，他们都背对着游夜，让游夜无法看清是谁，只知道是一男一女。

    “这……这两个家伙！明知道敌人很强大，却还是要这样，算了，我就看着吧！”围墙旁的游杰说道。

    而此刻，众人的思维却被这变换莫测的局面给搞懵了。

    “米夏，我们走！”顾则林来到米夏身边，拉住她一个闪现回到了观众席。

    “你们两个给我闪开，这是我和这混蛋之间的事，用不着别人插手！”游夜一把推开了女人的身体，来到他们面前说道。

    “哦？一家三口都迫不及待地来送死了吗？哈哈哈哈哈，竟然你们想这样，那我就成全你们好了，黑暗领域，开！”此刻，逆位人格阴笑着说道，随后，黑暗的紫火从他的身后扩散开来，将整个决斗擂台全部包裹起来。

    “我不跟无名之辈决斗，你作为王的逆位人格，也该报上名了吧？”一个另游夜熟悉的声音从他左侧传来，游夜转头一撇，好家伙，真的是游星啊，那我右边的岂不就是艾玲娜，我好像还推了她唉，喂喂转过头，游夜就看到一脸“凶”像的艾玲娜正瞪着他。

    不过，他也没有在意这些，直接开启了决斗盘。

    “吾名扎克！乃是黑暗之源，哈哈哈哈哈，今天就是你们的末日！”话落，他也举起他

    “决斗！”×4（本次组队规则为游戏王10周年剧场版的规则）

    “因为你们是三打一，所以我的LP变成三倍！”扎克说道。

    【游夜＆游星＆艾玲娜：LP4000】

    【扎克：LP12000】

    “由于你们是三打一，所以先攻就是我的了，哈哈哈哈哈！”扎克笑着说道，“我的回合，抽卡！我从手中把刻度0的「霸王门-零」和刻度13的「霸王门-无限」设置灵摆刻度，这样一来，我就能同时召唤1~12星的怪兽了！灵摆召唤，出来吧，我的怪兽们！两只「霸王眷龙-暗黑亚龙」！覆盖两张卡，回合结束了。”

    【扎克：手牌0】

    “这就是你的实力吗？那么，到我的回合，抽卡！”游星在这边抢到了先手，他开始操作道，“手中「废品转换者」的效果，从手卡把这张卡和1只调整怪兽丢弃才能发动，从卡组把1只「同调士」怪兽加入手卡。我把手中的这张卡和「喷气同调士」送入墓地，从卡组把「废品同调士」加入手牌。

    攻击表示召唤调整怪兽「废品同调士」，「废品同调士」的效果，这张卡召唤成功时，以自己墓地1只2星以下的怪兽为对象才能发动，那只怪兽守备表示特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化，我从墓地把「废品转换者」效果无效特殊召唤！

    接着，我用等级3的调整怪兽「废品同调士」加上等级2的「废品转换者」调星，聚集的星光即将唤醒新的力量，成为光芒闪耀的道路吧！”

    【3+2=5】

    “同调召唤，出来吧，废品战士！墓地里「废品转换者」的另一个效果，这张卡作为同调素材送去墓地的场合，以自己墓地1只调整怪兽为对象才能发动，那只怪兽守备表示特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能把效果发动，我从墓地把调整怪兽「废品同调士」特殊召唤！

    我再用等级3的调整怪兽「废品同调士」加上等级五的同调怪兽「废品战士」调星，聚集的祈愿将化作新生的闪耀之星，成为光芒闪耀的道路吧！”

    【3+5=8】

    “同调召唤，飞翔吧，星尘龙！”

    【星尘龙：8，风，龙，攻击力2500】

    “哦？召唤出了王牌吗？”扎奇阴笑道。

    “战斗阶段，我用「星尘龙」对你的「霸王眷龙-暗黑亚龙」攻击，流星音击！”游星没有理会，挥手喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「宙读之夙愿」发动，对方对我方怪兽攻击宣言时才能发动，对方那次攻击无效，那之后，从卡组里将一只「宙读之魔术师」（动画版的效果怪兽，非实卡的灵摆卡）特殊召唤！洞察时间、占读星辰、操纵时空、全知全能的魔术师啊，现在于此降临，赐予吾力量吧！现身吧，「宙读之魔术师」！”扎克不紧不慢地说道。

    【宙读之魔术师：7，暗，魔法师，攻击力2500】

    “「宙读之魔术师」？不好，这混蛋是要出那张卡！”游夜瞪大眼睛说道。

    “哈哈哈，被你发现了，可惜，这个回合没法出那张卡！”扎克笑着说道。

    “覆盖两张卡，回合结束了！”游星说道。

    “就在这一瞬间，打开覆盖卡，永续陷阱「冥域坏兽-赫亚诺斯」发动，这张卡发动后变成效果怪兽在对方的怪兽区域特殊召唤，这张卡也当作陷阱卡使用！”扎克突然说道。

    【冥域坏兽-赫亚诺斯：7，暗，不死，攻击力2000】

    “我的回合，抽卡！哈哈哈哈哈哈哈……”扎克顿时大笑了起来

    ?  ?今天上午只更一章，晚上会更另一章，原因是今天工作比较繁忙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

