    他的面孔白净清雅。

    也许是因为常年不见光，虽然他的容貌五官与张离尘一模一样，但肤色气质却大为不同。

    他更白净，文弱和秀气。

    张离尘则更加飘然出尘，清冷些。

    幼儿想到自己和姐姐浅儿，也是如此，虽然是一模一样的双生子，但越是长大，却越发不同。

    她不由笑起来。

    水奕君把目光从酒杯移到她身上，笑道：“你笑什么呢。”

    “我笑的是，我与你一样。”

    “哪里一样？”

    “我也有一个双胞胎姐姐。”

    “是吗？”

    水奕君微微侧首，“你姐姐与你长得一模一样？”

    “嗯！”

    “也如你一般可爱？”

    “姐姐比我娴静优雅，也更聪明。大家都说她更像我娘。”

    “你姐姐叫什么？”

    “赵浅。”

    水奕君笑了笑。

    “你又笑什么？”幼儿问。

    “幼幼的名字，其实叫赵幼兮，是大周的公主殿下，是吗？”

    “你怎么知道？”幼儿吃惊。

    “傻孩子，在咱们大周，你们这对双胞胎姐妹，可是最有名的了。”

    幼儿笑起来。

    她虽掩饰自己的身份，但并不怕被水奕君知道。

    水奕君见她没有否认，知道自己猜对了，心中也是暗暗吃惊。

    与江湖中那些不问朝堂之事的人比，他是沉浸书本的人，对朝廷之事，自然也就比旁人更了解。

    他知道大周皇室的那些事情，也知道那位堪称传奇的皇太后，北齐的女皇陛下。

    她那对冰雪可爱的双胞胎女儿，自然也广为人知。

    但他从未想过，自己竟能认识其中一个。

    对于幼儿这么个看起来高贵，却自由洒脱，无拘无束，天不怕地不怕的少女，他心中也会猜测她的来历。

    直到刚才幼儿说起自己有个叫赵浅的双胞胎姐姐，他才敢确认。

    皇室的金枝玉叶，竟来闯荡江湖。

    而且是隐姓埋名，孤身一人。

    从这一刻起，幼儿口中那对神仙一般的，世上最好的爹娘，在他心里有了具体的形象。

    难怪。

    也只有那样的爹娘，才可能养育出幼儿这样的女孩子。

    水奕君叹道：“见到你，才知道世间还有那样的爹娘。”

    与他们相比，水随珠对他的控制，已经到了病态的地步。

    幼儿递给他一块糕点：“来，贿赂你，你可别把我的身份说出去哟。”

    水奕君接过来，笑道：“要么，杀了我灭口？”

    “那倒也没必要。”幼儿笑道，“其实我是无所谓的，只是遵守与家人的约定。他们大概也是为了我的安全着想。”

    “我明白。”

    “来，喝酒呀。”幼儿把杯子送过来，与他的被子碰了下，然后一饮而尽，大呼痛快，“这酒太好了。难怪那厨子抠抠搜搜的舍不得给。”

    “连你这大师姐也舍不得给？”

    “正因为此，才愿意给一点，他说换做旁人，那是一点也不可能拿到的。”幼儿转眼珠子，“我得想法子再去弄一坛子，拿去孝敬我师父。”

    提起张离尘，水奕君没说话。

    他端起酒杯，送到唇边，浅浅抿了口。

