
　　倾歌被带到一个黑漆漆的地方，伸手不见五指。

　　带她来的男人武功深不可测，她所见过的人当中，只怕只有没受伤的风漓夜，以及南阳，能与他一拼。

　　黑灯瞎火，她被丢在地上，啪的一声，声音异常清晰。

　　他身上带着一股阴寒的气息，仿佛终年不见天日，哪怕没有看清楚他的长相，却莫名有一种感觉，一定是个非常苍白的男人。

　　犹如鬼魅。

　　男人也在看着她，黑夜中，谁也看不清谁的五官，只是凭感觉，感受对方的气息。

　　不知道过了多久，倾歌才在地上坐够了，慢慢站了起来。

　　“国师？”她问。

　　凤九卿眸色一沉，若不是周围太黑，倾歌一定能看到他眼底一闪而逝的惊讶。

　　“我猜的，周围都是檀香的味道，我猜这里一定是钦安殿的一角。”

　　倾歌理了理自己身上的衣裳，看样子，她是猜对了。

　　但是国师带她来这里，是为了什么？

　　她与南晋国的国师，应该是不认识的。

　　凤九卿盯着她的身影。

　　方才将她带来的时候，匆匆一瞥，他知道是个极其美貌的小丫头。

　　但他见过太多的美人，更美的……也见过，就算再美，他也不会多看半眼。

　　但如今，这丫头的谈吐，面临危险时的沉稳镇定，甚至睿智，却让他有了一丝丝别样的感觉。

　　“你不怕？”

　　“怕啊。”倾歌在注意周围的环境。

　　是真的怕，因为，从凤九卿的身上，她感受到杀气。天籁小说网

　　若有似无的杀气，说明这个人现在还没有下定决心要杀自己，但，他有这个想法。

　　她对危险，一向很敏感。

　　她盯着凤九卿的脸。

　　黑暗中，安全看不清楚。

　　忽然，凤九卿周身的气息变得越加森寒。

　　倾歌立即道：“那个，你就算想杀我，是不是也可以先给我一个理由？至少也让我看你一眼是不？”

　　“若是让你看了，你必死无疑。”凤九卿眯起眼眸，盯着黑暗中那道身影。

　　“呵，不看，我也是要死啊，横竖都是要死的，为什么不让自己死的明明白白？”

　　这话，在凤九卿的心里，不经意地刺了一下。

　　很久很久之前，好像也曾有人如此跟他说话，只是，年月太久远。

　　真的很久，久得仿佛已经过了好几个轮回。

　　凤九卿忽然手一扬，呼的一声，祭坛两旁的烛火一瞬间被点亮。

　　他的视线落在倾歌身上，有那么片刻的时间，他失了神。

　　楚倾歌也在看着他，眼底闪着讶异。

　　一个年龄成谜的男子！

　　明明五官长相身段都能看得清楚，可愣是猜不到，他到底是什么年纪！

　　分明就是二十来岁的模样，但为何，那感觉却如此沧桑？

　　但那张绝色的脸上，皮光肉滑，白皙细腻，比女子的肌肤还要光泽细嫩！一丝皱纹都没有！

　　如此年轻，为何却又饱经风霜的味道？

　　不过，凤九卿看着她的时候，却明显失了魂。

　　来不及去研究他为何会如此，倾歌忽然手一扬，数枚银针送了出去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第451章 曾经,也有人如此对他说免费阅读。https://xs.23sk.com 