    “闭嘴！”

    欧阳伦瞪了他们一眼，嘴角抽搐的他对陈强憎恨万分。

    可他已经没有一点办法。

    他们的希望破灭了，神秘人所派来的都已经被陈强给控制住了，他们还怎么反抗？

    当下之计，最好的办法就是先回欧阳家。

    几个黑衣男子已经愣住了，他们想反抗啊！可他们如何反抗，连欧阳伦都放弃攻击了，那他们岂不是废了吗？

    先前陈强还说过要对付他们呢！还想要灭了欧阳家，难道欧阳伦一点都不着急吗？

    陈强转过身来，掌中凝聚了雄浑的灵气，正要一个巴掌抽飞欧阳伦时，那小女孩拉住陈强衣角，想要偷袭。

    那娇嫩的小手腕才打在欧阳伦的衣服上没几下，就如挠痒一般，弄的陈强低下头说道：“你要干什么？”

    “这，这不可能！”

    “我的境界是先天之境，即便封锁我的灵气，我也可以借助天地灵气来发动攻击。

    为什么我一点灵气都凝聚不了？

    为什么我无法借助天地灵气？

    你对我做了什么？”

    小女孩疑惑了，她一脸茫然的看向自己的手腕，她根本想不通。

    陈强淡漠一笑，将她的手腕从自己的衣服上轻轻撇了下来，说道：“你忘了吗？

    你的灵气已经被我给抑制了，你的丹田已经被我给封锁住了！灵气的凝聚，扩散，使用都需要经过丹田方可使用。

    没我解封，你如何攻击？”

    陈强淡淡一笑，他蹲下身来，以一种居高临下，看向小妹妹的姿态瞥了一眼小女孩，“小孩子就应该做小孩子该做的事情。”

    “你！”

    小女孩气急败坏，直跺脚。

    陈强回头，那几个青年男子早就跑开了。

    欧阳伦眼看身边没人，不等陈强开口，撒腿一跑。

    令狐老头上前几步，“陈恩公，为何不追上去将他们拦下？

    要是继续放纵他们的话，会给你带来多大的损失？”

    “不必！”

    陈强微微摇头。

    “为何？”

    一念仁慈，这是他做出来最后悔的事。

    当年，要不是因为自己动了恻隐之心放过了敌人，不然也不会被诸多家族而灭族！他多么想要告知陈强，想要让陈强吸取他的教训，可陈强一副无所谓的态度着实让他无语。

    “赤蚰已死，欧阳锋已死，欧阳龙被废，欧阳家最强的子弟不过先天境且数量较少，靠着百年底蕴强撑而已。

    我走前在花家，在阳城白家之内留下了不少的丹药，且众人的实力基本都在先天境之上，对付一个欧阳家足够了！至少，我在极寒之地的这段时间内，欧阳家是掀起不了多大的风浪。

    如今放过，只是为了将来更好的打击罢了！”

    陈强自有他的打算。

    郊区集团急需要名声来扩充在外，轻易将欧阳家灭族反而会遭受全民抵制，得不偿失。

    倒不如再让欧阳家继续猖狂嚣张下去，待那些人忍无可忍之时便是他出手的最佳时机。

    令狐老头这才明白，陈强并非是要放过，只是延长了一下他们的寿命罢了。

    再让他们嚣张个几月，再让他们狂妄一下，集众人的怒火而爆发一人恰恰能做到最好的效果。

    妙啊！“火车票？”

    “三张买好了。”

    “好！”

    陈强微微点头，令狐老头做事干脆，正合他心。

    “嗡～”手机震动。

    陈强还未抬腿，便看到了白微雪与花月容发来的消息。

    白微雪让他路上小心，等着他回来。

    而花月容则是一脸焦急，拼了命的问他在哪，想要与他同行。

    花家的人喝的太醉，以至于白天之时谁都没醒，唯有花月容找遍了整个花家，问遍了所有人都不知陈强在何处。

    她急啊！尤其是听完花老的一番话后，更是不想放弃陈强。

    看着一条条焦急万分，恨不得满世界找他的消息，陈强心中一暖，若带了花月容，只怕会让她深入险境，而无法相救，倒不如待在花家，待在郊区集团安全一些。

    并非陈强狠心，则是为了她安全着想。

    若是让其他富少知道，帝都第一美女竟为他一人而脆弱不堪，只怕在提刀的路上。

    令狐老头瞧了一眼，嘿嘿一笑，“像你这样，要实力有实力，要经济有经济，要帅气有帅气，哪个女人不倾心相待？

    这几天在阳城，我也打听了不少关于你的事情。

    要不是别的女人觉得自己不如花月容，白微雪，不然，早就已经追你了。”

    “别瞎说。”

    陈强白了一眼。

    让她们追？

    还给不给他活路了？

    况且不是他作妖，是实在身有重任，不可分心。

    要是灵姌知道，这么多妞追着自己，只怕要对他失望了。

    “哈哈哈，好好好，我老头子不瞎说了！还是年轻人有朝气啊，想当初我年轻的时候，也有不少追求者，只可惜那时候注重修炼，没将这些当回事！要是我也能努力一下的话，说不定我也是一个万人迷了。”

    陈强没有理会，花月容对他的心思他自然知道。

    只是，现在的他还没有办法直面花月容，更没有办法与之一起生活。

    他心有灵姌，若灵姌同意，他自然无话可说，若灵姌不同意，而他强行娶妻，岂不是辜负了灵姌？

    他受不了！不能轻易答应花月容，也不能拒绝她，怕她伤心。

    陈强于两难之间，只能选择护住花家。

    这也算是他对花月容表达爱慕的一种回应。

    以花月容的聪慧，一开始或许没有察觉到，但等时间缓缓流逝，必然能明白他的心意。

    令狐老头没有继续劝说，他拉着两个小女孩跟在了陈强的身后，一起上了火车……帝都，欧阳家。

    大堂之中。

    欧阳安身着素服，跪在了地上。

    在他们面前，乃是一座用楠木打造的棺材。

    哭丧之声缓缓而起，几十个欧阳子弟都跪在了地上，神情暗淡，却又隐藏着一丝希望，等待着欧阳伦回归。

    在他看来，那小女孩的实力极为强横，且不要钱财，只要零食！天底下没有这么好的事情了，若是能助他欧阳家灭了陈强，天下的零食他都愿意包了，再加上有神秘人相助，何愁陈强不灭？

    

