
“能在这荒野之地遇到摩卡西老大，也算是我们商队的运气。”尼克朝着摩卡西拱手，沉声道“：请您放心，荒野上的规矩我都懂，绝不会让您和匪帮的兄弟们空手而归。”　　“我们旅团愿意献上三分之一的货物作为贡品，还请摩卡西老大行个方便！”　　荒野上的规矩，旅团一但遭遇匪帮，如果双方实力相差不多，旅团只需要象征性献上一些贡品，就可以避免双方交战，而如今的情况，匪帮来势汹汹，实力明显强于旅团，所以尼克必须表示足够的诚意。　　“三分之一？开什么玩笑。”摩卡西咧开嘴，狞笑道“：这点东西就想打发老子？”　　尼克顿时脸色微变，按照荒野上的规矩，旅团献上三分之一贡品已经是诚意十足，可对方却丝毫没有满足，显然是将旅团当做待宰羔羊。　　“告诉你吧，不管你们有多少东西，老子全都要！”摩卡西嚣张笑道。　　“全都要！？”尼克脸色阴沉，咬牙道“：您这么做恐怕不合荒野上的规矩吧？”　　“规矩？去他妈的规矩！”摩卡西狂吼一声，忽然抡起双锤，猛地朝尼克砸了过去，咆哮道“：还敢跟老子讨价还价，真是找死！实话告诉你们吧，老子今天既然来了，不但要抢走你们全部的货物，就算是你们，也要成为本大爷的奴隶。”　　双锤如飓风般袭来，尼克连忙抽剑格挡，传来的巨力震得他连退数步。　　“兄弟们，都给我上，抢走他们的一切，敢反抗的就统统杀死！”摩卡西满面狰狞的咆哮，手中沉重的双锤抡起，再次朝着尼克砸去。　　“队长，小心啊！”护卫们惊呼。　　眼看双锤袭来，尼克咬紧牙关，忽然身子一滚，顺势从旁边抓起一面盾牌护在身前。　　嘭！一声沉闷声响。　　摩卡西挥动双锤砸在盾牌上，沉重的力量令尼克全身一震，身体忍不住的后退半步，手臂微微酥麻，连虎口处都裂开渗出丝丝鲜血。　　而这时，一众匪徒们也嚎叫着开始进攻。　　“跟他们拼了！”一名护卫抽出长剑，大声吼道。　　激烈的战斗一触即发，匪帮人多势众且来势汹汹，但旅团的护卫们也都身经百战，经验十足的依靠马车组成的防御圈抵抗攻击。　　战斗持续了十余分钟。　　依靠着马车组成的防御圈，旅团虽然挡下了匪帮的一轮攻势，但对方毕竟人数众多，在付出了几具尸体的代价后，终于将防御圈撕开一个缺口。　　“杀！杀光他们。”　　“冲啊！”匪徒们尖声嚎叫，在黑夜里显得异常刺耳。　　另一边，与摩卡西交战的尼克也落入下风，他手持长剑盾牌，在摩卡西猛烈的攻势下，却显得异常狼狈，根本无力反击，只能被动防守。　　虽然双方都是觉醒了斗气的骑士，但实力上的差距却非常明显。　　摩卡西血气浑厚，正值壮年，而尼克却已经年过五十，无论体力还是斗气，都已经开始下滑，虽然凭借着多年以来的战斗经验还能抵挡片刻，但他自己却很清楚，落败只是时间问题而已。　　又是几个回合过后。　　“给老子死吧！”摩卡西咆哮一声，双锤流星般落下。　　尼克咬牙抬起盾牌格挡，但随着一股巨力传来，钢铁盾牌竟然应声炸裂，连带着盾牌之后的尼克都口吐鲜血，脸色瞬间变得苍白，忍不住后退数十步，瘫坐在了地上。　　“摩卡西老大威武！”　　“兄弟们，冲啊！”　　眼看着摩卡西一锤击溃了旅团护卫队长，一众匪徒们更加兴奋，大声嚎叫着爬上了马车防御圈，仿佛开始了最后的进攻。　　“队长！快把尼克队长救回来。”护卫们大声喊叫，抵抗匪帮攻击已经令他们狼狈不堪，而旅团里唯一的骑士战败，更是令所有人陷入绝望。　　几名护卫拼死冲出防御圈，想要把受伤的尼克救回来。　　“别管我，你们带着夫人快走！”瘫坐在树干旁，尼克捂着胸口大声喊道。　　护卫们冲出防御圈，还没靠近尼克，却已经被十余名匪徒围住了，一名身材瘦弱，尖耳猴腮的匪徒挥舞着弯刀，一会儿便将几名护卫砍翻在地。　　“这么想救他？那就看你们有没有这个本事了。”摩卡西将双锤抗在肩膀，目光望向尼克，对不远处一名匪徒喊道“：灰猴子，你去给我把那家伙的脑袋砍下来！”　　“遵命，摩卡西老大。”绰号‘灰猴子’的矮瘦匪徒奸笑，挥舞着弯刀走向尼克。　　马车防御圈内部，塔玛拉脸色苍白，嘴唇都微微颤抖，眼下的局面已经岌岌可危，如果旅团唯一的骑士尼克被杀死，那么匪帮很快就可以攻破旅团。　　“快，你们不要管我了，都去救尼克！”塔玛拉双唇颤抖，急忙对着身旁守卫的护卫道。　　几名护卫对视一眼，神情都有些挣扎，犹豫片刻后却都遵从了塔玛拉的命令，带着一股决然的心情，抽出长剑冲出了马车防御圈。　　然而，一切都是徒劳。　　马车防御圈外已经被匪帮围住，几名护卫刚冲出去便陷入苦战，根本无法靠近尼克，只能眼睁睁看着灰猴子举起弯刀，对准尼克的脖子。　　“嘿嘿，再见了，骑士先生。”　　灰猴子眼神兴奋，连握着弯刀的手臂都有些颤抖，对于一名没有觉醒斗气的普通人来说，能杀死一名骑士无疑是值得吹嘘的事情。　　“觉醒了斗气的骑士又怎样，还不是死在我的刀下？”　　“把你宰了，我灰猴子以后也是杀过骑士的人了。”　　灰猴子心里激动的想着，或许若干年后，等自己老了，坐在火炉旁，也可以骄傲的向子孙们吹嘘，曾经有一名骑士老爷死在自己的刀下。　　正当灰猴子心中得意，耳畔却忽然响起一声撕裂空气的尖啸。　　还没等他反应过来，却突然感觉胸口处传来一阵剧痛，灰猴子茫然地低下头，可映入眼帘的却是猩红的颜色，那是他最熟悉的鲜血的颜色。　　“血怎么会呢？”　　灰猴子张了张嘴，痛苦的感觉在全身蔓延，他艰难地转过身，隐约看到不远处的马车上，一个年轻的俊美少年站在上面，神情淡然的望向自己。　　“正中目标，还不错！”那少年耸了耸肩，随意地道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365920"  chaptername="第六十五章：交战">加入书签</a>
</div>
