
时瑾嘴角不自觉弯起，说出了那句台词——

“本王会得到你，总会得到你的。”

那时那刻，男人漆黑如墨的瞳孔里，似有暗茫闪烁。

导演激动地拍手：“咔！很好，就是要保持这种感觉，反正现在是傍晚，跟醒来的时候一样。休息一下，我们继续拍。”

闻言，夭夭从时瑾身上爬过去。

火速跃起，跑去看刚才时瑾的表现。

镜头里，男人眸底果然没有爱意。

夭夭默默抿了抿唇，说不出是开心还是失望。

时瑾也跟了过来，停在她身后，抹唇笑道，“怎么，是不是觉得我演的很好？”

“……”夭夭心情低落中，随即阴阳怪气道：“本色出演，能不好吗。”

时瑾又笑：“那你也本色一个试试。”

呵呵，本色出演，绝对要屡次挨批，她才不要让人看笑话。

而且，时瑾肯定会故意欺负她的。

夭夭连忙摇头：“不好，不想，绝对不行！”

“呵，夭夭……”时瑾笑着，抬手，似乎要说什么。

“苏暖——”导演那边又喊人了。

“来了！”夭夭躲开时瑾的手，飞也似的逃跑了。

嗯，她真的没勇气再跟时瑾互怼了。

夭夭叹了口气，心里问道：“凤凰，你有没有觉得这个位面我挺可怜的？”

凤凰冷漠脸：【不觉得。】

夭夭：“……”她再也不想跟这只神兽交流心声了，哼！

*

“A——”

女子醒来的时候，摄政王苍白的手正落在她的腰间，紧紧抱住她。

她微微皱眉，很是不喜。

却又因为好奇，也搂住了男人的腰肢，然后还略带困惑地掐了掐。

摄政王问：“掐够了吗？”

“抱够了吗？”夭夭不答反问，眼睛一眨不眨盯着男人抱着自己的那只手。

闻言，男人翻身而起，压在了她身上，“你觉得够吗？”

夭夭抬眸，望着他：“凡间的男子都是像你这样的么？”

“呵……”时瑾俯**，整个人贴上了夭夭。

双眸相对，男人墨色长发柔顺地垂在夭夭的肩上，划过她的脸庞。

摄政王轻笑出声，“你以为天下男子有谁能比得上本王。”

那自恋又狂妄的样子，跟时瑾有的一拼，夭夭很想吐槽。

可她现在要演的是彼岸花，只好抬手，抚过男人的眉心，“你很特殊，我知道……”

一丝丝的温柔，悄无声息的溢出，明明只有一瞬却被男人扑捉到。

夭夭正等着时瑾接下一句台词：本王带你听曲儿。

然后，开启男追女套路模式。

可是眼前却忽然一暗，是时瑾低下头，霸道地吻住了她的唇。

夭夭：“……”

导演那丫的竟然还没喊卡！

夭夭一边推时瑾，一边举手。

半晌后，夭夭逮着机会疯狂喊道：“咔——”

导演眯起眼，严肃道：“苏暖，你怎么回事？！”

好了，导演竟然没批评时瑾又来找她麻烦了。

夭夭蹭蹭蹭，火气上升，气呼呼说：“导演，你是时瑾请来的逗比吧？老针对我！明明是时瑾没按剧本演啊。他亲我！！！”

“时瑾，你怎么回事？”问时瑾的时候，导演气势立刻弱下来了，声音放低。

“……”夭夭皱眉又皱眉，红唇嘟起，腮帮子鼓鼓的。

被导演那么一问，时瑾却笑了。

【作者题外话】：看完祖国的生日庆典跑来更新了，宝宝们国庆快乐呀~

同时感谢Alive520宝宝、茶茶cc宝宝、CoCo可乐宝宝、世蛭宝宝今日打赏哦~

群么么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977926"  chaptername="第177章  妖孽头牌是病娇25">加入书签</a>
</div>
