
女官吓了一跳，生怕陛下怪罪下来，可姜淮音一点都没生气，她当然知道如果真的活到那个岁数是没办法继续做皇帝的，寿命是延长了，可精力有限，她也需要给自己的后代一点机会，不然可能要造反咯。

“关于陆家人的事情，国师有什么想法？”现在姜淮音心情极好，她觉得浮光是真心对她好，这辅佐她治理天下不说，还拿出这样的灵丹妙药，这简直太好了，以后国师就是她的下一个心腹。

听到姜淮音心里的这个话，浮光：“……”你想的真的多了。

“看陛下，如果陛下想这一届选出不少能人的话，可以在州府开设检察官，选出学识不错的人参加这一次的科举，不过这就是一个极大的工程。如果陛下只想要那两位贤臣，陛下就私下考考二人就好。”浮光说道。

姜淮音沉吟片刻，说道：“就他们两个人吧。”

如果大范围的开设检察官，这绝对是一个浩大的工程，而让商人参加科举这本来就是一个恩典，以后会长期实行，倒是不急于一时。

“那好，明日本座带二人入宫……”

浮光刚刚说到这里，姜淮音摇摇头，“不可，在宫外比较好。”

在宫内这不是明显的开后门吗？不行，万一让百姓知道他开设后门，自己这个皇帝好丢人。

听见他的心声，浮光也没说什么，反正目的达到了。

“回头本座让御膳房准备一道药膳，以后陛下三天吃一次，可以调理身体。”浮光边说边起身，这是打算走了。

姜淮音听到这里，那眼睛简直堪比天边的星星那样耀眼，她点点头，很是高兴。

浮光出来的时候天色已经擦黑了，不过没下雪，她活动活动筋骨往摘星楼而去。

这才走到一半，天色就彻底黑了下来，不过宫中都是灯火通明的，并不会看不清前面的路。

只是浮光走着走着就停了下来，她抬手，周围布下一个隔绝的空间，她脸上的消失殆尽，没好气的说：“你来了？”

“本大佬来你不高兴？”天边传来一道声音，那么的冰冷无情。

这声音似乎饱含了山川，却没有一丁点的人情味儿，或许唯一的人情味儿都给了那人，旁人，哪怕是子女都分不出多少来。

“高不高兴重要吗？你今天怎么有时间过来溜达？”浮光并不清楚老子妈怎么突然来了这里，就她的性格没道理会来探望自己，恐怕她死在外面，自己老子妈眼皮子都不会眨一下。

【闹闹啊，你这么说你老子妈就不对了，你老子妈还是很在乎你的，不然怎么会来看你？】

“要你多嘴了？”木兮这话一出，感冒灵马上闭嘴，这母女俩没一个是它惹得起的。

“路过这里，看你还活着没有。”木兮冷漠的说。

浮光露出难看的笑容，她说：“那还真是让您失望了，我还活着，还活的很好。”

木兮不在乎浮光是什么态度，毕竟自己态度是什么样子她还是知道的。

“兮宝，你又乱说话。”

浮光听到这清冷中又有些温柔的声音，她顿时背脊就挺直了。

刚才自己和老子妈说的话美人爹爹没听见吧？应该没有吧？没有吧？

听到可就完球了。

“没乱说，她还活着，我们该走了。”木兮毫不犹豫的转身就走，顺便还想拉着时御一起走，半点不想让时御和浮光待在一块。

父女俩老喜欢黏黏糊糊的，都这么大人了，还黏黏糊糊的像什么样子。

“你不是说想来看看闹闹吗？”时御才不会现在就走，他按住木兮手，同她一道显形。

木兮就像是被谁踩着了尾巴，她冷漠的辩解，“我不是，我没有，你别瞎说。”

时御一副“我懂，我都懂”的样子。

与此同时，浮光看见了宫外飞来的两道身影，她拧眉，说道：“若是想在这里玩几天也不要突然出现在宫里，大姐也来了，让人看见不好。”

“你也知道不好？不好的话你在古代位面用什么法术？生怕这几个位面不够乱了吗？”木兮斥责道。

浮光很不喜欢木兮的这个语气，她冷哼一声，“说得好像你以前没有为了美人爹爹违反规则似的，咱都半斤八两谁也没比谁好。”

999：这两人撞在一起简直不像母女，像极了两颗炸弹，非得炸死对方才甘心。

木兮这回闭上嘴了，毕竟她自认为自己也不是什么好家长，的确说不出“我是你妈，我做什么需要你来置噱？”这种话，她说不出口，一点理智还是有的。

“母亲，父亲。”扶苍华落在木兮的不远处，她收起身上那妖娆的气质，乖乖巧巧的问候。

司年华谦和的唤道：“岳父岳母。”

都说小女儿浮光是最幸运的，因为她从出生就在父母身边长大，可她也是最叛逆的。

表面上的优雅在自己母亲面前完全溃不成军，就像纸糊的一样，一戳就破。

“你们要闲聊麻烦出去，这里是皇宫。”

浮光说完就和木兮擦身而过，脸上的冷意简直可以冻死个人。

扶苍华并不知道自己妹妹和父母之间的事情，正因为不知道也不好指责，所以她选择保持沉默。

这女儿都不说话，女婿当然更不好说了。

“好了，我们不在皇宫说，天道在这儿呢。”时御轻声对木兮说道。

“人家都不欢迎我们，留在这里做什么？”木兮冷着脸说。

时御还不知道她？虽然嘴巴上不说，心里多少还是有点挂念自己孩子，不然也不会大老远的跑过来。

说什么路过，这混沌世界哪里有那么好路过的？

“好了好了，闹闹怎么会不欢迎我们呢？”

等一行人离开之后，这隔绝的空间自己就散了，浮光回到摘星楼心情都不好，不，应该不能说不好，应该说是复杂。

你要说她对自己母亲没有半点挂念，那是不可能的，多少还是有点，可是遇上了，她又一刀子戳过来，当然，自己也是一刀子戳过去，两个人的现状实在是难以改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70047203"  chaptername="第685章  细腰50">加入书签</a>
</div>
