    玉龙关，大邑王朝边防重镇，驻守数万精锐，占据玉龙天险，扼守帝国大门，进可推进防线、开疆拓土，退可防守天险、护国平安，向来是王朝更替时的必争之地。

    千年的城墙十分厚重，城墙表面有着历史的风霜痕迹，上面许多砖石都已斑驳，石板表面越加粗糙，甚至化为灰沙随风飘到远方，但饱经风雨的它屹立在此数个朝代，皇帝驾崩它还在，王朝毁灭了它还在，哪怕被敌军踏上十次百次，依然无人能将之摧毁，它就像会亘古长存一直到永远似的。

    守城的士兵懒洋洋的斜靠在城墙上，感觉那凹凸不平的表面有些咯人，稍稍移了点位置，继续半眯着眼睛晒太阳。

    刚才他所背靠的位置全是刀斧重锤和弩箭留下的痕迹，还有火烧过的焦黑，彰显着这里曾经历过怎样骇人听闻的大战，也在向世人说明着这面城墙那超越了王朝局限的沧桑。就如这千百年来它默默的在此注视着王朝内外，却从不发一言，让人甚至忽略了它的伟大。

    忽然，守城士兵睁大了眼睛，摇摇头使自己抖擞精神。

    在他前方传来一阵轻微的轰鸣声，伴着像是大规模重装步兵踏出的脚步声，却更加整齐。

    敌袭！

    这是他的第一反应。

    但他犹豫了。

    此时的王朝正值强盛时期，兵力百万，国富民强，方圆皆小国，哪来国家敢挑战王朝威严？

    轰隆隆……

    那轰隆的闷响个脚步声越发清晰，像是猛兽不间断的怒吼，又像是妖魔的法术，让他在这午后越加心慌！

    终于——

    “关城门！”

    守城的士兵大喊了一声，便和同伴一起握着长矛冲了进去。

    当他踏上城墙，眼前却是这样一幅画面。

    几个巨大的黑色不规则盒子在戈壁上飞驰，并没有骏马拉着，行进速度却飞快。

    黑色盒子旁边跟着的是一支全身都覆盖着银灰色盔甲的人，甚至看不到他们的面门，也不知他们在这样的密封盔甲中是怎样透气的，又是怎样移动的，竟跑得比马匹还快，与黑色盒子一起在远方地面上拉出一条长长的烟龙，灰尘几乎是冲天而起。

    城墙上的防御士兵在惊疑之余，也很快意识到——

    这是一支军队！

    这些人被整块的钢铁包围，就像他们天生如此，本就是由钢铁做的。那盒子更是不明所以，上面挂着各种各样的东西，最顶上还架着长长的大型铁柱，像是大筒，中间却又并不是圆形，宛如传说中各种稀奇古怪的机关术。

    而那整整齐齐的队形，远远透出的肃杀，还有士兵背后的奇怪武器和那柄长刀，无一不在说明他们的身份。

    一支格外训练有素的古怪军队！

    守城的小将大声招呼着防御，却一直在打量前方，最后又凝重的在心里补了一句。

    还可能是一支刀枪不入的军队！

    不过他也不以为然，毕竟这支军队的数量实在太少了，最多不过百来人，这些盒子虽然大，但莫非能撞开数米厚的城墙？唔，倒是不知道这城门禁不禁得起它们的撞击，这么快的速度，这么大的体型，好像还是钢铁打造的，估计这铁皮木门还真不一定挡得住！

    不过那又能如何，这关内数万精锐大军，重骑兵一个冲锋就能将他们全部斩于刀下！

    是以他毫不担心。

    直到这群人停在城墙外面，隔着十米对他们遥遥相对。

    敌意已经很明显了。

    城墙上的士兵们拉开弓箭，架上强弩，投石机已经开始准备，火油也在熊熊燃烧，还堆满了滚石，对下方这支数量不多却很古怪的军队严阵以待。

    有人十分惊疑，打量着下方这支被银灰色金属笼罩的部队。

    这群士兵身上的盔甲光滑平整，整齐贴在身上，勾勒出士兵高大强壮的身材，不知是什么钢铁，光华内敛却又熠熠不凡，上面有着奇怪的标记，还有墨黑色的鲜红色的涂装，更显得威武善战，映衬得他们就像神话传说中的天兵天将。

    而他们也站得笔直，整整齐齐，没有任何一丝杂乱的动作，这让城墙上的所有部队都无地自容。

    同时引发的是惊骇。

    哪有军队能全部做到站得一动不动的？哪有人能跑得比骏马还快的？这身盔甲如此坚实厚重，比重装铠甲还要可怕，怕是有上百斤重，还将全身每一寸都覆盖得严严实实，哪有人穿得动？而且，哪有铁匠打得出这样严丝合缝的盔甲？

    这些人莫不真是天兵天将不成？

    士兵们握着弓弩的手出了些许汗水，毕竟在这个崇尚信仰、拜奉神仙的时代，虽然没人真正见过天兵天将，但人们往往更能接受神灵的存在，而挑衅那至高无上的信仰无疑是一种很难被接受的行为，有人便不可避免的忐忑起来。

    守城小将咽了口口水，有些心神不宁，但还是壮着胆子向前喊了句：

    “这里是大邑王朝边防玉龙关，严、来者何人？”

    他话说到一半，还是将那句“严禁外人乱闯，严禁着盔带剑者靠近”咽进了独自里，没说出来。

    话音刚落，却见那巨大的黑色钢铁盒子的大门打开，从上方走出一名穿着素色衣裳的女子。

    刷！

    一道七彩光芒升起，在素色衣裳的女子身后闪耀不绝，映衬得四周都环绕上了光芒，这片风沙戈壁顿时就不凡起来。

    城墙上的士兵大声惊呼。

    两名装甲士兵从后方走上前来，将这名素色衣裳的女子挡在身后，却悄悄打量着好似从她身上冒出来的七彩霞光，幸好盔甲面罩遮住了他们的表情，不然也该是惊讶而新奇的。

    只见素色衣裳的女子又喃喃念了几句，轻轻挥了挥手，四周的灰尘立马便散开，露出一条通道，让她一步步朝城墙走来。

    城墙上的士兵再一次睁大了眼睛，握着弓箭的手不由自主的便松了。

    好漂亮的女子，好出尘的气质，好神奇的法术，不是仙女，还能是什么人？

    这些浑身都裹着银灰钢铁的士兵，如此威武不凡，令禁分明，明显不是凡间能有的，应该就是天兵了吧？

    还有这能自动行驶的黑色盒子，速度还那么快，想必也是神仙之物吧？

    就这样，两名装甲士兵带着藏秀仙府的女子一直走到了城墙之下也没收到任何回应，士兵乃至将领好像都被那简单的一手镇住了！当然，前面的铺垫也功不可没，这神奇威武的一支部队，加上这神秘的一名出尘女子，在他们心中很自然就成了天兵与仙女的组合。

    藏秀仙府弟子周围霞光闪耀，浅浅躬身，面容平静而淡然，声如黄莺般动听。

    “小女子名为盼雪，是为藏秀仙府紫彤真人座下弟子，此次奉神王之命，前来接收玉龙关**，以便废除封建统治，推进世界改革，为世间开创一个更辉煌璀璨的时代，还请诸位将军即刻开门，否则将有兵祸临头。”

    城墙上的士兵早已将她认作仙女，也将下方的装甲士兵认作天兵，此时在她亲口“承认”过后更是肯定，但将话听完，却不由面色大变。

    藏秀仙府是什么，紫彤真人又是哪位神灵，神王又是谁，甚至封建统治、改革什么的，他们已经顾不上管了。

    那两句悦耳的声音在他们脑中萦绕。

    接收玉龙关**！

    打开城门！

    他们是大邑军队，就算不能开疆拓土，可再怎么也得护国安宁，如何能随便大开城门？

    可面前这些人明显不凡，又自称是什么仙府的弟子，奉了神王之命，俗话说得好，天地君亲师，他们真不知该怎么办才好了。

    正在守城小将万分纠结之时，玉龙关主将火急火燎的赶到，看了眼城下的军队，和素色衣裳的女子，不由皱了皱眉。

    “什么情况，不是说有敌军来袭吗，给我好好说清楚！”

    “是，将军，是这样的……”

    随着守城小将的诉说，主将的脸色阴晴不定起来，时不时便在下方扫视。

    “哼，荒谬，你们可是王朝的边防精锐，怎么能如此儿戏，区区一个会点法术的江湖骗子，竟差点骗得你们城门大开，还好没开，要是真的开了，你拿什么来面对陛下和王朝千万人的信任？”

    “这，末将有罪，还请将军责罚。”

    “等这件事情完了我再处置你！现在，所有弓箭手给我拉弓，士兵握上武器，准备听我号令。”主将此时深深呼吸着，面容威严，神情不善的盯着下方的军队和装甲车，又下令调集重骑兵在城内门口准备冲锋，才对着下方大喊，“你们给我听着，我不管你们来自哪个国家，想做什么，这里是大邑王朝的边防重地玉龙关，你们的行为已经是对王朝尊严的挑衅，限你们速速离开，否则格杀勿论！”

    主将知道天下有许多修道之人，这些人有些在深山当中静修，有的会四处游历，还有的则会被达官贵人、帝国王朝招揽，为将相王侯办事。例如王朝现在的国师就是一位道行不浅的高人，在他看来下方这群人也属于为权贵卖命的奇人，只是不知为何，他们居然会选择冲撞大易王朝的边防关卡。

    感谢订阅！

