    

    这种枪罗战也是第一次用，说实话也没太大把握，但他凭借狙击手的天赋和超强的枪感，完成了这一轮射击，效果还不错，七发子弹全部命中。

    在实战中这几乎是不可能完成的事，这枪最大的特点就是射速快，但凡事有利有弊，射速快就注定稳定性不够，基本上就是对着敌人一通乱扫，命中率全靠蒙，所以才要无限接近敌人。

    “有没有人想试试？”罗战将子弹重新压入弹匣。

    “队长我来！”铁牛第一个起身。

    “我也要！”喜子是神枪手，见到枪就把持不住。

    “还有我！”王承柱也叫了起来。

    “柱子，你他娘的是个炮兵，凑什么热闹！”铁牛骂道。

    “炮兵咋了，炮兵就不能打枪了？”柱子反驳道。

    “好好打你的炮得了，打枪也是浪费子弹！”铁牛翻了个白眼。

    “放屁，不服出来试试！”

    “来呀，谁怕谁？”

    两人说着说着就杠上了，火药味十足，罗战在旁边看热闹也没阻止。

    来到队伍前面，铁牛瞥了柱子一眼，一脸不屑的说道：“队长，我先来！”

    罗战点点头，把枪递到他手里，指了指另一颗大树，道：“十发子弹，谁命中的多，就算谁赢？”

    铁牛看了看十米之外的大树，扭头疑声道：“这么近，队长你不是开玩笑吧，这也太简单了。”

    “哼，先打中再说！”罗战抱着肩膀后退几步，队员们全都站起身围在周围。

    “切，这么近的距离我用手扔都能打中。”铁牛小声嘟囔了一句，拉枪上膛，摆了个标准的姿势，瞄准树干。

    “哒哒哒……”

    铁牛扣下扳机，在第一颗子弹射出枪膛之后，枪口剧烈的跳动起来，猝不及防之下铁牛根本压不住枪口，子弹全都射向天空，等他反应过来的时候，十发子弹已经打光了。

    看着冒着青烟的枪管，铁牛呆立在原地。

    柱子连忙跑到树干旁边，仔细找了半天，一粒弹孔都没找到，转过身带着一脸嘲笑，喊道：“报告，未击中目标，十发子弹全部打空！”

    四周一片哗然，队员们都是一脸不可思议的表情。

    铁牛虽然算不上神枪手，那枪法在特战队也是排的上号的，就算再差也不能一发都打不中啊，可事实摆在面前，如果不是铁牛发挥失常，那就是枪的问题。

    他们搞不懂，只有亲身经历的铁牛明白，这枪看着简单，用起来可没想象中那么顺手。

    “不行就靠边站，还是我来吧！”柱子撇撇嘴，一脸得意的抢过冲锋枪，顺带着把铁牛推到一边。

    重新压好子弹，柱子学着罗战的模样，深吸一口气，目光变得凝重起来，一脸认真的锁定了对面的树干。

    按照平时瞄准的习惯，这一枪绝对会命中，他有百分百的把握。

    带着强大的自信，柱子扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    一连串的枪声响起，枪口随之跳动，树干毫发未损，子弹都不知道飘到哪儿去了。

    柱子当时就傻了，直勾勾的盯着树干，怎么可能一发都打不中？

    “哎呦，就这？我还以为多厉害呢，看起来也不咋地啊，不知道哪来的勇气在我面前吹牛！”铁牛在一旁阴阳怪气的说着风凉话。

    柱子不信邪，几步冲到大树前仔细找了半天，最后一脸失望的坐在地上，十发子弹全部落空，没有一发命中。

    “这啥破枪啊，一搂火就跳，握都握不住，一点也不稳。”柱子赖赖唧唧的嚷道。

    “不行就是不行，别找借口，人家队长怎么能打中呢？”铁牛白了他一眼。

    罗战淡淡一笑，道：“这个冲锋枪本来就和步枪不一样，射速快的同时会产生连续的后坐力，必然会影响稳定性。”

    “要怎么克服这一点呢！”

    罗战又拿起一把新枪，亲自示范道：“首先一点，枪托要用力顶住肩膀，握枪的手也要发力，用你的力量来抵消后坐力，这样开枪的时候，就会尽可能的渐缓枪口跳动的幅度。”

    “其次，要学会压低枪口，由于开枪的时候子弹会随着枪口的跳动射向目标上方，所以只要你把枪口放低，飘起来的子弹不就正好打中目标了吗？”

    “这一点需要你们在实战的时候自行掌握，把枪口压低到什么角度子弹会命中敌人，这个需要不断的尝试，原本这是通过训练可以掌握的技巧，可老子没那么多子弹给你们练，所以只能等到实战的时候，一边战斗一边摸索吧！”

    “最后一点，也是最重要的一点，那就是尽可能的接近敌人，只要你距离敌人够近，根本不需要任何技巧，对着他们突突就对了。”

    罗战经过一番讲解之后，压上一个弹匣，再次给大家做了个示范，演示了一遍压枪的技巧，虽然罗战也掌握不好，但比起这些队员那是强得多了，十发子弹命中五发，百分之五十的命中率，已经很了不起了，这一点连卫生员都做不到。

    示范之后，罗战将新装备下发到每个队员手中，人手一把冲锋枪，但每个人只领到了十发用来训练的子弹，实在没有多余的弹药给他们消耗。

    这十发子弹就是用来熟悉枪械性能的，队员们都像宝贝似的供着，谁也舍不得打。

    最后还是在卫生员的组织下，队员才开始进行实弹射击训练。

    就在这时，和尚大步跑了过来，相隔老远就喊道：“罗战，团长让你立刻到团部报到。”

    罗战心中一动，团长这么急着找他肯定有大事，难不成算计358团的事被捅出去了？

    不应该啊，这才刚回来，再说周明全也没那个胆子。

    “和尚，出什么事了这么急？”罗战快步走过去问道。

    “快走吧，出大事了！”和尚拉着罗战的胳膊火急火燎的往回跑。

    “什么事啊，天不是没塌吗，看把你急的！”罗战越发好奇，看样子不是冲自己来的，难道是鬼子又有行动了？

    “天是没塌，可独立团要塌了！”和尚抹了把脑门的汗珠。

    “嗯？”罗战越听越糊涂急道：“你倒是说啊，到底咋回事？”

    “政委失踪了！”和尚瞪着眼睛道。

    “啊？”

    罗战惊讶的长大了嘴巴，政委失踪，这怎么可能嘛，好好一个大活人怎么能丢呢！        

