    第165章我跟他谈的是感情

    不过最后她还是没说，省得妈妈又被惊到，“不知道是不是分期，可能是吧，既然敢买肯定就有还的能力嘛。”

    林妈妈蹙眉道：“你们小年轻就是想得少，你知道还房贷车贷压力有多大吗？不但要工作高，还得工资稳定才行，老吴家的儿子，因为还房贷车贷，除了白天那份一万五的工作外，听说又找了两份兼职，他媳妇儿还手机兼卖什么化妆品，又要供房又要供家里开支，一个月纯收入有三万都觉得吃力，他那车才一百来万呢，小韩这得月供多少？”

    她絮絮叨叨个没完，越想越担忧，华城这是国家首都，房价自然是国内首屈一指，上班族工资再怎么高也是固定的，一遇到房贷就得打蔫儿，不是她看轻年轻人，实在是没啥信心……

    林羞却低头借着擦拭头发的动作在偷笑。

    林妈妈这话要是被寒蔺君给听到，估计也会把他笑坏。

    啊不对，人家毕竟是集团大boss，肯定是喜怒不露于外的，多半也就是莞尔一笑吧。

    想到他，林羞心头就漾着甜暖之意，一时之间也没再注意林妈妈说的话。

    林妈妈见她心不在焉的样子，不悦地道：“跟你说话呢，别不当回事啊！”

    林羞咳了咳，俏脸上有些热，忙道：“没有啦，没不当回事儿，但是妈你也操心太多了，我跟他谈的是感情，只要感情好，钱财那些都是其次啦～”

    林妈妈想反驳什么，但想了想也对，便心软了，道：“妈妈只是想让你开心一点儿。”

    林羞心头一阵触动，放下毛巾看着林妈妈，道：“妈，我知道你一直在担心我，你放心，我现在很好，真的。我也会学着保护自己，不再让任何人能欺负我。”

    林妈妈看到她脸上与以往不一样的坚定，再想到她之前遇到的那个不良人，很是心疼，抬手抚着她的头发，道：“林羞，相信自己，别因为一次打击就觉得这个世界全是不好的，就算在外头真吃了亏，别忘了回到家里还有爸爸妈妈当你的后盾。”

    林羞抿着唇点点头，忍不住抱住林妈妈，将下巴搁在她的肩膀上，眼中闪着泪花。

    ～

    梁娇娇自从昨天接了梁莹莹的电话之后，这两天一直都在等着她的电话，希望能得到关于林羞吃瘪的最新消息，结果今天等了一天都没有，到了晚上的时候终于忍不住了，主动给梁莹莹打了个电话。

    晚上她在唐子乔家里过夜，唐子乔正在洗澡，给梁莹莹打通了电话之后，怕被他听到，便披了件衣服，推开小阳台的门，走到外面听。

    没一会儿，梁娇娇接了起来，“姐，你找我什么事？”

    梁莹莹听她似乎语气不太好，愣了一下，她这妹妹向来心高气傲，做事也是很有自信的，很少会有这样无缘无故就明显心情不好的情况发生，便皱着眉问道：“你怎么了？”

    梁莹莹确实是心情不好，她本来准备要将下午做的记录整理一下发给寒蔺君的，但因为记录的时候只顾着记和艾美克公司有关的内容，现在要整理出整个会议的相关信息并非易事，林羞又不肯泄露自己记录的内容，眼看着无法完成自己的计划，心情真的是糟糕透顶。

    她便将事情跟梁娇娇说了，末了还恨恨地道：“你说得对，这林羞确实挺讨人厌的，我明明是她的上司，跟她要个会议记录却也不给我！”

