    “阴兵，说起来应----应该就是阴间的兵，”老痒回道，“至于传说是从-----什么年代开始的，我不清楚。”

    “我记得，老刘头说----说他是从---从上一辈人那里听---听来的，估计这里的阴----阴兵传说，是代代相传—---传的一个东西。”

    吴邪再问，“那他有没有说过，这条夹子沟里最近的一次阴兵借道事件，是什么时候发生的？”

    “我没问过，”老痒摇头笑道，“老吴。你----你该不会真---真的相信这----这里会出现阴----阴兵吧？那什么阴兵借---借道，明显是---是以讹传讹的民---民间故事而已啊。”

    听到这话，吴邪挑了挑眉头，语气古怪道，“老痒，昨天夜里你还相信你老表变成了阴人，为什么现在这么确定阴兵绝对不存在？”

    话声入耳，老痒脸色微微一变，嘴巴动了好几下，才有了声音，“阴人是人，而阴兵却----却是从阴间跑----跑出来的东西，这是两----两码事。”

    吴邪听见，盯着老痒看了几秒，随即，略过了这个话题，没有追着老痒询问，“总之，空穴来风，未必无因。”

    “这种深山老林里，什么破事都有可能发生。以防万一，我们还是都打起点精神，一旦真有什么不妙，最好啥也不管，先调头往回跑，免得一不留神真遭了殃。”

    顿了顿，吴邪接着道，“其实阴兵的传说，国内很多地方都有，比如云南的惊马槽，还有唐山……”

    吧啦吧啦吧啦，吴邪简单说了一通阴兵的相关故事。

    老痒听完，“你这么一说，我----我还真想起来，老刘头跟----跟我说的一个关----关于这条夹子沟的事。”

    “老刘头说，这条夹子沟，自----自从七十年代开始，就----就几乎没人走了…..”

    “前几年，有---有老板想把这---这里，建设成景点。可只要施工队一来，这里就会下雨…..”

    越往前走，越显狭窄的夹子沟里，吴邪和老痒，一来一去的话语声，一时间，颇为响亮。

    丁泽走在最后，叼着香烟，听着两人的对话…..听了一小会儿，便觉得无聊，于是调出面板，看起了直播间。

    只见，截止这一刻，直播间里的观众数量，已经增涨到了八千多万。

    目光在这个如今已然不会让他多么惊喜的数字上，停留了一下，丁泽视线一动，就看向人气值那一栏的数字。

    数字显示，人气值积累了一点六亿。

    ‘看样子还得走挺长时间，才能看到那尊雕塑。’

    ‘闲着也是闲着，该升一下级了。’

    如是想着，丁泽麻溜调出个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：D0】

    【敏捷：D0】

    【精神：D0】

    【技能：百毒不侵（七级），神枪手（五级），金钟罩铁布衫（五级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法：（八级），】

    【人气值：1.6亿】

    【主播等级：C】

    【荣耀值：荣耀五星】

    ‘现在距离这场直播结束，还有十几个小时，等到快结束的时候，人气值应该还能再积累出一两亿来。’

    ‘那就先不升级属性，先把技能提升一下。’

    有了决定。

    很快。

    夜眼（五级）升级，再升级…..消耗人气值0.8亿，升级成功，夜眼技能达到七级！

    神枪手（五级）升级，再升级…..消耗人气值0.8亿，升级成功，神枪手技能达到七级！

    ‘七级夜眼搭配七级神枪手，暂时够用了。’

    将人气值花光，丁泽收起面板，无声向前。

    ----------------------

    穿堂风呼啸作响，鬼哭狼嚎一般的声音，还在不停响起。

    三人谁也没说话，默默前进。

    时间不知不觉，飞快流逝。

    突然，走在最前面的老痒，走着走着，猛地一声不吭，停下了脚步。

    下一秒。

    如原剧情一样，一脸不安，正在胡思乱想的吴邪，没反应过来，直接撞上了老痒的后背。

    咚！

    略显沉闷的撞击声响起。

    吴邪回过神来，语气不爽道，“老痒，你特么的搞什么，怎么说停就停，也不吭个声？”

    话语传出。

    老痒演技狂飙，一点点，被吓到的意味十足的，缓缓回过了头，一脸苍白，嘴巴发着抖，一个字都说不出来……

    见状。

    真心的，如果不是形势不允许，丁泽就觉得，他必须要冲老痒竖起大拇指，表达一番敬佩！！

    ‘这特么的，真是神演技！！’

    ‘嘴巴发抖，演出来确实不难……关键是，老痒这家伙，究竟是怎么做到让自己的脸色，瞬间苍白成这样的？’

    这一刻，丁泽是真心佩服，也是真心好奇。

    这时。

    看见了老痒的苍白脸色，表情狠狠一变，明显紧张起来的吴邪，动了动，伸手重重拍了一下老痒的手背。

    ‘啪！’

    拍击声，有点响亮。

    被这么一拍，老痒当即表现的像是缓过了一口气，连忙伸手一把抓住吴邪的胳膊，结巴道，“老吴，前----前面有----有一只人手！”

    听到这话。

    吴邪微微一愣，随即，探头朝前看去。

    丁泽也有了一样的行为。

    这一看。

    只见。

    前方不远处，有着一堆大小不一，错落堆叠，整体高度达到两米多，将前方的山缝堵得颇为严实的巨石。

    巨石底部，一只巨大的，通体灰白色的‘人手’，突了出来……

    ‘人手’的五指，十分诡异的扭曲着，看上去好似想要抓住什么东西一样…..

    瞧见这一幕，特别是瞧见那只巨大的‘人手’……

    登时。

    吴邪的身子，狠狠一抖。

    丁泽看见，不禁笑了笑。不过，什么也没说，只自顾自掏出香烟，再点着一根，安静抽着，等待吴邪反应过来。

    ‘尽量不要影响天真同志的成长，’丁泽是这样想的。

    想法刚一冒出。

    吴邪有了声音，语气凝重道，“有点不对！！这只巨手的手指和指甲的颜色，一模一样……等等，这玩意不是人手，是雕塑！！”

    闻言，老痒继续狂飙演技，一脸不敢相信的问道：“？？？？？雕塑？老吴，你-----你确定，这玩意如----如果是雕塑的话，那----那也未免太----太逼真了！！”

    吴邪眉头紧皱，沉默了一下，接着，点了点头，“应该不会错，确实是雕塑……”

    说着，吴邪身子一动，开口，语气里有着很清晰的咬牙意味，说道，“走，我们过去看看！”

