    伶陌没有继续观看，而是回到了玉郎轩。

    该做的事情他都做了，接下来是收网的时间！

    等到明天天亮了，所有的大鱼都会落网，绝对跑不了。

    修炼场的重要性，伶陌比谁都清楚，他不相信，放任这这么一个惊天秘密，会有人稳的住。

    整个鬼门都被监视了，一只蚊子也飞不出去。

    回到玉郎轩，伶陌倒头就睡……

    玉郎轩没有其他人，千仞雪去获取魂环，至今没有回来。

    而朱竹清和宁荣荣基本不会上山，因此也不在。

    独孤雁还在天斗学院，很长一段时间没有回来了。

    至于水冰儿和雪舞，这俩丫头几次来找伶陌都见不到人，也很少上山了。

    毕竟，晋级赛很快就举行了，她们还需要训练，没有那么多时间天天上山。

    所以，整个玉郎轩就伶陌一个人，倒也显得寂寞。

    忽然有点怀念千仞雪了，这丫头以前天天来的，最近这段时间都不见人，伶陌突然有点不习惯起来。

    很快，伶陌就进入了睡眠状态！他已经很久没有这么舒服的睡过了，因此睡的非常死。

    他不知道的是，此时的山脚下，发生着非常有趣的一幕。

    独孤博正带领着几十个阴兵，满山头抓人，好生热闹。

    短短一晚的时间，独孤博竟然抓到一百多人，这还不是全部，还有一部分没有下山。

    “长老，你这是何意？”

    山脚下，被抓到的弟子惶恐不已，质问独孤博。

    “何意？”

    独孤博冷冷的扫了他一眼，内心十分愤怒。

    这些人大部分都是他收进来的，没想到出了这么多叛徒，很难想象，此时他的脸色有多难看。

    轰……

    独孤博没有回答，直接一巴掌把眼前的弟子拍飞了出去，打了个半死。

    众人顿时大惊，心想这一次死定了！

    他们是万万没有想到，一向门规松懈的鬼门，忽然来了这么一手，弄的他们有些猝不及防。

    果然应验了那句老话，常在河边走哪有不湿鞋。

    “你们这些狼心狗肺的东西，老夫自认为对你们不错吧？竟然背地里干出这等背叛宗门的事情来……”

    独孤博脸色极其难看。

    有人反驳，“独孤长老，我不太明白您的意思，你说我们背叛宗门，有证据吗？”

    “证据？死到临头你们还存有侥幸心理？很好……

    老夫一生杀人无数，从来不讲证据！”

    话音刚落，刚才那提出质问的人，瞬间被独孤博一掌震死，五脏六腑都被打的稀烂。

    这时，众人才反应过来。

    这位以毒封号的封号斗罗，曾经也是一位屠夫，杀人狂魔。

    他杀人，需要讲证据吗？

    魂师界，向来以实力为尊，弱者，永远没有说话的权利！

    一直以来，鬼门所推崇的平等理念，让他们逐渐迷失自我，以为……只要没有证据，独孤博就不敢杀他们。

    殊不知，所谓的平等，还不是建立在某些人的利益之一。

    “这，就是你们要的证据！”

    独孤博随手就是一掌，震慑住了所有人，脸色冰冷无比，看的众人心里发毛。

    “我……不需要和你们讲什么仁义道德，从进入鬼门的那一刻开始，你们的命就再也不属于自己，而是属于鬼门。

    若你们真一心向鬼门，会得到应有的奖励，以及宗门的支持。

    可惜……你们没有！太让我失望了。

    介于你们的表现，于宗门再也没有任何利用价值，老夫……需要借你们一样东西，好好重振一下门规……”

    独孤博冷笑着回道。

    “借什么？”

    这一百多人，内心惶恐不安，隐约猜到什么。

    “借你们的项上人头……”

    话音刚落，独孤博大手一挥，数百个阴兵冒出来，这时，众人才知道。

    原来鬼门这山林之中，一直有那么多双眼睛。

    原以为之前做的一切多么隐秘，没想到竟然是在这些阴兵眼皮底下进行的。

    也就是说，鬼门一直在纵容他们的所作所为，可笑的是他们还以为鬼门内部管理都是傻子，竟然没发现他们。

    “带回去，先关押起来，等宗主发落……”

    天亮了，独孤博直接压着这些人上山，秘密关押了起来。

    昨天抓的，都是一些心智不够成熟的二五仔，接下来的几天才是重头戏。

    那些隐藏在暗处的奸细，才是伶陌这一次要抓的人。

    这些人都是经过专门训练出来的，不会这么容易就露馅。

    他们肯定要观察几天，看看风头才决定出手。

    而独孤博将这一行人秘密押上山，不被其他人发现，就等着剩下的人继续露头。

    除了这些被抓住的人以外，他们的同伙也被独孤博秘密抓走了。

    一时间，阎罗殿少了很多人，但因为修炼场的原因，这个问题没有人发现。

    每天都有人在修炼场修炼，你来我往的根本发现不了少了这么多人。

    这也是伶陌的一个掩护，目的就是为了掩盖住这些被抓的弟子。

    等那些人藏在暗处的人，以为风头过了，就会继续冒出来。

    一连三天，伶陌都没有离开鬼门，每天夜里都在摘星楼观察。

    通过重瞳的效果，伶陌差不多已经知道什么人有问题，什么人没有问题了。

    通过这一次大清剿，接下来的一段时间，鬼门可以休整一段时间，不会再出现这种情况。

    “宗主，大鱼小鱼都抓完了！这些人中，大部分都是武魂殿的，还有一部分是帝国的。

    七大宗里，除了七宝琉璃宗和昊天宗，几乎都出现了……

    现在我们该怎么处理这些奸细？”

    第四天清晨，伶陌一夜未睡，守在摘星楼。

    而独孤博也完成了任务，直接前来禀报。

    “嗯……这一次还真是让我大开眼界啊，帝国，武魂殿，七大宗，呵呵……有点意思！”

    伶陌笑了笑，坐在书桌边上，看着外面的风景不知道在想什么。

    独孤博没有说话，静静的等待伶陌的后续。

    “好了，安排下去吧！明天举行祭天仪式，我要用这些人的血，来奠基鬼门的门规。

    明天一早，所有弟子都得到场，摘星楼前举行祭祀仪式……”

    伶陌冷冷的说了一句，直接离开摘星楼。

    他需要好好冷静一下，这一次的事情对他的冲击很大。

    权利游戏，就是这么残酷，他也是第一次经历这种事情，需要缓了一缓。

    独孤博没有说话，照令去办了！

    