    听着木易妖月的话，秦叶竟然无言以对。算了，好男不跟女斗！秦叶心中说道。

    看着吃干瘪的秦叶，木易妖月脸上绽放出了花一般的笑容。对她来说与秦叶拌嘴仿佛是最快乐的事情。

    “秦叶，要不我们比试比试水性如何？”木易妖月看着与自己并肩而行的秦叶，妖媚的气质尽数显露。由于没有了危险，争强好胜之心也是展露出来。

    “不比！你都玄师了，与你比我有什么好果子吃！”秦叶看着一旁的木易妖月，只见木易妖月长长的秀发在水里轻轻飘起。脚下的碎花鞋和雪袜也不知什么时候脱下，一对天然的玉足在水中有节奏地蹬着，上下拍打着水花。

    而那黑色的衣衫也紧贴在木易妖月身上。秦叶顺着目光看去，一抹诱人的沟壑在深深地吸引着他。

    “深，好深！”秦叶自语地说道。

    “就比一下嘛，大不了我也将修为压制在玄士九重，这样公平了吧！”木易妖月银牙轻咬红唇，说话间眼光盈盈，说不出的动人。只可惜秦叶现在目光没有放在木易妖月的脸上，而是目不转睛地盯在了“沟”上。

    “还是不比！”秦叶头也不抬地说道。心道就这样一直游下去有多刺激，比试有什么好比的，也捞不到任何的便宜。

    “今日秦叶怎么会这样消停！自己这招应该百试百灵啊，真是奇怪了！”木易妖月突然看到了秦叶的眼神，只见秦叶满脸的猥琐，双眼冒光。直勾勾地看着自己的胸口。

    “你！”木易妖月脸上出现一抹嗔怒，刚要发作，但似乎是想到了什么。

    “好看吗？”娇滴滴的声音在秦叶耳边传来，都酥到了秦叶骨子里。木易妖月特意游得缓慢些，让秦叶看得更加方便。

    “好，好看！”秦叶连连点头，虽然是在海里，但仍然能够看出秦叶嘴角所流下的口水。

    “想不想摸一下呢？”木易妖月仍然柔声说道。

    “做梦都想！”秦叶眼也不眨地说道。

    “那就与我打赌吧，只要赢了我，你想怎么摸就怎么摸。”木易妖月看着完全失去了思考能力的秦叶，说出了自己的最终目的。只要秦叶肯答应，定要将秦叶好好地教训一顿。

    “好！赌就赌！”精虫上头的秦叶说完话后还没有意识到自己已经是落入了木易妖月的圈套，还在十分配合地说着。

    “答应就好！”木易妖月声音突然发生了变化，之前的娇媚已经完全消失了，语气中出现了一抹玩昧。一只手也是放在了胸前，将春光完全挡住了。

    “怎么挡住了！”

    秦叶看到后有些遗憾地说道，说完后抬头迎上了木易妖月的目光，见她一脸微笑的看着自己，只是眼中带有一抹寒光。

    “骚瑞，骚瑞！刚刚思考着档上与档不上的问题，一时间走神了！”秦叶讪讪地说道。

    “秦叶，休要抵赖！刚刚你已经答应过与我比试，只要你赢了我就让你摸一下，若是你输了那就要答应我一个条件。”木易妖月不容置否地说道。

    “可是你只准使出玄士九重的实力，不准动用玄师三重！”秦叶见状自知想要取消约定是不可能了，眼里面也是闪过一丝认真。这若是输了木易妖月要是让自己脱光，用极品灵器火月鞭抽着自己，那可真是悲剧了。

    “一言为定，我们一直朝着东方游去，就以日出为限，距离天明还有三个时辰。只要到达天明，我们就算比试结束。到时候无论谁输都要履行承诺！”木易妖月对秦叶说着。

    “你说什么？”

    秦叶身体已经迅速朝着前方游去，但口中仍然对木易妖月问道。

    “我说朝着东方游去，以日出为限！”木易妖月还没有摸清秦叶的套路，还在慢慢地游着，天真地为秦叶解释着。

    “我听不见！”迅速游着的秦叶仍然对木易妖月说道。这次木易妖月反省过来，看着秦叶的身影已经与自己拉开了距离。

    “秦叶你真是无耻，还谈什么一宗之主，对我一个女子还用这等下三滥的手段。”木易妖月迅速在秦叶身后追赶，同时口中不断数落着秦叶。

    “不使用手段完全没有一点胜算。虽然木易妖月说是与自己一同使用玄士九重的实力，但难保她不知什么时候会变卦。而且纵然是她一直将实力压制在玄士九重，自己也是远远耗不过她。”

    “木易妖月修为已经达到了玄师，可以源源不断地从天地之间吸收灵力，恢复元气。而我可就不行了！输了的话自己可就惨了。”秦叶内心不断地说着。

    “秦宗主也是够拼的，而且游得好快，都超越三阶灵兽银狼啸月了。”野蛮玄师看着使出吃奶力气的秦叶，不禁赞叹道。

    “嗷！”

    坐下的银狼啸月听完后十分不满，在它身上可是驮着两个累赘。而且自身也是最慢的速度在海上游走，完全没有认真。被野蛮玄师这么一说，银狼啸月也是微微加速，恰好一直游在秦叶的前面。

    整整过去了两个时辰，木易妖月仍然没有追上秦叶，而且相距是越来越远。不由得让木易妖月眉头微皱，也是将实力提升到了玄士十重。但行了大半个时辰后，还是没能追上秦叶。

    “想不到秦叶行了这么久速度都没有降下来，真是我小看他了。看来我只能把修为提升到玄师才能赢他！”木易妖月看着眼前的秦叶，直接将实力开到了玄师，速度也是陡然上升，与秦叶之间的差距迅速缩小。

    感受着身后强烈的海浪，秦叶回头看了一眼。发现木易妖月速度飞一般地追了上来。距离自己不足百米。

    “妖月，你耍诈！你说好只是使用玄士九重实力的。”秦叶愤愤不平地说道。

    “明明是你率先欺骗我，趁我说规则的时候你跑出很远。所以我只是以其人之道还治其人之身，算不得耍诈！”木易妖月说的有理有据，秦叶这人善于讲理论道，但就是说不过木易妖月。

    “龙血变！”

    秦叶说话间使出了久违的龙血变，身体容貌发生了一些改变，但是速度提升了一大截。现在已经可以见到东方的一抹肚白，看来太阳就要升起了，只要熬过这一点点时间，秦叶就能胜了！

    “玄师三重！”木易妖月也是一声娇喝，速度也是提到了巅峰。只看到两道雪白的浪潮将大海的海水分割，一些鱼儿都被强大的气压压缩，蹦出了水面。

    “都使出玄师三重的实力了，这妖精真是完全不讲信用。这样下去恐怕必输无疑！”秦叶想到这也是使出了浑身解数，三星幻影术再度显露，两个分身阻拦着木易妖月的去路。

    但是使用绝招过后的秦叶速度也是逐渐降了下来，还有一点点时间，就可以见到日出了。

    “看我将你的分身打碎！”木易妖月看到秦叶的两个分身完全没有在意，抬手拿出火月鞭，对着秦叶分身抽去。

    “秦宗主与木易姑娘玩的好生热闹，在大海中玩了快三个时辰，居然都不累！”血公子也是睁开眼睛，看着秦叶与木易妖月激烈的斗法，也是饶有兴趣地看着。当看到秦叶下面的一幕，顿时让他这个常年不笑的人脸上都露出了笑容。

    就看到秦叶的两个分身根本没有要对木易妖月动手的意思。一是因为木易妖月是自己人，眼下虽然在比试，但也伤不到和气。二是即使想要动手，两个分身结局也是一样，无法阻止木易妖月。

    秦叶聪明就聪明在这里，召唤出两个分身并不是为了打斗，而是在大海里脱衣服。上演了一场大海版的脱衣舞，这样的奇葩恐怕并不多见。

    两个分身一件一件地脱着，上身很快脱的干干净净。下身的青色裤子腰带也是解开了，正要准备采取进一步的动作。

    “下流！”

    木易妖月眼睛一直在秦叶分身身上，看到突入其来的变化，让她立刻把眼睛闭上。任她胆子再大，也是接受不了这么突然的一幕。

    这一耽误木易妖月与秦叶的距离更远了，看着胜利的曙光就在眼前，秦叶咬紧牙关，身体再度加速。

    “啪啪！”

    木易妖月两鞭将秦叶的两个分身打碎，分身消失在大海中。看着已经要出了海平面的红日，木易妖月也是采取了行动。

    “秦叶你接招！”木易妖月说了一声，接着将火月鞭甩了出去。火月鞭迅速伸长，达到了百丈长。一下捆住了秦叶的腰肌。

    “漂亮！”

    木易妖月说了一声，将长鞭迅速的一甩。秦叶的身体迅速朝着后面而去，木易妖月转瞬间超越。

    “我也会！”秦叶如法炮制，在他袖口处出现了一缕青色的藤蔓，同样朝着木易妖月的腰间而去。但是并没有打准，而是打到了那翘起的娇臀上。

    “啪！”一声响起，这一声胜过了之前所有的响声。倒不是说声音响亮，而是声音独特。秦叶的藤蔓险些将木易妖月那黑色的裤子扒掉。而秦叶的藤蔓就如同他的触手，一打之下让秦叶心神一阵酸爽。仿佛亲手抚摸一般。

    此时无声胜有声！一直看热闹的野蛮玄师与血公子也是突然寂寞，完全不再说话。

    “不好，打偏了。”秦叶内心大叫糟糕。

