    若是真的随着时间推移到最后.....

    真当那些个教你仙术的动物们是善茬不成，

    天底下免费的东西才是最贵的。

    这时，奈良断心念一动，若有所感的看向房子的方向，

    只见一头柔顺金发的窈窕身影，从奈良断的房子中缓步走出，

    正是纲手，

    当然，不要误会，是昨天奈良断路过酒馆，见醉倒的纲手躺在酒店的桌子上无人问津，

    只好将其带到家中休息了一晚上，

    只见纲手神色复杂的走到奈良断面前，

    “这是你家？”

    奈良断点了点头，解释道，

    “昨天我看你醉倒了，没法回家，”

    “又似乎没人管你。”

    “我便只好将你暂时搬过来了。”

    纲手一脸犹疑，脸色满是警惕和戒备，质问道，

    “就算我喝醉了，你怎么做到不惊动我将我带过来的？”

    没错，就算是醉倒的状态，以纲手多年在战场上的实力和警惕，

    寻常人要将她带走或者对她抱着非分之想，瞬间她就能察觉反应过来，

    甚至于身体本能还要快于大脑，

    更快的速度下，那人已经被怪力打碎了。

    也无怪纲手如何戒备奈良断，如果她醒过来是衣衫不整或者身体有什么异样，

    现在奈良断已经被怪力拳加身了，哪还会只是简简单单的质问，

    忽然，纲手瞳孔一收缩，仿佛看到了什么不可思议的事情一般，浑身鸡皮疙瘩直起

    心中的第六感警惕到极限，

    只见奈良断转瞬间，或许在更短的刹那，直接出现在纲手的身后，

    一伸手，向纲手的脑后抓去，

    但纲手同样也是老牌的影级强者，反应很快，浑身蓝色的查克拉气流荡开，

    右手一抬，顶肘就想直接攻入奈良断的心脏，

    奈良断见状面色平静，没有一丝波澜，似乎早有预料，

    只见他左手轻抬，不带丝毫烟火气的将纲手的肘部往下一按，

    这一击足以让山石开裂的怪力就被这轻轻一按，化于无形，似乎从没发生过一般。

    再看另一边，奈良断的右手已经捏住了纲手的颈椎，

    强劲而有韧性的肌肉在这双修长白净的手面前宛若棉花糖一般，没有丝毫防御骨骼的效果，

    不等纲手开口，奈良断右手轻轻一抖，纲手只觉得一股奇异的力量从脊椎开始在体内荡开，

    浑身的肌肉骨骼顿时提不上一丝一毫的力气，

    在等奈良断轻轻抬手时，纲手发现她如同被掐住后颈脖的小猫咪一般，直接被高大的奈良断举了起来，

    而奈良断单手举着这一百来斤的重物，举重若轻一般，面色轻松，似乎完全没有任何压力。

    “这就是我怎么把你带回来的....”

    奈良断不等面色涨红的纲手发作，就将她放了下来。

    “可以理解了吗，纲手大人。”

    纲手惊魂未定的看着奈良断，但马上又意识到自己完全被奈良断拿捏了

    面色涨红的要上来动手，一对秀拳捏的啪啪响。

    奈良断也不慌张气恼，只是淡淡的看着纲手，

    果然，被奈良断蕴含着生命磁场的眼神一扫，纲手的愤怒马上如同泼了一盆冷水一般，

    瞬间冷静下来，转念一想，

    ‘刚刚这家伙的速度我几乎没看清，’

    ‘出手也看不懂如何化解我的力量的’

    ‘这个家伙在体术上的境地已经超越我的了。’

    ‘跟他动手完全就是吃力不讨好’

    ‘而且....’

    纲手又想到自己的病症，和人动手是万万不行的，知道其弱点的下忍都能拿捏她，

    更何况奈良断这样的同级高手。

    纲手深吸一口气，胸前的饱满起伏不定，

    “你是怎么做到的...”

    奈良断笑了笑，

    “不知道纲手大人指的是什么？”

    “是刚才的速度嘛？怎么到你身后的？”

    纲手看着奈良断这幅漫不经心的样子就来气，

    当年他也就是这么拒绝她的，漫不经心的说纲手不适合他的道路，

    “你不用装傻，”

    纲手紧盯着奈良断，一脸的探寻，

    “我说的不是这个，”

    “而是你怎么让我的怒火平息的。”

    “这种控制人情绪的术，”

    “据我了解只有鞍马家族才有吧。”

    纲手很清楚自己的性烈如火，

    以自己本来的性子，哪怕知道不是奈良断的对手，也不可能吃这个亏，将其放过。

    奈良断心中暗暗点头，不愧是未来的五代火影，其敏锐程度相当惊人，

    瞬间就抓住了方才奈良断出手时的核心，

    并不是所谓的可怕的速度或者力量，

    最为可怕的是一个忍者擅长于自己最不擅长的领域

    奈良断摇了摇头解释道，

    “这并不是幻术，”

    “而是体术。”

    纲手疑惑了，这在她看来是不能理解的事情，

    她同样是体术起家的高手，但同样知道体术的局限性。

    “体术可以做到这种事情？”

    奈良断点了点头，

    “没错，”

    “对于你而言，或者绝大部分人而言，体术仅仅停留在力量破坏层面，”

    “但不管是人体的肌肉，还是大脑，”

    “又或者是气机，情绪，甚至于查克拉”

    “在我看来都是人体的一部分，”

    “与肌肉骨骼没有任何区别。”

    纲手一听这话，脸色变得十分复杂，

    她是内行人，不仅仅是体术忍者，还是医疗忍者，

    听到这句话就说明，奈良断已经将人体视为一个整体去控制，而不是单单简单的肌肉骨骼层面，

    他在体术这一道彻底的开天辟地，成宗做祖了。

    或许，当初没有拜她为师这件事，奈良断早就有所预料，他自信自己可以走出一条路，

    一条从未有人走过的路，

    “如果你想学的话，”

    “我可以教你。”

    奈良断看纲手脸色不好，如此安慰道。

    这次奈良断倒不是像昨日那般带着调侃和试验的心思

    而是带着认真的意味，

    他并不带有门户之见，如果是同等级的交流的话，

    纲手闻言脸色变了变，确实有所心动，

    毕竟谁不想更进一步呢，更何况在这个影就是尽头的忍者职业中，

    但纲手的神色马上又黯然下去，

    自己已经是一介废人了，学那么多又有什么用呢，

    也救不回自己的弟弟和爱人。

