    不久之后，警察局的某个审讯室里，柳妍妍只身一人坐在了被审讯者的位置上。

    跟着，紧闭的房门打开，张楚岚和冯宝宝两个人就穿过房门走了进来……

    “是你，不要碧莲张楚岚！”柳妍妍看着张楚岚那熟悉的脸庞，顿时惊叫起来：“这么说，这次的事情是你弄的？为什么？”

    “没错，是我做的。”张楚岚和冯宝宝在审讯者的位置上坐下道：“这个人你认识吧。”

    说着，张楚岚就拿出一张他拜托高二壮弄来的清晰版的张怀义现在的照片，打印出来竖到柳妍妍的面前说道。

    “原来如此，你是为了它。”柳妍妍恍然道。

    “说，我爷爷的尸体现在在哪里。”张楚岚沉声喝问道。

    “我为什么要告诉你。”柳妍妍满不在乎，甚至带着点戏谑的反问道。

    “你！”张楚岚气愤，但却也没有太多的好办法，毕竟知道他爷爷尸体下落的，只有眼前这个来自湘西赶尸家族的人，而且，他现在也只能对她动手，因为柳妍妍的实力最弱，是能被他拿捏的存在。换成石原樟这个不知深浅的全性掌门，哪怕他身边跟着冯宝宝，也有可能会直接翻船，把自己给陷进去。

    “我记得你是出身湘西柳家的吧，还加入了全性，你就不担心，你们柳家因为你的原因而被公司针对吗？”深吸了几口气，强制自己冷静下来的张楚岚画风一转，从原本的严肃变得笑容满面，笑呵呵的仿佛是熟人闲聊一般对柳妍妍说道。

    只是那话语里蕴含的警告意味，就算是柳妍妍这个社会小白，也能分辨的一清二楚。

    “我早已经和家里断绝了关系。”柳妍妍面色微变，冷声道。

    “谁知道？”张楚岚反问道。

    “你想做什么？”柳妍妍冷着脸追问道。

    “你说呢。”张楚岚拿着电话好笑道：“喂，四哥吗，帮我联系下西南这边的公司人员，让他们派些人过来，帮我把柳妍妍弄回去。对了，柳妍妍的情报你们那边分析完了吧，既然他们柳家有人敢加入全性，那也就别怪公司对他们柳家动手了。正好，赶尸什么的实在是太跟不上现在的社会节奏了，属于应该被彻底取缔的封建迷信类传承，干脆就借着这次机会把柳家取缔了吧。”

    “你敢！”柳妍妍听完张楚岚的话后，挣扎着怒吼道。

    “四哥，你也听到了，柳家的这个小姑娘的脾气很暴躁呢，需要好好管教一下。这样，咱公司里有没有什么劳改类的项目，我看完全可以给柳妍妍安排几个嘛，磨磨她的脾气，也好叫她了解下社会的险恶。什么啊，四哥，我这可是为她好。”张楚岚笑笑，继续对着电话说道。

    “毕竟和劳改相比，跟着全性混可是会丢性命的，我想这点就算被柳家的人知道了，他们也只会感激我才对，而不会因为这个事情而记恨上我。”

    “嗯，那就拜托四哥了。”

    “好的，那我就在这边等公司的人了。”

    之后张楚岚拿下电话，将电话扣在了桌面上。

    “既然你不想说，那我们就回公司说吧，正好也省得我费工夫了。”张楚岚看着对面脸色已经变了的柳妍妍微笑道。

    明魂术他不会，可公司里会审讯的人却是不缺，说不准就有那么一两个有办法从柳妍妍的嘴里问出自己爷爷尸体的下落。

    柳妍妍默然，死盯着张楚岚的脸不在说话。

    主要还是张怀义的尸体不再她手里，在石原樟那边——因为尸体什么的，跟着实在不好进入城市，所以一离开碧游村范围，石原樟就帮她把尸体收进了随身空间当中。

    却没想到，张楚岚干事这么特，直接动用起了官府的力量，以有人在酒店里聚众那什么为理由，调动警察出面扫黄打非，再加上傅蓉昏迷不醒的状况，这下真是跳进黄河也洗不清了，因此也只能被警察给带回来了。

    然后又过了不久，哪都通西南分部的人赶了过来，将柳妍妍给带了回去……

    至于夏禾、窦梅、石原樟这三位，都是危险份子，还是先留在警察局这边吧，等柳妍妍被运回了公司之后，再找个理由把他们放了就是。

    至于说抓回去什么的？

    他现在可没那个闲心。

    “好了，我这边的事情暂时处理完了，你们现在进展到哪一步了？”押送柳妍妍回公司的路上，张楚岚重新拿出手机登录聊天群，跟着其他临时工聊了起来。

    ……

    “行了，签个字你们可以离开了。”又过了半个多小时之后，警察打开石原樟所在羁押室的房门，招呼他出来道。

    “这就完了？”石原樟诧异道。

    要知道，当时房间里的情形虽然看着不像是聚那什么，可昏迷不醒的傅蓉本身就是个麻烦，无论是送医院，还是中途苏醒，对于他来说，一个非法拘禁他人和伤害的事情是肯定少不了的。

    那可是正经的刑事案件，不调查清楚了，或关个24小时什么的，他可离不开这里。

    可现在竟然被放出去了，要说这其中没有猫腻，那他也就白吃了那么多年的社会饭了。

    特别是等办完手续之后，他在外边见到了夏禾及窦梅，却没有见到柳妍妍的踪迹之后，更是如此。

    “对了，我的另一个同伴呢？”石原樟返身朝警察询问道。

    “你说谁？”

    “柳妍妍。”

    “她身上有别的案子要处理，被转移到相关部门去了，短时间内估计是出不来了。”

    “能说下是哪个部门吗？”

    “不能。”

    “那我们酒店里的那个同伴呢？就是昏迷不醒的那个？”石原樟点点头，再次询问道。

    “不知道。”

    “……”

    石原樟默然，只能带着夏禾和窦梅离开了警察局。

    “看来算计我们的人安排的很缜密啊。”走出警察局的石原樟望着星空璀璨的夜色，长处口气道。

    “那现在怎么办？”夏禾好奇道。

    “妍妍那边不用担心，她身上有我留下的印记，我随时都能找到她，反到是傅蓉那里，你还能感应到她的下落吗？”石原樟朝夏禾询问道。

    毕竟夏禾打入傅蓉体内的肌息是混有色孽恶魔力量的肌息，而非单纯的夏禾所拥有的异能，因此即使隔了很远的距离，她也可以借助色孽恶魔的力量，隐约的感知到傅蓉的下落。

    “可以。”

    “那就好。”石原樟放心道。

    要是到嘴的鸭子就这么飞了，他可不同意！

