    事实上也的确如阮烟所料，看到阮烟和曹俊宁紧跟在季景炽后面来了，两人的粉丝都松了口气，观众们的火力都瞬间集中在了顾漾和阮楚身上。

    【看吧，烟烟来晚只是因为路上堵车了，哪有不尊重季影帝？】

    【我们俊哥哥一向勤快并且尊重前辈，比季影帝稍晚一步也是有原因的，就别抓着不放了。倒是某个小三，现在还不见影，怕是不敢来了吧？】

    【一个糊透地心的十八线和一个素人竟然比季影帝架子还大？】

    【说真的，阮楚退圈了就别复出了，又没演技又没业务能力的花瓶，上个综艺还耍大牌？】

    【还有那什么顾漾，一个鸠占鹊巢的假千金，也好意思用属于人家真千金的资源。】

    一时间，弹幕几乎都在骂顾漾和阮楚两人耍大牌，节目组对于这种能炒热度的事情乐见其成。

    阮楚的粉丝却是不服气了：【说不定她们也堵车了呢？就许你们阮烟和曹俊宁堵车，不许我们楚楚堵车吗？】

    但随着时间一分一秒过去，新来的嘉宾都已经在常驻嘉宾的帮助下搬好了行李，众人围在一起又唠嗑了十几分钟，顾漾和阮楚依旧没有出现。

    【同样是来参加综艺，阮烟堵车来迟，但好歹是紧跟着季影帝后面就进来了，阮楚和顾漾这车堵的倒是挺久！】

    【顾漾圈外人不懂规矩，阮楚在娱乐圈混了两三年了，不会不知道最基本的不能迟到吧？啧啧，这该不会是看到阮烟和曹俊宁甜甜蜜蜜，不敢来了吧？】

    【阮楚的粉丝继续洗呀！说什么堵车，还不如说出车祸了呢！】

    这下就连阮楚的粉丝都没再发弹幕了，同时也有些失望，阮楚该不会真的临阵脱逃了吧？

    嘉宾们围坐在一起，不时看表，嘴上不说，心里也有些不悦。

    阮烟心底冷笑，顾漾真当自己在哪都有人捧着呢！

    季景炽面上也露出几分不耐烦，看向摄像机后，“陈导，这综艺开始了没？”

    他后悔上这综艺了，他出道来就顺风顺水，从没有人让他等这么久过！

    唐悄悄给季景炽泡了杯菊花茶递过去，“季影帝，喝茶，说不定她们有什么突发状况，才迟到了。”

    不和谐的弹幕中划过一堆夸唐悄悄的——

    【悄悄真是小天使，知道季影帝不耐烦，给他泡菊花茶清心降火气呢】

    阮烟弯着手指，露出漂亮精致的美甲，“是啊，我那表妹和姐姐想来精致爱打扮，想来是路上遗落了支口红还是什么的，又回去拿了，才出门晚了。”

    【还真是大小姐们，跪求大小姐别浪费大家时间，要打扮回家去吧！】

    【同样是豪门千金，我们烟烟怎么就那么守时呢？】

    【抵制阮楚顾漾！阮楚顾漾退出桑妈！】

    这句话刷屏了。

    陈导本来想着两位大小姐迟点没关系，反正有热度，可没想到这两人竟然这么明目张胆的迟到十几分钟，心下也不悦了，忙给助手使了个眼色，让他联系两人。

