    “我叫刻晴，是一个普通的冒险家。”换了一身便服的紫发少女自我介绍道。

    “你不是玉衡星吗？”陆时元摸着下巴，打量着便装出现的刻晴，这位英姿飒爽的少女。

    现实人物与游戏角色相比，最大的优越性就是，在现实中，人是可以随意换衣服的，而衣服对一个人气质的影响很大。

    一身便服的刻晴，与游戏中华服出现的她，给人的感觉是完全不同的。

    “哥，她现在只是刻晴，并没有璃月七星那一层身份在，她只是以我朋友的身份，前来帮助我的。”陆千纸提醒道。

    “哦，原来如此。”

    “你就是千纸的哥哥陆时元吧，你好。”刻晴向着陆时元微微颔首，“你与凝光秘书的那场辩论战，当真是让我对你刮目相看。

    我原以为你只是一个普通的社会闲散人员，但现在看来，是我看走眼了。”

    “呵呵，原来你以前就是这么看我的吗。”

    “以前的事都已经过去了，我们还是聊聊正事吧。”陆千纸有些尴尬，“这算是我的一个私人委托，目的是去往望舒客栈找到「百无禁忌箓」的拥有者，然后再将仙箓换到手。”

    “听起来倒是简单，但是想从别人手上换到祖传的仙箓，就算那个人愿意换，所需要花费的代价，恐怕会让凝光都皱眉吧。”刻晴分析道。

    “关于这个，我的确也没什么头绪。”陆时元点点头，“只能等见到那个人后，根据他的要求来解决了。”

    “去到望舒客栈后，你们千万不要闹事。”莫娜提醒道，“因为在我的感应中，望舒客栈里有很强大的存在，那个客栈，很不简单。”

    “嗯，我们知道了，总之会尽量不使用暴力的。”陆时元点头，“莫娜，家里钥匙已经给你了，你尽快把你的家具之类的搬过来，今天晚上就睡在这吧。

    望舒客栈还是很远的，我们今晚可能不回来了。”

    “嗯。总之，你们多加小心。”

    “那好，我们出发吧刻晴。”陆千纸拉起刻晴的手，“去了望舒客栈后，我请你吃金丝虾球。”

    “金丝虾球！”刻晴美目一亮。

    于是，一行三人乘着马车，出发赶往望舒客栈。

    ……

    傍晚，马车在客栈附近停好，众人刚下马车就被不远处的一阵喧闹声吸引。

    他们扭头看去，便看到有几只浑身冒着邪气，十分狂躁的丘丘人向着几个普通人冲了过去。

    “离客栈这么近的地方居然会遇到丘丘人！”刻晴眉头一皱，“我们快过去把这些家伙解决掉，别让它们伤害到普通人。”

    兄妹俩也有此意，三人一起飞速冲向丘丘人，然而，还没等他们靠近，被丘丘人包围的其中一人便站了出来，此人脸上戴着一张滑稽的面具，但手段可不滑稽，只见他伸手一招，唤来一张符箓！

    符箓上仙光大放，直接将这群丘丘人吓跑了。

    众人脚步微顿，对这名面具男的手段感到有些惊讶，而陆时元眼睛比较尖，一眼就注意到面具男手中的符箓图案与百无禁忌箓非常相似。

    “莫非，百无禁忌箓就在他手上？！”陆时元心中一动，将自己的发现跟两位少女说了一番。

    “原来是仙箓的力量吓跑了丘丘人啊。”刻晴了然，“看来我们运气不错，刚下车就找到了目标，快过去看看吧。”

    “我说哥，你果然是有些太小心了吧。”陆千纸笑着道，“接下来我们只需要把仙箓换到手就行，途中是不会有危险的，完全没必要麻烦刻晴过来。”

    “希望如此吧。”

    伴随着兄妹俩的小声交谈，他们很快就来到了面具男身边，发现对方周围尽是一些为他鼓掌欢呼的人，而面具男则做出一副仙风道骨的模样，享受着这些人的吹捧。

    这样的画面，让刻晴略感不喜。

    “哦，你们是刚赶来的信众吗？”面具男注意到了陆时元等人，叉腰大笑起来，“哈哈，大家不需要担心本仙的安全，些许邪祟，伤不了我。

    咦……你们这是什么表情？嗯，仔细一看是生面孔啊，你们几个是谁。”

    “璃月港来的冒险家而已。”陆时元不动声色的道，“刚才我们见阁下施展仙法解决了魔物，因钦佩你的实力，所以想来认识认识。

    敢问阁下是……”

    “原来如此，那本仙也应当介绍一下自己，才合礼数。”面具男闻言，挺直腰板道，“本仙乃掇星攫辰天君，也即是信众口中所说的星辰天君！

    此番本仙下山济世，相逢有缘，若三位有什么心愿，无妨说与我听。”

    “你是仙人？”刻晴微微眯起眼睛。

    “天君？不应该是真君吗？”陆千纸也感觉到了不对劲。

    “哈哈哈，小姑娘你这就有所不知了，天君乃是仙位上比真君更高一阶的仙，真君能做到的，我都能做到，真君做不到的，我也能做到！”掇星攫辰天君笑着解释道。

    “感觉像是个骗子啊！”陆时元心中已经有所猜测，他见过许许多多的骗术，冒充大仙或神使骗钱的案例最多，这个掇星攫辰天君感觉没什么仙气，气质反倒跟那些骗子更像。

    “鼓吹自己的「神通」并非是本仙的作风，不如你们问问我身边的信众们吧，是非功过都由他人判断。”掇星攫辰天君手一挥，大气道。

    众人对视一眼，问向周围众人。

    听这些信众们七嘴八舌的讲完自己的经历后，众人终于完全确定了一件事，这个所谓掇星攫辰天君，其实就是一个骗子，凭借祖上传下来的「百无禁忌箓」出来招摇撞骗的骗子！

    “如何，信众们可能有些言过其实，但可都是肺腑之言！”掇星攫辰天君微笑道。

    “呵，掇星攫辰天君，我看是一个大骗子才对吧！”刻晴冷哼道！

    “你……你说什么！”掇星攫辰天君顿时大惊。

    “乱给人开药方，收高价的保护费，骗女孩子嫁妆，你知道你在做些什么吗？你这是在害人！每一件事，我都不能坐视不管！”刻晴怒声喝道，“璃月，是人的璃月，不是仙的璃月，更何况，还是你这种招摇撞骗的假仙！”

    说话间，她唤出佩剑，“今天，我要好好教训教训你！为那些被你所骗的信众出口恶气！”

    “你……你想干什么？！”掇星攫辰天君看到那寒光闪闪的长剑后，顿时被吓到了，疾步后退。

    刻晴步步紧逼。

    掇星攫辰实在没办法了，只好亮出百无禁忌箓，大吼道，“你别过来，不然本仙就要发动仙法了！”

    “呵，欺世盗名之辈，我岂能被你吓住！”刻晴冷笑着拿剑身向着对方的身上拍去！

    “别，别过来！”见自己躲不过去，掇星攫辰天君有些绝望的大喊出声，“不要靠近我啊啊啊——”

    而就在这时，百无禁忌箓微微泛起光芒，紧接着，墨绿色的仙光从天而降！

