    “好，由你来应对田丰。”陈曦盯着郭嘉说道，“不过要是并非如此，而且你也没有试探出来其他就交由我来对付，拼着硬撼袁绍精锐先灭掉田丰！”

    “好，不过我自信我的谋划不会被他看穿。”郭嘉点了点头说道，算是同意了陈曦的要求。

    其实陈曦也知道这样做有些鲁莽了，最正确的做法应该是由他或者诸葛亮这种稳重不弄险的谋臣去应对田丰，毕竟单比以势压人，他们泰山的底子完全不用担心。

    可惜有些事情关乎整个泰山的算计，不得不让郭嘉前去试探，毕竟崔钧的一切就本质而言实际上仅仅只是猜测，若是稍有漏洞搞不好真就麻烦了。

    “那你小心一些，临邑由我坐镇，你前去济阴和二爷汇合吧，至于叔至也并入你那边。”陈曦略一思考之后开口道，不是他不信任崔钧的能力，只是这件事影响太大，不能有任何的差错。

    “好，我会全方位试探一遍田元皓，不过你这边也小心一点，许子远这人虽说贪财，而且不知道收敛，但是以我当初在袁绍麾下时的了解，这家伙的头脑还有果决方面相当可怕。”郭嘉点了点头，然后向陈曦交代道。

    郭嘉有非常好的一点在于他从来不会推辞别人的好意，有五个曲两千五百人并入，对于他应对田丰也能更轻松一些，毕竟袁绍这次兵出兖州可以说是实打实的十万大军，完全没有掺水份。

    “嗯，许攸这个人我也知道一些，除了贪心比较重，就能力而言还是很强的，不过你不用太担心我，我就驻扎在临邑，等他过来的时候中层城墙都快修完了。”陈曦想起许攸的形象之后点了点头说道。

    “那就好，临邑就交给你了，我去确定田元皓的精神天赋，顺带一说，你也想办法试探一下许攸的精神天赋，唉，志才的精神天赋可惜了。”说起试探别人精神天赋，郭嘉不由得拐到了戏志才身上。

    “是啊，可惜了，至于许攸我会留心的，不过你不要报太大的希望。”陈曦也想起了那个临死之际还不忘拼一把的戏志才，当真是为了曹操鞠躬尽瘁，死而后已了。

    说起戏志才，陈曦就不由得想起来那块小玉璧，最近做梦也不经常梦到了，不过陈曦能感觉到东西就在他旁边，而且小玉璧上面的清辉越来越耀眼了，虽说这个小玉璧偶尔也会昏暗一下。

    说起来前一段时间有倒春寒，暴雪等大规模天灾袭击了大汉朝很多地方，被陈曦保护的几州之地也出现了这等天灾，不过却被陈曦的精神天赋挡住了。

    不过这种百年难得一见的大天灾，直接扫掉了陈曦一层游离精神量形成的精神护罩，如此以来那块小玉璧的清辉甚至于比陈曦所代表的大玉璧的清辉更甚。

    至于陈曦为什么记得那么清楚，原因太简单了，那次被扫掉一层游离精神量，陈曦也因为大量精神量消失有些犯困，然后刚睡着就在梦中看到了。

    既然小玉璧清辉这么旺盛，陈曦毫不客气的在小玉璧上面抽了不少清辉黏到自己身上，瞬间就舒服了很多，然后精力充沛的苏醒了过来。

    之后再梦见小玉璧的时候，陈曦发现被他抽了三成清辉补充自己的小玉璧貌似已经恢复了七七八八，由不得陈曦好奇对方为什么恢复那么快。

    话说之前荀彧用戏志才遗产储备的精神量莫名其妙的少了三分之一着实吓了荀彧一跳。

    之前天灾的时候兖州也遭灾了，好在荀彧靠着以前时不时抽取的己方精神量储备在戏志才的遗产里面，靠着大规模大范围变天轻松扛了过去。

    说起来在储存精神量变成现实，大规模变天可以实现的那一刻荀彧差点泪流满面，以后再也不担心粮食问题了，结果还没过几天，荀彧就发现自己储备的精神量少了三分之一。

    这一发现将荀彧吓了一个半死，熬了三天三夜不眠不休，最后确定抽取文武群臣精神量依旧能充进来，而且也没有消失的迹象。

    最后荀彧想了想自己之前变天的举动，估摸了两下猜测应该是损耗掉了，但是想想损耗掉的精神量是变天数倍荀彧心痛的不断抽搐。

    虽说直接变天消耗的精神量很多，但是架不住曹操地盘小啊，陈曦精神天赋调节天时虽说消耗小，但是天灾波及面积太大，陈曦要扛的范围也大，积少成多……

    这该说是曹操地盘太小，还是刘备地盘太大……

    不过没有办法得知事实真相的荀彧也只能忍了，虽说损耗大了点，但是对于荀彧来说精神量没了继续抽取就行了，反正能储存，每天收割一次，十天就能储备一次大规模变天所需要的精神量。

    于是荀彧又忙碌了起来，像一个辛勤的采蜜人将曹操麾下文武百官多余的精神量抽走，然后储存起来，反正抽取的不太多的话，能力不到一定程度也不会发现的，所以很快小玉璧就恢复了过来……

    不久之后郭嘉在陈到的保护下前往了济阴，临邑新城的建造彻底忙碌了，毕竟陈曦从一开始就没想过和许攸打野战，相对于许攸，他的兵力有些不足。

    说实话，现在单比兵力刘备一方对上袁绍可以说是全面劣势，不过说来倒不是刘备没有兵源，或者武装不起几十万大军什么的，只不过没有必要罢了。

    整个刘备麾下有大量优质的屯田兵，必要的时候一份征召令就足够了，当然袁绍麾下也有数目庞大的屯田兵，不过对于袁刘的战争来说，不到万不得已不会启用这份手段，那只是最终手段。

    以现在的袁绍和刘备来说，他们所拥有的大军对于两人分别是麾下武将最多带兵量和麾下武将发挥出军团实力的最优兵力。

    在当初刘备选择了最优兵力结构之后，袁绍果断的选择给麾下武将配备最大的带兵量，当然这个最大带兵量是指武将最多能指挥的极限，再多队伍结构都会出现臃肿，战斗力还会因为指挥不利出现下降。(未完待续。)

