    当然，挑战莫白也不是最终目的。

    他的目的，只是炒作。

    谁叫莫白这么火。

    与莫白沾上一点关系的，都能成为热搜。

    梁晓东虽然在国内自封自由博击第一人，但事实上并不怎么惹人注意，也没有人认可。

    但是，如果通过莫白，通过与莫白打一场，对于梁晓东来说绝对是名利双收。

    “我靠，大白，不得了了，有人想挑战你。”

    白玉堂弟子立即就将梁晓东向莫白挑战的事儿给说了出来。

    “挑战我，怎么回事？”

    莫白有些奇怪了，谁来挑战我，挑战我什么？

    “大白，这是那个梁晓东的微.博，他说你拍的战狼很假，你用的都是花拳秀腿，真正的功夫并不是这样。所以，他想挑战你，跟你打一场。”

    “这家伙想拉我炒作呀。”

    不用想，这个事情绝对是炒作。

    “就是，这家伙就是想拉大白你炒作，别理他。”

    一众白玉堂弟子也是点头，再一次集体对梁晓东进入猛攻。

    “哥们，你想成名想疯了吧。”

    “你怎么不与那些特种部队的挑战，竟然来挑战我们家大白？”

    “这家伙就是智障，摆明了以为自己有点功夫，就欺负没练过功夫的。”

    “操你妈，哥来挑战你，你敢不敢。”

    “对，想要挑战我们家大白，行呀，先挑战我再说。”

    “梁晓东，来呀，你不是想挑战大白吗，老子先挑战你。”

    只是，梁晓东早就做了准备，不管别人怎么骂，他还是不恼不怒。

    “那就是说，莫白不敢了？”

    “好吧，知道莫白不敢，我也知道这样有一些欺负莫白。这样，我只用一只手。”

    这一句话却是怼得一众粉丝够呛。

    见如此，莫白知道，自己不出面不行了。

    “那个梁晓东，我不知道你是谁，我也不知道你是不是想炒作。不管你想炒作也好，还是不想炒作也好。你说的挑战，我接了。不过，既然是挑战，为了公平，你还是双手并用吧。这两年我虽然在部队只是一个文艺兵，但军人的身份却从来没有忘记。”

    一条微.博，宣布着莫白接收了梁晓东的挑战。

    “我靠，不会吧，大白，你接下挑战了？”

    “天，大白，你也太不理智了。那个梁晓东摆明了就是想利用你炒作，你还跑上去。”

    “再说，大白，梁晓东虽然嚣张，但我查了一下，这家伙还是有一些战力的。”

    “是的，这家伙开了一家武馆，平时教别人武术。加上他身材这么粗，个子一米九，体重170斤……你这是找死呀。”

    “大白，你不是说你是炊事员吗，怎么成为文艺兵了？”

    “完蛋，文艺兵比炊事员战斗力还要弱。”

    白玉堂群里粉丝心在滴血。

    感觉大白当兵当傻了，明知道别人是坑自己，竟然还跑去。

    “我靠，这家伙竟然答应了。”

    看到莫白回复的微.博，梁晓东简直不敢相信。

    他之前就是想利用莫白炒作，他都知道莫白不可能答应。

    而且，梁晓东也做好了莫白不答应的其他选择，他将会以踢馆的方式挑战其他人。

    只不过，用这种方式不能引起太多人注意，效果也不怎么好罢了。

    可没想到，莫白竟然想也不想，直接答应了。

    差一些，梁晓东都以为自己眼花，再三确认莫白是真的答应了之后，梁晓东立即回复说道：“好，真男人，莫白，果然我没有看错你。既然如此，那么，下个星期的星期天，早上8点，梁晓东拳馆见。”

    梁晓东拳馆也就是梁晓东开的拳馆。

    显然，这是将约架的时间地点告知于莫白。

    一石激起千层浪，两方约架本只是在微.博，但在莫白答应之后，却是迅速吸引了无数媒体的目光。

    【莫白答应梁晓东约架。】

    【自由博击高手vs天皇巨星莫白。】

    同时，各方专家在这个时候也对这一场事件进行评价。

    有专家评价，不得不说，梁晓东的挑战是极为聪明的一项公关。只要梁晓东打赢莫白，那么，我们可以看见，未来梁晓东拳馆将迅速霸占国内自由博击市场。

    也有专家评价，莫白接受挑战实在是太过于愚蠢。像这样的挑战，根本就不需要理会。如果谁人都来挑战，那整个中国十几亿人，莫白就天天接受他们的挑战吧。而且，莫白本就不是自由博击圈内人，梁晓东的挑战也是根本站不住脚，一众看客骂都可以将他骂死。可惜，莫白竟然还是答应了。

    当然，也有专家还专业的分析未来一个星期之后两方到底谁胜谁负。但是，不管怎么分析，虽然莫白在体育这一块表现不错，体力也很Ok，但是，到底是真正的PK，而显然梁晓冬是这里面的高手，莫白绝对要输。

    ……

    “大白，最近在干嘛？”

    “看电影，逛街，吃饭。”

    几天之后，白玉堂弟子关心的问着莫白的情况。

    “我靠，星期天就要打架了，你还看电影，逛街，你怎么不煅炼一下。”

    “煅炼什么呀煅炼，反正打不赢。”

    “噗……大白，打不赢你还接挑战，你透逗了。”

    “我靠，哪能不接呀，这家伙说让我一只手，不接不是男人呀。”

    “这明显是在刺激你，这点也看不出。”

    “我知道，他还说不接挑战就没JJ。”

    “他哪说了？”

    白玉堂一众粉丝眨了眨眼，有些蒙了。好像这一句话那个梁晓东没有说吧。

    “呃，要是我，我肯定说。”

    “我去。”

    众粉丝泪流满面。

    “大白，你不能这样呀，雄起一些呀。”

    “是呀，大白，打不赢也要拼了嘛。”

    不少粉丝给莫白打气。

    “拼什么拼，到时候我直接投降。”

    “我……”

    白玉堂一众弟子差点疯了：“大白，你一定是在逗我，一定是在逗我吗？”

    “我也想逗你们呀，你们觉得我能打赢那个梁晓东吗？”

    “不能。”

    “那不就得了。”

    莫白暗自偷笑。

    他一向与白玉堂弟子打趣惯了，在群里也是想到什么说什么，根本就没有将这挑战当回事。

    笑话，就那梁晓东。

    老子连内家高手都给打残了，星期天不将你打成猪头，我跟你姓。

    只是，莫白一幅云淡风清，一众白玉堂弟子却是又气又急。

    “兄弟们，怎么办，怎么办？”

    老虫在白玉堂分堂里与几位元老说道。

    “大白这是破罐子破摔的节奏，难道真让大白认输？”

    “要不然怎么样，那个梁晓东也是无耻，大白又是不受激的人，只能这样呀。”

    “我靠，难道还让那个梁晓东赢得挑战，总得想想办法吧。”

    “这过几天就要挑战了，有什么办法，你告诉我？”

    一翻讨论，白玉堂一众元老并没有想出办法。

    只是，白玉堂一众元老没有想出办法，其他一些网友却是给莫白想到了不秒妙招。

    “惊闻莫白这个星期天就要与梁晓东打架了，我也帮不上什么忙，这本【如来佛掌】就传给莫白你了，希望你能练会如来佛掌，一巴掌将梁晓东给灭了。”

    “我好像记得我家也有一本祖传的铁沙掌，据说练到高深处，一掌下去，可以将人给拍飞。莫白，我是没有什么天赋练了，这本铁沙掌也传给你了。”

    “6666……我爷爷说小的时候是少林寺的俗家弟子，后来还俗了，方丈见我爷爷骨骼轻奇，就传了我爷爷一本洗髓经。只是传到我这代，我怎么练也练不成。看来我是与洗髓经无缘了，莫白，这本少林寺的镇寺之宝就给你了，希望你能将少林绝学发扬光大。”

    别以为这一些网友是开玩笑。

    不，在他们说完，他们还真个将一个个PDF的文件发到了莫白邮箱。