    月亮昏晕，星光稀疏，浓重的夜色随着时间变淡，仿佛晕染在宣纸上的深蓝色墨水，整个大地笼罩在即将苏醒的终末时刻。

    穿着一身深棕色风衣的安室透踩着湿重的雾气，循着废弃船港的船厂外，那坚强支撑的微弱灯光而来。

    快到船厂，站在一个隐蔽拐角的安室透拿出另一个组织专用的手机，确认了一下地点，才对上面写着“Gin”的联系人发去一条信息，揣回手机朝着船厂大门走去。

    等他离得近了，才发现船厂大门下已经站着两个标准的黑衣黑帽，组织“统一”打扮的男人。

    安室透看着胖胖的黑衣男人身边，另一个戴着黑礼帽的瘦高男人，视线在他披散在身后的银发上一顿，心头打起了十二分警惕。

    Gin！

    在这个以酒名为代号的组织中最出色、手段最狠戾的清洁工！

    一旦被这只凶狠的狂犬盯上，那可就是灾难了。

    想着，安室透故意发出了点脚步声，果然，听觉敏锐的琴酒墨绿色眼瞳倏地一睁，斜向声源处。

    那冰冷凌厉，似是要看穿一切的眼神让安室透心头一颤，面上勾起一抹完美假笑，若无其事的出声道：“我还以为我提早到了，没想到琴酒你们已经来了啊。”

    琴酒冷漠应了一声：“嗯，这一次的合作对象上头很重视，特地吩咐了不准失礼。”

    安室透紫灰色的眼眸一闪：“哦？哪个合作对象排场这么大？”

    连琴酒都被特别叮嘱过了，但他却完全没有收到一点组织跟哪个势力还是组织合作的消息...

    他心下一沉，面上不显半分，只是露出恰到好处的疑惑和好奇。

    琴酒的跟班伏特加提着一个黑色的手提箱，尽职尽责的当着放风警惕仔。

    “这一次合作的对象是横滨的龙头势力——港口Mafia。”这不是什么值得保密的消息，所以琴酒也满不在意的说了出来。

    港口Mafia？

    安室透瞳孔一缩，“是那个在数百个势力参与，残酷竞争淘汰的龙头战争中，以个位数伤亡人数，最终取得了龙首之位的港口Mafia？！”

    听到这话，琴酒嘴角勾起一抹血腥的弧度：“啊，没错。对方也是一匹潜藏在黑暗中的凶兽呢。”

    如果能和这样的凶兽组织合作，那组织必定会更上一层楼。

    不过前提是，安室透是一瓶真酒。

    假酒·真卧底·安室透表示，这个消息可不是个好消息。

    关于港口Mafia，身为公安的总情报负责人，他多多少少也知道一些港口Mafia的特殊性。

    那就是他们组织的人犯事的话不用被拘捕的，而是他们自己人处理，外人无权干涉。

    也就是说，法外狂徒。

    上层也默认了这件事，但哪怕是他，也并不清楚港口Mafia跟上层做了什么样的交易约定。

    心思百转，安室透沉默的跟琴酒他们站在门口，等待着港口Mafia的对接人到来。

    又过了几分钟，伏特加低头看了眼自己的腕表，正要出声说时间差不多时，皮鞋践踏在地面的整齐脚步声从雾中响起。

    三人一同转过头，看着那薄雾中逐渐加深的人形轮廓。

    两个体型高大的男人都穿着一身黑色的笔挺西装，同样黑色的墨镜戴在脸上，一左一右的跟在为首的那个相对而言矮上许多的人影身后。

    黑色的高定风衣披在肩头，显眼的赭发被价格不凡的黑礼帽压着，一缕半长的发丝乖顺地垂在他的颈侧，一圈黑色的choker束缚在脖颈上，显出一丝涩气。

    清隽的俊颜上，一双钴蓝色的瞳眸裹挟着里世界人独有的黑暗气息与上位者的气势，被擦得锃亮的昂贵皮鞋踩在地面，冷冷地盯着站在船厂前的三人，隔着三四米的地方，停住了脚步。

    “Gin？”

    华美沙哑的音色让人耳目一新。

    在场的人谁也没有因为对方一米六的身高就把他当成未成年看待。

    从赭发男人身上嗅到同类凶兽气息的琴酒心情诡异的变好，上前一步，同样写着狠戾的墨绿色眸子中凶光闪烁：“我就是。”

    赭发男人审视的扫过他们三人，朝前走了一步，伸出戴着黑色皮质手套的右手：“港口Mafia的干部，中原中也，如约前来进行合作交易。”

    “这里面就是贵组织指定的物品，密码您们首领应该已经告诉过您。”琴酒给伏特加使了个眼色。

    伏特加连忙走上前，将手提箱交到了中原中也手上。

    中原中也指节一扣，手上的黑箱子转交给了身后的两名下属。

    两名下属上前接过黑箱子，朝着他们的方向打开了皮箱，当众确认里面装着的一张蜡封的大信封，伸手捏了捏厚度后朝中原中也确认地点了点头。

    从这个角度根本看不到箱子里放的东西的安室透眉头微皱，很快又舒展开来，等中原中也也点头确认后，他揣着手说道，“既然交易完成，这里也没我什么事了。我手上还有些事情没做完，就先走了。”

    琴酒斜他一眼，默认了安室透的离开。

    得到无声首肯的安室透大步迈开，身形被薄雾遮盖，逐渐变浅。

    “除了提出的交易内容以外，还有别的附加要求吗？”中原中也看着安室透离开的方向，漫不经心的问道。

    琴酒收回盯视的视线，墨绿色的眼瞳中闪过一抹冷意，“还有一个小小的要求。还请中也干部帮忙调查一下波本最近接触的人和动向。”

    “嗯？你怀疑他背叛了？这是你们组织内部的事情吧。”中原中也锋锐的眉头一皱。

    黑衣组织这次带来的那个黑皮箱里装着的，其实是一纸地契过继书。

    价值几百亿美元，总重几百吨纯黄金打造的黄昏别观，就是黑衣组织，或者说是乌丸莲耶给出的合作诚意。

    森鸥外对此十分满意，特地还吩咐了中原中也，如果对方还有什么小要求，可以适当的满足，展示一下同盟友谊。

    但这可不代表他乐意插手对方组织内部的事情，相信就算森鸥外在这里也不大乐意。

    看出中原中也的意思，琴酒退求其次地说道：“那就麻烦你们监视一下波本这两天的动向吧。如果有什么可疑的动向还请一五一十告诉我。”

    “你们自己不能派人吗？”中原中也咂了下舌，伸手扯了扯束缚住白衬的波洛领结，还是不大乐意。

    琴酒沉默了一下。

    老实说，他们现在人手不太够，而且波本太警惕了。

    “波本很敏锐，而且在组织里担任的就是情报员。我怕同样是组织的人过去，会被他认出。所以想请贵组织的人帮忙监视两天就好。”

    至于因为最近组织大部分人都派去找帕图斯的消息于是人手短缺这种丢脸的事是不可能说出来的。

    “行吧。不过只有两天，多的没有。”听到安室透担任的角色，中原中也想到了事情的严重性，还是答应了下来。

    “有劳。”

    ———题外话———

    下章哒宰出没√

