    季末看穆瑶一只手抱着来福小同志，另一只手温柔的抚摸着它的小脑袋，知道自己表现的机会又来了。

    他十分自然的把刚从房门上拔下来的钥匙重新揣进了自己的口袋，然后挤进门口，站在穆瑶身旁，蹲下身子，伸出手解开了穆瑶的鞋带。

    然后轻轻捏住穆瑶的脚踝，抬起她的小脚，把她脚上的鞋子脱了下来，拿过一旁的拖鞋，套在了她小脚上。

    季末刚捏住她的脚踝穆瑶就顺从的抬起了脚，整个过程流畅自然，好像已经演练过无数遍一样。

    换好拖鞋，穆瑶抱着来福走进屋内，然后坐在了沙发上。

    季末关门，换鞋，然后一边向屋内走着，一边向穆瑶问到：“想吃点什么？”

    “随便。”

    “那我就随便炒几个清淡的小菜，然后再煮个粥？”

    “嗯。”

    然后季末走进了厨房，开始忙碌了起来。

    半个多小时后，季末把几样小菜和一盆蔬菜粥端上了茶几。

    “粥和菜都弄好了，快下来吃吧。”

    “嗯。”

    穆瑶抱着来福从沙发上站了起来，然后走到茶几旁坐在了地毯上。

    季末把刚盛好的一碗粥放到穆瑶面前的茶几上，又递给她一双筷子，然后看着盘腿坐在地上的穆瑶，顿时羡慕了。

    穆教授可真厉害，居然还会盘腿，像他这种四肢僵硬，不会回弯的人就玩不来这么高难度的动作。

    季末羡慕了一会儿穆瑶柔软的身子，收回视线，拿起筷子，开始和穆瑶一起享受这温馨的夜宵。

    其实季末本来觉得今天是应该喝点酒的，毕竟这是一个非常值得庆祝的日子。

    庆祝他在攻略穆大教授的征途上成功迈进了一大步，从学生升级成了准男友，最起码他觉得自己现在应该是准男友。

    但是他想了想穆大教授的酒量和那令人望而生畏的饮酒方式，果断从心的选择了老老实实的吃饭。

    毕竟作为一个男人，你要是被自己的女朋友灌多了的话……

    别说那还挺有意思的。

    但有意思归有意思，季末还是要在女朋友面前给自己留点男人尊严的，虽然他已经丢的所剩无几了。

    “来，你尝尝这个凉拌黄瓜，特别清脆爽口。”季末夹起一块黄瓜放在了穆瑶的碗里，然后一脸期待的看着她。

    “嗯。”穆瑶淡淡的应了一声，然后夹起黄瓜放进了自己红润的小嘴里。

    奈斯！

    季末见穆瑶居然吃自己给她夹的菜了，非常开心的一口咬在了自己的腮帮子上。

    这是馋肉了？

    季末疼得眼角狠狠的抽了两下，然后装作若无其事的继续吃起了粥，只是这次的粥里带着一股淡淡的甜腥味。

    莫得问题，今天老子就是开心，别说咬一口，你就是把腮帮子咬穿了也不能让他皱一下眉头。

    因为他可以皱两下，或是皱更多下。

    “穆教授您是不是给我也夹一下？”季末看着穆瑶绝美的面庞，小心翼翼的说到。

    “为什么。”

    “您看我都给您夹了，您是不是也应该给我也夹一下。”季末觉得这个理由实在是太充分了。

    做为一名华夏顶级学府的大教授，等价交换这个道理肯定是懂的。

    “行吧。”穆瑶淡淡的说着，然后伸出了筷子。

    季末一脸笑容的看着穆瑶伸出筷子，然后夹了一大块姜片放在了他的碗里。

    季末脸上的笑容瞬间僵住了。

    “吃吧。”穆瑶转过头看着季末僵住的脸颊，眼神中带着一抹玩味。

    “吃啊。”穆瑶温柔的再次提醒到。

    季末眼中含着感动的泪花，伸出筷子夹起了碗里的姜片，缓缓放进了自己嘴里。

    季末快速的嚼了两下，囫囵的咽了下去。

    “好吃吗？”

    “好……好吃。”季末忍着不让泪水掉下来，口是心非的说到。

    穆大教授亲自给他夹的菜，就算是坨来福粑粑也必须好吃。

    莫得办法，谁让现在穆瑶是裁判，而他只是个替补呢，自己的终身幸福可全都拿捏在穆瑶那柔若无骨的小手上了。

    “好吃你就多吃点。”说着穆瑶又夹了一片姜放进了季末的碗里。

    我谢谢您了啊大祖宗！

    季末颤抖的把第二片姜夹起放在了嘴里，然后是第三片，第四片。

    还好季末就这么一个菜里放了姜，一共也就是这么四块，要不然他可能今晚就得被姜活活撑死。

    谋杀亲夫啊！

    好不容易把这个难关度过去了，两人继续安静的吃饭，没过多久，季末同学又开始了新一轮的作死行动。

    “那个，穆教授你看现在咱俩都这个关系了，是不是可以把称呼换一下了。”季末开始索要准男友福利。

    “咱俩什么关系？”

    “你不说如果我表现好，就做我的女朋友吗？那现在你应该也算是我的准女友吧。”季末高谈阔论的阐述着他的大道理。

    “算，那你想怎么称呼我啊？”穆瑶再次转过头看向了季末，一双美眸里闪烁着耐人寻味的光芒。

    穆女士？搞笑呢吧！

    穆瑶？太生分了。

    穆姐姐？这特么是想要攀亲戚吗！

    瑶瑶？这应该是正式成为女朋友之后的称呼。

    小甜心？小可爱？季末觉得肉麻的自己都叫不出口。

    媳妇儿？老婆？不行，这是领了小本本之后叫的。

    母老虎？季末觉得穆瑶能把他天灵盖卸下来。

    季末绞尽脑汁想了一会儿，都没想出个合适的。

    “说啊，你想怎么称呼我啊？”

    “我……我还是叫穆教授吧？”季末垂头丧气的说着，感觉自己就是个莫得啥用的废物。

    给你机会你不中用啊！

    “寻我开心？”

    “没有，我这不是想不出来应该怎么称呼你吗？”

    小的哪敢寻你这大祖宗的开心啊，你不寻我开心我就给您老烧高香了。

    “那我给你想一个怎么样。”穆瑶的语气愈发的玩味起来。

    “行。”这个可以有，就以咱穆大教授的文化水准，肯定能想出个适合的。

    自己废物就废物吧，媳妇儿厉害就行了。

    这就叫互补嘛。

    “那你以后就叫我老佛爷吧。”穆瑶淡淡的说着，眼神打趣的看着季末。

    季末：“……”

    我管你叫老佛爷，那老佛爷你管我叫什么？

    小季子？

    又特么拿老子找乐子！

    过分分！

