    然而，如果有人能够躲避这些剑网的攻击的话，那便是另一个说法了，所以现在的李阳华有些难以置信的看着在场中不断浮现出残影的我。

    下一刻，我整个人已经是冲出那剑网的包围圈，手中的破军猛然紧握在我的手中，周遭的灵气快速的朝着长戟之上汇聚了过来，形成一股更加恐怖的攻击之势。

    “一戟，动乾坤。”

    怒喝声下，我手中的破军在空中发出一声破空的声响，面前的李阳华整个人脸色一沉，他手中长剑在空中一画，顿时间，一柄柄剑气在他的面前浮现。

    正如之前的剑网，而这次的剑网并不是攻击，而是形成一个巨大的圆形剑网，将李阳华整个人都是保护在中间。

    这剑网乃是防御的状态，但我手中的攻击并没有半点儿的停止，依旧是对着面前的这个家伙爆斩下去。

    轰隆……

    随着破军的攻击之势撞击在了那剑网之上，陡然间发出一阵轰隆的巨响声，随即面前的那张剑网瞬间传出一声脆响。

    咔擦。

    一道裂纹浮现在这剑网之上，下一刻，这裂纹也是快速的朝着四周弥漫过去，而剑网之下的李阳华身形也是开始朝着后方快速的退开，看到这一幕的我眉头一皱，整个人没有丝毫的犹豫，便是瞬间追击上去。

    不过就在我刚刚动身的瞬间，远处，一道凌厉的劲风传来。

    咻！

    一声尖锐的破空声传出，我看也不看身形直接消失在原地，一直剑羽落在我刚刚站立的位置。

    我的心中一沉，我就知道，远处站着的那李泽时刻都做好了准备，刚刚在看到我占据上风，准备对那李阳华追击的时候，这个家伙选择了直接攻击我，没有丝毫的犹豫。

    好在的是我从一开始跟李阳华战斗的时候，我就防备着旁白的这个家伙。

    果不其然，我就知道，这两个家伙之前说的好好儿的，什么让李阳华和我独自战斗，不要那李泽出手，但最开始的时候两个人一同出手想要击杀我，就已经算是暴露了这两个人的人品。

    如果真的想要光明正大的战胜我，根本就没有必要来这些虚的。

    那箭羽顷刻间便到了我的面前，而我手中的破军猛然朝着那箭羽斩去，一声轻响，箭羽被我直接斩成两半落地。

    我嘴角泛起一抹冷意整个人陡然消失，随后朝着那李泽掠去，本身李阳华就是一个无比棘手的对手，而要是再和李阳华战斗的时候这个家伙再旁边骚扰的话，对于我的影响是极大的。

    所以，必须要想办法将这个家伙给解决掉，这样我才能够进行后续和李阳华的战斗。

    一会儿要是遭受到这家伙的影响，我怕的是李阳华那边。

    看到我逼近的同时，李泽的脸色微变，身形便是快速的闪掠开，他是一个弓箭手，远程攻击肯定很强悍，但近身战斗估计并不是他的强项。

    所以再这种时候，他最明智的选择就是拉开战斗距离。

    身后，李阳华也是不断的朝着我逼近过来，但我的速度加快，依旧是在不断的朝着李泽逼近，争分夺秒，就看是谁先干掉谁。

    咻……

    空中，又是一道箭羽冲着我飙射而来，不过我的身子一侧，快速的躲避开，这时候，我看到和李泽的身形逼近的差不多。

    “差不多了。”

    我低声自语，话语落下的瞬间，我的手腕之上，一条黑色的手链瞬间变化，化作一根黑色长鞭，快速的朝着前方的那李泽快速缠绕过去。

    李泽的脸色微微一沉，他手中再度朝着我射出一箭，而在这关键的时刻，我手中的长鞭已经朝着那长弓缠绕而去。

    看到这一幕的李泽脸色大变，竟然直接将手中的长弓弃掉，但这家伙既然身为一个弓箭手，我不相信他的身上只有一张弓。

    我的长鞭并没有理会那长弓，而是继续朝着那李泽的手腕缠绕过去。

    咔咔咔……

    阵阵机械般的声音传出来，我看到黑色长鞭之上，一根根倒刺开始浮现出来，然后死死的抓住那李泽的手臂。

    鲜血顺着李泽的手臂流淌下来，李泽的脸色瞬间变得扭曲起来。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声直接从李泽的口中传出来，听到这声音的我并没有半点儿的怜悯，这本身即是生死战，不是我死，就是他们死。

    “混账，你给我住手。”

    身后传来李阳华怒喝的声音，然而我怎么可能去理会后面的这个家伙，嘴角泛起了一抹冷笑，手中猛的用力，直接将李泽整个人拉到我的面前。

    不过就在这个家伙朝着我飞掠过来的瞬间，我的瞳孔微微一缩，我从这家伙的脸上，看到了一种极为冰冷的杀气。

    我毫不犹豫，整个身子朝着侧边掠开，而就在我身形掠开的瞬间，一道白光犹如闪电般，直接从我刚刚所在的位置穿透过去。

    如果刚刚的我并没有躲开的话，那么这一道白光足以将我整个人洞穿，这道白光之上传来的力量，足足有着地师境巅峰。

    这时候的我手指之上压缩的灵气瞬间激发。

    玄灵指！

    黑色长鞭之上，黑气不断的朝着李泽的身体之中弥漫而去，他整个人此刻无比的瞳孔，似乎是在不断的抵挡，所以对于我玄灵指的攻击，他根本就没有时间反应。

    玄灵指的劲气瞬间从李泽的一只眼睛里面穿透过去，一道血箭直接从那李泽的眼睛里面溅射出来，同时间，我毫不犹豫的将李泽的尸体朝着另一边的李阳华丢了过去。

    啊……

    李阳华发出一阵怒吼的声音，身上的杀气显得更加的浓郁，而李泽的尸体到了他的面前，他不得不赶紧将李泽的尸体接住。

    我手中的黑色长鞭看准机会，快速的朝着李阳华缠绕过去，不过李阳华地师境后期的实力不是说说而已，他整个人身上的气息爆发出来，手中的长剑也是直接将黑色长鞭给挑开。

    看到这一幕，我至少暂时放弃了攻击。

    对面的李阳华抱着李泽的尸体落在地上，整个人目光之中爆发出一阵阴森。

    “你杀我弟弟，我要你死无全尸。”

    他微微抬起头，一双眸子里面透着寒意，咬牙切齿的对着我出声。

