    而且这一次聚英集团的手段，的确跟之前任何一次都不一样，如果仅仅只是后台防护程序的问题，林珊他们依然可以日夜奋战，对防护程序进行层层加固，来抵挡聚英集团的进犯。

    可是现在这个问题就很无解，就像是张振国刚刚所说的一样，以华强公司技术团队现在的实力来看，还没有办法能够解决这个事情，这样的话就会让他们整个研发基地进入瘫痪状态，这对于华强公司来说，显然是一个致命打击。

    实际上，早在去年，方志强的心里就冒出了一个新的想法，那就是重新建造一个研发基地，华强公司绝对不能仅仅依靠着一个研发基地，一旦出现问题，整个公司，上上下下所有的项目，都会受到巨大的影响。

    而方志强之前预想的那个最坏的结果，现在就摆在了自己的面前，但此时的方志强也很清楚，虽然自己之前想要重新组建一个自主研发基地，但那仅仅只是一个想法而已，终究还是没有付诸行动，随着现在问题的到来，新的研发基地却并没有形成，也就自然地要面临这个后果。

    尽管方志强觉得，聚英集团手段无所不用其极，但是这一点也是方志强始料未及的，这毕竟是在境内，看来聚英集团如今的手段是越来越高明了，竟然能够干涉境内的信息传输，这的确不是一般的企业能够做到的。

    心中冒出了这些想法之后，方志强脸上的表情也是迅速凝重了起来。

    二话不说，直接就对着公司而去。

    而现在的华强公司，实际上已经陷入了一种濒临瘫痪的状态，特别是研发基地，所有的电磁信号全部都被屏蔽，就连一条短信都没办法发出去，紧接着受到影响的，自然就是技术部门，随着研发基地的瘫痪，技术部门也跟着无法展开工作。

    而后就是流水线的那些工人，一个个也都闲置了下来，整个华强公司，瞬间就变成了一个有名无实的科技企业。

    方志强的心里很清楚，对于这样的一个结果来说，自然不是自己愿意看到的，可既然问题已经来了，除了想尽一切办法去解决之外，还能怎么办呢？

    所以，当方志强来到公司之后，第一件事情，就是去研发基地进行实地勘察，果然不出方志强所料，自己刚刚踏上这片土地，手机就完全失去了信号。

    这样的事情，之前的方志强到也接触过，有些地方会专门设置信号屏蔽器，不过研发基地的情况看起来，显然不仅仅只是一个屏蔽器那么简单，就像是张振国之前所说的一样，聚英集团针对性的对华强公司做出这样的事情，恐怕是他们早有预谋的，这跟方志强的想法倒是有些出入。

    方志强觉得，聚英集团很有可能是因为陈可轩被自己给抓了起来，所以他们有些气急败坏。

    而通过这一点，方志强也能够确认另外一点，那就是陈可轩对于聚英集团来说，的确是一个举足轻重的人物，如若不然，他们也不可能为了陈可轩而付诸这么大的行动。

    可是想到了这一点，方志强也就自然而然的想到了，陈可轩的父亲陈大友。

    陈大友最近这两年发展的非常不错，也正是因为有了足够的底气和本金，所以他涉猎的范围也是越来越广，之前的方志强到也并没有怎么注意过他，即便是自己当初在森美商场的那段时间，跟这个陈大友的关系也就一般般。

    可是现在，随着自己对陈可轩产生了怀疑之后，也就自然而然的联想到了陈大友。

    如果说陈可轩真的跟聚英集团有关联，而且聚英集团还把他看的那么重要，陈大友有可能会不知道这件事情吗？

    方志强想不通这一点，陈大友作为陈可轩的父亲，而且如今的他也算是有头有脸的人物，难道他连自己的儿子是干什么的都不知道吗？

    所以方志强的心中又冒出了一个想法，如果说没办法从陈可轩的身上打开突破口的话，那就只能尝试着将目标转向陈大友。

    陈大友跟陈可轩是完全不同的，如果说陈可轩跟聚英集团有关联的话，那么陈大友也无非就两种情况，要么他对自己儿子的行为完全知情，而且报以支持的态度。

    要么他是不知情。

    不过根据方志强之前的猜测，他不知情的情况显然是不太可能，这样一来也就剩下了最大的可能：陈大友知道，而且支持。

    如果真的是这样一个情况，方志强的心里反倒可以松一口气。

    至少自己原本只有一个目标，而现在却变成了两个，申问陈可轩得不到答案的话，自己还可以尝试着，去从陈大友的身上找到出口。

    但是目前这个想法也只是刚刚形成，并没有一个特别清晰的计划，而且对于现在的方式强来说，最重要的还不是这件事情，而是张振国跟自己所说的，研发基地信号完全被屏蔽的事情。

    这件事一刻不被解决，华强公司就一刻无法正常运转，方志强自然无法忍受这样的状态，所以在整个研发基地转悠了好大一会儿之后，方志强又一次回到了技术部门，看着也是一脸慌张的林珊，方志强直接就开口问道：“你对这个情况怎么看？”

    林珊，作为目前华强公司水平最高的技术人员，她身上的担子自然也是很重的，方志强每每遇到技术上的事情，也会第一个询问她。

    而另一边的林珊，在听到方志强的这句话之后，也是毫不迟疑的开口解释道：“我跟张总已经谈过了，这个情况一时半会儿的解决不了，而且，方总你也要做好最坏的打算。”

    林珊说完之后，就再度转身，盯着电脑屏幕。

    如今的她，已经有一次全身心的投入到了工作状态之中，在她的身上，已经完全看不到那个雨夜当中的样子，好像只有忙碌的工作，才能让她忘却自我，沉浸在忙碌之中。

    方志强在听完林珊的回答之后，脸上也是浮现出一抹无奈之色，虽然这并不是他愿意听到的，可是张振国和林珊两个人都做出这样的表态，足以证明，这件事情或许比自己想象的要更加严重，就连林珊和张振国都没有办法，甚至连一个保证都不敢做，足以想象，事态究竟有多么严重。

    而此刻的方志强也是深吸了一口气，对于林珊和张振国两个人，方志强还是非常信任的，听到他们口中给出同样的答案，方志强的内心，也就默认了这样的一个结果。

    可是默认并不代表接受，方志强继续对着林珊开口问道：“真的就没有任何办法吗？”

    林珊再度摇了摇头，今天早上这件事情发生以后，林珊和张振国两个人就已经商量了很久，最后在两个人的意见达到了统一之后，张振国才给方志强打了那个电话，所以方志强在电话里听到张振国的那些话，实际上就是林珊他们两个人的结论。

    只不过方志强现在还不清楚这个事情而已。

    看到林珊又一次摇头，方志强也是不由得皱紧了眉头，他绝对不可能眼睁睁的看着华强公司陷入停运，之前的华强公司就已经有过这样的一次经历，方志强很清楚这件事情的严重性，原本和聚英集团之间的斗争已经残酷无比，也让华强公司的声誉节节败退，网络上对华强公司的议论，已经形成了两个极端，这对于华强公司来说自然不是一件好事。

    可是屋漏偏逢连夜雨，在这样的情况之下，聚英集团手段频出，现在甚至直接让华强公司陷入停运状态，方志强很清楚，如今的华强公司虽然较之以前已经稳定了许多，但也正是因为这一路走到现在很不容易，如果再因为停运，而遭受巨大的损失，之前走过来的路，岂不是前功尽弃？

    方志强可不愿意接受这个结果。

    

