
        “放肆。”

    隐大六人，冷喝一声。

    六股澎湃的杀意，顷刻笼罩了萧逸。

    “退下。”邪魅公子呵斥一声，不，应该说，北隐无邪。

    “公子。”隐大六人沉声道，“此人如此无礼，对你不敬，我等将其擒下听候公子发落。”

    “我说退下。”北隐无邪眼眸一冷，“你们是不是忘了，这是我的游戏。”

    隐大六人闻言，连忙恭声应答，“是。”

    随后退到一边。

    “让分散在各处的隐卫回来。”北隐无邪冷声吩咐道。

    “能在狩猎撑到现在还未死的猎物，值得本公子出手。”

    “接下来，这场游戏由我来结束。”

    “是，属下这去吩咐。”隐大六人应答一声。

    六人，其两个黑衣武者身影一闪，消失在原地。

    “好了。”北隐无邪负手而立，直视萧逸。

    “你能来到这里，证明你是这群猎物，最强的猎物。”

    “自当，也由本公子来解决。”

    “一堆废话。”萧逸脸色冷漠，瞬间出手。

    手冷焱剑，宛若惊鸿，一刺而过。

    不知为何，萧逸只对这北隐无邪感到厌恶。

    或许，是北隐宫这样的行为，和北隐无邪这样的狩猎游戏，让人感到厌恶。

    又或许，是北隐无邪本身让人感到极度厌恶。

    总之，萧逸并不想与他废话半句。

    锵…

    萧逸的剑疾速刺过，北隐无邪的速度同样极快，轻松挡下。

    北隐无邪手，一把淡白扇子凭空而现。

    便是这把扇子，轻松接下了冷焱剑，且在与冷焱剑碰撞时发出一声清脆锵鸣。

    “品圣器吗？”北隐无邪玩味一笑，“我也有。”

    嗖…北隐无邪大手一挥，手扇子一震，轻松震退了萧逸。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，刚才他明显感觉到，扇子除了一股强烈的反震外，竟还带有一股强大的风压，瞬间将他震退。

    嗖…

    萧逸身影一闪，几乎是被震退的瞬间，脚步一稳，随后再次仗剑攻之。

    哗…北隐无邪手扇子一扬。

    一股强烈的风压，顷刻出现于身旁，轻松挡下了萧逸的剑。

    萧逸手冷焱剑一收，脚步横移，随后一剑劈出。

    哗…又是一阵强烈的风压出现，轻松挡下了他的剑。

    嗖…嗖…嗖…

    仅仅数秒之内，两人交手不下百招。

    萧逸的身影，亦在数秒内挪移了近百次。

    很显然，两人都是战斗经验和水准极高。

    不过看真切些，现在似乎是萧逸落入了下风。

    因为，一直只见萧逸不断腾转挪移，剑影不断。

    而北隐无邪，则淡然地站于原地，甚至没有挪动过脚步半分，仅仅是轻松地挥舞着扇子。

    嘭…

    忽然，一阵爆响，一股剧烈的风压瞬间将萧逸轰飞。

    萧逸的身影，在半空一个翻身，待得落下地面后，足足退了十数步，才算稳下身子。

    “好强的风压。”萧逸眉头一皱。

    刚才那数秒的交锋，他一连挥出了近百剑，几乎囊括了北隐无邪周遭所有方位。

    可北隐无邪周身的猛烈风压，却如无死角的全方位防御一般，每每精准地挡下了他的剑。

    “呵，剑法很强。”北隐无邪冷漠一笑，“只可惜，你的修为太弱。”

    “若是你升到与本公子一样的修为，或许能真正让本公子提起战斗的欲望。”

    “可现在，你连破我的防御都做不到。”

    说着，北隐无邪扇了扇手扇子，风度翩翩，却气势逼人。

    “此乃隐云扇，有御风驾云之力，位列品圣器。”

    “若真的连我的防御都破不掉，那么，或许本公子之前让你留下姓名，只是个笑话罢了。”

    “蝼蚁，不配留名。”

    “你不觉得你话很多吗？”萧逸冷哼一声。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，瞬间化作了一阵幻影。

    玄妙的步伐之下，顷刻游走于北隐无邪周身。

    每一步落下，必是一剑挥出。

    玄妙的脚步，蕴含惊天杀意；一道道凛冽剑影，同样杀意滔天。

    或挥、或斩、或劈、或刺…

    游云杀步与游云杀剑的结合，早已在萧逸手展现得淋漓尽致。

    只不过，北隐无邪仍旧毫无动作。

    周身风压，轻松挡下了萧逸所有攻击。

    “话多吗？”北隐无邪玩味一笑，“我说了，这是本公子的游戏。”

    “若是死气沉沉，哪里有意思。”

    萧逸的身影，以及剑，早已化作了延绵不断的幻影，狂风暴雨般的攻击不断轰击着风压。

    “你以杀人为乐，与我无关。”

    “但你的声音实在是刺耳至极，我只能让你闭嘴。”

    话音落下。

    萧逸原本不断变幻的幻影瞬间停止，手冷焱剑重重劈出。

    剑，一股莫名的霸道剑意，让得这一剑顷刻威力大增。

    一剑出，如霸道天威，又如泰山压顶。

    北隐无邪周身风压，瞬间溃散。

    萧逸恐怖的一剑，全力劈出，破掉风压后余威不减地劈向北隐无邪。

    北隐无邪眼蓦地闪过一丝惊讶，显然没想到萧逸真的能破开他的风压。

    嗤…一道嗤声落下，冷焱剑从而下劈过，北隐无邪瞬间被分尸。

    萧逸脸色冰冷，对他而言，能完全闭嘴的，只有死人。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    原本被劈开的北隐无邪，嘭的一声，化作了一团云雾。

    下一秒，云雾消散，北隐无邪的身躯完好无损地出现在眼。

    “原来如此，这是你的手段吗？”萧逸眼微微闪过一丝惊讶，但转瞬便恍然。

    北隐无邪这个天极九重强者，他本没想过单凭刚才那些普通手段能打败。

    “那你呢？”北隐无邪扇了扇手扇子，玩味道，“只有这丁点儿不入流的手段吗？”

    “尽快把所有手段使尽吧。”

    “因为，本公子的耐心很有限；若我玩腻了，你没有机会了。”

    玩腻？

    在他眼，与萧逸大战，不过是一件玩乐之事。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    下一秒，嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连四道火焰外衣覆盖于身。

    手臂，一道光芒，蓦地变得黯淡，那是冰纹在消散。

    他的修为，只有地极巅峰，只不过是开启了两道冰纹，加品圣器冷焱剑的增幅。

    这才有了极强的战力。

    之前在森林不断穿梭，不断击杀那些黑衣武者，两道冰纹内的力量早已耗得七七八八了。

    故，萧逸现在将两道冰纹散去。

    同一时间，手冷焱剑亦是光芒一闪，此消失。

    “嗯？”北隐无邪双眼一眯，“收起品圣器？怎么，打算放弃了吗？”

    萧逸不语，手一股澎湃紫炎凝聚。

    这代表着，他要动真格了。

    ......

    第一更。
  