    第1071章 军团的各种手段   

    “我的军团有各种手段，可以攻击，可以自保，你想得到的，和你想不到的都有，你就不必担心了。”

    

    陆沉如此对秦行说道，“我的军团替你们守右翼，你们要做的是，不要让四劫以上的敌人杀入右翼，其他就不用你们管了！”

    

    秦行应了一声，便去通知其他天劫境弟子了。

    

    而陆沉也转身离开了天劫境战场，直降而下，穿过炼神境战场，降落仙台境的战场上。

    

    按照境界划分战场，陆沉是半步炼神境，属于仙台境范围，进入仙台境战技无可非议！   

    武道战场的有一个规矩，低境界可以去高境界的战场，只要你不怕死就行了，没人说你。

    

    但是，高境界不能去低境界的战场，因为那不是战斗，而是屠杀！   

    一般情况下，各族各宗都会遵循这个战场规矩，不会乱来。

    

    不然一通混战，那就乱套了，谁也不想自己的低端力量被屠杀殆尽。

    

    低端力量不仅人数众多，还是高端力量的储备啊！   

    陆沉刚刚离开，于力便开始指挥狂热军团进入战场，当即摆开战阵！   

    “九转龙行阵，走守位，以盘龙阵形，中间留行，放神木弟子进去！”

    

    战阵一摆开，顷刻之间，便扎在了天劫境弟子的右翼，防线巩固，开始与低层次的天劫境敌人接战。

    

    根据陆沉的要求，不准四劫以上的敌人杀去右翼，三千天劫境弟子收到通知，立即照办。

    

    秦行率领三千天劫境弟子奋力战斗，死死拦下四劫以上的敌人，甚至连三劫的敌人都给挡下去了，仅放一劫和二劫的敌人进入右翼。

    

    第一批杀过来的妖族有数百人，一波猛烈的冲击，冲得狂热军团的防线差点崩溃。

    

    敌人虽然是低层次的天劫境，但力量很强，与炼神境完全不一个概念！   

    狂热军团所有人第一次与天劫境强者对抗，一时之间，还真没适应对方的强大力量，当场就吃了不少亏。

    

    有数百军团成员在对方的冲击中，纷纷被击成重伤。

    

    若不是修炼了兽血锻体术，肉身强横，恐怕这些人的肉身都要被打爆！   

    幸好，战阵之中，有婉儿率领的一千神木弟子在运转圣术，及时抢救伤者。

    

    军团的成员无论伤势有多重，只要有一口气吊着，伤势转眼便好，很快恢复巅峰状态。

    

    “秦行师兄，他们才炼神境，不应该上来我们这边打。”

    

    “他们的力量不够，完全不是天劫境的对手，他们之中不是有神木弟子，恐怕一波冲击就得死几百人。”

    

    “快叫他们回炼神境的战场吧，不然打下去，他们就要全军覆没了！”

    

    许多天劫境弟子纷纷叫道。

    

    “是陆沉师兄命令他们上来打的，我也无法叫他们下去。”

    

    秦行一脸无奈的说道。

    

    就在此时，狂热军团之中，传于力的声音：“狂热军团听令，继续盘龙守势，各自结龙象阵！”

    

    随后，狂热军团的成员立即走位，三五成群，结起龙象阵！   

    许多龙象阵结起，以多打少，这才勉强挡住了敌人的第一波冲击，稳住了防线。

    

    “咦，他们的战阵很强啊，一个大战阵，一个小战阵，训练有素！”

    

    “战阵再强也白搭，在绝对的力量前面，统统都是渣渣。”

    

    “对方的第二波攻势又要开始了，他们顶得住么？”

    

    “对方的第一波攻势，只是试探，没尽全力，但下一波攻势会更加凶猛，他们必定要死不少人。”

    

    “他们坚守不走，迟早要死光光！”

    

    那些天劫境弟子见此情况，纷纷说道。

    

    而又在此时，狂热军团传出一道道爆喝，响彻四方，震惊四方。

    

    “盾群：风雨漫天！”

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：炎爆之海！”

    

    无数圣盾平地升起，飞疾而去，加持在每一个狂热军团成员身上，也加持在每一个神木弟子身上，构成一道道独立的盾防，增强了每一个人的防御力！   

    一座巨大的法阵自天而降，将整个狂热军团的战阵笼罩，法阵之中，出现一道道铜墙铁壁，加持了狂热军团的整体防御线！   

    无数符箓出现，犹如一道符箓海洋，在战阵外围无规矩的环绕，触之必爆！   

    在狂热军团的战阵之中，还有一个干瘦的家伙正在到处跑，边跑边布置机关。

    

    此时，妖族的第二波攻势来临，冲击的力量更加猛烈，仿佛一阵巨风卷席而来，欲将眼前的残枝败叶一扫而空。

    

    可惜，妖族还没冲近狂热军团的战阵，却被他们忽略的无数符箓给干扰到了。

    

    符箓触之必爆，不少妖人被炸得晕头转向，心神不稳，令整体攻势减弱了不少。

    

    当这批妖族闯过符箓海洋，气势已减，就一头扎入了一道道的铜墙铁壁之中，又要面对人族所结成一个个强大的小型攻击阵，瞬间就陷入一片混战之中。

    

    然而，这一次妖族的冲击就占不到什么便宜了！   

    那些铜墙铁壁穿插在人族的战阵当中，分散了他们攻击队形，令他们无法集中力量！   

    而那些人族肉身本来就强横，身上还有一道盾防加持，防御力变强，已经不那么容易被他们击倒了。

    

    还有，无处不在的机关频频触发，各种带灵气的箭矢，以及各种陷阱，虽然对他们构不成多大威胁，却严重干扰他们的判断力，令他们在与人族的搏斗中处于不利地位。

    

    更变态的是，那些人族的防御力已经那么高了，身后还有一群强大治疗师，正在给人族武者持续输送生命力。

    

    就这么打下去，人族武者不会倒，但他们的力量迟早会消耗殆尽，被活生生给磨死。

    

    此时此刻，这批妖族天劫境强者陷入了一片恐慌之中。

    

    “盾修，阵法师，符箓师，还有机关师，他们怎么会有这些人才？”

    

    “盾群给力啊，要是给我来一个，我能扛妖族的五劫强者！”

    

    “法阵也给力嘛，那些铜墙铁壁就是妖族的一道障碍，妖族无法集中，力量分散，妖族的一波攻势就相当于崩溃了。”

    

    “我喜欢那些符箓，到处在无规矩乱飞，炸得妖族十分过瘾！”

    

    “机关也不错，给妖族很大干扰咧！”

    

    

