    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    二十七天之后……演习还没有结束！

    现在已经是五月底，但是在这片海拔平均四千米的高原上，远方那一座座半隐在云雾中的山峰上恒古不化的冰雪看起来洁白而美丽，地面上依然到处都是厚厚的雪层和冰棱，但是随着夏之女神的步伐姗姗临近，迎面吹来的风中，已经透出了几分温和，在它的洗礼下，似乎就连军营中那些四季常青的松柏也变得精神了几分。

    “报告！“

    “进来！“

    艾千雪推门而入。在办公室里除了师长刘传铭，还有一位她并不认识的少校军官。以艾千雪的眼光来分析，这个军官应该并不是文职，在他的身上，有着一种从基层部队一步步走上来的职业军人，特有的挺拔坚忍。但是在他的眼睛里，却又隐隐透着博览群书的智慧，而他嘴角那缕若有若无的淡然微笑，更化呆板为神奇的让这个军官身上多了一缕与众不同的率意洒脱。

    二十岁的洒脱，三十岁的成熟，四十岁的沉稳，五十岁的从容，六十岁的豁达，七十岁的安然……

    艾千雪简直无法想象，如此众多的特质，为什么竟然会同时集中到一个人的身上，让他变得不可捉摸，却又散发着足以让女人为之疯狂的奇异魅力。

    再迟钝的人面对他，都会明白，他绝不是一个平凡的人。

    “来，小艾，我给你介绍一下。“

    刘传铭师长的脸上透着笑意，他的声音中，更带着没有半点虚伪的欣赏，“这位是夜鹰突击队教导小队指导员赵志刚，你别看他年纪轻轻，可是在师侦察连，军侦察营一路走出来，脑袋里装着几柜子书的文武全才。“

    这年头，高人遍地走，大师多如狗，拍部三级片就敢自称为当红影视明星，弄张合成相片，身上仿佛冒着佛光宝气，就敢说自己会特异功能，对此艾千雪早就不以为然，但是眼前这位赵志刚的少校，他文武双全的名号，却是真正的实至名归。

    “燕破岳和萧云杰就是我手下的兵，他们现在已经是整个特战大队的名人了。“

    赵志刚一开口，就让艾千雪一阵心惊肉跳，萧云杰还好说，再怎么刺头也属于正常人范畴，那个燕破岳，可是闯祸的祖宗惹事的大神，他们究竟干了些什么，能让赵志刚这样的军官，放下手中工作搭乘直升机赶过来？！

    “那小子疯了，我估计再继续折腾下去，整个特战大队，都会把他当成敌人。“

    赵志刚将一份资料递给了艾千雪，“这是还未向外公布的第一手演习资料，你自己看吧。。“

    艾千雪迅速打开资料夹，迅速翻看着上面的内容，看着看着，她漂亮的眼睛就瞪圆了。

    赵志刚绝对没有夸张，这两个混帐小子，真是正在把整个夜鹰突击队两千多号官兵往死里得罪，就算人家现在不好发作，将来他一旦落难，百分百会遭遇墙倒众人推，从此明白什么叫做多行不义必自毙！

    燕破岳在“磨被子“时，都能想到用铁皮门和装甲车来进行工业化处理，他擅长耍小聪明弄虚作假的本事，艾千雪是早有所知。但是，这一票燕破岳还是玩得太大了！

    自己用迫击炮一口气“炸死“七十多个炊事员，也就算了，虽然损失掉三分之二，但毕竟还有三分之一在那儿，再从一线作战部队中挑选几十号特种兵临时补充进去，也能勉强支撑起每天三餐。

    你往军营的水井里投放“厌恶剂“，把井水弄得苦得要命，谁喝谁吐，放在演习大背景下，纵然是不择手段了一点，毕竟是为了追求胜利，再说了井水也是活的，漂那么几天，味道也会慢慢变淡，大家捏着鼻子还能勉强认了。

    但是你老人家至于又派出队伍中的狙击手，躲在距离军营两公里外的水源附近，等到人家炊事班带着水车来汲水，好回军营给两千多号官兵做饭时，一枪一个的全部放倒，最终让夜鹰突击队所有炊事员都成为烈士，让所有人早晨到食堂时，却发现那里冷冰冰的，连口可以喝的凉水都没有了吗？！

    断电，断水，没饭吃，这就是夜鹰突击队两千多号人面对的惨状，其中有一大半状况，是拜燕破岳所赐。在夜鹰突击队，也不是说除了炊事员，就都是厨艺方面的门外汉，问题是，谁用得惯炊事班那套大得能吓死人的玩艺儿？大家都是特种兵，又有谁愿意往那儿一坐，光是摘菜就要摘上几个小时？！

    到现在为止，包括专门赶到夜鹰突击队拍摄内部专题片的摄制小组成员，已经连啃了十几天的压缩饼干和午餐肉罐头，受过最严格训练，只带极少数补给就能在野外生存七八天的特种兵们还好些，那些摄制组成员，一个个身娇肉贵的，据说现在一闻到罐头味就会吐。

    孙宁已经发了狠，命令夜鹰突击队十二个特战连，每个连调集十几名最精锐老兵，由军官带领进入大山，和林钢蛋一起围剿燕破岳这个无耻三人小组。争取在最短时间内，结束演习让那些已经“阵亡“，所以不能从事本职工作的炊事员们重返岗位，让上级单位来的同志们，可以尽早吃到热气腾腾的可口饭菜。

    但是这个命令发布，却为时已晚。孤狼和于海的狙击手对决，都被燕破岳看到眼里，让他终于找到了对付身后追兵的方法，在和孤狼重新汇合后，他们三个人，立刻进入了潜伏状态。

    十二支杀气腾腾冲出军营的特战小队，对着整个演习战场反复梳理了三遍，都没有找到燕破岳他们，其实想想也是，在三百多米长，一两百米宽的草丛中不断射击，孤狼都有办法让同样是狙击手的于海找不到她，纵然燕破岳和萧云杰没有她这样出神入化的潜伏技术，但是在孤狼的帮助下，他们想办法先消除路上留下的印痕，再随便找个旮拉角一趴，就足以潜藏到天荒地老。

    他老人家隔三岔五的就摸到距离军营一千五百米范围内，对着军营打出三两颗榴弹，然后掉头就跑，当真是把我军面对日本侵略者时，那打一枪换一个地方的游击战精髓发挥得淋漓尽致。

    最让人恨得牙痒痒的是，这小子就喜欢深更半夜扰人清梦，尤其是喜欢在凌晨三四点，摸到军营边发起偷袭，每次他夜间打进军营的榴弹上，都有一行小字外加一个笑脸：喂，该起床尿尿了：）

    每次军营遭到袭击，哨兵就会转动手摇发电机，凄厉的警卫声随之会在军营上空响彻云霄，特种兵们全幅武装冲出宿舍，看到榴弹上那挑衅死人不偿命的语言，在这些官兵身上，原本看似已经到达巅峰的怨气值，竟然奇迹般的再次升腾。

    井里的水稀释了这么多天，虽然能勉强入口了，但是那股苦味还是够冲。现在虽然是演习状态，但是没有大队长秦锋的许可，谁也不敢动用军营里的战时储备用水，想要喝水，就要派人到两公里外，冒着被狙击手击毙的风险拉回溪水，再进行净化处理，在这种情况下，每个人每天都有定量，一个个嘴巴干得快能淡出鸟来，谁还用得着半夜起床尿尿？！

    孤狼的狙击步枪，有效狙击距离超过了九百五十米；燕破岳和萧云杰的自动榴弹发射器，更是敢在一千五百米外就直接轰击，几乎没有人敢再轻易接近军营围墙，如果有什么原因必须离开军营，更是一个个小心翼翼如履薄冰。

    “不是吧？！“

    当艾千雪看到第七页时，她那翘挺的小鼻子上，竟然渗出了汗水。已经把事情干到了这种程度，燕破岳竟然还能再创新高……

    “停车！“

    　　     

    　　：。_：

