    【第六天，天上下起了小雨，你的速度变快了…】

    【第十天，天气炎热，你的体力变强了，你带领娄岚前往外面搜寻物资，因为天色已晚就没有回去，你们在一家酒店中的情侣房中发生了关系……】

    【当天军区生存区建立成功，因为你不在，你生存区之中有人组队前往并偷走你的大半物资。】

    【第十一天，你回到生存区，你训斥了没有进行阻拦的叶婉莹，她很伤心。】

    【第十二天军区生存区将物资送还，并且对你抛出了橄榄枝，愿意和你结盟。】

    【第十五天，你带队清理周围的丧尸，并用数据之眼找到了可以清除丧尸病毒的药草，你用晶石觉醒了一批忠诚的手下。】

    【第十九天，你预感到一些人会在明天觉醒异能，你聚集了这批人。】

    【第二十天，你的生存区之中大批人进行觉醒，其中包括你的姐姐。】

    【第三十八天，核电站爆炸，对此你纹丝不动，苟且发育。】

    【第三十九天，你预感到了丧尸的袭击，你提前做好了准备。】

    【第四十天，丧尸发动尸潮，你强势镇压，以一人之力灭数万丧尸，你的幸存者对你产生了信仰。】

    【军区送来部分物资为你庆贺~】

    【第四十五天海兽上岸袭击沿海地区，日国疑似灭国，面对海兽你毫无兴趣，依旧苟且发育。】

    【第四十九天，你预感到了盟友将会出现危机。】

    【第五十天，军区被尸潮攻击，向你发出求助，你只身前往展现无边力量灭杀无数丧尸，你的信徒变多了，就在你灭杀前犯的变异丧尸时，一只浑身黑袍的女性丧尸组拦住了你，你实力强劲，她不是你的对手最后逃走。】

    【第五十三天，你预感到自己将会有一个孩子，并且他的母亲会是一只丧尸。】

    【第五十五天，你的下属告诉你，已经在城市之中搜集不到物资，你知道是丧尸干的，你只身前往丧尸大本营，丧尸提出让你成为伴侣。】

    【你拒绝了她，答应只提供体液，你们达成了交易，她给了你部分物资。】

    【丧尸决定和你们和平相处，互不侵犯…】

    【第七十天，丧尸传来消息她已经怀孕，并且送来了所有的物资。】

    【第八十天，山林之中冲出无数进化兽互相进行厮杀，你带队进行清理，山林之中你遇见了一只五米高的大猩猩，它正在和一群狮子进行搏斗。】

    【大猩猩神力惊人，以一敌众获得了胜利，并且成了所有进化兽的首领，他展现了惊人的智慧，带领兽群对你发动进攻，对丧尸无用的控血术发挥了奇效，在和你打成平手之后，他和你达成互不侵犯的协议。】

    又是大猩猩，莫不是之前那次模拟之中收服的那只？

    回想之前自己似乎收服过一只大猩猩，而且还取名金刚。

    现在看来那只大猩猩的资质也不差，都能和自己打成平手了。

    可惜模拟每次都会有变化，丧尸攻击的时间，和遇见的人以及行动的轨迹都会变化。

    白郎也不能确定这只大猩猩在哪，也不能确定那只丧尸首领是谁。

    一切都在因为的他变化而发生变化。

    【第八十九天，你预感到灵气复苏，地球将会迎来大变。】

    【第九十天，世界中各类元素开始攀升。】

    【第九十九天，你预知元素潮汐的到来。】

    【第一百天，元素潮汐带来，地球发生大变，动植物迅速进化，并且整个地球都在变大。】

    【你生存区的幸存者大多陷入昏迷进入觉醒状态。】

    【第一百零五天，元素潮汐停止，你的生存区因为地球扩张变成了废墟，并且和军区生存区失去了联系。】

    【第一百一十天，你建立了新的生存区，因为你的数据之眼，你收获了很多变异的药材和矿石。】

    【第一百二十天，一只变异丧尸找到了你，告诉你他的领主大人即将临盆，希望你前去护卫将要陷入虚弱期的她。】

    【百般纠结你还是去了。】

    【第一百二十一天，你到达已经大变模样的女丧尸身前，她此时除了瞳孔已经和常人无异，同时身上的气势也越发的强大。】

    看来丧尸在达到一定实力的时候真的会变回人类，就是不知道只原来的灵魂回归，还是一个新灵魂的诞生。

    如果是以前的灵魂复苏，那是认为自己是人类，还是丧尸，又会如何对待自己之前做的事。

    【第一百三十天，女丧尸临盆，无数普通丧尸失去控制，部分变异丧尸对你发动攻击，你击退所有丧尸守护了她。】

    【最终她生下了一个和你很像的男孩，只不过他的瞳孔是红色的，并且继承了你部分天赋。】

    【第一百三十五天，一只身披白袍的丧尸偷袭击杀了女丧尸，并且偷走了你的孩子。】

    【你大怒前去追赶，你追上了她，但是你不是她的对手，她重伤了你并没有杀你，抱着你的孩子消失不见。】

    这都什么时候了还有人贩子的存在？还她娘的抢到了自己头上？

    绝对不能忍，虽然是个丧尸生的，但那也是自己的种！

    【第一百三十六天，你预感到了你的生存区会被神秘人袭击，你不顾重伤回去支援。】

    【第一百三十七天，你回到了你的生存区，你的生存区正在被几个神秘人攻击，他们和人类很相似，不过身上都有古怪的纹身，你用数据之眼知道了他们是异界的入侵者，你和他们战斗在一起，你身受重伤，不是对手，你死了……】

    死亡的记忆出现在脑海之中，白郎眼前出现了那是哪个衣着宽大古怪的几人。

    裸露在外的手臂和脸颊上满是古怪的符号，几人发色和瞳孔颜色也都不同。

    记忆消失，白郎看着屏幕上的异界入侵者的字样上停留。

    果然吗？地球上的一切变化和异界脱不了关系，不过自己刚才模拟的莫格拉世界上的人偏向西方人，并且不会有纹身。

    所以说这几个神秘人因该不是莫格拉世界的人，说不定自己下一次模拟就能侥幸遇见也不一定。

