    既然无力改变什么，最佳的选择自然是冷眼旁观。当然了，搞清楚这后面的推手也很重要。威廉怀特可不相信，几个并不起眼的小角色，居然也能玩出如此大的局面。

    “额，威廉，你是说，这件事没有挽回的可能？”随着佛罗里达的重新计票落下帷幕，小布舒的身份终于被确定。兴奋莫名的同时他又发现，之前驴子们搞出的幺蛾子，现在需要他去填坑。

    “乔治，这是他们自找的。我从来没有碰见过这种奇葩，说实在的，能够到现在都没有破产，这完全就是上帝保佑。”

    小布舒对于这个回答完全不能接受。驴子在加州的实力很强，现在既然出了这么一档子事，当然应该攻城略地了。

    然并卵，人家老柯是跛脚鸭不假，你却也不能越俎代庖。他原本想的不错，等他上位之后，这个麻烦也该结束了，即便有什么，也不会是他这一届的锅。

    可惜，根据刚刚获得的简报来看，太平洋燃气电力是打算破产保护了。

    额，这厮地上一躺啥都不管了，可是呢，事情并不会就此结束。该没电还是没电，该没有燃气还是没有燃气。

    “威廉，你知不知道，每兆瓦时300美元的价格意味着什么？

    天哪，这该是怎样荒唐的一个价格。”

    威廉怀特当然知道荒唐，这基本是德州电价的十倍有余。也就是加州没有多少工业，这种电价，对于普通居民来说是掠夺，对于工矿企业来说，这基本等同于谋杀。

    “那么，乔治，你来告诉我，现在你打算如何？

    对了，昨天格瑞戴维斯告诉我，联邦能源管理委员会驳回了加州的申诉，知道吗，现在的这个电费，我的士多店都需要考虑拉闸限电了。”

    虽然这厮就是在鬼扯，你一间士多店能用多少，左右不过是减少一些利润。或者，冷冻类的食品和饮料适当涨价。

    可这些并不重要，重要的是，威廉怀特告诉了米国未来的老大，这里面木有这么简单。如此浅显的价格操控，到了联邦能源管理委员会这里，居然就成了市场化的一种体现。

    最最离谱的就是，司法部居然不闻不问。

    “什么？帕塔伍德这是疯了还是傻了？”小布舒的问题，显然不会有什么答案。威廉怀特可是知道，这货能够坐上现在的这个位置，可以说，完全就是肯尼斯莱的手笔，而这些大神，就是安然的CEO。

    看见没，这里面有故事啊！

    首先，产业证券化是安然最先玩的。而这个太平洋燃气，显然打算有样学样。

    在安然看来，你这就是活的不耐烦了。在我搭建的平台上跳舞不好吗，你丫的居然胆敢另起炉灶。这要是大家都来效仿，我的日子还过不过了。

    既然你想死，那就不好意思了，哥们送你一程好了。

    小布舒明白，威廉怀特并没有说出最为关键的内容。因为没有必要，你如果懂，那就应该装傻子，如果不懂，你就继续不懂好了。

    没办法说了，安然这种庞然大物，牵扯的势力之多，简直就是难以想象的。

    电价也能像股票一样去炒作，对于这群混蛋的神奇脑回路，威廉怀特确实不知道该怎么说。

    以后如果可以形成常态，你就会发现非常奇葩的一幕，电价低的地方，24小时开空调也没所谓，电价贵的地方呢，最好还是用蜡烛。因为你在用电的时候，绝对可以听到金币从你口袋里滑落的声音。

    威廉怀特终于明白了，安然逆势成长的泡泡是怎么吹起来的。通用电器，这家市值远远高于安然的公司，99年的盈利也不过是一百亿左右。

    可安然呢？

    事后统计，在短短一年不到的时间，加州就被打劫了200亿美刀。而在这其中，安然的获益超过七成。

    一笔生意而已，这就直接把通用电气按在地上摩擦了，这如果算上其它盈利，貌似一万亿估值也并非没有可能。

    其它公司是赚钱，这货是直接抢钱。而在这个过程中，米国的所有监管部门集体缺位。

    你看，这就是威廉怀特为什么可以确定，只要司法部来找他的麻烦，那就必然是有什么外在势力的介入。

    否则没可能啊，他威廉怀特的影响力，绝对不是一个安然可以相提并论的。

    你看，一个游戏机而已。司法部这是闲的多蛋疼，才能想起来去查什么垄断。

    可主角换成了安然，从花生顿到华尔街，除了加州的州长和一些议员义愤填膺，其它势力和人，突然全部就都变成了泥胎木雕。

    游戏机，你认为一家独大会降低市场竞争。传奇世界这个混蛋，最终会将这玩意卖成天价。

    说实在的，您这话，您自己相信吗？

    现在的情况是什么？

    游戏机的售价和成本是倒挂的，如果没有那些受欢迎的游戏软件，传奇世界早尼玛亏吐血了。

    当然，他威廉怀特也不是什么好鸟。在这一次的事件之中，他是获益良多的，如果不然，这厮的毒舌可曾放过任何人。

    不去理会小布舒的纠结，威廉怀特非常清楚，作为老牌的石油家族，他实在太了解安然了。

    想来，这厮嘴上硬气，却也不至于落到实处。除非，除非他打算学习自己的老爹。

    哼，总统又如何，如果不识时务，不说见不到明天的太阳吧，最起码的，你四年后的选举，绝对不会有什么好结果。

    要不说这厮运气呢，待在花生顿的老柯，明显就有些坐立不安了。跛脚鸭归跛脚鸭，这件事的黑锅，最终需要承担后果的，绝对是他柯林顿。

    小布舒不需要发表任何意见，他这会时间如果出来说什么，必然会引起反弹。你丫的早晚是总统，难道说，这个把月的时间都等不下去了。

    拖，除了踢皮球就是拖延，除此之外，他确实无能为力了。看看大厅里那一幅画像，只要看看脚底下的蓝色连衣裙，老柯就感到蛋疼。

    可是呢，如果在这个时候介入加州能源危机，想都不用想，他的退休生涯绝对不会太过嗨皮。

