    第467章花椒念珠

    “这点的是什么香？”白杳杳点了点鎏金铜兽香炉，好奇地看向燕君琰。

    “庙里新做的朱雀香。”燕君琰答到，“怎么，不喜欢这个味道。”

    “没有。”白杳杳摇摇头，“只是觉得如此清幽雅致的竹林里，不闻竹香，反而焚别的香，有些多此一举。”

    燕君琰挑眉捏她的鼻子，“就你最雅。”

    说着，随手泼碗茶水，将香熄了。

    “我还说这次新制的朱雀香味道干净，走之前想向空渺讨一些。”他漫不经心地玩着白杳杳的头发，有一搭没一搭地说到，“既然若不喜欢，便算了。”

    白杳杳却是一愣，眨眨眼睛，“你喜欢这个香？”

    “嗯......”燕君琰歪头想了想，蹦出两个字，“还好。”

    若他说还好，定然是很喜欢了。

    “你既喜欢，干嘛熄了？点着也是好的，是我矫情了。”白杳杳顿时有些愧疚，窝着小嘴，一脸可怜的小模样。

    燕君琰却满不在乎地说到，“熏香便是给喜欢的人闻得，你不喜欢，我也懒得熏。”

    “胡说！”

    白杳杳双手捧住他的脸，认真说到，“做任何事情，取悦自己才是最重要，不要为了别人委屈自己。”

    “可你不是别人。”

    燕君琰笑着看她，双眼亮晶晶的，如同盛满初秋温暖的日光。

    白杳杳的心顿时一软，只用力抱住他，叹气说到，“傻瓜。”

    燕君琰轻轻“嗯”了一声，把头埋在女孩发间，深深呼吸。

    “杳杳，其实我最喜欢的，还是你身上的味道。”

    顿时天旋地转。

    白杳杳不知怎的，竟平躺在软席上。抬头，燕君琰双手撑在她耳侧，正低头看她，墨色长发从肩头滑落，与她散落在席间的长发，融为一体。

    ......

    之后一整个下午，无论燕君琰怎么道歉，白杳杳都不愿搭理他。

    燕君琰也知道自己又些过火，差点突破那一步，惹得小姑娘气恼，少不得低声细语地哄着。

    “有什么事一会儿再说。”白杳杳撅嘴抽回袖子，不悦地瞪他一眼，“这正上宣讲课呢，你我拉拉扯扯的，像什么样子。”

    此时，他们正在朱雀神宫正殿，听空渺念《普渡经》，几十位僧人在朱雀神像前虔诚地打坐听讲，独他俩在众人后方悄悄咬耳朵说话。

    燕君琰虽是个不信神佛的混子，当然白杳杳也不信，但她对这些信仰还是有一丝尊重的。

    再想到燕君琰在竹台上做的事，不禁又羞又恼，说什么也要晾他一天。

    燕君琰却不屈不挠，仍悄悄靠近，陪笑着说到，“如何煮茶、献茶不都已经看了，还听这些做什么？”

    “你刚刚不是对空渺说的花椒林感兴趣吗？我们去看看，可好？”

    时间倒回晌午时刻。

    离开竹台后，两人前往朱雀神殿偏殿，看空渺煮供茶。

    每日供奉朱雀神兽的都是空渺亲自煮的，白杳杳便想去看看具体步骤，以免漏掉什么关键信息。

    到了偏殿，见空渺正在红泥火炉前打坐等水沸，手上拿着串鲜红的念珠，精巧圆润，似一串血珠。

    (本章完)

