    第553章姑奶奶的格局

    “呃……”陈小聪无奈：“爹，您忘啦，姑奶奶这是出去办事。”

    “办事怎么了，姑奶奶才多大。”陈大柳一边念，一边瞪眼不满，然后越念越生气：“到底还是你们这些后生不争气，要不然，姑奶奶哪里需要奔波啊。”

    陈小聪哑语：“……”这话似乎没错。

    “爹，其实我们已经在努力学习了。”

    陈大柳听罢，哼了一声，心说，要不是你们还算要点脸，没有想啃着姑奶奶啥都不干，还能想安生吃饭？我们这些当爹娘的肯定要把你们赶出家门的。

    白曦这趟远门出了两个多月，要不是押车回来，她估计还能在汉武城多待几天呢。

    机械厂一共用了五辆解放车把机器零件运送到牛罗村，然后才开始组装。

    白曦刚下车，人还没有来得及站稳，陈大柳就凑上来了，跟被家长丢下很久的小孩子一样，委屈的不行。

    “姑奶奶，您才回来啊！”

    而刚才被陈大柳推了一把的陈小聪无奈的笑了笑，只得领着陈有福和李有才等人上前招待司机和和机械厂派来安装机器的技术工和干事。

    陈天明和白安安也没休息，下了车就给陈小聪介绍机械厂的人，跟着他一块招待人，别的不说，得安排人吃饭，除了要回去的司机，留下安装机器的几个技术工师徒外加机械厂的厂委干事，得找好住的地方。

    这会，陈大柳突然明白，为什么姑奶奶让村里盖房子的时候多盖几间了，虽说村里人也住不上，可这些空房子也住过几批的人了。

    还是姑奶奶看的远，这就是格局啊。

    “姑奶奶，您都出去七十天啦。”陈大柳可一直数着呢，不多不少，到今天正好七十天。

    白曦刚要伸个懒腰呢，被陈大柳这么一大段，刚抬起的手只得摸了一把自己的头发，然后正色道：“小蕊不是一直有给村里寄信吗，我不是说要晚一些。”

    “怎么，村里有什么事情？”

    陈大柳摇头：“没有，姑奶奶，村里一切都好，大队也很好。”

    “姑奶奶您信里让给厂房拉线，已经着手让会电工的知青准备了，线路图都画好了，正准备明天进城买电线呢。”

    白曦满意的点了一下头，夸道：“不错。”

    她也是回来前三天给的信，能把线路图画好，在白曦看来已经不错了。

    “对了，姑奶奶，您之前不是说沼气池也能发电用吗，怎么还得想办法买煤啊？”

    乡下还没有通电呢，更不用说牛罗村位置偏僻又远了。

    白曦想也不想，道：“机器需要的电量大，沼气池发电维持不了多久。”

    她之所以耽搁这么久，也是为了发电器。

    正好这次一并运回来，等机械厂的技术工把机器安装好，发电器也连接上，也就万事大吉啦。

    陈大柳还想说呢，可白曦瞥到小黑闪过的身影，知道它不跑来是因为怕吓着机械厂来的人，于是便伸手打了个哈欠，佯装自己累到。

    陈大柳一听，当即拍了自己脑袋一记：“姑奶奶，是我不好，着急的都忘了您风尘仆仆的还没有休息呢就跟您说这些。”

    “姑奶奶，您先回去休息，晚些时候，我给您送饭过去。”

    话落，陈大柳又说道：“姑奶奶，小黑估计在等着您呢。”

    这两个多月，姑奶奶不在，是小黑照顾村里的，尽责负责，逮了三个进村偷东西的贼。

    说来也好笑，居然会有城里人跑到乡下来偷东西，当然，也不是什么正经的人，是在城里无所事事的盲流。

    他们也不知道从哪里听说了牛罗村有钱，下午赶了过来，躲在外头，等半夜村里人都休息了潜进村里要偷东西。

    小黑偷偷摸过去，不等三人撬开村民的门呢，一爪一个，吼两声把大家伙喊醒，大家赶过去一瞧，这才知道村里进了贼。

    那三个倒霉催的盲流被小黑一爪一个硬生生的拍晕过去，被村民捆绑起来都没知觉。

    第二天送去乡社都没醒过来，牛车拉进城，都到半道才醒过来的。

    白曦回到树屋，两个多月不在，树屋也和她走之前一样，被打扫的干干净净的，被子有着刚晒过的味道。

    靠在木塌上，白曦随手揉着小黑的脑袋，由着它撒娇的蹭着手心，一人一虎正在聊天。

    “吼吼~~~”主子，您这次去的好久啊。

    “没办法，路途有些远。”其实白曦这两个多月在汉武城可以说，把汉武城吃的喝的都吃遍了，不是机械厂不给饭卡，是她觉得食堂饭菜吃着一般。

    “吼吼~~”主子，那里东西好吃吗？

    白曦：“还行吧，我给你带了一些，你不是刚吃饱吗，我先放着，过两天给你吃。”

    小黑一听，高兴了，又继续汇报：“吼吼~吼~~”主子，村里进贼了，我给抓了，乡社还表扬了呢。

    虽然是表扬了村里，但大家都知道是它的功劳，小黑就很高兴了。

    白曦闻言，笑着夸了几句，从乾坤袋里摸出一块肉干塞小黑嘴里。

    小黑吃饱了，但也没拒绝，嚼着肉干，含糊的继续说着：“吼吼~~~”

    这一次去汉武城，机器一分钱没花，也就是白曦四人吃喝拉撒睡花了一些，但两个多月，四人拢共也用不到两百块，可以说很省了。

    上次去上海，白曦已经给村里人带过东西了，这次她虽然也买了一些东西，但没打算现在发下去，这部分算的是她的钱，不用村里报销。

    陈蕊三人去财务室交单子报账的时候，王蕾等人都做好心理准备了，哪知道，拿过单据和发票一算，才一百九十多块钱，她不由一愣。

    “没了？”

    白安安摇头：“没了！”

    “就没了？”

    陈天明：“都在这里了。”

    王蕾哭笑不得：“那机器的发票呢？五车的机器，你们购买没有发票也得有条子和单据吧？我要入账啊。”

    也不知道姑奶奶这次垫了多少钱，听说五车的机器零件能组装出六台机器和配套的设备，这可不少钱呢，还有机械厂人来安装培训的费用……

    （突然想问一下，端午节，小可爱们会自己动手包粽子吗，我们这用的椰子叶包的。）

    (本章完)

