
　　百里翌是近几年才加入的帝园，对于之前的事大多也只是听说，并不是特别了解。

　　时浅知道商司湛这么说是故意虐北冥越，但她也是要面子的行么！

　　她轻咳一声，淡然道：“北冥门主在这听着呢，一会肯定要吩咐属下严加防备，我可能得需要两三天的时间再次黑进北罗门总部的防御系统。”

　　商司湛道：“可以。”

　　北冥越：“.......”

　　这俩人够嚣张的！

　　从私人会馆离出来，时浅与商司湛上了车，打算回帝园。

　　车上。

　　时浅转头看着商司湛，说道：“湛爷，原来你跟北冥越是朋友，之前还不说，害我白担心一场。”

　　商司湛轻笑：“担心什么？”

　　时浅喃喃道：“当然是担心因为我让你树立一个强劲的对手了。”

　　“浅浅。”商司湛注视着她，认真道：“以后什么都不用担心，我永远是你强大的后盾。

　　无论你做了什么，哪怕是把天捅破，只要你开心便好，不管任何残局都交给我。

　　不过，前提是你自己不可以有任何危险。”

　　时浅眨着美眸看着眼前的男人，冰冷的心再次被他霸道的宠爱温暖。

　　让她深深感受到在这个世界上，还有那么一个人在乎她。

　　而且，很在乎。

　　她轻声道：“嗯，我知道了。”

　　顿了下，商司湛又道：“我跟北冥越在外界人眼里的确不对付，是对手关系，也没人知道我们私下里有接触。”

　　“你们是故意的？”时浅问。

　　商司湛点头：“嗯，这其中牵扯了很多事，以后我慢慢说给你听。”

　　“那你们是怎么认识的？”

　　“在第九洲有个‘炽焰’武道学院，我和北冥越曾经都是炽焰学院的学员，我是13岁去了第九洲，到18岁才回到帝都。”

　　这些以前两人从来没有聊过，商司湛也很少提自己的过去。

　　“炽焰武道学院！”时浅第一次听到这个学院，满脸好奇：“之前从来没听过，好像很厉害的样子。”

　　“炽焰学院的确鲜为人知，它的入学标准也极其严格，只招收极有天赋的学员。”

　　“那......里面的学员武力值都跟你和北冥越一样厉害？”

　　“不。”商司湛淡然道：“打破炽焰学院最高武力值记录的只有我和北冥越，我比北冥越再高一点。”

　　就因为他比北冥越高出的一点，导致了两人的孽缘。天籁小说网

　　北冥越没事就挑衅他。

　　“那还是湛爷最厉害！”时浅笑笑，又道：“那北冥越真的被一个女孩给甩了吗？那女孩也是炽焰学院的学员吗？”

　　“并不是。”商司湛回答：“具体我不是很了解。毕竟......那时我对女人没什么兴趣，对别人的女人更没兴趣。”

　　时浅小声嘀咕道：“真看不出来，你之前对女人没兴趣。”

　　商司湛邪魅一笑，低沉的声音中带着一丝蛊惑：“我的兴趣全用在你一个人身上了。”

　　时浅：“......”

　　这个她的确是非常深刻的感受到了......

　　此时，前面开车的宇文承渊也深刻感受到了厉风的‘艰辛’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第334章 兴趣全在她身上免费阅读。https://xs.23sk.com 