    “黎导醉了，我们先把他送回房间。”酒店门口，一位工作人员开口，说着，还把温舒韵几人的房门卡递过去。

    这部剧也有好几个二三线明星，有些眼下还没来，中途又离去几个，到最后只有温舒韵一行人与几个工作人员了。

    “行吧，先送回去，有什么事打电话。”周尘接过来，看了两眼黎斌，对方脸颊通红，半眯着眼，被两个工作人员扶着，嘴里还在嘟囔，“喝一个，干杯。”、“我没醉，接着喝。”、“喝…喝起来。”…

    这幅样子让人直摇头。

    “要不给他弄点醒酒汤？明天还有开机发布会。”温舒韵看着黎斌，迟疑出声。

    “行，我们先把黎导送回去，然后看看。”那位工作人员点点头。

    电梯打开。

    “你们先上去吧，我们再等一下。”好几个人一起进去，还是有些拥挤，电梯门打开之时，温舒韵率先出口。

    工作人员也没推迟，点头之后，进了去。

    再次之前，旁边电梯也被按下，没多久，也开了门。

    几人也走了进去，刚要温舒韵顺手按了关门键。

    电梯门缓缓关起来，还未合紧，一道声音传来，“等一下，等一下…”

    温舒韵听闻声音，本能按了开门键。

    “妍姐，进去吧。”

    那人一说完，迎面扑来一股浓烈的香水味，来人衣着略微暴露，低胸设计的长裙，稍微不注意，便会春光外露，网红的锥子脸，浓妆艳抹，脸上带着些许傲慢。

    她进来之后，斜睨了温舒韵一眼，理所当然站在中间，身后跟着两个助理，也走了进来。

    狭小的电梯一下变得拥挤，温舒韵看着眼前之人，皱了皱眉，开门似乎是一个错误的决定。

    这人她不认识，但有印象。

    杨思妍。

    最近她不是挺火吗？

    不过两人没交集，但听说此人不好相处，在圈内有金主。

    “把包给我。”杨思妍倏然开口，略带命令的口吻看向助理。

    “妍姐，包在这。”助理恭敬将包递过来。

    电梯空间本就不大，杨思妍霸占着中间，动作不知收敛，许欣儿和甘小烟被挤到了角落，而对方似乎很满意这种类似“众星捧月”的场景。

    “能往旁边站点吗？”温舒韵柔和的声线响起。

    杨思妍愣了愣，又继续动手的动作，置若罔闻，倒是她旁边的助理不饶人，“这站得好好的，往旁边站上面？你们又不是很胖，需要很多空间。”

    声音不大，倒是伶牙俐齿得很。

    “那她为什么需要那么多空间？”温舒韵瞥了杨思妍一眼，语气不咸不淡，“我看她也不胖，顶多算肉了一点。”

    “你说什么？”杨思妍沉了脸，猛地转头看向她，尖着嗓音，“你说谁胖呢？”

    作为艺人，最在乎便是体重，温舒韵说这话，摆明就是往她痛处戳。

    她天生就有些肉，婴儿肥，怎么也减不下来，除了去整容的脸部。

    她刚刚就是故意针对温舒韵，这个抢了她角色的人，明明王楠都让她当《阴阳相隔》女一号，结果黎斌却突然换了合作对象，把她气得不轻。

    也不知道这个温舒韵怎么勾引到黎斌，手段居然这么好！

    “我说肉，不是胖。”温舒韵毫不畏惧对上她目光，脸色平静，一字一顿解释着，想了想，而后又道，“如果你觉得肉就是胖的话，那就是胖吧。”

    “你说谁呢？”短发的小助理不干了，瞪着眼睛看向温舒韵，“你知道我们妍姐是谁吗？”

    这句话可谓十分非主流，看来是个仗势欺人的主。

    周尘在一边就笑了，“你倒是告诉我，你家妍姐是谁？除了艺人的身份，还有哪位金主罩着？”

    温舒韵倒是不诧异周尘直白怼回去，若是他识趣味一点，也不至于混了这么久不出头，他一向是不吃亏的性子，尤其现在有公司罩着，也是个有靠山的人了。

