    第139章

    奇怪的人？

    周玉微微沉吟，看了姜姜一眼，想到姜姜之前提起过遇到的戴着面具的奇怪男人后，她想，她大概知道柏羽是什么意思了。

    “没有……不过姜姜有提起过那个戴着面具的男人，大概是什么人想来探听一下咱们的拳场动向的吧，我已经让人注意了，不会让那些老鼠蟑螂过分蹦跶的。”

    柏羽点了点头：“嗯，你办事我并不担心，这里交给你我也放心，你一直都做的很好。”

    周玉脸上笑容更加灿烂了一些，比之在外面时候的虚伪与敷衍，面对柏羽的时候，她的笑容明显是发自肺腑出自真心，并且会因为柏羽的一句夸奖肯定而掩不住的兴奋开心。

    “老板这是打算给我提高奖金了吗？这可不是你当甩手掌柜的理由啊。”周玉笑道。

    柏羽道：“正因为放心，所以我不会干预你的一切决定，你拥有绝对的话语权，才能更好的管理这里。至于奖金，我给你打额那些奖金可比不上这里的抽成。这些年你赚取的钱，大概已经差不多够你离开第9区的那些手续费了，如果你想离开的话，随时都可以。”

    周玉道：“都是过日子的，我在这里过的挺好，吃好穿好，也不见得去了外面就比这里好，我满足于当下的环境，我也满足于现在的一切，我也希望将我手上正在做的这件事情，做出更好的成绩来。”

    柏羽嗯了一声，对这样的回答也不知道究竟是满意还是不满意，她似乎只是随口一提而已，并没有要在这件事情的问题上太过于的纠缠下去。

    “嗯，决定权在你！”柏羽说完将桌子上摊开的文件合上：“这些文件我看了一下，拳场的运作模式暂时不必改变，这种模式暂时没有进入到疲软期，还能适用一段时间，至于接下来……”

    之后柏羽和周玉仔细的就拳场的事情进行了一些商讨，在听了周玉反应的问题，柏羽也做了一定的调整。

    柏羽放权很干脆，说了交给周玉，她就真的全权交给周玉，真的一点插手的意图都没有，不知道的，会真的以为拳场是i周玉的。

    在离开拳场的时候，柏羽站在门口停了几秒，回头看了一眼后又收回了视线。

    大约……只是她想多了。

    ……

    庄祈站在车前，回身望着拳场的入口，他静默的站立了几秒，然后头一低上了等在旁边的车子。

    车窗降下来一点点，然后又毫不犹豫的升了上去。

    他其实没想到今天能见到柏羽的，真的只是意外，他纯粹是碰运气碰上了的。

    五年了，他从离开第9区到现在，竟然已经过去五年了。

    五年太久了，久到了他们就面对面的站着，而柏羽已经不认识他了。

    或许从他选择离开的那一刻，他就该做好准备，他会被忘记的这个事实。

    柏羽说过了的，每个人都得为自己的选择承担后果。

    他记得她说的话，可他却又不想接受这样的后果。

    他……从没有忘记过她，五年来，她的身影越来越清晰，刻在了灵魂骨髓中。

    然而，他又清楚的知道，他对她而言，是无足轻重的。

    (本章完)

