    “老子吃什么东西，用得着你来过问？”

    也许是因为仅剩下的两颗药丸被魏小宝拿走，这让吴昊天变得非常不安分。

    这种丧失安全感而产生的忐忑，在他的脸上表现的淋漓尽致。

    此时此刻的他，就像是个瘾君子一般。

    魏小宝也有理由相信，接下来，吴昊天的反应会变得更加剧烈！

    嗵！

    吴昊天的答非所为，也给自己换来了皮肉之苦。

    魏小宝不由分说，直接一脚揣在了他的面门上，留下了一个若隐若现的鞋底印子。

    见此情形，林婉约在一旁险些没笑出声来。

    即便如此，就算是这女人再怎么缺心眼，现在她也大抵能够理解，为什么魏小宝之前会说，这吴昊天可能会和仙医门有关系。

    这家伙完全异于常人的状态，很显然适合他本来的能力不符合的，这其中大概是因为这蓝色小药丸的作用。

    按照李乾坤团队对于仙医门的调查，这种邪门歪道的药物，很有可能就是仙医门产出的。

    哪怕是和魏小宝同时遭遇吴昊天，而且两人也寸步不离.

    但是在看待问题方面，魏小宝自然要比林婉约看得更加透彻。

    这一点，让这女人自愧不如。

    同样是人，差距还是非常大的，看待事物的眼光，自然也存在着些许的偏差。

    “问话就老实回答，我动起手来，连我自己都怕！”

    魏小宝故意装出一副病态的模样，笑得让吴昊天有些心底发寒。

    “这……这是保健品，我从药店买来的。”吴昊天支支吾吾的回答道。

    他这极为敷衍的回答，让魏小宝忍无可忍。

    他一把抓起吴昊天的领口，随后一字一句的说道：“你真以为我是三岁小孩子那么好糊弄？我告诉你，如果今天不把这个问题给交代清楚，你就别想活着从这里走去出！”

    虽然魏小宝把狠话给说出去了，但他并没有打算真的把吴昊天怎么样。

    自己动手杀这么一个杂碎，杀鸡焉用宰牛刀？

    如果魏小宝真的想要了吴昊天的命，也断然不需要他来下手。

    “和他罗嗦什么？这件事情可以慢慢调查，现在直接把他扔下山就完事了。”

    林婉约煽风点火说道，她的话让吴昊天不寒而栗。

    魏小宝接着说道：“小子，你只需要知道，你的命现在不是掌握在自己的手里。同样的问题，我不想再问第二遍。”

    “这……这药是我通过特殊渠道拿来的，而且之后可能再也买不到了。”

    提到再也买不到这种蓝色的小药丸，吴昊天心中满是失落。

    他现在甚至有些后悔，这种好东西应该留着慢慢用。

    但是拿到蓝色小药丸之后，吴昊天几乎只用了三天时间，便将十颗药丸吃了八颗。

    剩下的两颗现在还落入了魏小宝手中，这让他的肠子都快悔青了。

    如果上天可以给他再来一次的机会，吴昊天断然也不会自讨没趣的招惹魏小宝这么个刺头。

    现在好了，赔了药丸不说，自己的爱车也被撞坏了。

    恢复些许理智的吴昊天，现在明白这些已经晚了。

    “特殊渠道？”

    魏小宝挑了挑眉，随后追问道：“什么意思？”

    “托朋友给弄到的，他从什么地方搞到的货源，我也不清楚。”吴昊天颤颤巍巍说道。

    从这家伙的神态，魏小宝大抵可以判断，他应该是没有说谎的。

    “什么价钱？”

    魏小宝的问题都很简短，但绝对都是问到点子上的。

    这个问题吴昊天并没有犹豫，他干脆利落的回答道：“二十万一颗。”

    此言一出，林婉约瞪大眼睛，满脸都是不可思议！

    就算是这个世界上最纯的违禁药品，也不至于这种价钱！

    这简直比砖石还贵啊！

    “疯了吧，二十万可以买多少东西了？而且十颗就是两百万！”

    林婉约喃喃自语。

    当然她也知道，有钱人的世界，她是无法理解的。

    尤其是这种游手好闲的纨绔子弟，这些富二代完全不知道赚钱的不容易。

    他们所挥霍的都是家族产业的累积而已。

    两百万，能够购买到这种可以让人产生君临天下错觉的药物，如果价钱再翻一倍，吴昊天也绝对不会犹豫。

    “你的朋友在什么地方？”

    既然打算顺藤摸瓜，魏小宝就必须要搞清楚这些问题。

    相比之下，吴昊天在被问及问题之后，将没有任何价值。

    只不过，吴昊天给出的回答，却让魏小宝和林婉约都非常失望。

    “死了。”

    吴昊天想都没想回答道。

    “真的？你要知道说错话的后果。”

    魏小宝从口袋里摸出一把折叠刀，也算是最为直接的威慑满口虚虚实实的吴昊天。

    吴昊天连连点头，说道：“我当然知道后果，如果我骗了你，我就活不成了，是这个理吧？”

    “算你识相，给你提供蓝色药丸的朋友真的死了吗？”林婉约忍不住好奇问道。

    吴昊天接着解释道：“前天死的，据说是被车撞死了，具体是什么原因我也不知道，所以以后我也不可能再拿到这种药了。”

    也许是深怕魏小宝和林婉约不相信自己的话，吴昊天伸出三根手指说道：“我对天发誓，如果有半句假话，不得好死！”

    即便魏小宝无法看穿人心，但是对于表情和情绪上的研究，让他可以看清楚，对方是在欺骗，还是肺腑之言。

    至少在他的一番观察之下，他觉得吴昊天好像并没有欺骗自己。

    眼看着在这杂碎身上无法问出更多细节，魏小宝伸了个懒腰说道：“今天的事情就当没有发生过，以后最好别让我再见到你！”

    说话间，魏小宝和林婉约朝着座驾走去。

    吴昊天当即有些紧张的追问道：“我的药……”

    “没收了。”

    魏小宝回答的轻描淡写，但吴昊天却犹如五雷轰顶！

    这种感觉，简直比吴家破产了还要绝望。

    没有了这种药，吴昊天就再也体会不到那种和超人一样的感觉了。

    直到魏小宝和林婉约上了车，透过后视镜，林婉约看到吴昊天绝望的跪在了马路中间。

    “我们现在去哪？”林婉约皱眉问道。

    “送你回去。”魏小宝回答道。

    林婉约摇头说道：“回去肯定要挨骂，之前的地方是肯定不能再住了。”

