    廖梅生是剑堂之人。

    同样，也是此次书院交流的成员之一！

    实力已经达到了半步气海境！

    同时，廖梅生也是被派遣出来的人物。

    只要叶秋白将邱喻等人斩杀，廖梅生便会出手，将叶秋白斩杀！

    可是，还没等他找上门，叶秋白便已经发现了他。

    面对着那席卷而来的剑气。

    廖梅生放下手中的酒杯。

    半步气海境的威势爆发而出，显露无疑！

    与那黑色剑气不断碰撞！

    在这片空间中发出了无数轰鸣声！

    如果看仔细点，甚至于可以发现，交锋的空间处正在不断扭曲！

    “那南蛮子跟廖师兄交手了！”

    “廖师兄可是书院交流的成员，可不是邱喻能比的啊！”

    “此子也太过狂妄了！”

    突然，廖梅生手中的酒杯被那剑气击中，碎成裂片！

    廖梅生微微皱眉，声音冷淡，“你当真是找死！”

    话音一落，廖梅生取出长剑，单掌朝着地面一拍，地面开裂，廖梅生的身体一跃而起！

    手中长剑从下至上朝着叶秋白劈去。

    叶秋白面色不起波澜，木剑横档。

    两人一触及分。

    一时间，天地间剑气肆意纵横！

    廖梅生冷哼一声，双脚一踏，再度朝着叶秋白暴射而去！

    叶秋白见状，同样迎了上去。

    人未到，剑先至！

    剑尖碰撞在了一起，一缕缕剑气宛如实质，化作一道道剑气长剑，不断对射！

    一时间，竟是谁也奈何不了谁！

    则让廖梅生不由有些吃惊。

    要知道，他的剑气因为他所修炼的功法，极为霸道！

    能够与之正面相抗之人，很少！

    更何况，自己的境界可比叶秋白要高上不少！

    怪不得会让他出手。

    一旁的辛红衣和霍庆明等人也紧紧的盯着这一边。

    东域藏道书院一方，为首的人感兴趣的道：“哦？南域那边还出了这么一个剑道天才？”

    西域藏道书院，“南域那边应该没有什么剑道传承才对，此人应该是拜了一名剑道一域中极强的人物为师。”

    而廖梅生见这一招根本没占到什么便宜，不由得心中一怒。

    手中长剑猛然一震，身形暴退，随即一剑斩出！

    一道剑芒朝着叶秋白斩去。

    剑芒之上，覆盖着缕缕肃杀之意，威势极其霸道！

    叶秋白不慌不忙，手中木剑有着道道黑色魔气升腾而起。

    天魔九剑！

    随即，朝着那道剑芒迎了上去！

    经过了血海秘境的天魔考核。

    如今，叶秋白的剑气中附带着缕缕魔性。

    这道剑芒中，更是有着无尽杀意！

    这是叶秋白数日间不断斩杀无脸人所带来的。

    周围人只是感受到这股杀意，心神都会在一瞬失守！

    就算是半步气海境的廖梅生，感受到这股杀意，心神都不禁一颤。

    这也让他极为恼怒，自己可是能够斩杀气海境的存在！

    如今，却被一个南蛮子，被一个小小紫府境中期的人给逼到这种境地？

    这让他以后在书院中还有何脸面！

    霸道剑芒与黑色斩击开始碰撞。

    中间，竟是有着黑色闪电朝着四周扩散！

    有人急忙推开。

    也有人双手撑起防护。

    在所有人都想着，廖梅生能够碾压叶秋白时。

    那霸道剑芒却没有直接将斩击崩碎，反而隐隐陷入了劣势之中！

    不过数息的时间！

    霸道剑芒见宛如被吞噬一般！

    直接消失不见，黑色斩击去势不减，再度斩向廖梅生！

    与此同时，叶秋白也没有坐以待毙，双腿猛地一蹬地面，借助着反冲力，直接朝着廖梅生冲去，手中木剑横斩而出！

    廖梅生见状脸色惊变。

    随即冷哼一身，同样迎了上去。

    修剑之人，何曾会怕？

    更何况是面对比自己低境界之人？

    下一刻，廖梅生的身形竟是化作了三道。

    三道剑光朝着叶秋白的不同方向斩去！

    这剑光，并不是速度快而造成的残影，而是真实的！

    燕返！

    北域藏道书院之人都清楚，这是廖梅生所研习出的剑技。

    威力极为骇人。

    且无法躲避！

    只能以力破之！

    辛红衣见状，也是不禁一愣。

    如果是她来接这一剑，恐怕得祭出底牌，才能够勉强接下来。

    不过，如果是叶秋白的话……

    她不担心，毕竟在书院之时，常常与叶秋白切磋。

    虽说廖梅生的境界高了不少，但以叶秋白如今的实力，恐怕他还不够看。

    只是其他不了解之人看到这一幕。

    都已经觉得……

    叶秋白完了。

    在廖梅生的燕返面前，叶秋白不会有任何反抗的机会与余地！

    其中一道剑芒，与那黑色斩击碰撞在了一起！

    而另外两道剑芒，则是直接斩向了叶秋白！

    叶秋白的脸色却没有丝毫慌乱。

    无法躲避？

    叶秋白也从来没想过躲。

    手中木剑在这一刻魔气爆发！

    一股股魔性影响了周围人的心神！

    天魔九剑第三剑！

    剑出！

    魔气滔天！

    廖梅生脸色再变！

    在这一剑之下，他竟然有种无法抵抗的感觉！

    两道剑芒一左一右接踵而至！

    叶秋白横斩而出！

    那两道剑芒竟是瞬息破碎！

    廖梅生脸色大变，手中长剑横档而出。

    可是，这仓促防御间，又怎么能挡住叶秋白这恐怖的一剑？

    叶秋白也丝毫不打算停手。

    既然你已经决定当别人的棋子了。

    就要有随时牺牲的准备！

    众人也同样惊呼！

    有其他人也想要上前来！

    可是显然，都来不及救援！

    正当众人都认为，廖梅生要成为叶秋白剑下亡魂之时。

    一道身影突然间出现在了两人之间！

    抬剑一挡！

    轰隆！

    竟是有着缕缕剑意升腾！

    叶秋白这一剑被挡住了！

    “剑意？”

    叶秋白看着眼前一身白袍，一头长发随风飘荡的男子，不禁微微皱眉。

    不，还不是剑意。

    只是摸到了剑意的门槛，能够调动一些剑意而已。

    不过，修为确实比自己高上不少。

    廖梅生看着眼前的男子，有些羞愧道：“多谢剑师兄相救。”

    剑师兄回过头冷冷的看了眼廖梅生。

    “身为剑修，又岂能被人所利用？待到书院交流结束，自己去剑锋面壁十年。”

    廖梅生点头抱拳，没有丝毫怨言。

    此人便是北域藏道书院的最强天骄。

    剑朝冕！

    PS:更新确实有些慢了，因为有些地方作者不敢乱写，各位见谅。

