    “叮~！尊敬的宿主，您目前拥有战争积分：603452点！”

    “都六十万了？”

    听着系统的声音，秦峰愣了一下，神情有些恍惚。

    六十万战争积分？

    就算按照杀一个乌桓骑兵十积分来算，那死在他们手上的乌桓异族……

    “没想到，我居然变成一个刽子手了！”

    秦峰深吸了口气，平复了心情的同时，面色也变得坚毅起来。

    “为了我大汉的边疆不被侵犯，哪怕变成刽子手又如何？”

    “更何况，战争积分越多，我的实力也就越强啊！”

    想到这里，秦峰嘴角不由浮起一丝狞笑，冷声吩咐道：

    “系统，给我提升霸王武魂融合度！”

    “这……”

    或许是被秦峰脸上的笑容吓到了，系统犹豫半晌，还是低声建议道：

    “尊敬的宿主，本系统建议您找一个安静的对方，然后做好心理准备，再来进行武魂融合！”

    “嗯？”

    秦峰皱了皱眉，心中莫名有种不好的预感。

    “会很疼？”

    “对！”

    “那、打扰了……”

    秦峰默默的关掉了系统，看着自己那高达92点的武力值。

    “嗯，暂时够用了！”

    “再加上自己的特殊属性，就算对上那两个家伙我也不虚！”

    “真的，劳资绝对不是从心！”

    ……

    涿县，

    太守府，

    已经年过五旬的太守刘其，正满脸愁云在屋内踱着步。

    “怎么会这样？”

    “黄巾贼怎么会盯上涿郡？”

    “老夫这涿郡本就是苦寒之地，要啥没啥，那些黄巾贼都是傻子吗？”

    身为一个马上就要退下去的太守，刘其觉得自己实在是太难了！

    别人劳累了一辈子，都能安安稳稳退下去安享晚年。

    为啥到了他这里就变了？

    那些乌桓异族不老实就算了，有他女婿帮忙看着，勉强也能对付过去。

    可你们这些黄巾贼来凑什么热闹？

    代郡，上谷，渔阳，这些郡县哪个不比他涿郡繁华？

    “唉~！”

    长长的叹了口气，刘其瘫倒在座椅上，喃喃道：

    “都说柿子捡软的捏，这些王八蛋是看不起老夫啊！”

    “……”

    听着刘其的喃喃自语，刚从外面进来的一个青年武将，嘴角不由微微抽搐。

    “岳父，刚刚斥候来报，黄巾贼在城南五里外安营扎寨了！”

    “五里……”

    本就心烦意乱的刘其，闻言再也忍不住了，拍着桌子怒声道：

    “这些黄巾狗贼如此嚣张，难道吾等就拿他们没办法吗？”

    “有！”

    青年没有在意刘其的态度，一脸坚定的拱手道：

    “只要岳父大人给某五千兵马，某绝不会让那些黄巾贼踏进涿县一步！”

    “五千？！”

    刘其神情一滞，刚提起来的气势瞬间泄的一干二净。

    五千兵马？

    按照常理来说，作为一个边境郡县，涿县常备兵马都有三千。

    若是挤一挤的话，凑个五千兵马也不是什么大问题！

    可那是常理！

    为了支持新刺史刘虞的怀柔政策，涿郡的常备兵，直接消减到只剩一千人！

    即便是他的女婿当时强烈反对，

    但为了能安稳退下来，刘其还是难得的强硬了一次。

    然而……

    “唉~！刘伯安误我~！”

    仰天长叹一声，刘琦颓然的坐了下去，神情之中充满了悲怆！

    他悔啊！

    当初若不是听了刘虞的鬼话，他何至于沦落到现在的地步？

    五千兵马啊！

    现如今都兵临城下了，他上哪弄五千兵马出来？

    “岳父，现在不是想那些的时候！”

    青年武将也跟着叹了口气，大好的局面，就因为一个平庸的刺史给弄没了。

    不过，

    想到城外的黄巾贼兵，青年武将还是强打起精神道：

    “现如今吾等唯一的办法，就是尽快在城内募兵，尽可能多的募集一些青壮！”

    “还、还来得及吗？”

    刘其揉了揉太阳穴，有些没底气的道：

    “就算募集到了足够多的青壮，可没经过训练，他们怎么上战场？”

    “不行也要行！”

    和刘其的担忧不同，青年武将一脸正色的道：

    “若是不把那些黄巾贼挡在城外，涿县就完了！”

    “不但士族们逃不掉，就连那些百姓，都会被裹挟称为新的黄巾贼！”

    “所以，吾等无论如何都不能让他们破城！”

    “再者来说……”

    “那些黄巾贼众不比异族，只不过是一些普通百姓组成的杂兵而已，并不难对付！”

    “这倒也是~！”

    听着青年武将的安慰，刘其心中稍定，点头道：

    “伯圭，那你现在就让人去城内张贴募兵榜，能募集多少是多少！”

    “若是实在没人来的话……”

    说到这里，刘其脸上闪过一丝不忍，可最后他还是咬牙道：

    “到时候你就带人挨家挨户去找，只要有青壮就抓过来！”

    “是！”

    对于刘其的吩咐，青年武将没什么意外，答应一声就准备离开。

    可是，

    就在这个时候，

    一个脸色有些激动的仆从，急匆匆跑了进来。

    “太、太守大人，平、平北将军求见！”

