    第536章 密室新朋友   

    秦啸霖勾了勾唇角，耐着性子对面前的女子说道：“鬼是没有影子的，你看看自己现在的样子，穿着奇怪不说，你为什么要在这里装神弄鬼的，不觉得自己活得很可悲吗？”

    

    “明明可以活成一个很好的人。”

    

    该女子咔咔大笑，把面具拿走了，把身上的破衣服全部脱掉，拍了拍秦啸霖的肩膀。

    

    “从来都没有想到唐秦先生居然胆子这么大。”

    

    秦啸霖瞪大着双眼，早早猜到了该女子是谁，现在看到对方还是着实的吓了一跳。

    

    承认在刚刚，的确是怀疑对方的身份，不过那香味传来的时候，他彻底的明白了。

    

    这一切全部都是肖文安排的。

    

    原来肖文的实力并没有他想的那么简单。

    

    秦啸霖坐在了一张旧椅子上，他对面前的女子不屑地瞥了一眼。

    

    “现在开始你可以说出你的目的了。”

    

    “如果有半句假话的话，那么你根本出不去，因为只有我知道这里出去密码是什么。”

    

    女子也很不畏惧的对他说的：“大不了我就在这里陪你度过，我在想赵嫣然如果知道你这里养着一个美女，她会是什么心情？”

    ,   

    “住口，这里除我之外，从来没有其他的什么人。”

    

    几个小助理进来，根本也不知道这里面的所有事。

    

    女子拍了拍巴掌，所有的灯光灭了，她露出了窟窿似的大眼睛，对秦啸霖狠狠的说道：“你真的不害怕我吗？”

    

    秦啸霖闭上双眼：“一我没做亏心事，二我没有杀人，为什么要怕，古玩产品全部都是出于盗墓，但是你墓中根本就没有任何值钱的东西吧，唯独那只镯子，但是一不小心被所有的古玩高手制作成了很多的样品。”

    

    女子随即委屈地哭出了声，她哭哭啼啼的说道：“为什么，你知道我这些事情。”

    

    秦啸霖摇了摇头，“没有为什么，只有我想知道的。”

    

    秦啸霖也不知道自己最近怎么了，眼睛时时痛着，一直忙着各大问题，从来没有抓紧时间瞧过医生。

    

    他和别人对视超过十秒以上，就能知道这个人发生的所有事情。

    

    秦啸霖冷声的说道：“现在别玩什么鬼的游戏了，说吧，肖文给你多少钱，我给你双倍，现在你马上离开。”

    

    “我要在这里找一个很古老很古老的宝贝了。”

    

    “是这个吗？”

    

    女子手中夺着一把类似钥匙的小铃铛，很得意的拿在了手掌之中。

    

    “对不起，这是我爷爷留下来的。”

    

    你爷爷？

    

    秦啸霖迅速起身，把手机打开，看了看该宝贝的照片。

    

    没错，这就是一个鬼国的老先生留下来的。

    

    鬼国到现在可是有几千年的历史了，就算真的有后人生存下来，他们也是见不得光的。

    

    秦啸霖怒气吼道：“现在你赶紧的给我离开。”

    

    一阵奇怪的香味传来。

    

    秦啸霖迅速捂着自己的鼻子，对奇怪女子说道：“你是不是要离开呢？”

    

    女子笑了：“我爷爷的宝贝找到，我为什么不可离开？

    对了，我忘记告诉你了，肖文在这里吓唬你是次要的，就是我手中的宝贝。”

    

    秦啸霖大声的骂：“妈的老子上当了。”

    

    当他想出去的时候，却发现密室的门被重重的关上。

    

    他寻找第二个出口，却发现自己的指纹失效了。

    

    自己的手机被屏蔽了信号。

    

    他一个人被迫困在了这密室之中。

    

    秦啸霖认为自己没希望出去的时候，赵嫣然回到了回念古玩店。

    

    觉得这里怪怪的，刚刚来到这里，觉得那几个下人有事情隐瞒于她。

    

    其中一个小助被迫的对她说：“老板娘刚刚老板怪怪的，而且好像从密室中发出了什么声音，我们是不是应该去帮他的忙。”

    

    赵嫣然点点头：“你怎么不早说呢？

    对了，之前让你们保密的那件事情，你们说出去没有？”

    

    小助理一脸为难，之前被迫的把回念密室事情说了出去，肖文的人恐怕现在已经回去汇报了吧。

    

    赵嫣然看到男子迟疑，就知道这古玩密室的秘密保不住了。

    

    她快速的冲按下了进口键。

    

    密室的门被打开，里面一道道的黑烟出来。

    

    赵嫣然睁不开双眼。

    

    几个小助理，你看我我看你。

    

    他们迅速地躲在了一旁。

    

    “老板娘这到底是怎么一回事啊。”

    

    “现在赶紧去救人。”

    

    几个人进入密室之中，什么都没有找到，   

    摆放的古玩全部不见，包括秦啸霖刚刚留着留下来的脚印，也是被血迹盖住一部分。

    

    其他人望到这一幕，他们纷纷喊着：“杀人，杀人了”   

    他们想快速的逃出去，砰的一声，密室的门重重被关上。

    

    赵嫣然知道她被控制在了这里，那道恐怖的声音接二连三的继续传来。

    

    “我早早的就提醒过你老公，不要和我们过意不去。”

    

    赵嫣然捂着自己双眼。

    

    “你到底把我老公给怎么了？”

    

    “那个废物，我向你保证，只要你和他离了婚，我就会继续的给你介绍更优秀的男人。”

    

    “你们这些人到底想要做什么？

    想要古玩店给你们就是了，你们千万不要伤害我老公。”

    

    “我老公他只是爱多管闲事而已。”

    

    赵嫣然一边说着，一边看顺寻找着那道恐怖的声音。

    

    声音渐渐的弱微弱起来。

    

    赵嫣然一不小心就撞到了一旁的柱子上，捂着自己的头忍着疼痛，却发现柱子后方有一个女人穿的衣服。

    

    赵嫣然深呼吸，大声的喊着：“不管怎么样，我希望你能够和我说清楚，为什么要这么对待于我，”   

    那女子根本没发出声音，赵嫣然直接拿出手机打开手电筒，看到柱子上方写的肖文的名字。

    

    终于明白了这一切恐怖的事情到底是谁做的，就是那个肖文。

    

    此时肖文住在肖家大院里。

    一旁的管家小声的对他说道：“大少爷不知道李薇薇那边的情况到底如何？”

    

    “别提那个疯女子，之前，她已经违背了李老爷的意思，看在她多年的努力分才留她一条性命的。”

    

    管家不知道怎样去解决危机。

    

    “少爷我们还是不要和那个李老爷合作了，你知道的那个李航天向来都是说话不算数。”

    

    “你也敢管老子的事情。”

    

    

    

