    路遥不太能理解这个规则变动的意义，倒是方圆琢磨到了点什么，开口道

    “林小姐是觉得我们开了科技？”

    开科技，也就是开外挂嘛。

    众所周知王者荣耀这款手游是有外挂的，尽管天美监测机制做得很好，但难免会有人开外挂。

    而这场王者荣耀线下赛并没有想过这点，所以也没有检查赛选手的手机，都是让他们直接拿着自己的手机就上了。

    使用专用机的话倒确实可以杜绝这种事情，方圆这么一说也不无道理。

    林凤儿也确实是这个意思，点头道

    “有没有开科技你们自己清楚。”

    显然就是觉得他们有人开了外挂。

    而要说是谁，那肯定是韩墨最有嫌疑了。

    这是林凤儿看完仙女战队的比赛并和凤凰战队的几个队员讨论出来的结果。

    那个韩墨真的跟开了外挂一样，总是能摸清对面打野的动向，跟透视一样。

    还有就是那几场女娲和这场虐泉的百里守约，打得太准了，不是自瞄就是透视。

    其实这点其他的参赛选手也有感觉，还跟主办方反应过，但主办方没敢去检查。

    他们办这场比赛是知道林凤儿和路遥的事儿的，这家广场本来就是林凤儿家族产业的一环。

    这两尊大神带队打架，就算知道是开挂也不好去查不是，也就偃旗息鼓不了了之。

    这次修改规则要不是林凤儿提出来，他们才不敢动呢。

    总而言之，就是有不少人觉得韩墨开了外挂了，便有了这样的制裁手段。

    姑且不提这种手段有没有用，这给韩墨扣上开挂的帽子就让陌莎莎很不爽了。

    “师傅他才没有……”

    陌莎莎想争论的，但路遥却比她更先一步说了出来。

    “姓韩的没有开挂，我可以保证。”

    路遥这话说得斩钉截铁没有丝毫犹豫，完全就是领会到这层意思后直接就脱口而出了。

    她虽然王者玩得菜，也觉得韩墨玩得很厉害，但一点都没觉得韩墨开挂。

    这不止是前几场比赛她就坐韩墨旁边没看见韩墨手机屏幕有异样的原因，还是因为她相信韩墨。

    毕竟打比赛开挂是图什么呢？图奖金么？

    韩墨根本不屑那奖金啊，年薪千万挖过来当厨师都不干的人，图你那几千块奖金？扯淡呢。

    再说开挂帮路遥赢得赌约讨她欢心？说实话，韩墨愿意给路遥做饭她就已经很开心了好吧。

    完全没有开挂的必要，他就只是单纯地玩得很厉害而已。

    路遥就是这么觉得的。

    “你说没有就没有呗，反正下午的比赛只能使用专用机。”

    林凤儿不想跟路遥争辩这个，把路遥惹火了对之后的改造计划不利，她只要赢得比赛先把路遥变穷就行。

    “什么？下午的比赛只能用专用机？什么情况？”

    这里气氛正冷淡的时候，一道惊讶的声音响起，却是韩墨这家伙领完奖励回来了。

    这刚回来就听见这话，不惊讶才怪。

    路遥瞟了一眼韩墨，解释道

    “姓韩的，你回来了。她觉得你玩游戏开挂，就把下午决赛的规则改了一下。”

    “哈？我开挂？我没有啊。”

    韩墨无语，他就算开挂也不是换个手机就能解决的啊，换不换手机也不会让他打不准。

    只是换了手机不能表示对他没有影响，毕竟他想拿技能就得用自己的手机才可以。

    这要是换了手机不就没法得到专属技能了么，这可不是什么好事儿。

    “我知道你没有，不过这女人要这么想我也没办法啊。”

    “不过她要觉得换个手机就能赢的话，那就随便她呗。”

    路遥力挺韩墨的实力，却挺到了脚丫子上，直接让韩墨无语了。

    【觉得我没开挂就给我把规则改回来啊，你这样子我亏大了知不知道？】

    韩墨无语地盯着路遥，感觉这家伙的嘴欠打，该堵上。

    “对，师傅，她要换手机就换手机吧，比赛的时候要把他们打得心服口服。”

    陌莎莎也声援路遥，力挺韩墨，还是挺在了脚丫子上。

    【莎莎的嘴也欠堵了……】

    韩墨很佛，这两人已经把他的后路给堵死了，他要怎么争取才能把规则改回来？

    【算了，不改了，就这么打吧，反正也想不到要拿谁的技能。】

    只能心理安慰走一波，不贪图个啥了。

    虽然想再玩一把百里守约看看能不能拿朱雀志的专属技能，但想来要上ban位，拿不到。

    别的英雄一时半会也想不到，不如正经地玩玩。

    “好吧，换手机就换手机吧，到时候打个3：0出来可别再说我开挂了哈。”

    不再贪图技能的韩墨放松了不少，对着凤凰战队的人发出了挑衅。

    凤凰战队五个大男孩怒目，林凤儿则眼含深意地盯着他，也不知道他到底是自信还是在逞强。

    路遥觉得韩墨这是自信，真有可能打出个3：0来。

    但转念又想到了什么，伸手拉着韩墨道

    “姓韩的，你跟我过来，我有事跟你说。”

    也不管韩墨同不同意，拉着就走。

    所以说这小萝莉一点都不萝莉，性格有点霸道。

    想想看，正经的萝莉会如何处理？

    肯定是拉着韩墨的手摇晃着撒娇道“韩墨哥哥，你跟我过来一下嘛，人家，人家有事要和你说。跟我过来一下好不好嘛~”

    嗯，觉得这种萝莉才是正经萝莉的人，估计都不太正常吧。

    ……

    ……

    韩墨被拉到一个空旷点的地方才停下，疑惑地看着路遥。

    “你要说啥？”

    “姓韩的，你真的有信心把他们打成3：0？”

    “嗯，只要你不上场，我就有这个信心。”

    路遥上场的话不被对面三比零就不错了，和陌莎莎一起的话三比零没问题。

    没了英雄限制的他完全可以发挥全力，对凤凰战队这种吃节奏的队伍还是很轻松的。

    他是节奏大师，但断节奏也是一把好手的。

    对于韩墨这种嫌弃她实力的说法，路遥罕见地没有发脾气，略微迟疑了一下才说出了一句惊世骇俗的话来。

    “姓韩的，我相信你有这个实力。”

    “但是比赛的时候能不能别打三比零，打个二比三输给他们吧。”

    韩墨：“(⊙o⊙)…”

