    “长眉祖师，万万不可啊！”

    长眉祖师做出这个决定的时候，并没有瞒着那四名天君及二十八名尊者。

    这邀请刚一发出去，便遭到了一人的强烈反对。

    “哼，齐凝碧，身为天外神山的山主，不能以身作则，教子不力，纵子行凶，为天外神山惹来如此多的麻烦，带来了巨大的损失，到了现在，难道你还想公器私用，将天外神山拖入泥潭之中吗？。”

    长眉祖师显然已经陷入了极度的恼火之中，刮起人来丝毫不留一丁点的情面，哪怕是天外神山的山主也是一样。

    要知道，在这个世界上，一个宗门的掌教虽然说权力颇大，但并不意味着就能够主宰一切，打个形象的比喻，每一个宗门，都像是一个大大小小的公司，掌教，就是总经理，是职业经理人，而那些长老都是股东，太上长老们都是董事会的成员，而最强者，就是董事长，董事局主垩席，董事长一般不管事，但是一管起事来，总经理肯定是招架不住的，毕竟并不是每个人都像黄光裕那样倒霎，也不是每一个总经理都像陈晓那样。

    这天外神山是一个极为传统的门派，一直以来，都尊崇着古老的传统，天外神山的山主的权力虽然极大，但是同样也受到极大的制约，只是因为这齐凝碧不仅仅是山主，本身也是天君级别的强人，相当于也是一个极为强势的董事会成员，所以，他在天外神山之中的威权极大，所以行事起来也极为霸道，在自己的儿子闯了祸之后，也能够动用整今天外神山的力量业摆”可是这一次，他碰到了困难。

    所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    那齐妙一属于横的，而周豹则是属于愣的，这厮根本就不管不顾，我管你是天外神山的少主也好，太上长老老的徒弟也罢，你惹了我，我就杀了你，你老子惹了我，我就去杀你老子，你的门派惹了我，我就去砸你的门派。

    这就么简单，就这么愣！

    面对周豹这样的愣子，天外神山山主的第一个想法便是杀了他为自己的儿子报仇”所以他才会像周豹肆无忌惮的出手，却不料被周豹反打上门来”而且还动用了这么强大的力量，惊动了早已经不问世事的老祖宗长眉祖师。

    或许是这位长眉祖师早已经不过问世事很多年，而他又做了多年的掌教，独断专行惯了，让他已经有些忘记了这位祖师的力量与威势，所以，竟然在这么公开的场合置疑长眉祖师，当然立刻便受到了刮斥。

    事实上，所有人都知道，这绝不仅仅是ｉ斥那么简单，齐凝碧的山主，恐怕已经当到头了，在任何一个公司，被董事上发现公器私用的家伙，结局基本上都不太好，齐凝碧也不例外。

    一道纵横交错的光网骤然之间从受到重创的天外神山之中闪出，将周围豹与整今天外神山笼在一处，周豹身遭的空间变幻莫测，下一刻，他出现在一座大殿之中。

    天外神殿！！！

    四个龙飞凤舞的大字高高的立于匾额之上，大殿中，坐着三十几号人”以实力严格的分着层级，而那位高居中垩央，双眉修长的老者，引起了周豹的注意。

    天君？

    不，比天君更加强大，更加的深不可测，也更加的古怪！～

    “人仙？”他盯着那长眉老者，冒出了两个字。

    “通玄散仙。”那长眉老者同样盯着周豹，目光之中闪动着异样的光芒，“一个通玄散仙，拥有如此的战力，这几乎是不可能的事情。”

    周的没有回答他，只是静静的走到一张椅子上面坐了下来，仿佛在等待着什么一般。

    “齐凝碧身为天外神山的山主，多次以权谋私，置神山的利盖于不顾，惹来大祸，现在革去其山主职务，降为长老，各位可有异议！。”

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    “……没有。”

    长眉老者的声音不大，却充满了碰性和不可抗拒的威严，冷冷的扫了一眼面色青白的中年男子，浑不在意的将目光投向了周豹，“除此之外，你还有什么要求，都可以提出来，只要是我天外神山能够满足的，我们都会尽量满足。”

    嘶！！！

    在场的所有人都倒吸了一口凉气，这个承诺可就大了，天外神山是西三域最大的宗门之一，势力遍布西三域，本身也拥有强横的实力，就这大殿之中的，四名天君，二十八名尊者，便足以横扫这七神域中大多数势力，而在七神域中，能够拥有这般实力的宗门也不多见。

    现在，也不知为了什么，天外神山真正的当家人竟然当天外神山所有的高层，给了周豹这般的承诺，就算是天外神山事先得罪过他，也不需要如此刻意的拉拢吧，更何况这个小子刚才可是对天外神山大肆攻击，已经将天外神山击成了半列，受创至此，无论如何，也应该算是天外神山的大仇啊，为什么要对他做出这般的承诺，难道这今年轻人就这么强大吗？

    战力再强，也不过是通玄散仙罢了，有什么值得忌惮的，现在天外神山可是有四名天君，一名人仙呢，就算他刚才展现出了恐怖的攻击力，但是那般的攻击力，真的能够持久吗？！

    这一切都是疑问，但是他们不敢问，因为相对于齐凝碧来讲，这位长眉祖师才是天外神山真正的决策者，真正的主心骨，真正的老大。

    “有趣，天外神山看起来不是一个容易屈服的宗门，你们连底牌都没有露出半分来，就这么决定，究竟有什么企图。”

    天外神山的承诺十分的动听，不过周豹还没有自大到会认为一个人仙会怕自己的地步。

    人仙，相比于散仙，真仙来说，又是一个完全不同的概念，甚至，周的隐隐的听说，人仙与天君之间的实力差距比得天君级别的真仙与刚出生的婴儿之间的差距还要大。

    根本就不具有可比性，而且，这人仙业位，还牵扯到一些秘闻，这些秘闻，也只有到了人仙境界才会有所了解，有所耳闻，周豹连散仙境界都没有突破，根本就不可能知道。

    而人仙的实力，算起来，便是周豹发动全力，也很难与之抗衡，面前这个长眉老人并没有刻意的散发自己的气势，气息，便已经让他感到高深莫测，心中也有了忌，啤之意，正防着呢，却不料对方的姿态放的如此的低，低到了周豹感到古怪的地步了。

    “武扬王莫要生疑，我如此做，一来是因为此事的确是我天外神山有错在先，二来，则是想与武扬王合作。”

    “与我合作？。”周的眨了眨眼睛，“我的武扬领可是在中土域，就算是想做生意也不可能做到你这天外神山来，那数十万里的海域可不是白给的！”，周豹说道，语气中有些不解。

    “我想邀请武扬王去探索一处古墟之地。”长眉也没有隐瞒，直接便说道，“想来武扬王也很清楚，我们这个大世界，在上古时期，便是天界，现在虽然衰落了下来，但是周围无数的时空却并没有消失，上古时代，许多强大的门派，势力，都是建立在这些时空之中的，就如我们天外神山一般，只是他们没有我们幸运，衰落了，消失了，但遗迹仍在，而且偶尔还会出现在现世，这就是古墟，对于现世的修士来讲，古墟是重大的机遇，但是他们并没有能力去搜索，去探测，只能够等待偶然出现的时空乱流，古墟偶然现世，但是对于实力到达了尊者级的修士来讲，他们便有实力在重重的时空迷局之中，主动寻找这些古墟，只是，有这样能力的人并不多，也只有修为到达到天君级别，才能够勉强的在时空迷局中保证自己的安全，才有资格真正的去寻找宝藏。”

    “我倒是有点明白了，不过，你确定现在这天界之中还有宝藏吗？毕竟这么多年过去了。”

    “古墟并不是那么容易进入的，即使是发现了，想要进入，也不是一件容易的事情，还需要多方努力，而且，越是庞大的古墟，拥有众多好处的古墟，禁制便会越强大，越难以捉摸，想要破开禁制也不是那么容易的事情，自上古结束至今，历代前辜早已经发现了许多的秘藏，也发掘了许多，但是一直以来，在这座大世界之中丵，共有六座秘藏古墟早就被人发现了数万年，却无法破开禁制的，这一次，我与一帮老友所图谋的，便是这一处秘藏，不知武扬王可有兴趣？。”

    周豹的目光闪烁了几下，看了长眉老者一眼，出人意料之外的摇了摇头，“我没那么大的野心，对那些秘藏古墟也不感兴趣，你说的第二个条件就算了，只要以后你们天外神山不来主动招惹我，我也不会去招惹你们，在下告辞。”

    对着长眉老者拱了拱手，周豹周身的空间又一阵波动，随后，身形便破开了虚空，消失的无影无踪，在座的四名天君，即使是想拦也拦不住，而偌大的天外神山，所有的禁制对他而言，简直是形同虚设。

    “祖师，这小子实在是太嚣张了。”齐凝碧猛的站了起来，低声的咆哮着。

    “够了，从现在起，山主之位有金古接任，都退下吧。”长眉祖师面色不动，摆了摆手，四名天君，二十八名尊者，俱都朝他施了一礼，面色各异的退了出去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">