    寨子里就剩下一些老弱妇孺，尽管顽强抵抗，却还是被张二带人攻了进来。

    “这就是你说的，很难攻？”孙嘉武一脸轻视，觉得之前张二在夸大其词，害他白耽搁那么长时间。

    张二面对孙嘉武的不满，有苦说不出，他怎么知道这清风寨是怎么了，以往官府来此剿匪，几百号人都没能成功。

    如今，他们不过几十号，居然就攻了进来。

    “大爷，寨子里都找遍了，也没找到你说的贾逸之。”一个人到孙嘉武面前说道。

    “贾逸之在哪？”孙嘉武扯起一个妇人恶狠狠的问道。

    孙嘉武凶神恶煞的脸并没有吓到妇人，她冷笑一声，对着孙嘉武的脸就啐了一口。

    孙嘉武肥手在脸上一擦，紧接着一巴掌就甩在妇人脸上，妇人被打的两耳嗡嗡，一边脸蛋高高肿起。

    “敬酒不吃吃罚酒，你们几个让她好好乐呵乐呵。”孙嘉武随手指了几个人，神情狠厉。

    捡了这等便宜，几人立马就冲了上去，撕扯妇人的衣裳。

    妇人惊叫，疯狂踢打靠近她的人，可女子又哪里有男人的气力大。

    “畜生！”

    被绑着的众人拼命挣扎，想冲上去阻拦，眼睛充血，愤恨不已。

    “你们等着，大当家是不会放过你们的！”

    与铁球经常厮混在一起的安子青筋暴出，狠狠的盯着孙嘉武，眸子犹如淬了血一样鲜红。

    “大爷，这清风寨不对劲，好像少了很多人。”张二扫视寨子里被绑起来的人，眉头皱起对孙嘉武说道。

    没有寻到贾蓉，孙嘉武正满心不痛快，他花费这么多的功夫，主要就是为了抓住贾蓉，可结果，就只逮到这么一些小虾米。

    “把他们一个一个抓来问，我就不信敲不开他们的嘴。”

    “那些嘴硬不说的，就给我打到说为止！”

    “大爷，没气了。”一个人收了鞭子，朝孙嘉武说道，这已经是第三个了。

    “大爷，这样打下去不是办法，这些人骨头都硬的很，我们不妨把人绑在柱子上，贾逸之他之前对你用锥子，我们完全可以和他一样。

    从这里面，我们选一个人放了，让他去告诉贾逸之，我们从辰时开始，每隔半个时辰杀一人，直到把这些人杀光为止。

    贾逸之不是喜欢见义勇为，他一定不会放任这些人不管的，只要他来，我们就让他插翅难逃。”张二奸笑的在孙嘉武耳边道。

    “就按你说的做。”孙嘉武对张二的建议很是满意，他真是迫不及待想看到贾逸之痛苦的样子了。

    “就让他去通知贾逸之。”孙嘉武眼睛瞥着安子。

    安子刚被鞭打了一顿，伤痕累累，身上遍布血迹。

    “你可要快一点，不然贾逸之过来的时候，这些人都死光了，就很没意思了。”孙嘉武蹲在安子跟前，手拍着他的脸。

    安子睁开沉重的眼皮，吐出一口血水，就要朝孙嘉武扑过去，才一动，人就摔在了地上。

    孙嘉武把脚踩在他的脸上，狠狠碾压了几下，“就凭你们，还想反抗，张二，打断他一条腿，我看他还能不能蹦跶的起来。”

    “大爷，你不是要让他去找贾逸之，这腿断了，还怎么找啊。”

    “不是还有一条吗。”孙嘉武随口道。

    他只要贾逸之来，早点晚点，他不急。

    客栈里，楚惜睁开眼睛，为什么心里会有不安的感觉。

    她眉心蹙起，不知道这股心慌感从而何来。

    楚惜从贾蓉怀里轻轻起身，到桌前倒了一杯水。

    而这个时候，安子把自己绑在一匹马上，咬着舌尖让自己清醒，脑子里只有一个信念，宣成府，去宣城府找大当家的跟姑爷。

    血水从他嘴里溢出来，他抓着缰绳的手被磨出一道血痕。

    “怎么不睡了。”枕边空了一人，贾蓉没一会就醒了过来，撑起身子看到站在窗前的楚惜，不由开口道。

    “心里有些闷。”楚惜回身走向贾蓉，眼里犹在思索什么。

    “是担心楚子珏？”贾蓉在床上坐起。

    楚惜摇了摇头，她也说不上来，但隐隐觉得并不是因为楚子珏。

    不是楚子珏，难道是清风寨？贾蓉暗暗猜想，楚惜心里在意的无非就这些。

    说起来，清风寨少了一部分主力，内部极为空虚，要是有人这个时候对清风寨不利，只怕情况会很不妙。

    看外面的天色，差不多就寅时的样子，贾蓉没有强-迫楚惜休息，而是起身开始穿衣。

    “你既心里不安，我们就不等明早，现在就回清风寨看看。”贾蓉把衣衫整理妥当，朝楚惜笑了笑。

    楚惜不会无端不安，势必是真出事了。

    贾蓉把六顺等人叫醒，六顺打着哈欠，“大爷，天还没亮呢，不是明早回清风寨。”

    “抓紧时间，我们现在就出发。”

    看贾蓉一脸严肃，没有任何玩笑的意思，六顺甩了甩头，把睡意驱除，立马就下去安排。

    一刻钟不到，一辆马车就从宣成府出了去。

    因为天色还是暗黑一片，所以六顺车速不敢驶的太快。

    铁球打了个哈欠，他跟六顺坐在车外，“好好的，姑爷怎么突然就要出发，连几个时辰都等不了了。”

    “这你问我没用，我也是被叫醒的。”六顺眼睛直视前方，同铁球说道。

    “会不会是清风寨出事了？”六顺猛地想到一个可能，贾蓉从来不会临时更改计划，除非事情有了变故。

    “清风寨能出啥事。”铁球不以为然，“官兵围剿了几次，都拿我们没办法。”铁球说着有些得意。

    “你得意个啥劲，我用脚趾头想都知道，那铁定是大当家的功劳。”六顺随口就把事实说了出来。

    “可不是大当家。”铁球嘿嘿笑道，“你别看我们寨子看上去很随意，但在防守上，可不是盖的，那都是大当家亲自设计的。

    只要人在寨子里面，按照大当家的教给我们的来做，只需十人，就可挡百人。”铁球一脸自豪之色。

    两人说着话，马车稳当的向前行驶。

    也不知道过了多久，一匹马远远出现在他们视线里，原本铁球没有在意，只随意看了几眼。

    但当马越来越近，他看清马上人的脸时，他的瞳孔猛的收缩了。

