    第４８３章秋风太上，殿中争吵

    “什么，六大真传，两人被杀，四人被囚！”

    “六品阵法，竟然拥有七品的威能，这个谢无神难道是绝世的阵道天才！”

    “不可能，此阵必然是其它阵道高手布下，按照真传榜上的记录，谢无神此子最多不超过三十岁，甚至还可能更加年轻！”

    “此子必然有惊人来历，才有如此强大的护道者！”

    “不管是什么来历，谢无神连杀三名真传，必须要将之杀死，否则我书剑门威严无存！”

    “就算要杀死他，也要先救出高敏四名真传弟子。”

    “谢无神要杜太上释放那苏汐，只怕杜太上不会答应。”

    “此事已经不是我们长老殿所能决定的了，将消息传到太上殿吧。”

    高敏的血书一入长老殿，许多藏在长老殿深处修炼的强者，都是纷纷惊动。

    很快，血书又是经长老殿，传入了书剑峰深处的一座古老铜殿。

    “谢无神敢杀本太上两名弟子！”

    “本座的得意弟子高敏，也被此子捉住了，必须用苏汐将高敏四人换回来，再捉拿谢无神，以处极刑！”

    “此事是我春秋书剑门百年来未有之事，若不捉住谢无神此人，以后我等有何脸面见书院先祖！”

    顿时又有数名春秋书剑门的太上长老被惊动，一个个都是义愤填膺。

    特别是两名被谢峰所杀的真传弟子师尊，和被擒住四人的师尊，更是怒火冲天。

    这等于就是狠狠打了他们的脸，自己教出来的武尊境真传，都被一个来历不明的武王境捉住了，传出去简直就是笑话。

    一道红光，从书剑峰一座侧峰飞出，直射进入太上殿之中，化成一名身着绛红色文士长袍的中年男子。

    “座本座前来，发生了什么事情？”

    中年男子看向在座众人，问道。

    “秋风太上，你自己看吧！”

    一名太上长老将血书捉起，送到中年男子面前。

    来者正是黄毅的师尊，太上长老杜秋风。

    “什么，谢无神这个该死的东西！”

    杜秋风面色一变，看完血书，脸上更是露出狰狞之色。

    “秋风太上，本座的两名弟子，乃是受你之命前往霸云帝国追杀谢无神，现在他们都是死在谢无神手中，这件事你必须给本座一个交代！”

    “不错，六名真传弟子，都是受你之命，现在高敏四人被谢无神捉住，你先放了苏汐此女，让谢无神放人。”

    几名太上长老看向杜秋风说道。

    “哈哈，放了苏汐？这贱人勾结谢无神杀害帮本太上的得意弟子，若是放了她，岂不是叫天下人笑话本太上。”

    杜秋风强硬说道：“而且，若是因为谢无神捉了四名真传，我春秋书剑门便妥协，日后岂不是人人都可以用此种办法，胁迫我宗。所以，这苏汐不但不能放了，还要召告天下，进行凌迟处死，以警小效尤！”

    “秋风太上，黄毅之事，其实宗门已经审问过苏汐，是黄毅贪图谢无神所炼制的丹药，对其进行劫杀，才有后来之事。此事之中，苏汐虽有过失，但并无多大过错，你让黄氏古族对苏家一族进行灭族，已是不该，现在还要对苏汐进行凌迟，更是要招来非议，我看此事不妥。”

    一名太上长老义正词严的道：“依本太上看来，不如放了苏汐，将她逐出宗门，换回四名真传弟子。然后再对谢无神进行通缉追杀，这样不但天下人无可指摘我春秋书剑门，也不用牺牲四名真传弟子。”

    “是啊，真传弟子培养不易，何况高敏四人，修为都是在武尊境六重以上，真传榜的天才，日后也是太上长老的种子。”

    其它太上长老纷纷点头。

    黄毅之死，是非曲直，其实众人都是心中有数。

    此事之中苏汐的过失并不大，最多罚入囚牢关上几年，作为警示。

    但杜秋风此人向来霸道，直接就是将苏汐捉到自己的洞府去了，现在都是生死不知，一些太上长老也是有所不满。

    “哼哼，一帮软弱的东西，春秋书剑门落到你等手中，迟早威严丧尽。谢无神此子如此猖獗，杀我宗真传弟子，若是逐了他的愿，本太上的面子挂在哪里？”

    杜秋风嘲讽说道：“而且，谢无神能够炼制出可以提升天赋的丹药，我春秋书剑门若是得到此丹方，不用百年，必然可以晋升二等势力，到时候这便是大功一件，你们难道不想要？”

    “那谢无神的丹方，我们春秋书剑门大可去买，就算买不来丹方，也可向其购买丹药，何需用这种无耻手段？”

    一名太上长老摇了摇头。

    这些人虽然想杀谢峰，但却不愿牺牲自己的弟子。

    毕竟调教出一名修为强大的真传，需要花费许多心血。

    而手下的真传弟子，修为实力越强，在门中的话语权也就越重，谁都不想牺牲自己的权力。

    其它太上长老也是纷纷开口，有的为了自己的权力，有的则是认为杀苏汐不妥，师出无名。

    “天下武道，弱肉强食，胜者为尊，你们不要忘了，我们春秋书剑门乃是武道宗门，早已不是当年的书院，此等书生意气，简直可笑！”

    杜秋风鄙夷说道。

    春秋书剑门对于入门的弟子，考核极严，除了天赋修为等等，还考究学问。

    所以许多弟子，甚至长老，太上长老都是饱读诗书之辈，对于仁义道德十分看重。

    杜秋风向来霸道，对此嗤之以鼻，极为不屑。

    “苏汐此女，本太上杀了也就杀了，倒是要看看谢无神有没有胆子再杀我书剑门真传！”

    杜秋风全然不顾其它长老反对，转身就要离开。

    突然间，一道充满威严的声音传入长老殿之中。

    “秋风太上！”

    “杜秋风见过门主！”

    杜秋风面色一沉，连忙拱手行礼。

    其它太上长老也是纷纷垂首低头，露出恭谨之色。

    “高敏，王天岩，罗平，蓝涛四名真传，乃是我春秋书剑门难得的天才弟子。我书剑门的声誉固然重要，但不可寒了弟子的心，且苏汐罪不至死，所以秋风太上不可将她杀死。”

    春秋书剑门门主说道：“这样吧，秋风长老将苏汐交到刑罚院中，暂时囚禁起来，另外对谢无神进行通缉，等捉住此子之后，再商议如何处罚。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

