    夏荷的脑海中，也出现了一道熟悉的身影，杨辰已经说过，他就是星辰娱乐的董事长。

    现在的一切，除了杨辰，又有谁能做到？

    一时间，夏荷心中对杨辰的感激之情，更深了。

    “杨辰，谢谢你！”

    她在心底默默地说了一句。

    与此同时，雁辰集团顶楼，董事长办公室内。

    杨辰正一个人待在办公室内，很快骆斌跑了过来。

    “董事长，事情已经安排妥当，王导和吴天佑的丑闻曝光之后，他们已经被全国封杀。”

    骆斌说道：“不仅如此，还有不败战神的剧组，已经彻底大换血，除了夏荷是新人外，其他演员都是流量大腕。”

    “因为王导和吴天佑的丑闻这件事，不败战神的热度再次暴涨，现在许多观众，都对这部剧的期待很高。”

    “还有袁雅琪等好几个大腕的加入，也给这部剧造势很大，现在这部剧已经被网友称为史上最强网剧了。”

    杨辰并不意外，点了点头，开口说道：“好，接下来，你的中心工作，可以继续放回九州城项目了。”

    骆斌连忙点头：“董事长放心，我已经将手头工作全都安排了下去，打算今天开始，吃喝住全都在九州城项目工地了，一切我都会亲自盯着。”

    杨辰微微有些惊讶，他只是不想九州城项目在被一些有心人盯上，并没有要让骆斌住在工地的想法。

    骆斌怎么说，也是年薪千万的总经理，怎么能去睡工地？

    “骆总，你没有必要这么拼，只要能安排一名可靠的下属去盯着就好。”

    杨辰开口说道。

    骆斌连忙说道：“董事长放心，我没事的，再说我去工地，也不是真的只为了工地这一件事，而是提前将办公室搬去了九州城而已。”

    “等九州城建成之后，我们雁辰集团总部，肯定是要搬迁过去的，就当我提前去体验新的办公环境了。”

    听了骆斌的话，杨辰就明白，这并不是骆斌一时兴起，而是最好了准备。

    “好，既然你已经有所安排，那我就不说什么了。”

    杨辰一脸欣慰地说道。

    “谢谢董事长成全！

    骆斌连忙说道。

    他刚准备离开，忽然想到了什么，连忙说道：“董事长，秦总不是去了红曼巴集团吗？我认为，您有必要去帮帮秦总。”

    杨辰一愣，骆斌口中的秦总就是秦惜。

    “你的意思是说，小惜去红曼巴代理总经理，会遇到麻烦？”

    杨辰皱眉问道。

    骆斌点头，沉声说道：“红曼巴集团虽然是叶家主一手创立的企业，但实际上，早就被家族势力渗透。”

    “如今叶家主正在医院就医，叶家内部争权夺势，而红曼巴的资产千亿，所以就成为了叶家争权夺势的必争之地。”

    “原本，叶家嫡系都在争夺红曼巴集团的总经理之位，现在忽然空降一个秦总，他们肯定不会配合。”

    杨辰原本还没有想到这么多，现在听骆斌这么一说，他才意识到，秦惜即将要面临多大的麻烦。

    “当然，我只是忽然想起这件事，就是随口一提，怎么做，董事长您决定就好。”

    骆斌小心翼翼地说道：“董事长，如果没什么事，那我就先去忙了。”

    “好，去吧！”

    杨辰开口道。

    骆斌离开后，办公室内又剩下了杨辰一个人，他坐在办公桌前，面色有些凝重。

    叶曼并不清楚现在叶家的情况，让秦惜去红曼巴，除了想要让秦惜提前熟悉，以后好继承红曼巴之外，她还有历练秦惜的意思。

    只是，她根本不清楚现在叶家的情况。

    杨辰心中有些为难，不知道自己到底该不该插手这件事。

    如果他出面，很容易就能镇住叶家。

    只是，这样一来，秦惜将没有任何阻扰，就能顺利接管红曼巴。

    秦惜虽然很有商业才能，大学期间就自己创立了企业，但是三禾集团跟红曼巴相比，简直就不是一个力量级的。

    可以说，这次去红曼巴暂时代理总经理，对秦惜而言，是一个非常好的历练机会。

    思索良久，杨辰叹了口气：“还是不插手了，如果小惜有需要，肯定会主动跟我联系。”

    秦惜身边有钱彪在暗中保护，就算真的在红曼巴遇到了危险，也能应对。

    几乎同一时间，红曼巴集团顶楼，大会议室内，已经坐满了人。

    上首位置，空无一人。

    上首位置两侧，一边是叶华，一边是叶苍。

    “都十点了，咱们的新任代理总经理，还真是好大的架子，竟然让我们等了半个小时。”

    叶苍忽然开口说道。

    叶华皱了皱眉，不悦地说道：“秦总是家主指派来红曼巴代理总经理的，今天才是第一天，她也有自己的事情安排，我们等半个小时又如何？”

    “叶华，别说这些废话，我不管她忙还是不忙，只知道昨晚就通知今天早上九点半开会，她迟到了半个小时。”

    叶苍一脸漠然地说道：“我不管她有什么理由，迟到了，那就是错了。”

    “怎么？你还想惩罚秦总不成？”叶华冷笑着问道。

    叶苍淡淡地说道：“按照红曼巴集团的规定，但凡是经理职位以上的高管，但凡在重要会议中迟到半个小时，一律按照辞退程序走。”

    “秦惜已经迟到了半个小时，就算她是代理总经理，也必须按照红曼巴的规定走。”

    叶华面色有些难看，红曼巴集团的确有这么一条规定，只是这么多年来，还从未有高管迟到过半个小时。

    所以这条规定，从未对任何人使用过。

    “叶苍，我知道你一直觊觎红曼巴集团总经理的位置，但别忘了，红曼巴是家主一手创立的，这就是她的私人产业。”

    “要不要辞退秦总，也是家主说了算。”

    “再说，规定是在重要会议中，迟到半个小时的高管，要被辞退，但今天的要开的会，只是一个欢迎秦总的会议，根本不算重要会议。”

    叶华冷冷地说道：“既然不是重要会议，秦总也不需要被辞退。”

    他是叶曼的心腹，也是这次叶曼出事之后，叶家暂时的代理人，只是叶苍始终跟他过不去。

    而且他还得到了叶曼的一个命令，无论任何人，敢跟秦惜作对，那就是跟她作对。

    显然，叶曼是想要将秦惜当成继承人来培养，他虽然对叶的家主之位有想法，但也不敢不听叶曼的命令。

    “我们这么多高管都在红曼巴集团等待着，欢迎她，她还要迟到这么久，分明就是没有拿我们当回事。”

    叶苍冷冷地说道：“我们这么多的大忙人，为了迎接她一直在等候，难道这还不能算是重要会议？”

    “我建议，将秦惜辞退了！有同意的，举起你的手来！”

    叶苍话音落下，直接举起了右手。

    看见他举手，会议桌四周的高管，你看看我，我看看你，很快，接连有人举起了右手。

    叶华和叶苍虽然都是叶家嫡系，而叶华又是叶曼的人，现在叶曼还在医院，谁也不能保证，叶苍不能在这时候上位。

    所以说，现在是他们重新站队的机会。

    一旦对了，那就是荣华富贵，一旦错了，那就是万丈深渊。

    公司那些高管，其实内心还是非常忐忑的。

    很快，会议室内的高管，有一半的人都举起了手。

    叶苍冷笑一声，看着叶华说道：“叶华，你看到了吧？同意将秦惜辞退的高管，已经超过了一半，现在你还有什么话要说？”

    “对不起，我来晚了！”

    就在这时，一道靓丽的身影，忽然冲进会议室。

    来人不是别人，正是刚刚赶来的秦惜。

    她还不知道，刚才发生了什么，一进入会议室，就看见许多人都举起了手。

    “你们这是在做什么？”

    秦惜疑惑地问道。

    “你已经被辞退了，现在可以离开了！”

    叶苍站了起来，冷冷地看向秦惜说道。

    秦惜一时间都懵了，自己才刚来红曼巴第一天，就被辞退了？

    只是，自己是被叶曼找来代理总经理的，叶曼才是红曼巴集团的董事长，自己又怎么可能被辞退？

