    明白了是怎么一回事之后，李铁柱笑着对杨宝胜说道：“杨叔，咱们之前不是说好了一年半之内还钱吗，怎么现在就来要了？”

    “我知道，可我现在急需用钱，所以让你们家提前把钱还给我。”杨宝胜面露难色。

    杨宝胜的表情，就好像他也不想这么做一样。

    “可我们家现在也拿不出那么多钱还给你啊。”李铁柱无奈道。

    “我是真的有急用，你们想办法凑一凑，借一借，先把钱还给我。”杨宝胜坚持道。

    看到杨宝胜不愿意让步，赵玉梅说道：“杨大哥，那你等一下，我去凑一凑，借一借看看。”

    说完，赵玉梅便去凑钱了。

    李铁柱搬张凳子出来，让杨宝胜坐着等一下。

    他知道，虽然老妈说去凑一凑，但肯定是凑不出来那么多钱的，因为家里没有存款。

    至于去别人家借，大家都是羊头村的，一样的种田种地，谁会有那么多的积蓄。

    就算有人有那么多积蓄，也不会愿意外借出去。

    果然，差不多等了一个小时，赵玉梅回来了。

    “妈，怎么样？”李铁柱赶紧问道。

    赵玉梅叹了一口气，没有回答。

    “杨大哥，我都把整个村走遍了，也只能凑到五百块钱。既然你急用，就先拿去吧，剩下的钱我再想想办法。”赵玉梅把辛辛苦苦凑到的五百块钱递到杨宝胜面前，歉意地说道。

    当初，杨宝胜愿意把钱借给自己，赵玉梅对他还是感激的。

    只不过，他现在要的太急了，自己凑不到那么多钱还他。

    杨宝胜没有接那五百块钱，而是推了回去。

    “杨大哥，这……”赵玉梅不解。

    “嫂子，我当初借给你是三千块，不是五百。”杨宝胜的语气有些冰冷了起来。

    “我知道，这不是……”赵玉梅道。

    赵玉梅的话还没说完，杨宝胜便打断道：“行了行了，这五百块钱你先拿回去。我给你七天的时间，把钱全部还给我。”

    “七天？”赵玉梅为难道：“给我一个月我也拿不出那么多钱啊。”

    “那是你们家的事情。”

    “杨大哥，我家的情况你也知道，有才的腿没法走动，不容易……”

    “嫂子，不是我为难你，都是农村里的，谁家容易？”

    杨宝胜说了句大实话，大家家里都没有矿，谁家都不容易。

    要说容易一点的，也就只有那些官二代、富二代啥的了。

    只不过，就算是官二代和富二代家里，他们的父母也不容易，都是靠自己的努力拼搏才有现在的成就。

    “总之，七天之内把钱全部还给我。要是还不上，就拿你家房子抵债。”杨宝胜无情地说道。

    赵玉梅还想要再跟杨宝胜好好商量一下，但被李铁柱拉住了。

    李铁柱知道，杨宝胜就是故意跟自己家过不去的，他不会再让步了。而且，杨宝胜心里铁定，自己家七天之内不可能拿的出三千块钱还他。

    所以，杨宝胜此番过来，最终目的不是为了要钱，而是要他们家的房子，让他们一家人没有地方可住。

    “妈，既然杨叔已经让步了，那咱们就答应他，七天之内把钱还给他就是了。”李铁柱对赵玉梅说道。

    听到李铁柱的话，杨宝阴谋得逞地笑道：“哈哈，还是铁柱懂事。”

    “不过，我可再次提醒你们，要是七天之后还不上，你们家的房子就归我了，你们一家人都要搬出去。”

    “杨叔你放心，答应你的事情我一定做到。”李铁柱点了点头。

    既然已经没有商量的余地了，那就没有必要再在这件事情上浪费时间了。

    李铁柱的回答，杨宝胜非常满意，嘴角间露出了一丝狡黠的弧度。

    “铁柱，好样的！”杨宝胜拍了拍李铁柱的肩膀，便离开了。

    等杨宝胜走远之后，赵玉梅等着李铁柱，生气地说道：“铁柱，你怎么能答应呢？”

    “七天的时间，咱们家根本拿不出三千块钱。到时候，要是杨宝胜真的收走了房子，咱们一家人住哪？”

    “要是住路边，你爸爸的身体哪里受的了啊？”

    “哎，你呀！”

    赵玉梅心痛地叹了一声气，心里责怪李铁柱答应杨宝胜提的条件。

    李铁柱拍了拍老妈的后背，让她宽心一些。

    “妈，杨宝胜铁定要咱们家还钱了的，不答应他又能咋办。再说了，七天的时间，总比今天就要把钱全部还给他容易一些。”李铁柱说道。

    “我当然知道，可咱们家七天不可能拿的出那么多钱。”赵玉梅心里不知道该如何是好。

    “妈，你先消消气，咱们再想想办法，总会有办法的。”李铁柱安慰道。

    虽然李铁柱现在心里也没有任何的把握能在七天之内把钱凑够，但只要还有时间，就有可能。

    再说了，活人还能让尿给憋死了不成？

    ……

    “玉梅，都是我不好，连累了你们娘俩。”晚上要去睡觉的时候，李铁柱从父母房门经过，听到里面传出老爸的声音。

    “有才，你千万别这么说，要不是你，咱们一家也走不到这一步。”赵玉梅说道。

    “可因为我，咱们家都快要没地方住了，这可如何是好？”

    “没事，不是还有七天吗？咱们好好想办法，一定可以想到办法的。”

    “……”

    听了一会，李铁柱默默地回自己的房间了。

    “爸妈，你们放心，我一定会想办法凑够三千块钱的，不会让杨宝胜把咱们家的房子收走！”李铁柱心里暗暗发誓。

    自己长大了，该为父母分担一些。

    躺在床上，李铁柱想着如何才能在七天之内凑够三千块钱还给杨宝胜。

    可想了大半晚，也没有想到什么好办法，心里不由得有些烦躁。

    最后，李铁柱决定了，要是实在想不到更好的办法，就去山里，去更深一点的地方碰运气，说不定能找到一些名贵的药材，比如野生灵芝、野人参之类的。

    当然，这个是下下之策，不得已而为之。

    打定主意之后，李铁柱练习了几遍万物秘术的施展，才沉沉地睡去。

    “小子，快起来！”

    才刚睡着，脑海中就响起了万物之神的声音。

    “老头，这大晚上的，你想干嘛，还让不让人好好睡觉了？”才刚睡着就被叫醒，李铁柱心里很是不爽。

    要是那老头在自己面前，绝对要给他一拳。

    “什么干嘛，你是不是把答应我的事情给忘了？”万物之神问道。

    “没有啊。”李铁柱答道。

    这老头天天在自己脑海里念叨着要自己变强大，然后去神界找他师兄报仇，帮他寻回真身。

    跟个复读机一样，这如何忘得了？

    “既然没忘，那就赶紧起来，好好修炼万物神诀的功法部分。只有这样，你才能强大起来，去神……”

    “停停停！”万物之神还没说完，李铁柱赶紧打断：“这大晚上的，我眼睛都困得不行了，明天有时间再修炼。”

    说完，李铁柱倒头就要继续睡觉。

    然而，他才刚躺下，立马感觉到自己的五脏六腑都要碎裂了一般，极度痛苦。

    现在，别说想睡觉了，想死的心都有了。

    李铁柱知道这是万物之神的手段，赶紧做起来，让他停手。

    “行行行，我马上修炼还不成吗？”

    “哼，早知如此，刚才有何必呢？”万物之神冷哼了一声。

    李铁柱无奈，只能乖乖地修炼万物神诀的功法部分。

