    这简直匪夷所思，在苍生战拳下，苏浩不是炸开，而是更为强大，直接突破了一个层次。

    气息浩大，血气如龙！外界两位长老瞪大眼球，这简直难以想象，心中好似是百转千回，大浪翻涌，带起轰隆之声。

    而道河上的两人，更是目瞪口呆，觉得这乃是天大的奇迹，在他们合力下，竟然促进那家伙突破了。

    “该死。

    该死！”

    下一刻，木苍生更是恼火，他觉得被苏浩利用，这如对他打脸，让他恼火无比。

    身躯跃起，他腾上苍穹，拳头再度抬起，绽放出大星般的神华：“一拳不够，再来一拳……”他的杀心更为旺盛，他的拳力更为汹涌，但还未落下，苏浩的身躯已经伴随着腾起，与他平齐、“你还有机会吗？”

    冰冷的喝声到来，随之是苏浩的拳头打出，好似是惊雷般的轰鸣爆炸而开，随之是木苍生的拳光在高空直接炸开。

    毫无阻挡，瞬间碾碎！而这还不是结束。

    碾碎对方的拳法，苏浩真身杀了上去，拳头近距离打出，血气奔腾，一声大喝：“落！”

    “噗！”

    力量太大了，木苍生的一切防守都被打碎，随后胸骨炸开，鲜血喷洒，身躯向下落去。

    跌落道河上的同时，苏浩的第二拳到来，那拳光带着金色烈焰，焚烧一切，破灭一切。

    有死亡危机。

    “挡住！”

    木苍生大叫，身躯包裹在光团之中，所有的修为在这一刻全部释放而出。

    更在此时，那厉剑南的剑气席卷，助威而来，冰冷的寒气，直奔火焰呼啸。

    且在二人头顶，还悬浮一块可怕的顾客，其上金银双色，闪烁奥妙符文，给人坚不可摧之感。

    这是这正的玄武盾，防御力恐怖无比。

    但在苏浩拳头彻底到来后，咔嚓一声，裂痕直接浮现，第二次镇压下，轰的一声彻底爆碎。

    拳光向下，烈焰蒸腾，所有的血色剑气全部化开，厉剑南磨牙下，露出痛苦之色，终于无法阻挡的倒飞，鲜血染红了长空，身上无尽的烧伤。

    而下方，那木苍生身上的光波，好似是被无穷的山峰碾压，轰，轰，轰隆隆，无尽的爆鸣炸开。

    他痛苦的嘶吼，根本无法阻挡。

    那拳头持续向下，金色的烈焰继续喷薄，似乎要焚灭他的一切，彻底送他进入地狱之中。

    外界的长老担忧，张开嘴巴，但最终没有出声，有言在先，苏浩对他们出声，合情合理。

    但在那关键时刻，一道闪亮的拳光，忽然横过长空而来，在苏浩的金色烈焰之拳，金乌焚天之力落下的同时，将其死死的承受而下，两道拳光在半空对撞，猛烈爆炸而开。

    在这种爆炸下，道路上虚空连续炸开，声势浩大无比，好似是山河崩塌，瀚海大爆炸。

    单单是那余波，便已经让得木苍生，厉剑南，身躯忍不住的倒飞出去，但二人神色大喜。

    二人真切体会到了苏浩的可怕，万万不是对手，在这种恐怖下，他们除了等死，还是等死。

    此时这拳光到来，挡住了苏浩，同时给了他们机会，快速向着道河外奔跑而去。

    苏浩目光冰冷，烈焰腾腾，追杀而去，却在抵达的前一刻，一道身躯挡在身前：“我在，你休要嚣张！”

    身形不止，苏浩继续向前狂奔，金色的烈焰包裹住了全身，那人目光眯起，随之脚掌一踏，对着苏浩爆冲而来。

    两道身躯对冲在一起，爆炸之声再度响起，瀚海波澜，翻天覆地。

    “轰！”

    爆鸣再度炸开，一次对撞，两人旗鼓相当，随后拳头对撞在一起，苏浩展动七十二天罡，七十二道虚影，随着拳头而出。

    但对方也不简单，拳光带起万兽奔腾，踏动苍穹，撼动大地，天地奔腾，杀气腾腾。

    随着撞击，两人彼此倒飞而去。

    但方才稳定，又一次的对冲，苏浩出剑，对方长刀抖动，刀剑轰鸣，再次撞击在一起。

    刀光剑气，横扫无极。

    轰隆隆，轰隆隆……声势太浩大了，那逃出道河的两人，再次震撼，苏浩太可怕，竟然和那人起鼓相当。

    不只是他们，那两位长老也目瞪口呆，不得不说，苏浩简直是妖孽。

    “你很不错！”

    到来之人是名年轻男子，一身白衣，丰神俊朗，气息散发下，赫然是达到了那真正的神尊。

    “你也不错！”

    苏浩神皇二重，但战力不弱，对撞下与神尊旗鼓相当，不分上下，简直触目惊心。

    连续对撞，连续的炸开轰鸣，苏浩连死之真意都展现了，但在对方神光照耀下，依旧旗鼓相当。

    他知道，这位神尊比之山下的第一峰主还要可怕，以他神皇二重，足以碾压山下一切，却无法撼动此人。

    对轰数千招后，两人稳定下来，皆是额头冒汗，气喘吁吁。

    这是苏浩遇到的最强劲的对手，从他崛起，到现在，这个同代人，第一次给他不分伯仲之感。

    他严肃下来了。

    “圣灵山，孟河！”

    白衣男子开口，目光锋锐如刀，对苏浩也好奇无比，震惊无比，好厉害的人物啊！“无名小卒，苏浩！”

    简单不是谦虚，而是一种更可怕的嚣张，此时他不能弱，势不弱，勇便不散。

    狭路相逢，勇者胜！“很有意思，道河之上一较高低，我孟河为尊，今日注定碾压你，我之路，无极！”

    孟河不退让，也是嚣张的性格，他真的有实力，傲立北神域，圣灵山，第三十三位！“一战！”

    正面战斗不分高低，苏浩无法撼动对方，对方也难以与苏浩争锋，他们踩着大道神光，向着道路深处而去。

    这条道路，神秘大道之力奔腾，奥妙无比，可检测天赋与潜力，在那道路尽头，召唤道天台，其上问道碑，更可明晰前路，洞悉一角未来。

    但想要抵达那里，也是不小的挑战，对综合实力，天赋，道心，有着可怕的考验。

    他们战力难分高下，不分彼此，要在道路上，用潜力一战！ 

