    千年匆匆，那段血与乱的历史都不再被人所提及，人们都将其尘封在了心间。

    整整一千年的时间，叶辰一直盘坐在九州禁地的石棺上，没有丝毫的生命迹象。

    终于，整个宇宙的人几乎都认为叶辰不可能再回来了，他真的是在那一战中陨落了，留下了一具躯壳。

    至此，除却不朽皇朝的人与叶辰的故友之外，没有其他人去关注叶辰了。虽然还有很多的人惦念叶辰的恩德，可却认为他终究是死了千年，关注亦无用，那个混沌体不可能再回来了。

    这一日，整个宇宙都发生了大变化，到处都是大道气机弥漫，天穹上乌云与血云重叠，很快就遮掩了大宇宙。

    突然而来的变化让整个宇宙的人都惊惧，不知道为何会如此，紧接着他们就感受到了莫大的威压，像是有一尊至高无上的存在出现在宇宙中要主宰苍生的命运。

    整个宇宙中大道秩序流动，各种异象纷呈，麒麟、真龙、仙凰、狴犴、睚眦、饕餮等等圣兽与远古凶兽都浮现出来。

    它们在天穹上长啸，震得九天十地都在摇颤，更有历代的皇道印记浮现出来，化身为人形，散发出皇道威压，震惊万古。

    “嗡！”

    大道伦音响彻宇宙，震得人们双耳失聪，那道的气息让准皇巅峰的人都忍不住要伏跪下去，威压无穷。

    万界诸天的人都惊恐，不知道即将会发生什么样的惊变，这是从未有过的异象，今日这般出现，实在是太过惊人。

    “轰！”

    宇宙深处炸开了，那里混沌气翻涌，阴阳逆转，时空紊乱，如浩海般翻腾的混沌气淹没了一片星域，在其中有一道发光的身影屹立，人们看不清他的面容。

    那个人白衣如雪，黑发浓密，五官却不清晰，也让人看不透，浑身上下都像是被迷雾笼罩。

    “啪嚓！”

    一道粗大的劫雷劈落，宇宙大道疯狂汇集，凝聚于劫雷之中，对着那道身影劈杀而去。

    “圣皇劫！”

    “想不到时隔百年又有人欲成皇，难道他不知道当世有压制，无人可成皇么，看来注定要落得个半死的下场！”

    “嗡！！”

    颤鸣声惊动九天十地，人们看到有混沌光从那人的体内透射出来，一件兵器浮现，难以看清兵器的形状，它自那人的体内浮现，逆天而上迎向劫雷。

    “呦！”

    “吼吼！！”

    仙凰展翅扑击，其余的圣兽与凶手吼动天地，全都杀向那道身影。

    “轰！！”

    惊世大战爆发，那人神姿惊万古，他挥动拳头迎向圣兽与凶手，打得它们连连哀嚎。

    虽然四面八方受敌，可是那人却始终淡定，双臂挥动掌指拳出击，每一击必会击中一头圣兽或者凶兽。

    大蓬的血液纷洒，那些圣兽与凶兽伤痕累累，被那一双拳头打爆，而后不断重组，再次杀来。

    宇宙中流动着一股莫名的大道气息，那种气息之霸绝，难以形容，像是能镇压古今未来，是一种绝对的唯我独尊的气息，压得人们的心都难以跳动，生出一股要跪拜臣服的念头。

    “吼！！”

    兽吼惊世，数片星域直接炸开，被声波冲击化为靡粉。

    狴犴与睚眦等冲向那人，那种凶残的气息无以伦比。

    然而，结果却震惊亿万人。那人一步迈出，星河都跟着摇颤，他于一瞬间出现在睚眦的身前，双手将其抓住一撕。

    “噗！”

    血雾蓬飞，睚眦那如山岳般的身躯直接分裂，最后哀嚎一声化为大道光雨，绚烂缤纷。

    “嗡！！”

    拳头横击，威力绝伦，砰然一声将狴犴击飞，身体在空中直接爆开，这一次再也没有能重组，同样化为了光雨。

    “长生殿呢，这次为何没有出现，还有那仙痕也没有出现，难道它不压制那个人么？”

    人们震惊地发现以往的长生殿与仙痕都未出现，这实在是太不寻常了，而且那个人猛得有些过分，神勇盖世。

    “不可能，他为何不受压制，啊！！”

    神君与圣君以及其他想要成就皇道的人全都不甘的怒吼。

    皇道印记绽放亿万缕光华，照亮了乾坤宇宙，各种皇道气息弥漫，压得人们更是不能呼吸了，颤栗着伏跪了下去。

    那些皇道印记化为了人形，起码有十几位之多，全都散发出与那渡劫者相同等的气息扑杀了过来。

    各种皇道秘术在绽放，惊世犀利，像是要毁灭这个大宇宙，重新开天辟地。

    这样的攻伐恐怖到难以想象，试问谁在渡圣皇大劫时能应付这么多的皇道印记化身的攻击，那些皇道印记化身施展的都是皇道秘术，可以说每一击都有惊世杀力，更别说如此多的皇道印记化身一起攻伐了。

    几乎，所有人都觉得这个渡劫者无法存活，会在这种攻伐下面临绝境，最后死去，与皇道无缘。

    此时此刻，就算是神君、圣君以及血路雄关中那曾经欲渡圣皇大劫的人全都震惊，这样的圣皇大劫简直是一场不可抗拒的灾难，谁能挺过，根本不可能。

    他们自问，就算是没有被压制，若是遇上这等大劫的话，必然要化为灰飞，没有能力去抵挡。

    “轰！！”

    宇宙深处爆开，那人神姿惊人，神勇无双，并未施展任何的秘术，依旧那般挥动拳头，混沌色的血气在体表翻腾，形成护罩。

    他挥拳击向了皇道印记化身，一拳便崩碎了几种皇道秘术，生生击在一道化身的身上，直接将那道化身击飞，使其大口吐血。

    “噗！”

    那人旋身一个摆腿横扫，各种秘术全都瓦解，被他的肉身击溃，而后直接扫中了两道化身，鲜血飞溅中将两道化身拦腰击断。

    这一刻，整个大宇宙都寂静无声，人们几乎忘记了呼吸，这是什么情况，是在做梦么？

    人人都觉得自己像是在看一个神话，一个人的肉身怎会如此强大，硬击皇道秘术，一拳一腿击伤三道皇道印记化身，这简直就逆天了。

    要知道，那人并未真正成皇，因为他还在渡劫，大劫未完，还没有得到皇者道果，可是其战斗力却惊艳无比，难以形容。

    “嗡！！”

    一座宫殿镇压而下，那是某个皇道印记化身演化的出来的大道凝聚而成，宛如一片浓缩的宇宙，攻击力很恐怖。

    那白衣如雪，黑发浓密的身影抬手一巴掌就将那镇压而下的宫殿拍得四分五裂，而后只见他身影一闪，瞬间出现在两个皇道印记化身之间，两只手掌无限延伸，于一刹那抓住了两个皇道印记化身的脖子。

    “砰！”

    那人一手抓一个，直接将两个皇道印记化身对撞在一起，巨响惊天，血雾蓬飞，暴力简单而极具美感。

    皇极战斗却这般简单，没有使用任何的神通秘术，一力破万道，什么秘术不可挡。

    “无敌了，简直是无敌了！”

    亿万万人惊呼，从未见过这般神勇的人。

    “难道又一个能与绝代圣皇比肩的人出现了么？”

    这是绝大部分人的心声，觉得此人日后必定能走到绝代圣皇那一步，宇宙无敌。

    “噗！”

    飙血声无比清晰，那人头顶悬浮的兵器飞了出去，划出一抹弧形的光芒，横贯星河，直接将数名皇道印记化身斩断。

    这仿佛不是在渡劫，而是在灭劫，那人的强大让所有人都如同在做梦，感觉是那般的不真实，难以置信。

    他渡劫轻松至极，弹指崩灭一切，无物可挡，所向披靡，那种无敌之姿深深烙印在每一个人的心间。

    只是，此人到底是谁，谁有这般强大，以往却从未听说过，这是人们最想要知道的。

    神君、圣君以及许多半步证道者都想要知道那个人的身份，可是他们看不透那个人，也无法看清楚他的容貌，只能看到他身穿白衣，黑发浓密，神姿压万古。

    数个时辰后，圣皇大劫彻底消散，各种异象，各种秩序所化的攻伐都被那人一双拳头崩灭，最后无尽的精气与大道疯狂汇集而来，全都没入他的体内。

    那一刻，他的气势在瞬间攀升十倍以上，真正的成皇，皇道气息威压诸天万界，无敌之姿惊艳古今。从他身上散发出的威压与霸绝的气息压得人们匍匐在地颤栗不断，连站都站不起来。

    初一成皇就有这等威压，简直是亘古未闻，就连禁区的人都吃惊。

    禁区的老家伙本来要出手的，可是他们发现未知处有股恐怖的气息锁定了他们，那股气息让他们这样的皇道至尊都感受到了威胁，最后也只得沉默以对。

    “嗡！！”

    天穹裂开，那里浮现出一只巨大的眼睛，那只眼睛中浮现出苍天万物生死演化的场面，无比诡异，一眼望去像是能摄取人的魂魄。

    “轰！！”

    一只大手铺天盖地，直接镇压下来，要将那刚成皇的人镇杀。那只手掌的气息恐怖无边，可以说比当初发动血与乱的至尊还要强。

    那证道成皇眸光刹那炽盛，轮动拳头就要迎击。

    “锵！”

    这时候金属颤鸣震动乾坤，有一柄古剑飞来，散发出无上气息，于一瞬间化为四象组成剑阵将那只手围困在其中，有诛仙之力。

    “噗！”

    剑气纵横，那只手被绞成碎沫。

    “哼！”

    天穹裂开的缝隙之后传来冷哼，那只手掌重新凝聚，直接收了回去没有再出手，而那只眼睛则无比冷漠地盯了新生的圣皇一眼，就此消失不见。

