    九龙大陆，灵气充沛的世界。相传这里有一种大能者，他们与天齐寿，呼风唤雨、移山倒海、无所不能，常隐于大山深处，乘风御剑而行。凡人见之，叩首参拜，谓之曰“仙”。偶有福缘深厚者得其传承，问道修行，求取真我。千万年下来，仙人之说，杳不可得。但九龙大陆上却是诸多宗门道派林立，百家争鸣一片寻仙问道欣欣向荣之景。

    　　九龙大陆中央，圣域，祖脉之之巅。

    　　祖脉乃是整个大陆上所有灵石矿脉的源头，灵石是一种蕴藏着灵气的矿石乃修行者必备修炼之物，而此地浓厚的灵气已经形成浓雾状，普通人如果在这里估计就会被灵气逼得爆体而亡。

    　　今夜月光皎洁，照射在翻滚的浓雾上显得如梦似幻。山巅之上突然显现出一道身影，似乎已经矗立在那里很久了，这是因为他与周围环境的完美融合才产生了这种错觉。

    　　来人一袭青衫，背负一把长剑，飘逸的长发在清风中显得十分狂乱，朗眉星目，脸如雕刻，有棱有角，冰冷孤傲的气质仿佛距人于千里之外，但是又从他身上感觉不到一丝压力。

    　　良久，青衫人睁开眼睛遥望虚空，道：“既然来了，为何不现身？每次聚会都是我一人先到！”

    　　“哈哈！”笑声传来，分不清男女，分不清远近，分不清东西，声音仿佛无所不在，又似乎是从自己的心里发出来的，着实让人感到奇怪，隐隐间竟然产生了一丝恐惧之感。

    　　“百年不见，妙音宗主功力大增啊！”青衫人说着话但是眼睛依旧盯着虚空，似乎说话之人就藏在那里。

    　　“不愧是惊天剑宗主－帝惊天！”妙音宗主泣音显现出身影，古朴的白衣，腰间一把碧绿的长萧，低垂着眼脸，似乎沉浸在自己营造的世界里，唯一让人醒目就是那修长优美的手指。

    　　“记得百年前，你的剑意仍然是蓄势待发，没想到现在你竟然已经完全收敛了自己的剑意，莫非达到了上善若水的境界！”泣音虽然是在询问，不过语气却是肯定。

    　　帝惊天依旧是那么冰冷的模样，平静地说道：“侥幸而已！”

    　　“哦！原来你突破了啊！”一个洪亮的声音从山脚传来，很快来人便到了山巅之上，“正好百年之前打得不过瘾，现在再来做过一场！”

    　　洪亮声音的主人个子很高大，给人感觉像一座小山，十分威猛，一头灰褐的直发，像一个锅盖，扣在头上；两道眉毛，又细又黑；一双褐色的圆眼，一个尖鼻子，十分独特；白净面皮，竟有几分豪迈之意。

    　　帝惊天盯着来人，眼光中散发出浓浓的战意，冷身说道：“不知道断天宗主，你的霸体诀练到第几层了？”

    　　断天宗主古奇，体修之大成者，号称“力可断天”，标准武痴一个。与帝惊天相互约战不下几十次了，历来都是压着帝惊天一头，而现在帝惊天有所突破立马想和他做过一场。

    　　“你来试试不就知道了吗？”古奇说着，立刻运转功法，浑身的肌肉都鼓了起来。

    　　“一拳定江河！”古奇出拳似乎绵绵无力，但是帝惊天却感觉到一股无形的压力。皱了皱眉头，他右手化为指剑迎了上去。拳指相碰，竟然没有发出巨大的声响，可见两人对力量的操控已经达到了入微的境界，不会有一丝一毫的浪费。

    　　“哎！都快一万年了，你们两个难道就不能做点有意义的事情？”泣音看着两人不断交手一脸无奈地说道。

    　　“两个武夫，当然只会打架了！”虚空出现一个端坐在金色宝座上的人，眉心一点火红的焰火标记，琥珀色的眼睛如鬼魅般妖冶，眉如墨画，优雅的俊容上漾起淡淡笑意，让人觉得这男子尽然如此好看。

    　　“娘娘腔，你说谁是武夫！”古奇一拳逼退帝惊天后，对着来人吼道，“男人长得像你这么好看也算是奇葩了！”

    　　“哼！”来人似乎很生气别人说他好看，衣袖一挥，无数密密麻麻的小物件射向了古奇。

    　　轰~~~一阵巨响，整个山巅都被爆炸溅起的浓烟遮盖住了，这些小物件每个不过针尖大小，可是爆发出来的威力竟然如此强大。

    　　“咳咳！”古奇虽然没有受伤不过也是弄的灰头土脸，“不愧是符皇欧阳白啊，无论是阵法、符文还是法器机关都被玩得出神入化。”

    　　“哼！”欧阳白看了他一眼从自己的宝座下来，这个宝座竟然是一件飞行器具。

    　　“知道这次舜天和这么着急叫我们来做什么？”泣音问道。

    　　这个祖脉之上现在已经聚集了九龙大陆上最顶尖宗派的四位宗主，如果加上舜天和那么九龙大陆上最强大同时也是最有地位最高的五个人就到齐了。凭借着他们五人渡劫后期的实力，哪怕是毁掉整个九龙大陆也不是难事。

    　　“谁知道呢？”古奇随便找了一块突出的大石坐下，“只有他舜天和才有占卜问卦的本事，估计又是预测到有什么大事将要发生吧！”

    　　“预测？”帝惊天抱着长剑冷声说道，“如果他真的有那么准，我倒想问问我们几个被困九龙大陆万年之久，什么时候可以离开？”

    　　“哎~~”几人都叹了一口气。听他们的对话，似乎这几个大能者是被困在九龙大陆上的。

    　　“离去的机缘就在眼前！”一个苍老的声音突然出现，仿佛就是在他们身边一样，声音虽然苍老但是却很有精神，此人正是舜天和。

    　　“哈哈，百年不见，你还是鹤发童颜的样子，我们几个里面就属你最老了！”古奇开玩笑地说道。

    　　修为到了他们这个阶段只要渡过千年一次的大劫基本上就属于不死不灭的存在了，青春常驻、容颜不老是在简单不过的事情了，可是因为舜天和喜好窥探天机，所以寿元被耗去不少，以至于闲的老态龙钟。

    　　舜天和样子岁老可是实力却是深不可测，说话之间竟然已经在众人身边走了一遍，似乎在观察大家的修行如何了，速度之快连帝惊天都没来得及出剑。

    　　“说正事吧！”欧阳白问道，“你说的离开九龙大陆的机缘是什么？”

    　　舜天和停下脚步，盯着虚空，缓缓说道；“前几日，我测算得出，今日会有一异物降临，此物有莫大之祸患，可将整个世界毁于一旦！”

    　　“那这算是什么机缘啊！”古奇分明不相信舜天和，毕竟都算了几千年了，没哪次是准确的。

    　　“我说的是整个世界毁于一旦！”

    　　“嘶！”帝惊天猛然醒悟过来，“你的意思是不仅仅包括九龙大陆，还有另外........”

    　　舜天和缓缓点头，说道：“此物可以毁天灭地，但是同样能够让人呼风唤雨，得之，则天下可去，九龙大陆的封印也阻挡不了！”

    　　“那此物到底是什么？”欧阳白来了兴趣，问道，“可否先与我讲解一番？”

    　　舜天和摇摇头，说：“不知道，可能是一件法宝，可能是一本功法，可能是一个人，也可能是一种丹药。”

    　　“切！”古奇笑了出来，“说了等于没说！”

    　　舜天和也不理睬古奇的态度，接着说：“因此这次的劫数特殊，所以九龙大陆之外的大能者估计也会关注这里，所以我们必须抢在他们前面找到这个东西。”

    　　帝惊天眼中闪过浓浓的战意：“九龙大陆之外的强者吗？”

    　　泣音最前反应过来，说道：“无论如何我们也要得到这个东西，舜老头，你就说怎么做吧！”

    　　舜天和立刻苦了脸，小声说道：“我计划将我们的神识统一起来，覆盖整个九龙大陆，这样有任何风吹草动，我们立刻就会知晓。”

    　　每个修行者的神识都不一样，如果不是相互信任之人根本不会将自己的神识和别人的融为一体。不过这五人一起来到九龙大陆，相处了将近一万多年，感情自然是无比深厚了。

    　　呼~~五人围成圆圈，盘膝而坐，神识立刻交互在一起，隐隐地发出一阵淡黄色的微光。舜天和操作神识立刻对整个九龙大陆进行地毯式的覆盖。在很短的时间里，九龙大陆在他们五人面前再也没有秘密可言。

    　　“呦，原来这就是世俗界啊”

    　　“我还是第一次看见修行界的最远端呢”.......

    　　组合起来的神识很强大，五人共享之下把原来未曾到达过的地方都翻了一个遍。时间很快到了白天正午时分，此地的舜天和已经操纵神识在九龙大陆上布下了天罗地网。

    　　“嗖！”一道白光在九龙大陆上出现。舜天和根本没有反应过来，因为他怎么也想不到这个天外异物会直接出现在九龙大路上，而不是像他设想的那样从天而降。

    　　“不好！那东西不见了！”

    　　“最后的方向似乎是世俗界！”“不对，应该是修行界！”......几人神识开始在一起交流。可是无论舜天和怎么搜查，也找不到那道白光。

    　　“哎~现在唯一可以确定的就是，那天外异物是一道光！”舜天和断开大家的神识联系，立刻闭眼掐指，口子默念法决。

    　　良久，他睁开眼睛。“怎么样，算到了吗？”

    　　舜天和脸色变得很奇怪，说道：“那东西似乎已经认主，毁灭之劫却是若有若无，但是再也找不出它的所在了。”

    　　“你的意思是说，整个世界还有可能毁灭？”

    　　“听天由命吧！”

    　　祖脉之巅，立刻沉静了下来。

