    王破很狂，狂到四阶之时，就敢孤身入妖域。

    他也有狂妄的资本，以四阶之境，杀上雪山，屠戮万千妖兽，更是让黄眉大君险些神魂俱灭。

    但此刻，当他看着魍魉大君捧着剑，恭恭敬敬站在李响身后，看着青鸾大君匍匐在李响脚下，他的内心，还是被深深的震撼了。

    五阶，代表着已知的最高战力。

    五阶的妖兽，被称作大君，主掌万千妖兽生死的强大存在。

    但此刻，两个妖族大君，一个成了李响的侍童，一个成了李响的坐骑。

    这已经超出了王破的认知。

    自从进入返祖时代，妖兽和九州人族势如水火，被驯服的妖兽少的可怜，而且绝大多数，都是一二阶的低阶妖兽。

    至于被驯化的三阶妖王，则是凤毛麟角般的存在。

    而四阶妖皇，已是一方霸主，拥有强大力量的它们，绝不会被人族奴役。

    至于五阶大君，那是能和镇国战神抗衡的恐怖存在，王破实在无法把它们和“侍童”、“坐骑”这两个词联系起来。

    看着眼前的一幕，王破甚至生出了一股荒谬感。

    “是中了幻术么？”

    王破以兵势附着在神念之上，向四面八方探查，却没有发现丝毫异样。

    过得片刻，他忽然一愣，陡然转身看向东方。

    有一佛陀，缓步走来。

    李响不知何时，来到了王破身侧，眉头微皱。

    魍魉捧着剑，站在他身后，有些警惕的看向前方。

    李响感觉到这两只大妖的惊恐，拧着眉，转头看了一眼赵无极。

    赵无极没能察觉到那佛陀的存在，但见到王破如临大敌的模样，也知道情况不妙，慌忙飞到李响身后。

    他下意识看了一眼李响，发现对方面不改色，这才不那么紧张。

    过得片刻，便见苍茫大地上，有一尊佛陀缓缓走来，一步一莲花，所过之处，被毕方大君焚烧的大地，以肉眼可见的速度生出花草树木。

    荒芜之地变绿洲。

    有野兔蹦跳，有麋鹿低头饮水，有蝴蝶飞行于花草从中，一片生机勃勃。

    如此神通，看的赵无极一阵恍惚。

    “是幻术么？”

    赵无极下意识释放神识探查，却发现那些花草树木、鸟兽鱼虫，全都是活物，而非幻化之物。

    当他的神识探向那佛陀，却没有发现丝毫灵炁波动。

    更诡异的是，甚至连心跳声也没感觉到。

    赵无极皱眉。

    旁边的王破，却是冷哼一声，一刀劈出。

    刀气纵横，撕裂出一条空间裂缝。

    周遭花草树木、鱼虫鸟兽，甚至此方天地，都如同流水一样，被卷入空间裂缝之中。

    周围光影扭曲变幻，赵无极被吸入空间裂缝之中，他心中惊骇，下意识看向李响和王破。

    却发现两人站在原地，纹丝不动。

    赵无极不明白发生了什么，心中骇然，想要呼救，然而刚开口，眼中迷离的色彩光影消失，天，还是那个阴沉沉的天，地，还是那个被毕方大君的火焰焚烧过的荒芜大地。

    而那个佛陀，依然向这边缓步走来，一步一莲花，所过之处，化作绿洲。

    绿洲蔓延生长，迅速笼罩大地。

    三人身前，有菩提树破土而出，以肉眼可见的速度生长。

    只片刻功夫，便亭亭如盖。

    那佛陀不知何时，已经站在了菩提树下。

    阳光穿过枝叶间的缝隙，一束束的倾斜射下，在地上投下斑驳光影。

    释迦摩尼视线扫过三人，最后落在李响身上，双手合十，缓缓道：“天竺乔达摩·悉达多，见过前辈。”

    李响心中诧异，脸上却没有丝毫表情。

    乔达摩·悉达多，正是天竺佛宗创始人，后世信徒为表尊敬，不直呼其名讳，改而称其为释迦摩尼。

    只是，对方如果是返祖的释迦摩尼，按理说不应该以乔达摩·悉达多自居。

    他又为何叫我前辈？

    而且至今为止，尚未有天竺返祖者进入九州的情报，一个五阶战力甚至更强的入侵者，绝不可能逃脱战神殿的监控。

    那么，面前这个自称乔达摩·悉达多的家伙，到底是谁？

    李响大脑飞速转动。

    一旁的王破，则是双眼微眯，下意识握紧了手中的刀。

    对方身上没有丝毫灵炁波动，却有一股磅礴力量。

    这种力量，他在李响的幽冥地府中，在那尊地藏菩萨身上也见到过。

    只不过，如果地藏菩萨体内蕴含的力量是一条小溪，那么面前这尊佛陀体内的力量，就是一条奔涌的大江。

    这已经不是五阶的力量了。

    “六阶返祖者？”

    这个念头刚出现，王破就想起了什么，眼中陡然闪过一抹骇然。

    释迦摩尼转头看向王破，淡淡道：“我并非返祖者。”

    王破一怔，警惕之心大作。

    释迦摩尼又道：“成佛者，可修得六大神通，施展「他心通」，便可知晓众生所想所思。”

    不顾王破的如临大敌，释迦摩尼又转身看向赵无极，施展「天眼通」，看到隐藏在对方体内的那枚晶体，饶有兴趣道：“这便是神格么？果真是奇妙之物，不过，它赋予你力量的同时，也带来了桎梏枷锁。”

    他沉默片刻，又道：“若是你愿放下欲念，信奉于我，我便可为你打破这枷锁。”

    还未等赵无极回答。

    释迦摩尼忽然一愣。

    因为有一只手，忽然按在了他的头上，还摸了摸。

    李响盯着释迦摩尼头顶一圈圈的肉髻，感受着手中传来的触感，说道：“你这脑袋，还是剃光了好看一些。”

    释迦摩尼微怔，他这满头的肉髻，乃是成佛三十二相的最后一相，称作顶成肉髻相，也叫无见顶相。

    而剃除全部头发，成为光头，这是信徒才做的事。

    不过，这些都不重要。

    重要的是，他的头，被人摸了。

    这个举动，很是轻浮，甚至有一种侮辱的意味。

    即便在时光长河之中，师兄如来，也没有对他做出这种动作。

    释迦摩尼眼眸之中，无数星辰陨灭，化作宇宙中的尘埃，又有无数的星辰从这些尘埃中诞生。

    过得好一阵，他依然站在原地，脑海之中，思绪扰动纷飞，有些没反应过来。

    阳光倾洒，菩提树上，一片菩提叶缓缓飘落。

    落叶翻飞，忽然断成两截，断口处光华平整，如同被刀切开。

    一叶一世界。

    刚才那方生机盎然的世界，并非幻境，而是存在于菩提叶中的真实世界。

    只不过，被王破一刀劈开了。

    而此时，众人又在另一片菩提叶的世界中。

    释迦摩尼眼眸之中，倒影着断成两半翻飞飘落的菩提叶，终于收敛了万千思绪。

    此时的他，脑海之中出现了一个念头：一掌拍过去，将面前这人送去佛国。

    然而他没有。

    因为不敢。

    在时光长河之时，他就猜测，九州世界，还有一位逃脱了无数劫难，存活至今的上古大能。

    当他顺着时光长河的支流，来到九州的位面世界，就发现了一道紫气。

    顺着紫气，寻到了此处，看到了李响。

    亲眼见到，那紫气化作高台，李响站在高台之上封神。

    上可封仙界之神，下可统九幽之魂，即便是在天竺，也只有那区区两三个创世之神才能做到。

    因此，释迦牟尼一来，便恭敬的朝李响行礼，口呼前辈。

    而此刻，李响的手，按在了他的脑袋上。

