    第86章 再见御姐，吕丽

    对于小天他们仨来说，如果能在天劫到来前将冲脉扩大到第三阶段，那他们的身体坚韧度就会增加八倍，到那时天劫基本可以躺着过了。

    四天后，我第一个将冲脉扩大至两倍，人仙阶段的我道气比他们仨渡劫期充裕，自然修行速度也会比他们快。

    到了第六天清早六点多，老黑第二个完成了冲脉第一阶段，同时也迎来了他的天劫。

    有了我早前的提醒，他渡起天劫比我轻松不少，但最后还是受了很重的伤，因为两倍的身体坚韧度还是无法承受全部的天雷。

    重伤的老黑在我们的照顾下躺了一个星期，才复原。

    小天在老黑渡劫的第二天也将冲脉扩大了两倍，但他用道气将道丹的细胞分化强压了下来，有了老黑的前车之鉴，他不敢冒然渡天劫，想破了冲脉的第二阶段，将身体的坚韧度提升至四倍再说。

    侯静在破了冲脉第一阶段后也选择了跟小天一样的做法。

    在修行《淬体八重奏》期间，我们的生活依旧是“循规蹈矩”，晨练、上课、画符、看书该干嘛干嘛，除了期间老黑重伤请了一周的假。

    1月14号晚上8点多，我突然收到了吕丽的短信，让我过去她房间一趟。

    吕丽的这个短信让我一直为她但着的心，终于放了下来。至今为止14天了，我每天都有给吕丽打过电话没能接通，去招待所那边找了几次没能见到人，别提我有多担心了。

    来到吕丽房间，我敲了门，开门却是一个30岁左右的御姐，身材高挑，目测有170，长相和吕丽有些相似，身穿华夏古式汉服，如画的眉目英气逼人，让我有些不敢直视。

    见到她，我还以为进错房间了，想要后退几步，再次确认门牌号，结果被她一把将我抱住。

    她的红唇二话不说封住了我的嘴，御姐的主动，省了前奏，我们直奔主题，在沙发上一个多小时，相爱双修同时进行。

    御姐强悍霸道的道气，硬生生地将我的实力提升至人仙巅峰阶段，差一步就能突破至地仙阶段。

    事后，御姐趴在我怀里，问我现在知道她是谁了吗？我假装说不知道。

    “讨厌……”

    她轻拍了一下我胸口，差点把我拍吐血。

    她连忙跟我说对不起，一时忘记她现在已是天仙阶段了……

    我们一直折腾到深夜一两点才睡着。

    第二天醒来，身旁的吕丽已经不在了，我刚想拿起手机打电话，就发现手机下压着一个信封，是吕丽写给我的。

    我打开信封，里面除了有一张吕丽写的信，还有一个三品储物灵器，金木戒指。我拿起信，上面用毛笔字写着：

    小羽，我走了，去继续我未完成的使命，谢谢你让我真正体会到做女人的快乐！

    你今夜所见，才是我原本的样子，我自幼背负吕氏一族的命运，独自修行了数百年，从未体会过男欢女爱。如果不是你，我恐怕这辈子都会停留在神仙阶段的“回光返照”，谢谢你！

    金木戒指里存放着我送你的一些礼物，希望对你能有所帮助。

    以后我们有缘再见！

    望君莫念！吕丽书。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      

    ?  

    ????    

    (本章完)

