    当夜，叶苏芒的房间整晚都在亮着灯。

    “怎么又一宿没睡，你身体再好也经不住这样的熬。”捧着一杯热牛奶，刘伊菲抱怨的走进屋内：“快喝一口，然后休息吧，收视率的事情我帮你盯着，反正我今天白天也没戏。”

    “我给拿到第一手资讯才可以放心，要不然我睡不着。”坐在书桌前看剧本的叶苏芒见到刘伊菲进来，立刻笑了笑接过她手中的牛奶，顺便解释道。

    这话是真的不假，现在网上是好评一片，但谁又知道真实的收视率会有如何的反应？毕竟像是这种章回体的搞笑武侠电视剧还是第一次出现在华夏电视荧幕上，叶苏芒就算对它有信心，但是也不能保证他就一定有高收视率。

    那些个高口碑高人气但是收视率却不高的电视剧难道还少么？

    望着男孩眉宇间那股担忧，刘伊菲觉得分外的心疼，双手也搭在了男孩的肩膀上，为他轻轻的揉捏着，尽自己最大的努力帮眼前的男孩缓解一下疲劳，他真的是太累了。

    就在这时，放在叶苏芒桌面上的手机终于响了。

    叶苏芒不急不忙的拿起手机，接通了电话。

    “叶导演，收视率结果出来了，46城平均收视率1.3o7，市场份额4.1，空降全国同时段第一，非常不错，我们电视台已经准备好庆功宴了！另外收视率的前二十排行我已经到您的邮箱里了。”电话那头传达消息的湘南电视台制片部工作人员显然很兴奋。

    “同喜。”叶苏芒轻轻一笑，又寒暄了两句，这才挂上电话。

    放下手机，叶苏芒轻轻的舒了口气，正要准备进入自己的邮箱，却现不知什么时候，还在自己身后的刘伊菲已经转到自己神前来了，一双美眸充满好奇心的望着自己。

    “呵呵，平均收视1.3o7，暂列全国第一。”叶苏芒不用猜也知道女孩再好奇什么，直接了当的说道。

    刘伊菲一听，脸上顿时一喜。

    “苏芒，太厉害了，我的男人怎么这么有眼光呢。”刘伊菲有些崇拜的望着叶苏芒说道。

    “别高兴太早了的收视率可并不算太高，你看……”说着，叶苏芒指了指屏幕，原来趁着和刘伊菲说话的这段时间，叶苏芒已经点开了邮箱内的邮件，上面正是收视率的排行表。

    看到刘伊菲的目光看了过来，叶苏芒解释道：“第二名的收视率也有百分之1.o1这很有可能下一周就直接过《武林外传》，而且有的时候第一集的收视率做不得准数，还要看后续的展，我想对于这部电视剧想来要到十集左右才能确定他究竟有没有实力站住冠军的宝座。”

    “诶，你这话要是让下面这些电视剧的制作人员听到，一定认为你是得了便宜才卖乖。”刘伊菲撅了撅嘴，调侃了句叶苏芒。

    确实，现在电视剧已经实打实的空降到了一位，可是没想到叶苏芒竟然还不满足，这要让人听去还不给嫉妒死，认为叶苏芒实在装大尾巴狼。

    对于刘伊菲的调侃，叶苏芒只是笑着摇了摇头。

    虽然在外人看来他这话确实有些装的意思在里面，但这确实是他内心担心的所在。

    要知道这部电视剧足足有八十二集啊，一个空降冠军又算得了什么，叶苏芒最怕的就是观众会对过场的剧集产生一种抵抗感，就像是食物再美味，可是总吃也会觉得腻是一个道理。

    而且叶苏芒也从没有幻想这部电视剧能达到奋斗那种阶梯式的增长，那是根本不现实的，现在叶苏芒更多的则是期望这部电视剧的收视率能够达到一个平稳的水准，哪怕不得到收视第一也无所谓，只要稳定住那就最好了。

    “好了，不要那么多心思了，还是快睡觉吧，一会早晨八点你还要拍摄，没精神怎么可以。”就在叶苏芒还在想着‘武林外传’日后的展会如何时，刘伊菲带着浓浓关心的催促又在耳边响起。

    “那亲我一下，我就睡。”叶苏芒笑着将半边脸凑到刘伊菲那边，带着撒娇的语气说道。

    刘伊菲忍不住一乐，眼睛也不由自主的冒出红心，没想到平日里严肃的叶苏芒撒起娇来竟然十分的可爱。

    没有任何的犹豫，刘伊菲撅着嘴唇，用力的在叶苏芒的脸上连点了两下。

    “好了吧，满意了吧，啊——！”话还没说完，就听到刘伊菲一声惊叫，原来不知何时，叶苏芒竟然站了起来，在她的脸颊也深深的吻了一口。

    “让你吻一下，你吻了两下，我可不能吃亏，必须吻回来。”叶苏芒笑嘻嘻的解释着自己刚才的行为，惹来的自然是对面的女孩一阵娇嗔。

    打闹了一阵，叶苏芒还是抵不住层层的困意，倒在床上，带着一丝迷人的微笑进入了梦乡。

    望着竟然这么快就进入熟睡的叶苏芒，刘伊菲轻轻靠在传遍，心疼的为他盖上了被子。

    “好梦。”额头又一个轻吻后，刘伊菲才悄悄地离开了房间。

    而在叶苏芒还沉浸在睡梦中的时候，网络媒体，还有显示的娱乐报纸已经纷纷报道了《武林外传》播开门红的消息了。

    “这是我见过最独特的一部电视剧，武侠片给我们的印象往往都是腥风血雨，刀光剑影，可是武林外传却不同，有着武林的事，干的确实日常中的欢声与笑语，没有了腥风血雨刀光剑影，可是却又着无穷干的欢乐与日常的温馨，尤其它并不是没有意义的搞笑，它笑话的背后还都隐藏着一些做人做事的道理，这是我最喜闻乐见的所在，它取得收视冠军则是实至名归。”——京都娱乐报《新时代的新定义武侠片》

    “这真是一部充满了欢声笑语和神转折的电视剧，看过后我只是觉得肚子都要笑抽筋了。”——苹果娱乐周刊《史上最好笑武侠电视剧！》

    “叶苏芒的眼光依旧独特，作为一位八零后，他往往不会像中国主流导演那样随着大流去拍片选片，他的选择往往都出人意料，爱好剑走偏锋，而这部《武林外传》也明显是这一种类型的。

    在当今的武侠片还在怎么琢磨着如何去安排一些听上去更加厉害的角色，用更好的特效去研究更加绚烂无比听上去厉害凡的招式时，这名八零后的大导演却已经把目光盯准了这种另辟蹊径的搞笑武侠剧。

    不过事实证明，他确实又一次成功了，至少仅仅一个晚上，我便爱上了这部电视剧，成为了它的重视观众！”——华夏娱乐周刊《精准的眼光铸就影视圈内非凡的色彩，搞笑武侠片大获成功！》

    相比较现实媒体的一致赞赏，网上的意见则是更多。

    叶苏芒起床后最先浏览各大论坛的留言，尤其是千万度的贴吧，观看各位网友提出的意见。

    其中百分之九十的帖子都是赞美的，讲人物塑造的很有特色，剧情有趣，对白好笑，还有着令人深思的一些意义，这些叶苏芒都是一扫而过，他更主要的还是盯着那些对这部电视剧提出意见的帖子。

    除开那些毫无目的谩骂的，叶苏芒现，目前‘武林外传’最大的难题还是受众方面的问题。

    因为电视剧内引用了不少现代的网络用语，甚至有的时候还会代入英文进行搞笑，这在当代学生中来讲确实不错，但是对于一些上了年纪的长辈来说，便很难听得懂，也很难理解这里为什么要笑。

    剩下的就是方言的问题，这东西确实是一把双刃剑，有的人觉得非常喜欢，可是有的人却也觉得非常讨厌，网上更是有一位家长网友提出来这种电视剧的方言说法会带坏小孩子，对此叶苏芒只能无奈的笑了笑，最终确定说方言叶苏芒也是拍板决定的，好在大部分的网友对此还是保持了接受的态度。

    看完网友的留言，叶苏芒便给尚晶打了个电话，恭喜了一番，并且承诺回到京都后就给他摆庆功宴。

    随后几天，武林外传依旧在热播当中，而且俨然又成为了湘南台的一个标志性的电视剧。

    叶苏芒担心的事情也没有生，电视剧的收视率一直稳中有升，播放到第十集的时候终于达到了2点，而这份收视率再同时间段播出的电视剧当中也已经能够坐稳收视率冠军的宝座了。

    为此欧阳长青甚至特意给叶苏芒打了个电话，打趣的说他就是湘南电视台的福星。

    这话到也没错，从最开始的《仙剑奇侠传一》，到后来的《奋斗》破1o，现在又提供给了湘南电视台提供了这样一部高收视高议论度的新型武侠电视剧，这也让湘南电视台这几年的电视剧口碑一直保持着全国领先的姿态。

    甚至不少的圈内人私下都称湘南电视台和叶苏芒的天下影视公司是‘夫妻关系’，就是形容他们这几年合作之亲密。

    当然，对于欧阳长青的评价，叶苏芒自然是毫不客气的笑纳了。

    时间一晃又到了六月份，儿童节刚刚过去，叶苏芒便要带着一代宗师剧组赶赴青城山取景，而趁着剧组赶往青城山的功夫，叶苏芒则是马不停蹄的回到了京都，因为就在一日后，宁浩历史一年多的电影《疯狂的赛车》也将要面向全国观众了。