    跟一个次关级打成平手，这种惊天新闻传出去，他的面子就算完了。

     比坦吼完要展现真正实力这一句，身躯中力量鼓荡而起，就要使用全力。

    “终于认真了吗？”

    贾岩目中的凝重之意也更为醒目起来。

    之前他的反击，并没有保留什么实力，而攻击后他能够确定，自己的攻击哪怕还能够继续提升一点威力，可最多也就是令对方破皮，连威胁都算不上。

    所以这一战，最后胜的绝对不会是贾岩。

    “可我也绝对不能输！”

    贾岩此时，脑波力量猛然勾通了不远处的两颗黑洞。

    此时比坦也引动一身实力，拳头化为巴掌，以一种更为广大的面积，向着贾岩方向猛然煽来。

    他算是搞懂了，在速度上，贾岩确实有很大优势，而他则是因为刚基升到伪恒星级，速度上不好掌控，以致于发生了之前的尴尬一幕。

    现在他以掌代拳，这样反而增大了攻击面积，反正不管是拳还是掌，他认为若击中眼前所谓巨蚊的话，也绝对是一个死字。

    绝对的力量，有时候能够战胜一切。

    加大力量的一击，果然就如比坦预料的，贾岩哪怕是逃，也比不上他攻击速度，次空间无法撕裂的情况下，这一击必中！

    可就在他想要一巴掌，将面前的巨蚊一扫而灭时，一道极为惊人的引力，作用到他手掌上。

    “嗯？”他一惊，手底下本就控制不够精准的力量，整个一顿。

    趁着这个关口，贾岩飞出对方巴掌之地，令得那巴掌再次挥空！

    “黑洞？巨蚊，你真的很有意思……”

    看到后方引动自己的事物，比坦又笑了。

    这笑意，却并非是高兴的笑，而是充满了恼羞成怒之意。

    在背后无数的属下观注下，他居然使用全力都无法解决面前的小虫子，这令他刚刚晋升的威信，完全大受打击。

    “这区区次关级，居然想要逆天！？”身为新晋伪恒星级的他，几乎气得脑溢血，在宇宙内，恒星级就是一个巨大的坎，在今天之前，他从来没有听到过，一个次关级能够越两大等级，与一位恒星级战斗的。

    哪怕这恒星级只是他这刚刚晋升的伪恒星级，在他看来都完全是不应该发生的事情。

    别说次关级，就算对方是半恒星级里的顶级天才，也不应该发生这样的事情才对，更别说次关了！

    他瞪起眼珠子，此时再也不顾及力量的消耗，蓦然使用出十二分之力！

    “人造黑洞又如何，看我一力破万法！”

    他身为伪恒星级，刚刚晋升还没有掌握自己的战斗方法，可力量还是极为可观的，此时怒火下全力砸出来，后面的两颗人造黑洞带给他的影响，可谓是缩小到极限。

    哪怕贾岩用出全力控制黑洞，引力一时强一时弱，但对方砸来的巴掌，依旧是向着他劈头盖脸的挥舞而至，几乎不给他任何逃生的可能。

    想要退进次空间，可四面八方的空间，在对方脑波力量的稳固下，根本就撕不开。

    “这就是伪恒星级的实力么？果然拥有一定恒星之威了！”

    贾岩望着落下的巨大手掌，神态一阵纠结，他承认自己还是有些小视对方了。

    可现在逃也来不及逃开，后悔也没有用。

    于是他心头狠劲也上来了。

    “给我全力抵挡，湛蓝防御出现！”

    在这一瞬间，同样是实力刚刚暴涨许多的贾岩，全力催动湛蓝防御。

    “什么？”

    比坦望见，自己面前的那金属巨蚊外表，刹那浮现一抹诡异的湛蓝之意，心头微惊。

    可攻击已经到了对方面前，再怎么样这一击也要落下去。

    天地间，就似乎猛然静止了一刹那。

    双方交接处，一股震荡冲击波，仿佛那星辰爆炸，向着四面八方冲击而去。

    这一震荡之下，后方足足距离一千多公里的围观战舰，几艘被冲击波震荡得撞击到一起，战舰内的生物士兵，出现极大伤亡。

    这一下子，整片星空中的敌方生物都惊呆了，只是围观战斗都死伤如此严重，这就是一位伪恒星级强者出手的实力么？

    而这位伪恒星级强者的对手，则更令人难以置信。

    因为他只有次关！

    真的次关，哪怕到了这种时候，那巨蚊也没有爆发出超过次关级的脑波力量等级。

    区区次关，居然令得一位伪恒星级存在，费如此大力气。

    可这一击之下，他也应该死了吧，毕竟，只是次关而已。

    所有的飞衡势力士兵，都长长舒了口气，要知道之前他们只是有些畏惧那巨蚊，可现在见到他与自家刚刚晋升的领主大人战斗，这些生物心底已经生出了一抹庆幸，对方的实力如此可怕，若领主大人没有晋升……

    搞不好整个飞衡势力里，都没有一个强者能够与他战斗的！？

    得出这个结论，几乎所有生物都心头微震，好在，这家伙已经死了。

    在那种程度的攻击下直接被击中，绝对死了吧！

    几乎所有人，都不认为贾岩能够活下来。

    可就在此时，在那爆发出恐怖冲击波的战斗中心点，万众瞩目下的比坦居然爆发出一声极为愕的震吼！

    “你……怎么可能还不死！”

    比坦惊了，他望着就在自己手掌前方，被一掌拍出三百公里的那只巨蚊怪物。

    只见此时的贾岩，一身金属战铠已经完全转化为了湛蓝之色，表面有种极为坚硬之意。

    虽然在正面抵挡的战铠金属，有一部分已经大片大片龟裂，可居然仍旧完好。

    在战铠内的贾岩真身，淡淡笑了。

    “任你是伪恒星级，又如何？我同样是刚刚实力大进好不好！”贾岩复眼内的喜色，无法掩饰。

    吸收了巨石能量的贾岩，虽然只是为了接下来吞噬稀释精血而作准备，但他一身实力依旧是大进，花了几年时间，也差不多完全消化完毕那股力量了，此时的实力，当然大进。

    而在这种实力大进的体现，最为突出的便是他一身的湛蓝防御了！

    以前的湛蓝防御，一直是贾岩像是作弊般的能力，在某个等级时，甚至能够令得更高一级存在，几乎绝望的防御程度。

    之后在尊者级的时候，因为对付的敌人几乎都比贾岩高出一个甚至两个等级，所以湛蓝防御看似效果没有原来那么强了。

    可实际上，湛蓝防御的变，态，根本就没有削弱。

    只是因为以前的敌人，比起贾岩真实等级超过太多太多，导致湛蓝防御看似被削弱了。

    可到了这一次，贾岩整体等级追上，湛蓝防御那几乎漏洞般的防御能力，就再一次体现出来了！

    这一挡，竟是连一位伪恒星级的十分力量，都挡了下来。

    虽然对方只是一位刚刚晋升的伪恒星级，实力可能还无法达到未来最顶峰的一半，可贾岩能够作到在伪恒星级全力一击下不死，甚至连重伤都没有，也绝对能够名噪一时了。

    “你……你……你究竟是什么？！”

    比坦几乎方寸大乱，他远远望着复眼中异彩更为醒目的大蚊子，话语都说不清楚了。

    “我很失望，比坦大人怎么瞬间就忘了我的种族呢，我是巨蚊一族，大人您可记清楚了。”贾岩不后退，竟是缓缓再向着比坦接近而来。

    “你……还敢过来，信不信我。”比坦在这远比自己渺小的生物飞临之际，竟是在心底生出一抹惧意，不由得反后退了一步。

    堂堂一位伪恒星级，居然在区区次关级生物接近时，因惧意而后退，说出去绝对能够令得周围星域都惊愕无比。

     “信不信什么？大人，方才打得不痛快，我们再战一场吧。”贾岩越是接近，眼中的战意就更是明显。

    似乎因为得到这么一个能够令他鏖战的对手，贾岩极为振奋。

    比坦心头一怒，就想要再冲上前。

    “不对，这巨蚊现在的防御力，几乎达到了我也不能毁灭的程度。而且我因为之前几击，刚刚晋升的力量开始不稳了，要是在战斗期间，能量告罄的话……岂不是危险！？”

    贾岩越是冲，比坦就越是理性下来。

    刚刚晋升伪恒星级的自信，在这一瞬间坍塌，说到底他心态依旧是一位半恒星级颠峰存在，他很肯定，若自己还是原来的半恒星级颠峰，搞不好遇上这实力逆天的巨蚊，都会极为危险。

    他越看战意沸腾的巨蚊，就越是心惊，毕竟刚刚晋升，对自己的实力和战斗持久力都不清楚，此时惧意升起。

    “罢罢罢，反正都已经丢脸了，这一战就算了，等我将伪恒星级实力稳定下来，比现在都要强大一倍，到时候解决这巨蚊肯定是轻易之极，今天就算了。”

    想到这里，比坦竟是在贾岩的进逼之下，猛然后退起来。

     “贾岩，今天这一战，我们暂算平手，我不欲取你性命，来日再战！”他声色俱厉的对贾岩吼道。

    可这无比豪迈的声音，搭配他不敢反攻贾岩，反而向后退的样子，反而就像是……

    逃跑？！

    一位伪恒星级存在，竟是在一个次关级生物面前，不敢应战，转身逃了！？