    这一嗓子喊出去连我自己都吓了一跳，我没想到我的声音竟然可以这么亮，不过回复我的却是一阵沉默，逸那小子早就跑掉了。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    又等了一会儿，确定那小子不会再说话之后，我前前后后，上上下下把自己看一遍，又伸伸胳膊踢踢腿，并没有任何异样的感觉，也不知道那该死的死道士究竟给我下的是什么毒。

    不过，因为这件事我对逸的身份更加好奇了，一开始他看似好像在害我，其实并没有真正的实际上的伤害，到现在反而还在帮我，所以我对他究竟是敌是友非常模糊，同时心里对他的警惕也更高了，因为我很怕被人在背后捅刀子，这才是最可怕的。

    我又在整个别墅里搜找一遍，都没有找到任何我爸可能在这里的痕迹，只好失望的离开，或许那鬼奴说的对，我爸真的不在这个道士手里，也不知道那鬼奴现在怎么样了，是不是已经被那道士给灭了。

    走出别墅门，我就看到大叔、包大哥和康康正在进院子，看到我出来也是松了口气，康康嗖的一下到我身边，拉着我的胳膊不满的说：“姐，你以后做什么事，能不能跟我们说一下，害的我们好找。”

    我刮了下康康的鼻子说：“是姐考虑不周到，没有下次了。”

    康康这才笑着说：“这还差不多。”

    虽然没有找到我爸爸，但是经过昨天的事，我更不想大叔和包大哥留在这里了，可又不知道该怎么开口，毕竟现在如果我让他们离开的话，感觉像是嫌弃他们没什么用处，会连累我一样，可留下来的话，又太危险了。

    我在心里叹气，突然觉得好为难！

    到家里，我坐在沙上想着接下来该怎么办，大叔和包大哥却在我对面坐下来，脸色很认真，我感觉心跳突然加快，有些不安的看着他们。

    大叔深深的吸口气，代表他们两人开口说道：“丫头，经过昨晚的事，我们两个也是想明白了，所以决定先离开，刚好也能回去继续修炼我们的道术。”

    我惊讶的瞪大眼睛，其实让他们离开，我心里还是很不舒服的，在一起经历这么多磨难，我早就把他们当成一家人了，真的要走了，我还是很舍不得的，这段时间，大叔和包大哥也没少修炼，可我成长的度太快，他们就有些跟不上了，就连现在的我都还有些蒙圈。

    此刻，我点头也不是，摇头也不是，呆愣愣的坐在沙上，微微转头却看到大叔和包大哥的行李都已经收拾好了，顿时，我的鼻头就有些酸涩。

    “大叔，包大哥，我不是……”

    “我们明白的。”我话还没有说完，就被包大哥打断了，他笑着说，“你不需要有任何负罪感，我出来这么久了，也该回去了，而且我有个好消息一直没告诉大家。”

    包大哥这话一出，立刻引起我们的注意，我瞪大眼睛期待的看着他，包大哥立刻害羞的摆摆手：“你们别这么看着我，搞的我都不好意思说了。”

    “快说快说！”我没有任何改变的催促。

    包大哥深深的吸口气：“我要结婚了！”

    我猛然拍了下手：“太好了，等的就是你这句话。”

    说完，我嗖的一下跑进卧室，其实我一直都很关心也很好奇大叔和包大哥的家庭，可他们从来不提，我也不好意思那么八卦的去问，现在他自己说了，我就必须做点什么才行。

    虽然我不知道这件事的真实性有多大，毕竟这可能是包大哥故意编造出来安慰我的，不过我还是愿意相信这是真的，既然要结婚，不能去参加，红包也不能少啊！

    我拿出一张银行卡快下楼，而大叔和包大哥已经准备好要走了，我连忙把银行卡给包大哥：“这里面钱不多，是我的一点心意，你结婚我不能去，所以这红包不能不收！”

    包大哥刚准备推辞，就被我后面的话给阻止了，他脸色很为难，但还是接了过去：“好吧！有事记得给我电话，随时恭候！”

    我点头，然后又转头看大叔：“大叔，难道你就没有好消息要跟我分享吗？”

    大叔瞪大眼睛：“我？哈哈，我孤家寡人一个，能有什么好消息，大叔就等你和云熙平平安安的带着小辰和心儿来看我就行了。”

    虽然只是很简单的一句话，却说的我眼泪又差点掉下来，平平安安，健健康康，这些话虽然普通，可却是最真实最让人感动的话。

    “你们也是，我们大家都要好好的。”我看着他们，眼圈有些红，但还是努力忍住眼泪没有掉下来。

    送走大叔和包大哥，我的眼泪还是掉了下来，现在除了这些事之外，还有一件事让我更加担心，就是小辰的事，在冥界，我让小辰上来调查这件事，到现在他都没有任何消息，我一直不敢说，就是怕大叔和包大哥担心。

    康康看我闷闷不乐，就说道：“姐，你是不是在担心小辰？”

    我点头：“这么久了，一点消息都没有。”

    康康在我身边坐下：“其实这几天我也一直在打听，不过没什么消息，不过，你放心，小辰那么聪明，实力也不弱，肯定不会有事的。”

    我握住康康的手：“谢谢你康康，你真的是我的好妹妹。”

    我一直觉得我过的好辛苦，可冷静下来仔细想想，其实我是很幸福的，虽然莫名其妙被害了千年轮回，吃了不少苦，可身边有这么多人陪着，也是莫大的幸福，云熙的千年等待，康康的百年售后，还有大叔和包大哥不顾生命危险的相助，这些或许就是老天对我的补偿，我又有什么好抱怨的，所以珍惜眼前所能珍惜的一切才是我要做的。

    “谢什么啊！我们可是最好的姐妹。”康康笑着说。

    我转头看着她，觉得自己太自私了，这样一直留她在身边并不是常事，如果真的想要她好，就应该让她去投胎做人，下辈子出生在好的家庭，健健康康快快乐乐的生活才是硬道理。

    咚咚咚！

    突然的敲门声把我和康康都吓一跳，康康立刻跳起来去开门，我捂着脸心里还在想着小辰的事，康康却突然大声叫我：“姐，快过来！”

    我被康康这声焦急的声音吓了一跳，跳起来就往门口跑，嘴里忙不迭的问怎么了，等我看到门口站着的人时，就彻底愣住了，下一秒眼泪就哗哗的往外掉。

    “妈妈！”小辰开心他扑进我怀里，我紧紧的抱着他，激动的话都说不出来。

    康康摸着小辰的脑袋说：“刚才你妈妈还担心你担心的掉眼泪呢！这一刻你就回来了，看看，激动的话都说不出来了。”

    小辰抬头看我：“妈妈，对不起，小辰让您担心了。”

    我用力的抱着他，哽咽的说：“好孩子，妈妈没事，只要你平安就好！”

    小辰永远都是那么懂事体贴，我连忙拉着他进屋里，看到他没有受伤，悬着的心才放下来，连忙问他这段时间都生了什么。

    “妈咪，我找到外公了，不过那些人太厉害，小辰不是他们的对手，所以没有把外公带回来，对不起！”小辰低下头，很是内疚的说。

    “好孩子，不用跟妈咪说对不起，你还太小，不是他们的对手也是正常，能找到外公已经是大功一件，你真是妈妈的好孩子，太棒了！”我在他脸上狠狠的亲了一口，心里为这个儿子感到骄傲。

    小辰毕竟还是孩子，听到我夸奖他也是高兴的笑起来：“那妈咪，小辰带你去找外公！”