    原来……原来艾琳娜真的是这个女人的孩子！！

    震惊、疑惑、不解的复杂心情涌上了众人的心头！

    尤其是艾琳娜，当听到美狄亚这番话后，整个人都傻掉了！

    她呆呆地看着看了眼美狄亚，又看了眼温特伯恩，完全回不过神来，感觉像是在做梦一样！

    从小到大，这二十几年里，艾琳娜就一直幻想着有一天能够找到自己的亲生父母。

    而且，这些年里，艾琳娜也一直在寻找，可是却没有自己亲生父母的任何消息。

    到了后面，艾琳娜索性都没有抱什么希望了。

    可今天，自己竟然真的与自己的亲生父母相见了，而且还是在这样的场合，以这样的方式见面……

    就在所有人都震惊不已，有很多问题想问，但却无从问起时。

    温特伯恩面如死灰地看着美狄亚，痴痴然笑道：“亲爱的，我知道我是个恶魔，是个混蛋，我也知道我做错了……

    如果你恨我，那就请杀了我吧……能够在死前见到你苏醒过来，我已经心满意足了……”

    说完，温特伯恩直接闭上了眼睛，嘴角流露出一抹释怀的笑容，根本就不畏惧死亡。

    “你……”

    美狄亚紧紧地盯着温特伯恩，深呼吸了一口气，而后道：“我既然救下了你，那我自然不会杀了你，你毕竟是我们孩子的父亲……

    我虽然苏醒了，但我身体里的能量，根本无法在这个世界待太久。

    所以，我希望我离开后，你能尽到一个父亲的责任……”

    “什么？！”

    温特伯恩猛地睁开双眼，道：“美狄亚，你这话是什么意思？难道你要离开这个世界么？！”

    “是的。”

    美狄亚点了点头，道：“虽然你让我吸收了千万人的鲜血，理应来说，我现在体内的能量可以供我在这个世界生存十年之久。

    但是，这个能量我不能用，我会将体内的能量释放出去，给那些死去的人类身边的亲人、爱人和朋友带去福泽，这样也能弥补我对他们的亏欠……”

    “不……不行……绝对不行！！”

    温特伯恩一听美狄亚要将自己体内的能量散去，使劲地摇头，不肯答应。

    美狄亚一脸淡漠地看向温特伯恩，道：“我已经下定了决心，任何人都无法改变，你，也不行。”

    这番话虽然声音不大，但却透露着一股令人无法拒绝的威压，让温特伯恩欲言又止。

    温特伯恩沉默了半晌，泪流满面地道：“美狄亚，你这又是何苦呢？”

    “你不必再说了，这是我的决定，我希望你能尊重我的决定……”

    美狄亚深深地看了眼温特伯恩，而后振动光之羽翼，从天空中降落下来，而后散去了光之羽翼和身上的威压。

    就在美狄亚散去威压的那一刻，天空中的黑云全部散去，再度恢复了之前的蔚蓝。

    叶飞和顾倾城等人则是大喘了口气，心里也轻松了一大截。

    于是，叶飞也跃到了地上，散去了金剑。

    美狄亚落地之后，面带柔和的笑容，朝着艾琳娜一步步走了过去。

    她笑容温暖，如沐春风，十分优雅。

    顾倾城等人很难想象，就是这样的一个女人，刚才竟然能够释放出如此恐怖的威压。

    看到美狄亚朝着自己走来，艾琳娜感觉心中发酸，眼眶一热，泪水也跟着情不自禁地流淌了下来。

    她呆呆地看着美狄亚，有些不敢相信，声音哽咽地道：“你……真的是我的母亲？”

    美狄亚温柔一笑，走了过来，伸出如白玉一般的手，抚摸着艾琳娜的脸庞，柔声道：“艾琳娜，你难道感觉不到么？你是我的孩子，只要我靠近你，你就会感觉到一种久违的熟悉感。

    这是因为，我们身上流着相同的魔女血脉，有着相同的气息，这种血脉是独一无二，不可复制的。

    孩子，只要你的血脉觉醒，只要我们在同一个位面，无论我们在哪里，都能互相感应到彼此的存在……”

    说着，美狄亚伸手握住了艾琳娜的手，缓缓地将身体里的一股能量渡入到了艾琳娜的掌心，而后柔和一笑，问道：“孩子，感觉到了吗？我们的能量、血液和气息都是契合的……”

    艾琳娜心中一惊，怔怔地看着美狄亚。

    她明显的感觉到美狄亚渡过来的能量和自己身体里的能量完美融合在了一起。

    实际上，艾琳娜在看到美狄亚的那一刻，就几乎已经确定美狄亚是自己的生母了。

    只是，她有些不敢相信这一切都是真实的罢了。

    她害怕这一切都只是一场梦，生怕梦醒了，自己的母亲就不在了。

    毕竟，她等着一天等了太久，足足等了二十几年。

    除了叶飞，也没有人能体会到她心中的那份孤独和渴望。

    看着艾琳娜泪流满面，泣不成声的模样，美狄亚也热泪盈眶，眼泪如同珍珠一般一颗颗流淌下来。

    美狄亚近乎用尽了所有力气，紧紧地抱住了艾琳娜，声音哽咽，沙哑地道：“孩子，对不起，真的很对不起……

    是妈不好……妈没有尽到自己的责任，把你生下来，却没能好好照顾你，抚养你长大……”

    艾琳娜使劲地摇了摇头，哽咽道：“妈……您没有对不起我，这不是您的错……

    您为了生下我，不惜以生命为代价，您这是用自己的生命换来了我的生命，我又怎能怪您呢？”

    “嗯……”

    美狄亚泣不成声地点了点头，已经一句话都说不出来了，只希望这个温存的时间能够再久一点，再久一点就好。

    一旁的叶飞和顾倾城等人看到艾琳娜终于和自己的母亲相认了，一个个都不禁动容，深受感动。

    “太好了，艾琳娜姐姐终于找到自己的妈妈了，真是太好了……”

    顾小冉抹着眼泪，喃喃说了句。。

    “是啊，真是太好了……”

    顾倾城也点了点头，眼泪也止不住流淌了下来。

    柳依依更是直接哭成了泪人。

    顾倾城、顾小冉和柳依依三人，都想起了自己和自己父母相认的那一幕，所以能感同身受。

    秦梦岚和萧冷玉等人女人也一个个都哭了，眼眶都红肿了起来。

    就连陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三个糙汉子，也都红了眼眶，偷偷地抹着泪。

    人世间，最美好的感情莫过于，亲情、爱情和友情。

    因为，真情最能打动人。

    至于温特伯恩，在看到美狄亚和艾琳娜母女俩相拥在一起的那一刻，也湿了眼眶，露出了久违的笑容。

    虽然他很想走过去抱一抱美狄亚和艾琳娜，但走到一半却停住了。

    毕竟，自己差点杀了自己的亲生女儿，自己不配做这个父亲。

    一旁的叶飞看着这一幕，也是唏嘘不已。

    他的眼眶通红，却是微微昂着头，不让眼泪落下来。

    缓和了好一阵子，叶飞便走了上去，说道：“艾琳娜，要不带着咱妈去城堡里坐坐吧，这里太乱了，也不是聊天的地方。”

    “咱妈？”

    美狄亚转头看向叶飞，却是微微皱起了眉头。

    叶飞尴尬一笑，打着招呼，喊道：“妈，您好，我叫叶飞……”

    美狄亚只是淡淡地扫了眼叶飞，而后问道：“艾琳娜，这到底是怎么回事？”

    “妈，走，咱们先回城堡，我再慢慢跟您聊聊。”艾琳娜挽着美狄亚的手，甜甜地说道。

    “好。”

    美狄亚点头答应了下来。

    叶飞抹了把额头上的冷汗，心中很是不平静。

    额的乖乖，这个丈母娘可不是一般人啊，仅仅是被她盯着，就让人心头发慌啊！

