    秦瑟房间，关着门。

    身穿军装的高挺男人站在房间内的落地床边向外眺望了一眼，视野倒是不错。

    而后，男人转过头来，看向那个正环抱着手臂一副大爷姿态懒洋洋地靠坐在沙发上的女孩。

    男人微微勾唇笑了，“本来还想给你一个惊喜，却没想到我们会在这里遇见。”

    秦瑟靠在沙发上挑眉瞧着他，很熟络的口吻问道:“什么时候回来的？”

    茅战霆道:“一个小时之前刚下的飞机。”

    秦瑟眉间扬起一抹不悦，“回来也不说一声？”

    茅战霆摘了大檐帽放到一边，一张俊容完整地呈现在自然光下，轮廓深邃冷淡，长相英朗，皮肤呈现健康而成熟的小麦色，透着经过无数风吹日晒后的坚毅。

    然而，这样一个硬汉形象的男人，却有着一双不笑时很威严，笑起来又极好看的桃花眼——

    那双带着柔和弧度的眼睛，在他冷硬脸上形成了一种具有强烈冲突的美。

    茅战霆走过来几步，噙着无奈的笑意道:“我的瑟瑟老大，是谁微信拉黑我，电话也不接的？你想要我怎么跟你说？”

    秦瑟不以为然，“你可以告诉星涵或者千颜，他们两个自然会向我汇报。”

    男人微微蹙眉，“凭我们两个的交情，还需要靠中间人间接联系？”

    秦瑟嗤了声，“你一天给我打八个电话，微信视频一日三餐那样发，是个人就受不了你的骚扰！”

    不见得吧！

    有的是女人求之不得，羡慕哭了。

    男人丝毫不介意她的嫌弃，温柔而宠溺的目光看着她，“那是因为我想你。”

    秦瑟翻了个白眼，“呵！”

    这时，一直呈警惕状态蹲在秦瑟身边的小狗子秦小醋冲着正在靠近自己主人的军装男人很不友好地汪了一声！

    茅战霆冷冷瞥了那条小狗一眼，“什么时候养狗了？之前我送你退役军犬你都不要？”

    秦瑟低头看了看秦小醋，道:“我从来没打算养狗，它是个意外。”

    就像她从来也没打算恋爱，那个男人也是个意外一样……

    是意外，也是个美好的意外！

    想起某个远在F国男人，秦瑟不自觉地转动了一下无名指上的戒指，眸光潋滟，闪过温柔……

    她不经意的小动作与一闪而过的温柔神态狠狠落在了军装男人眼里！

    茅战霆眼光一沉，眯了眯眸，她无名指上那枚戒指十分刺眼，直刺进他心里！

    但，他并没有问她关于戒指的事。

    “我以为你和千颜、星涵还在京城，本打算过两天就去京城找你，怎么你又跑到海城曾家来了？”

    “说来话长！长话短说不了！”秦瑟挑了挑下巴，指了指门那边……

    茅战霆也抬眸，意味深长地看了眼紧闭的房门……

    他们两个都有些极其敏锐的洞察力，很容易就能察觉到，门外有人正在偷听。

    “那我们换个地方聊？”

    “不去，没空！”

    “那改天约个饭？”

    “不去！”

    她的拒绝并没有让军装男人感到不悦，反而还眯眸微笑起来，“我亲自下厨也不去？”

    秦瑟眉头一拧，迟疑了，忍不住咂了咂嘴，吞了吞差点流出来的口水……

    这个姓茅的男人，长着一副衣来伸手饭来张口的高贵德行，谁能想到他的厨艺竟会是一绝，烧得一手好菜！

    秦瑟想起去年冬天在岭南军营的时候，就是这家伙把她和千颜、星涵，一人喂胖了十斤！

    不得不说，她的胃很想答应！

    茅战霆看出女孩为了吃，动摇了，于是故意又问她，“确定不去吗？”

    秦瑟皱着眉头抬眸看他，“……有锅包肉吗？”

    茅战霆扬起唇角，“你去就有，你不去就没有。”

    秦瑟没好气地哼了声，“去就去！”

    茅战霆满意一笑，“我今天刚回来，这几天的有不少家庭聚会需要我去参加，所以，这顿饭的具体的时间和地点我晚点发给你，前提是，你要把我从黑名单里拉出来！”

    秦瑟瞪了他一眼，“行吧，我知道了！你可以走了！”

    “是！瑟瑟老大！”

    男人这一个‘是’字，是遵命，也是哄着一个管不了的小祖宗的无奈口吻！

    ……

    茅战霆转身拿起大檐帽，重新带回头上，而后又深深地看了女孩一眼，才转身离开……

    男人拉开房门，趴在门上听动静的曾家几位少爷差点一起栽进来……

    五位少爷赶紧挺直了身子，掩饰尴尬，咳……

    没有和弟弟们一起趴门偷听的大少曾颂稳重地走上前，道:“战少这是要走了？”

    茅战霆微点下头，“嗯。颂少，改日再会。”

    茅婷婷和曾可蕴闹掰了之后，也上楼来找哥哥了，一直等在外面。

    见哥哥出来，她赶忙上前检查，问道:“哥，你没事吧！刚刚在房间里面，那个叫秦瑟的女人没有非礼你吧？”

    茅战霆冷笑了声，“我倒是想！”

    茅婷婷蹙眉，哥的意思是……想让那个秦瑟非礼他？

    茅战霆沉声道:“走吧，在人家闹也够了，回家！”

    说着，便阔步走向楼梯，下楼。

    茅婷婷回过神，赶紧跟上哥哥一起下了楼……

    ……

    出了曾家内宅，茅战霆面色凝重，立即吩咐自己的副将，“给我马上去查，秦瑟最近接触过什么人，她无名指上的戒指是哪来的！”

    李副将得令，敬礼，“是！”

    茅婷婷一听，连忙小跑上前，“哥，不用让李副将去查了，这事儿我就知道！”

    【作者有话说】

    明天就更两个男人见面的修罗场！你们不点点催更吗？

