    （PS：新年快乐！）

    “尘埃之中？”

    赵月如很不解的看着周舒。

    周舒顿了下，“我觉得，进入耒耜山以后，我们一直被无视，顺利进来，顺利破阵，顺利到了这里，那是因为我们身处另一个特殊空间，对这里来说，那空间就像一粒尘埃，外面不管发生什么，都和我们无关，而我们在里面做任何事情，也影响不到耒耜山。”

    赵月如皱着眉头，“我是说很奇怪，不管做什么别人都不理我们，可另一空间，我还是不太明白？”

    周舒思虑几息，“玄黄界的瀛山，我和你说过的。”

    “那个几乎没有人能找到的仙山？”

    赵月如似是明白了什么，“你说过，瀛山一直都在玄黄界，但却存在于另一空间，对于玄黄界来说，它就是一缕风，一粒尘埃，除非极大的机缘，或是用传送阵，不然根本到不了……我们现在就是这样？”

    “我觉得是。”

    周舒很认真，“不过这个空间很小，堪堪就容下我们两人，我们能看到外面的环境，感知到外面的生机，却察觉不到外面的力量，至于外面，则根本无法得知到里面的一切，什么都察觉不到。”

    赵月如心中一悸，“这……是那个族老做的？”

    “他做不到，是掌控魁隗界的那个强者。”

    周舒摇头，缓缓道，“应该是我们遇到族老时做的，那位强者让族老放我们过去，就是那一刻，他把我们挪移到了这处尘埃空间里，我竟然一点都没察觉，呵。”

    赵月如惊了下，“难怪那族老会说，过去不如不去，现在这样子，进来了有什么用？”

    周舒注视着那还在流畅跳动的符纹，微微摇头。

    在猜到陷入这种处境后，他做了两种测试，进一步确定了真实性。

    第一，他和释放在外的魂念失去了联系，在各处留魂念是他的习惯，这次依然也这么做了，巨鼎山上不少地方都有魂念，现在完全感知不到了。

    第二，自己释放出的法诀，看似能传递到很远，但实际上却很近。

    同样数百里的距离，现在消耗的舒之力远比正常的少，而造成这种错觉的唯一可能就是，这处空间是限定死的，这和破阵时的情况类似，受了蒙蔽，而自我下意识的用错觉补全。

    再和目前诡异的情况联系起来，他们很可能陷入了另一个空间，和外界割裂。

    这种情况，很棘手。

    赵月如想了想，“那为什么我们看不见林珠呢？”

    周舒平静的道，“也是那家伙捣的鬼，他只留出了一部分给我们感知，不让我们看到人。”

    “太可恶了，故意让我们看不到！”

    赵月如忍不住低声咒骂，突然又想到了什么，“那之前我们在山谷里的时候……”

    周舒跟着点头，无奈的笑，“我觉得林珠当时也在那里，她和我们现在的处境一样，那两颗珠子是她落下来的，也是那位强者故意给我们看到的，呵，真是玩弄于股掌之间啊。”

    赵月如恨恨的道，“他是谁？想做什么？”

    周舒没有说话，这样的强者，生平罕见，很难去揣度其心思，也没必要，他目前唯一需要做的，就是想办法破局，在那位强者还没有进一步举动之前。

    不管对手多强，都不能不反抗，至少要占据一些主动。

    赵月如慢慢平静下来，小声道，“我们现在该怎么做？”

    周舒温声道，“我在考虑，别急，你也别离开我。”

    赵月如用力点头，“我死都不放手了，要是我们也被分开，那就……”

    没说下去，因她一想到结果都觉得难受，不愿出口，明知道就在身边却不能相见，咫尺天涯，这种感觉绝不好受，她不愿意去经历，只是林珠……那个强者实在太可恨了！

    周舒很专注的思考着。

    如果在外面，可以用诸如大切割拳之类的法诀去影响改变空间，可在里面，又该如何？

    用大切割拳的话，他改变的是尘埃里面的空间，还是外面的，会不会彻底击碎尘埃空间，如果击碎了，身处在尘埃里的他们，是顺利的到了外界，还是会随着尘埃一起破碎？

    如果这尘埃空间符合空间法则的特性，是真实的空间，那必然会跟着破碎掉。

    越想越是棘手。

    推演了许多次，都找不到一个能用的方法。

    根本是死局，身在尘埃空间里，就不能无所忌惮的去打破空间。

    可那个强者到底是怎么做到的，瞒过自己把两人挪移到另外的空间，难道他真的了解甚至掌握了空间法则？

    诸天里有这样的人？

    实在不可思议，不可能。

    是自己哪里想错了？

    看着边上的赵月如，感知着她的气息，周舒突然一滞，“大遁光符在身上吧？”

    “在啊，你特意让我带的，也没用过。”

    赵月如下意识的点头，忽而一喜，“在这里会有用吗，我们试试？”

    周舒点头，“试一试。”

    赵月如取出大遁光符，很快发动。

    周舒凝视着不断绽放的光华，很是凝重。

    在玄黄界上就帮他摆脱了好几次危机的符箓，这次还会有用吗？

    几息时间很快过去，光华瞬间耀眼，白光过后，两人急忙的感知周围。

    赵月如一脸沮丧，“怎么回事，舒，我们还在这里？这大遁光符怎么不起效了？”

    依然在山腹里，面前依然是传送阵和散乱的阵符。

    “不是真正的另一个空间，只是一处特别的牢笼！”

    周舒却用力挥了下手，像是找到了什么秘密，眼睛都亮了起来。

    赵月如愣了下，很迷惑，“什么意思？有什么区别？”

    周舒很激动，“如果这里是另一个符合法则的真实空间，大遁光符就一定有效果，即便挪动一分一寸，总之绝不会像现在这样，一点都不会变化，这样的结果就说明你的大遁光符在启动后就彻底失效了，被那位强者特意限制了。”

    他顿了下，“区别的话，那就是我们现在不在瀛山，而是在一个特殊秘境，只是形成秘境的墙壁，是用某种特殊的法则之力强行改变空间造成的，从而形成了诸多假象，只是那假象太过逼真，和真实的另一个空间都没多大区别，但假象就是假象，本质不是对空间法则的直接利用，也不是真正的另一个空间，总会暴露。”

    “我……”

    看着一脸自信的周舒，赵月如却一脸茫然，“还是不太懂。”

    （PS：谢谢冯伟的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）