    “大道虚天境？！”

    林不凡一听这五个字，可就忍不住心中一沉了，因为这可不是他能打得过的存在，因此林不凡开始全力突围了。

    可追杀而至的妖兽。

    又怎么可能轻易让林不凡逃走，所以几乎在林不凡想冲杀出去的那一刻，眼下追杀而至的妖兽也彻底开始发狂，近乎是不顾一切的向林不凡扑杀而来，尤其是一直追杀林不凡的巨齿兽。

    “吼！”

    林不凡这边正陷入危局，突然就听到一声震耳欲聋的怒吼响彻而起，随后一只小山一般的巨爪，对着他所在的方向，猛的就是一下踩过来。

    “我草……”

    林不凡目目眦尽裂了，眼前它能感受到一股强大的力量，瞬间笼罩住了他全身，一股死亡的气息直接就从他身心中升腾而起，更让林不凡感到绝望的是。

    他的灵魂之力竟然不受控制的向外溢出，整个魂海都在不可逆转的崩碎，眼睁睁目睹这一切的林不凡可就真的是心凉了半截。

    因为他明白！！

    眼前他对面的可是巨大的死亡威胁，如果不能改变这种状态的话，接下来他也可能会被吞噬灵魂沦为像巨齿兽这样的存在。

    “怎么办？！”

    林不凡心中开始呐喊，因为他可不想现在就死去，毕竟他还有很多事情没有做，再说眼前他还要去救木宛馨他们。

    可现在这股力量他无力反抗。

    死亡的气息已经笼罩住了他全身，灵魂被噬魂兽完全吞噬只是时间问题，眼睁睁看着无力改变，马上就要沦为巨齿兽这样的存在，突然一只春笋般的玉手，猛然一下就拉住了林不凡。

    林不凡完全来不及反应。

    直接就被对方拉着冲进了一座废弃的客栈，然后速度飞快的跳进了客栈院子的枯井中。

    “你是什么人？！”

    林不凡落在枯井中，立时便望着对方问道：“你为何要带我跳进这个井里？！”

    “嘘！”

    林不凡身前的敖灵，完全没有搭理林不凡，反而是用一根玉指按住了林不凡的嘴唇，直接将一尊巨鼎祭了出来封住了枯井井口。

    “吼！”

    敖灵刚忙完这一切，立时便听到枯井外面响起了一声震耳欲聋的路口，随后一股异常强大的气息便从井口蹍压了下来。

    林不凡能感受得到。

    这股强大的气息属于那头大道虚天境的噬魂兽，因为这股气息直压在他喘不过气来，尤其是刚刚经历了他噬魂的过程。林不凡现在对它的股气息可谓是再熟悉不过。

    “吼！”

    枯井外的噬魂兽很狂暴，他一直在声嘶力竭的怒吼，仿佛在寻找林不凡他们的踪迹一般可找不到他也没有离开

    直到过了半盏茶的功夫。

    林不凡才依稀的听到噬魂兽从外面离开的声音，直到完全感受不到他的气息。林不凡才从紧张中放松下来。

    可，下一刻！

    林不凡便感觉到一双宛若万年玄冰一样的目光朝他望过来了。

    “你，这是怎么了？！”

    林不凡感受到对方的杀气，立马忍不住便向对方问道：“你为什么要这样看着我？！”

    “人类，你的手为什么要放我凶上？！”

    林不凡这边的话声刚落，立马就听到对方怒气冲冲的向自己开口道：“你还不快给我拿开。”

    林不凡脸上的表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后立马就拿开了自己的手。

    眼前这一幕！！

    林不凡也不由得不感慨，眼下他刚才还在想到底是按到了什么东西他竟然会这么软，没想到自己竟然按在了对方凶上。

    这真是有点失礼！！

    不过林不凡没有道歉，毕竟按都按了再去道歉也弥补不了什么，所以林不凡没有道歉。

    “人类，你为什么会出现在这里？！”林不凡这边还没有回过神，对方却是率先开口向他问道。

    “我，我不小心来的……”

    林不凡犹豫了一下，最终忍不住开口道：“本来也没有打算来，可一不小心就到了这里。”

    “哦？！”

    敖灵上下打量了林不凡几眼，竟完全不等林不凡反应，将青铜鼎收了便从枯井里暴射了出去道：“既然这样那我走了，以后你就在这里自求多福吧！”

    “你，等一下……”

    林不凡自然不会让他一个人走，毕竟这地方他可一点也不熟，现在好不容易遇到一个可以说上话的人。

    林不凡怎么可能不跟上她呢！

    可从枯井中暴射出去的敖灵，很明显不想带上林不凡，因为她离开枯井便速度飞快的闪身离开，要不是林不凡修为不低。

    在这边不熟悉的环境中！

    林不凡还真有可能跟丢她，因为她的速度真的很快，一路走过去简直就像一道光影。

    不过这些都不是林不凡感到震惊的事情，最让林不凡感到震惊的是他竟然可以完全绕开外面那生灵，似乎她很远就能感受到他们的气息，以致于他可以离那些生灵还有十几米就绕开了。

    眼睁睁目睹这一切！！

    林不凡可就彻底被他震惊到了，毕竟就是他到这里都没有这样的能力，眼前的这个小女子她却有？！这不由的让林不凡更加紧跟紧了她，因为只有跟着她才不会有危险，一路他们很快就绕过了一片街道。

    敖灵当然知道林不凡跟在了她的后面，虽然她不想带上林不凡，可林不凡跟在她后面倒没有引起她什么不高兴的表情。

    见状林不凡自然不敢多说什么。

    毕竟现在和对方不熟，如果这个时候因为语言惹怒了对方，很有可能会被对方彻底丢下，所以林不凡什么也没有说，只是紧紧的跟在了她后面。

    他们一路向西！！

    大概前行了十几里，突然前面的敖灵一转身，直接就窜进了一座院子里。

    眼见这一幕！！

    林不凡自然是急速跟了上去，可下一刻林不凡刚冲上去，立马就一头扎进了敖灵的怀里。

    “人类，你到底想干什么？！”

    敖灵森寒着一张脸，直接推开扎进她怀里的林不凡道：“我的忍耐可是有极限的。你要是再敢这样。我可会对你不客气……”

    “我，我……”

    林不凡怔怔的看着对方，几次张开嘴想说些什么，却是放到嘴边又无从出口。

    林不凡真的不知道说什么！

    不过眼前的小女子却很美。她的脸也长得非常的精致，身材也是前凸后翘非常的性感，尤其是一双象牙白般的玉腿更是让林不凡眼前一亮。

