    血筹赌场外，已经聚集了数万人，此时仍然有人不断从被黑暗笼罩的密城里出来，来到血筹赌场边缘。

    似乎整个密城的赌客都已经被突然出现的血筹赌场所吸引。

    眼看高全带着一群卫兵冲进了赌场之中，剩下的一众赌客们立刻变得癫狂。

    他们需要血筹！

    他们要进去赌一把!

    他们要赢的!

    只有获得血筹，才能进入血筹赌场之中!

    不，不光是拥有血筹，如果能够带着一个同样想要赌博的血包进去，也一样可以!

    至于血包的制作方法，那就太简单了，只要把一个人弄得半死不活虚弱无比，就可以了!

    最先发现这一点的人立刻向身边的人发动攻击，随后强行裹挟着重伤的血包闯进了血筹赌场。

    剩下的人也同样发现了这一点，强烈的赌瘾让这些人开始自相残杀。

    高全带来的士兵还有数千人被挡在门外，他们刚开始还能勉强保持理智，随着身边的赌客直接冲过来抢夺武器枪支甚至痛下杀手，枪声立刻响起。

    先是短促而凌乱，随后就是有规律的连续不断地响起。

    血筹赌场之外，转眼变成了一片杀戮地狱!

    最惨的则是一些明显还保有最后一点理智的赌客，面对身边疯狂的人群，完全没有招架之力，转眼被做成了血包。

    一群身穿防护服全副武装的调查员已经下车，依托车辆组成了一个防御阵地，看着眼前的一切，面色森冷。

    手中的异常辐射探测仪吱吱作响，显示单是血筹赌场周围的环境，就已经有高达200左右的异常辐射值了!

    而且越是接近血筹赌场，异常辐射的数值也就越高。

    普通人在这种环境之中根本难以幸免。

    他们如果不是穿着防护服，现在也早就已经为了进入血筹赌场而拼命了。

    转眼间，又有一些疯狂的赌客冲进了血筹赌场之中。

    这些人或是拥有血筹，或是自备血包。

    当他们冲到血筹赌场门口的时候，那扇血色的大门立刻打开一道仅容一人通过的缝隙放人进去。

    也有人没有获得资格却想要跟在其他人身后进入，直接被猛然关闭的大门挤成了肉饼。

    这座血红色的赌场似乎在故意让外面的赌客们互相杀戮，激起他们的赌瘾，让他们变得更加疯狂。

    “杆子，发现没有，每进去一个人，血筹赌场的异常辐射似乎就强上一点……”

    准头皱眉看着眼前的血筹赌场，迅速对杨杆说道。

    一旁正在操作检测车的高云雷同样汇报道:

    “确实是这样，每当有新的疯狂赌客进入血筹赌场，整个血筹赌场周围的异常环境辐射值就会上升几个点，血筹赌场在利用这些疯狂赌客的精神力壮大自身!”

    杨杆思索片刻，迅速说道:

    “现在小李哥应该就是被困在血筹赌场中，他有防护服，本身又对赌博深恶痛绝，绝对不会被血筹赌场吸引走上赌桌，我估计他在等一个机会，一个引爆精神脉冲炸弹摧毁整个血筹赌场的机会!”

    “既然现在我们无法进入血筹赌场之中，那唯一能做的就是尽量拦住外面的赌客，避免血筹赌场再次壮大!”

    “小李哥在赌场内，我们在外面，只有这样才能配合他了!”

    “我们每拦下一个人，就能减轻他的一分压力!防暴枪击晕模式，行动!”

    一群神色凝重的调查员同时点点头，对杨杆有理有据的分析佩服不已，立刻端起手中的防暴枪，调整到电击模式，开始行动。

    准头和准星兄弟早就已经难以抑制开枪的冲动，换上橡皮子弹，瞬间扣动扳机，精准的射向那些疯狂的赌客们。

    他们不喜欢电击枪，想要击昏对方也很简单，直接橡皮子弹打太阳穴就行了。

    至于脑震荡什么的，暂时不在考虑范围内，帮人保命要紧。

    一旁的牛大钢清了清嗓子，打开防护服上的面罩，又补了补妆，迈步冲向一群疯狂的赌客，拦在他们面前，含情默默地吼道:

    “死鬼，还要赌!?我不管，今天有它没我，有我没它!”

    一群正冲向血筹赌场门口的赌客们一愣，转头看向牛大钢，原本混乱的脑海中出现了新的混乱。

    就见牛大钢此时一双牛眼中已经噙满了泪水，抽噎道:

    “不是答应我，以后好好过日子，再也不赌了吗?为什么，为什么要骗我?”

    距离牛大钢最近的数百名赌客都受到了影响，后面的赌客还在回响这个可爱的汉子是谁，前面的上百名赌客已经眼睛一酸，流下了悔恨的泪水。

    牛大钢趁热打铁，委屈地哽咽道:

    “烂赌鬼，就知道去赌场，难道已经忘了家里还有一个我吗?我是小美啊!”

    对啊，不是已经答应过小美，以后再也不赌了，要好好过日子吗?

    自己怎么又到了赌场的门口?

    很多赌客心中瞬间涌起了被抓现行的羞愧感，或是抬手捂住额头无言以对，或是挠着后脑勺不知道该说什么好。

    牛大钢继续一脸委屈地说道:

    “回去吧，不要再赌了，好不好?”

    靠前的一百多名赌客下意识地点点头，靠后的很多赌客则是一脸挣扎。

    在牛大钢影响力最外圈的那些赌客此时则是一脸犹豫，露出茫然的表情。

    这个人是谁?哦，这个人是小美，是我的老婆。

    不对，我没老婆啊!他是个男人啊!

    就在这时，旁边的调查员们已经纷纷扣动手中电击枪的扳机，道道充满电流的金属针瞬间刺进这些人体内，强大的电流直接让他们全身抽搐昏倒过去。

    一股焦糊味儿传来，不过调查员们已经没工夫去管这些，转头就配合牛大钢再去制服其他的赌客。

    “制服诱惑，要制服诱惑啊！赌博和我，选一个吧！”牛大钢泪眼婆娑苦口婆心，迅速又降服了上百人。

    一众调查员们配合着四名觉醒者，左右出击，很快已经劝昏了上千人，在身边黑压压倒了一大片。

    只是当他们抬头看向血筹赌场前方的，不由心中发冷。

    被黑暗笼罩的密城之中，仍然有源源不断的赌客涌来，很多本身就是密城本地的居民。

    在这座赌城居住的时间长了，每个人或多或少都曾经赌过，也憧憬过在赌桌上一夜暴富。

    随着血筹赌场的影响力越来越强，跟多的赌客来到了这座梦想中的赌场。

    被调查员们劝昏的这些人，和血筹赌场周围的人数相比，完全是杯水车薪。

    不过没有一个人停下来。

    不管怎么样，他们都要协助李处的工作。

    他们每劝昏一个人，李处的压力就能减轻一分。

    相信他此时应该正潜伏在血筹赌场的暗处，鄙夷的看着血筹赌场的赌客们，等待着一个出手的最佳时机。

    ……

    “我再押大！”

    李凡将手中的血筹丢在桌子上。

    那被光影笼罩的庄家再次扣住被晃动的骰子，打开筒杯。

    是个三。

    仍然是小。

    一旁的清洁协会五人组看得直皱眉。

    就这一会儿的功夫，收藏家大人已经输掉了一百多个血筹，手中只剩下了两枚血筹。

    简直是邪门儿，哪怕是按照概率，也早就应该有大出来了。

    难道这个血筹赌场还出老千？

    玩儿不起啊。

    玩儿不起你搞得这么神神秘秘高大上干什么？

    更让清洁协会众人心生警惕的是，每当收藏家大人输掉一次，就会有一点诡异的红光附着在他的身上，像是从虚空中浮现的丝线一般。

    此时收藏家大人身上几乎要被那种红色光线缠满了。

    像是家里长辈织红毛衣的时候掉的毛线碎。

    连续输了一百多把，李凡仍然面不改色，还带着微笑，继续丢出血筹。

    又输一次，已经是最后一枚血筹了。

    血筹丢到赌桌上，新的骰子点数再次开了出来。

    二。

    还是小。

    李凡拍了拍口袋，已经彻底不剩一枚血筹。

    “客人，您已经没有筹码了，不过根据血筹赌场的规矩，你可以用自己的身躯兑换血筹，请问是否要兑换？”

    庄家的声音充满了诱惑力，听着有些勾人心魄。

    李凡疑惑地问道：

    “不是还能用血包吗？怎么到了我身上就要用自己的身体兑换血筹了？”

    这话一出，后面的清洁协会五人组心中立刻一紧。

    这事儿还真没想到，有些大意了！

    笼罩在诡异光芒中的庄家不带丝毫感情地继续说道：

    “这次只能用客人自己的身体，不可使用其他方式兑换筹码。”

    李凡嘿然一笑，说道：

    “好，你是庄家，你最大，规矩本来就都是赌场定的，总得入乡随俗不是，再说我本来也没想用什么血包，掉价……我先去一下洗手间。”

    说着，起身离开赌桌，向一旁同样被诡异扭曲的光芒笼罩的洗手间走去。

    旁边的清洁协会五人心中感激，感觉自己像是在鬼门关前走了一遭。

    那庄家似乎也是一愣，没想到对方在血筹赌场还要上厕所，这么多年算是第一个。

    不过随后继续笑道：

    “客人请便，不过赌局既然开始，在您没有赢得一场之前，是不得退出的。”

    反正那扇门根本不可能打开的。

    李凡边走边摆摆手说道：

    “知道了，知道了，庄家嘛，你们定的规矩最大。”

    说着，已经穿过重重扭曲到近乎实质的异常精神辐射，走到了那诡异扭曲的洗手间门口。

    掌心的钥匙纹身灼热，在庄家震惊的目光中，拉开那扇并不存在的门，迈步走了进去。

    镇狱的气息扑面而来。

    罪人们，恕罪的机会到了。

    ~

    （求【月票】啦兄弟们~~~）

