    “高雪，快来！这里哪有什么危险？”

    “是啊，高雪，你别听网上说的，说什么荔枝广场是一个恐怖的地方，你现在看看还挺热闹的！”

    “就是，正好趁这次机会，买下之前我们一起看中的一条首饰。”

    荔枝广场的大门口走进了，四个年轻貌美的女孩和两个男的，他们一行人是s市的师范大学里面的大一学生。

    开学几个月，结束了军训，现在又是小长假，他们就约在一起，来到s市外的郊区游玩。

    听说荔枝广场是一个邪门的地方，而自己的同伴高雪性格懦弱，胆小怕事。

    她三个室友就想着，拉她来到这里练一练胆子。

    至于身边那两个男的，是围在她们四个人身边的舔狗，不过都是有钱的富二代，她们游玩的费用，这俩人全包了。

    一个顶着蘑菇头，戴着眼镜的曹天，两眼看着一个露着白花花大腿的女生，说道：

    “小美，这次你喜欢买什么，我全都给你包了，千万别跟我客气。”

    赵小美时而摆弄一下头发，时而在曹天面前转圈圈，一举一动都吸引着眼前这个下半身思考的男生，说道：

    “行啊！既然有大老板，那我就不客气了！”

    另外一个打扮潮流的王超，皱了一下眉头，脸色有点凝重的对其他三个女生说道：

    “你们四个女生可别到处乱跑，虽然网上的话不能全信，不过能流传这么久，这里还是多多少少都有一点问题。”

    陈艳手挽着高雪的手臂，一脸的不相信，像这种鬼话，她听得多了。

    现在又从眼前的男同学口里听到，无非就是想让她们几个女生紧紧地靠在他们的身边，好趁机占点便宜。

    呵！

    陈艳当即就不屑一笑，但也没戳穿，“好啦好啦，咱们别说那么多了，赶紧逛一逛吧！”

    “喂，你们有没有觉得这里好像比外面要冷一点？而且好像还有什么怪味！”高雪右手的田欣缩了缩脖子，眼神害怕的看一看四周，弱弱的说道：

    “要不我们算了吧？还是别来这里了，我觉得这里很不对劲，况且现在天色也很晚了，我们还是回旅店休息吧。”

    “哎呀，你怕什么？你怎么跟高雪一样？那么胆小？”赵小美伸出手指戳一下田欣的脑门，一副恨铁不成钢的说道：

    “我们这次来，是有目的，是有任务的，第一是利用这里的环境，帮助高雪改变懦弱的性格，第二是买上次我们看中的首饰。”

    “对啊！来都来了，先逛一逛嘛！”两个男生自然是不想错过，这次能够接触心中所想的那个女人的机会。

    “走，我们走！”

    他们五个人没有发现自己的同伴高雪，脸色很不对劲，像是看到了能够让自己感到恐惧的事情。

    而且她的身体略微的在发抖，也验证了她很害怕的心理。

    高雪知道自己的同学，一心想要改变自己懦弱的性格。

    如果这个时候她提出自己要退出，反而让他们更加强烈的让她留下来。

    高雪颇为无奈的被他们带着走。

    然而…所有人都没有注意的是。

    楼上有一群漆黑的眸子、只穿一条内裤的小孩，个个皮肤惨白，双手都端着一盆水，都像是对待猎物般的笑眯眯地看着他们…

    与此同时，假发店的女老板那张麻木的脸突然一变，放下假发和梳子，愣愣的朝着店门口的方向看过去。

    一会，她拿起两把屠宰刀，吐出极为猩红、能滴出鲜血的舌头，舔了舔刀面，露出森森的笑容…

    ………

    江明一退再退，他感觉整个商场充满了诡异的危机。

    无论躲在哪里都是绝地，他就想着躲在地下停车场，反正都是属于荔枝广场的，不算犯规。

    一个戴着口罩的男人，急匆匆的来到地下停车场的负一层，这里空无一人，有的只是各种各样的车辆。

    就是…这里安静的有些压抑，若是没有特殊经历的人呆在这里，会感到害怕！

    “还是这里舒服，没有人，反而让我更安心一点！”

    江明在负一层逛了一圈，确定没有人，更没有躲在黑暗角落的黑影。

    便找了个地方坐下来，休息一下。

    忽地，江明看到不远处一辆白色小车的引擎盖上，放着一套保安的衣服。

    衣服很旧，表面还有一点一点的血迹，似乎这件衣服的主人曾经发生过什么不愉快的事情，然后慌张的脱掉，把衣服丢在这里。

    “咦？”

    摸着下巴来到白色小车前，两眼直直的盯着那套保安衣服。

    “有没有这样的可能？如果我把这件衣服穿了，就算是这里有鬼，他们会不会以为我是这里的人？从而不会对我下手之类的？”

    江明觉得这个想法很对，便看了看周围，还是没有人。

    “那我就不客气了！”搓一搓双手，找了一个相对隐蔽的地方，换上保安的衣服。

    可是…刚穿上去，他就后悔了。

    江明长得太高大了，这套保安衣服只适合一米八的人穿，自己穿上去太勉强，裤子都能当成七分裤来穿。

    不过也无所谓了，能有活下去的机会，再挤，他也要穿上去。

    冒着可能会把保安衣服崩断线的风险，江明强行把自己的身体塞进保安衣服里面。

    “嗯！有用！”

    江明穿上去之后，很明显的感觉到周围的阴风少了很多，不会一直吹在他身上。

    “看来徘徊在我身边的小鬼，似乎猜不出来，我是外人还是自己人。”

    没笑多久，江明突然看到前方有黑影在闪动，像是向他走来。

    “有点熟悉，应该是揍熊孩子之后看到的那个黑影！”

    半蹲在地上，右手往后一摸，从背包里拿出在初阳私立中学得来的棺材钉。

    江明认为这个钉子能够对鬼产生有效的伤害，毕竟是诡异的地方，里面拿出来的，不应该完全是正常的东西。

    虽然没有在鬼的身上验证过，但是唐尔曼说过这玩意能够对付低级的小鬼。

    要是对上普通的地缚灵，把棺钉插进他的额头，便能够消灭他。

    空出来的一只手，摸了摸鸡哥，声音很小的说道：“鸡哥，我们现在也算是一个阵地里的战友了，不求你能帮上我什么忙，但求你别乱跑，摆在我身边，让我感觉到我身边有个活物。”

    江明现在也不打算鸡哥能不能对付鬼物了，它的作用就是，呆在自己身边，多点活物的气息。

