    第15章神级手术卡

    “老胡，你咋啦？”

    “老胡啊？你怎么了？”

    “这是喝多了还是怎么了？”

    ……

    人群瞬间喧闹起来，周意欢皱眉放下筷子，起身赶过去。

    “林楠笙，给120打电话。”

    林楠笙一边拨通电话，一边追过去。

    “让一让，我是市一的医生！”

    周意欢挤进人群，就看见倒在地上的人头顶上冒出光字：

    “人物：胡军

    死亡原因：心梗

    死亡时间：00:03:00”

    还有三分钟患者就要死了！

    周意欢立刻蹲在患者身边做检查。

    瞳孔涣散，身上的衣服都被汗湿透了，并且一身的酒味。

    “医生，他刚喝了很多酒，是不是喝醉了？”旁边患者的朋友着急解释。

    周意欢摇头，神色严肃：“不是喝醉，是心梗。”

    她伸手在患者的口袋里翻找，果然找出了一瓶速效救心丸，快速给患者喂服进去。

    大约几秒钟之后，患者头顶上的光字开始变化，死亡时间从三分钟变成了三小时！

    这意味着患者的心梗还没有好转！

    周意欢检查了一下患者的心脏和脉搏，心中有了猜测。

    很快救护车到了，护士和医生赶到现场，一眼就瞧见了周意欢。

    “周医生！你怎么在这里！”

    周意欢抬头，发现是同科室的熟人。其中还有个实习生正是她们同期的杜飞。

    正是上辈子凭着自己本事留下院聘的那位。

    “杜医生，你们来的正好。”

    看到熟人，周意欢心里一松。

    虽然杜松比较年轻，但是人很努力，经常到各个科室蹭手术，急救水平也是有保障的。

    周意欢将患者情况讲了下，杜飞点头：“我先联系主任。”

    周意欢点点头，正准备将患者交给他们，脑海中忽然响起了系统的声音。

    “叮！支线任务发布：拯救胡军！任务奖励：神级手术机会一次！”

    周意欢脚步一顿。

    神级手术机会！必须得到手！

    她拽过林楠笙说道：“我跟着他们回医院看看，你帮我把闻时送回去！”

    不等林楠笙讲话人就上了救护车。

    林楠笙破口大骂：“周意欢！结账！”

    周意欢扭头假装没听见。

    结果对上了杜飞的眼神。

    杜医生小声道：“你这样是不是有点不太好？”

    周意欢目光上下打量他，直到小年轻受不了移开了眼睛。

    周意欢淡淡解释:“我和林医生不用算的这么清楚。”

    林楠笙也没少薅她羊毛。

    很快到了医院，将胡军送往急诊科抢救，等周意欢换好衣服到了手术室门口，杜飞等人也已经经过检查诊断，胡军的确是急性心肌梗死。

    主刀的是孙主任，瞧见站在手术室门口等待多时并且还准备进去的周意欢，他眼睛一瞪，斥道：“你在这做什么？”

    为了蹭手术，周意欢决定放下脸面，凑过去：“孙主任，是我最先发现患者情况的，让我进去帮忙呗，我保证不添乱。”

    以周意欢之前那几台手术的质量做保证，她要进手术室是绝对没有问题的，有问题的是她站几台？

    “孙主任，患者的TNL，肌红蛋白都很不好，需要立刻手术！”杜飞拿着报告冲过来喊道。

    周意欢和孙主任脸色同时严肃起来。

    如果不在两个小时内进行急救，患者很有可能死亡。

    周意欢和孙主任对视一眼，孙主任甩开衣摆走进手术室，路过她身边的时候留下两个字：“跟上。”

    一行人匆匆进来，手术室内已经挤满了人。

    周意欢一眼就看到了胡军，打开死亡预警，对方头顶上的数字已经只有四十多分钟了，根本不是以往的两个小时。

    周意欢没有立刻上前，而是站在角落里听着孙主任和几个医生交流。

    “老孙，情况复杂了，这个患者还有肝癌！”

    “而且心梗堵塞太严重，没什么把握。”

    ……

    孙主任听着这群医生的汇报，眉头紧紧的拧起来。

    周意欢摸了摸手指，她其实也没有多大把握，这种手术死亡率太高了，就算她多了十多年的经验，也不敢打包票一定能把人救活。

    她唯一的依仗，就是系统的神级手术卡。

    之前在县医院救治那些伤患，完成任务后，系统奖励了一个神级手术卡，她一直留着，想要等到重大的手术的时候使用。

    眼下就是最重要的时候。

    神级手术卡可以在多次完成任务后获取，但是人命，只有一条。

    周意欢深吸一口气，走到孙主任身边。

    “主任，我有办法。”

    所有医生猛地抬头看向她。

    孙主任更是黑脸：“周医生，虽然你之血管吻合手术很厉害，但是这是心梗手术，你都没有临床接触过吧？”

    “就是啊，周医生，这可不是充大头的时候！”

    ……

    周意欢不管别人的质疑，只看着孙主任。

    在这间手术室里，孙主任说了算。

    孙主任盯着周意欢，深吸一口气，问道：“你有几成把握？”

    “五成。”

    “太低了。”孙主任摇头。

    周意欢上前一步，指着患者说道：“如果我不上，你们连五成机会都没有。”

    众人：“……”

    虽然是实话，但是未免太扎心了！

    孙主任目光在周意欢脸上停留几秒，又看向脸色苍白昏迷不醒的患者，咬牙道：“行，这台手术交给你，出了事故，我负责！”

    “孙主任！”

    众人不可置信喊道。

    孙主任这是将事情都扛起来了！

    如果手术失败，外界知道他们竟然将这么重要的手术交给一个实习生，只怕他们医院的声誉全都要没了！而孙主任愿意负全责，意味着他宁愿为了周意欢这台手术，赔上自己后半辈子的职涯！

    周意欢深吸一口气，冲孙主任弯腰。

    转身，去准备手术。

    几分钟后，依旧是手术室。

    但是这次手术室里已经空荡了许多。

    而且站在手术台一位的也已经换成了周意欢。

    周意欢看了一眼患者，启动了神级手术卡。

    一瞬间，她的大脑无比的清明，对手术的每一步都格外的清晰，身体更是近乎本能的工作。

    她将导丝送入患者的静脉，动作灵巧快速，旁边的孙主任看的眼睛一亮。

    其他几个医生也是不可置信。

    “周医生真是实习生？”

    “这一手太厉害了，快看，她开始放支架了！”

    孙主任回头瞪了几个医生一眼，大家立刻闭嘴，手术室内再次安静下来。

    (本章完)

