    巨牙鲨群那边的情况并不足以引起霸主巨牙鲨的注意，在他看来，击溃仅仅只有十几头暴鲤龙带着那毫无战斗力的鲤鱼王简直不要太简单，不过，刚刚的碰撞……

    霸主巨牙鲨舔舐着嘴上那道被蓝色三角龙角割开的伤口，许久没有受到轻伤的霸主巨牙鲨，猩红深邃的瞳孔里多起一缕凝重。

    “吼唔！”

    霸主巨牙鲨眼角透过一丝狡黠，虽然自己受了一点伤，但刚刚那霸主暴鲤龙也绝对不好受。

    强大的水流喷射可是霸主巨牙鲨最喜欢以及最擅长的招式，速度之快，和其他招式相比，这一招，就好比是阴影中的利剑，每次使用，无往不利。

    “吼！”

    咸鱼王正要再次冲击，当他转变方向的时刻，突然感觉到刚刚膨胀受到冲击的部位，发出“咔咔咔咔”有些刺耳的声音。

    身子，骤然停住！

    “怎么了……”在高空中为刚刚那一次大碰撞担忧的杨御，发现了咸鱼王的有些不对劲。

    “是刚刚的碰撞吗，可是，刚刚的碰撞，不应该影响到咸鱼王上半部分的脖子啊！”吴有钱神情疑惑。

    “呀噜！”

    在碰撞之中产生飞溅浪花的时候，比雕和热带龙为了避免被这充满碰撞余力的浪花影响，朝着下方两头巨兽对阵场地远离了一些，在巨浪的掩盖下，让碰撞的细节无法为杨御和吴有钱所知，但是，呆呆隐约发现了其中的一点秘密。

    霸主巨牙鲨……

    身侧的激流！

    “嘎扭！”

    大竺葵在热带龙的背上向吴有钱请战，下方巨牙鲨群和暴鲤龙大军保护下的鲤鱼王大军对冲，暴鲤龙们在其中撕开了一道口子，混乱的战况，让曾经被鲤鱼王大军拯救过的大竺葵紧揪着心。

    “大竺葵，热带龙，注意安全！巨钳螳螂，引梦貘人，你们一起上，引梦貘人负责辅助巨钳螳螂，巨钳螳螂，就看你的暴力输出！”吴有钱没有任何的犹豫，下达进攻指令。

    下方的战场情况十分明了，咸鱼王牵制住了霸主巨牙鲨，剩下的巨牙鲨群，都在追击着暴鲤龙与鲤鱼王群，近乎天王层次的对抗，吴有钱没有任何的办法，尤其是在这深海之中。

    “咪！”

    从未见过如此凶险情境的迷你龙忍不住把脑袋塞进杨御的怀里，甚至躲到杨御的背后，也不敢看着下方的对抗，咸鱼王与霸主巨牙鲨的对决，单单只是对撞的冲击，发出的声响，就足以让迷你龙感到心惊胆颤。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖闭着眼睛咬着手手，或许在一开始的时候，很想上去帮忙的它，现在，却只能在心中祈祷……

    咸鱼王一定要赢啊！

    实力的差距，就好比一道无法逾越的鸿沟，哪怕是想帮忙，在这最艰难的时刻，不帮倒忙就是最好的帮助。

    在呆呆帽子里趴在帽子边缘的小小鱼，那一双眼睛里，此刻，只剩下了咸鱼王大大，心中祈祷，祈祷……

    咸鱼王大大，一定要加油啊！

    抱着帽子的呆呆时刻注意着周围的战场，指尖点亮的金黄色电芒，想要在空中帮助咸咸劈向那霸主巨牙鲨，可是……

    霸主巨牙鲨迅速下沉的一瞬间，海面上冲起一道道直冲向上的激流，尖锐的水箭，俨然要将空中的比雕以及比雕上的杨御、吴有钱以及呆呆等小精灵射落下来！

    “昂——”

    比雕振翅欲飞的同时，却发现下方水箭不可思议地开始散发着冰冷的寒意，这股带着冰冷寒意的水流喷射，影响着比雕振翅的速度！

    来不及了！

    “呀噜！”

    呆呆手执超能汤勺，在空中划下重重的一笔，一堵凭空出现的反射盾出现在比雕的身下。

    咔咔咔咔……

    寒冷的水箭射击在那反射盾上的时候，发出冰砾一样“嘎吱嘎吱”碎裂的碰撞声，终于，摆脱了寒意锁定的比雕，在此刻振翅翱翔，而差不多同时，呆呆超能汤勺下的反射盾轰然碎开！

    “吼！！！！”

    咸鱼王身上在再生力恢复下的伤口终于不再影响脖子处的转动，刚刚碰撞过程中受到巨牙鲨暗中袭击的要害处，此刻，怒火盎然。

    这一头霸主巨牙鲨……

    居然去袭击那空中的比雕，要知道，比雕的背上……可是有咸鱼王的训练家杨御以及杨御的同伴吴有钱，更重要的，还有着呆呆啊！

    攻击呆呆……

    轰！

    咸鱼王的双眼斐然通红，如果刚刚不是呆呆全力施展反射盾，将那充满杀机能将比雕双翅洞穿的冰箭艰难阻挡……

    后果，不堪设想！

    咸鱼王的眼中，点燃全盛的怒火！

    鲜红滚烫的怒火，从咸鱼王的脑海中，开始朝着全身反馈，此时弥漫全身的怒火，比之前更加猛烈、更加炙热，当怒火达到某个临界点，达到那个即将突破的闸口……

    咸鱼王，朝着那阴险狡诈的霸主巨牙鲨全力冲刺！

    就让龙之舞……洗礼全身吧！

    猩红，掩盖了咸鱼王身上特有的亮蓝，此刻，如同鲜血灌注咸鱼王全身一样，在这深蓝的大海之中，妖艳无比，席卷开来磅礴的生命能量，引起了这片海域之中所有生物的注意……

    咸鱼王的身躯开始膨胀，那细长有力的胡须，开始缓缓变粗，口中喷吐出耀眼的龙之怒光柱，仿佛要洞穿那一头霸主巨牙鲨！

    霸主巨牙鲨险恶的双眼迅速做出了决定，这一头霸主暴鲤龙身上的气势一直在增强，不过，霸主巨牙鲨刚刚的那一招对比雕的袭击，已经奏效，如果深入海底……

    霸主暴鲤龙必然追来！

    水流喷射，迅速深入海底，在最擅长的深海环境，与霸主暴鲤龙决战！

    发现霸主巨牙鲨动静的咸鱼王，迅速席卷巨尾，在这尾部的舞动中，龙之舞状态，加持完毕！

    “刚刚那是……红色？红色的咸鱼王？”

    就在控制比雕逃离冰箭的紧张之中，吴有钱眼角好像出现了红霞一样神秘的颜色，甚至在晶莹的镀层外壳下，那一抹红色，如同流淌的滚滚热血！

    “是我……眼花了么，还是太阳照耀的颜色有些不对……”

    吴有钱口中喃喃，当他再一次仔细去看的时候，海面上，咸鱼王和那一头霸主巨牙鲨，都已经陷入深深的海底，单单从空中……无法看清楚下方具体的情况！

    “呀噜！”

    呆呆怀里抱紧了自己的黄金海螺帽，就像是当初那样抱紧红通通的小咸咸……

    在霸主巨牙鲨攻击他们的时候，彻底激怒了咸咸，那是咸咸最可怕的一幕，要是呆呆有能保护咸咸的能力就好了……

    这样咸咸就不会变得如鲜血一般可怕！

    黄金海螺帽里的小小鱼，晶莹的双眼像是被咸鱼王身上红色的鳞甲所吸引。

    这一幕。

    隐藏在小小鱼脑海中记忆的最深处！

    那一条……猩红暴鲤龙！

