    周沫的神情瞬间转为冷淡。

    “你恐怕还不知道我是谁吧?"宁馨双手环胸，趾高气昂道”

    我是宁家的二小姐。”

    “哦。

    见她态度轻慢，宁馨冷笑一声“你知不知道你为了讨好陆晚晚，已经得罪了我们宁家?”

    周沫淡淡道“我说了，我的设计品只给有缘人，如果你实在喜欢，就等下吧。”

    宁馨扫过陆晚晚的胸针，一脸鄙夷道"就你这破设计谁喜欢?最关键的是，你让我们宁家众目睽睽之下输人一等，你说怎么办吧?”

    周沫反问道“你说呢?”

    宁馨整治不了陆晚晚，还整治不了一个设计师吗?只见她举起手机，拍下周沫的脸后，道“你的样子我拍下来了，明天我就让人查出雇用你的公司，让你卷铺盖滚蛋!相信我，只要我们宁家一句话，你永远别想找到下家!"哈!"周沫忍不住笑出声，接着比了个“请"的手势“你随意，混不下去算我输。”

    “行，你给我等着!”

    宁馨在狠狠剜了周沫一眼后，气冲冲的往外走去，结果却在让她卷铺盖滚蛋门口撞上了一个坚硬的胸膛，不禁抬头瞪去“你没长眼睛啊!”

    “哟，这是谁啊?这么威风。”

    随着男人的声音响起，宁馨也看清了他的长相，竟跟身后的那个设计师生得一模一样“你、你们“怎么?”姜言故意低下头让她看清“没见过龙凤胎吗?”

    宁馨飞快回过神来，盛气凌人道“原来你是她的哥哥啊，怎么，你们现在是想仗着人多欺负人少吗?”

    说话间，只见宁柏急匆匆的朝这边走来。

    宁馨一看到他，立刻恶人先告状“哥，你快来啊，他们欺负我!”

    "馨儿?你怎么在这?”宁柏由远及近的走来，见陆晚晚、姜言、周沫都在，心里顿时涌起了不好的预感“你说谁欺负你了?”

    "就是她和他!”宁馨分别指了指周沫和姜言，不顾宁柏抽搐的眼角，道“她就是那个私自做主，把孔雀胸针拍卖给陆晚晚的设计师!”

    宁柏一路追着姜言过来，是想来攀关系的，毕竟过两天就是深水港湾的招标会，而姜言身为市长公子，必定知道一些内幕消息。

    结果宁馨一句话，就得罪了周市长的公子和千金，如今之计，他只能装作不知他们的真实身份了!“够了，这件事已经过去了，你快跟我回去!”宁柏说完，扯着宁馨就要离开。

    但周沫却不让了“宁大少，请留步。”

    让她卷铺盖滚蛋宁柏脚步一僵，回头装傻道“这位小姐，我妹妹任性，我代她向你道歉。”

    周沫道“误不误会的先放到一边，刚才你妹妹可是私自拿手机拍下我的脸，扬言要我丢掉工作的。”

    闻言，宁柏额角狠狠抽，让市长千金丢掉工作，真他娘的是个人才!面上，他继续装傻“我现在就让她删掉照片。

    但宁馨却道“我不!哥，不给她点颜色看看，她不知道我们宁家不是好惹的!”

    宁柏被她气得心绞痛，过两天就是深水港湾招标会，万一周市长暗箱操作，反过来还以颜色，那宁家将会痛失多大的良机!思及此，宁柏再也忍不住扇了宁馨一耳光!宁馨被打的一懵，宁柏趁机拿走她的手机，将周沫的照片删除后，道“我已将照片删去，希望小姐能消气。”

    随后，宁柏便拉着被打到失魂的宁馨，飞快的告辞了。

    陆晚晚这时才有空和姜言打招呼"姜先生.结果，姜言却不悦的皱了下眉头“还叫姜先生呢?”

    陆晚晚张了张嘴，虽然心知该改口了，但却还是有些别扭。

    姜言便诱哄道“别怕羞，叫声哥来听听。

    周沫也偷偷竖起耳朵，等着她叫一声“姐姐”。

    然而就在这时，一个富二代走来，冲姜言道"市长公子，您站在厕所外面干什么呢?还是女厕所!”

    等等，市长公子?让她卷铺盖滚蛋陆晚晚迟缓的眨了下眼睛，目光在姜言和周沫之间游移，脑海中跟着浮现起周市长在游轮上对她说过的话。

    他说他和夫人生了一对龙凤胎。

    龙凤胎姜言，周沫。

    姜言随姜女士的姓，周沫随周市长的姓。

    所以，她这是从一开始就进了这家人的套吗???与此同时，陆弘业、梁珍和陆薇薇被请到了姜曼的面前。

    近距离一看，梁珍竟不自觉的生出一股自惭形秽之感，就连陆弘业也不禁屏住呼吸。

    原以为厉景琛已经够吓人的了，没想到市长夫人的气场同样让人望而生畏。

    正当陆弘业夫妇各有各的忐忑时，陆薇薇却将已经组织好的措辞，说了出来“市长夫人，谢谢您今晚邀请我们一家人来参加慈善拍卖，我妈妈为贫困山区捐出了二十一万，数目虽小，却是我们全家的一片心意。”

    “你倒是伶俐。”姜曼看了陆薇薇一一眼后，对眼前三人道"坐吧。

    梁珍飞快道“不敢!“妈，市长夫人这么平易近人，你就别这么小心翼翼的了。

    陆薇薇扶着梁珍的胳膊，一副母慈女孝的样子。

    可她们越是这般表现，就越是让姜曼隐怒在心。

    下一秒，她盯住梁珍的眼睛，问道“我记得梁女士拍下的让她卷铺盖滚蛋是一颗南海珍珠，花二十一万，值吗?”

    梁珍蓦然想起姜曼在电话里说她不配为人母的话，不觉应道“只要我大女儿喜欢，花多少都是值的。”

    姜曼挑了挑眉“大女儿喜欢，那小女儿呢?”

    梁珍支吾道“晚晚已经嫁人了，她有老公疼不是吗?”

    陆薇薇这时说道”是啊市长夫人，我妹妹她要什么，就有什么，不像我，也没个男人依靠。

    姜曼朝她睨去，神色淡淡“没有人教过你，长辈说话，小辈不要随便插嘴吗?”

