

    这话！

    向晚听得心惊肉跳，身体莫名麻麻的。

    他在故意撩她！

    她脑补了无数言情小说的暧昧情节。

    然而，白慕川一本正经的脸上并无半点旖旎。

    可恶！

    与他聊天总占下风，向晚不爽了。

    她抱着一件刚选好的睡衣，慢吞吞走过去。

    她离他更近。

    越来越近——

    近得她的身体都快贴着他的胸膛了。

    她踮起脚尖，脸凑过去，噙着笑审视他。

    “什么情况？白警官，你是在持帅行凶么？”

    白慕川身体往后仰了仰，避免着她的靠近与呼吸，双手摊开往后做无辜状。

    “向老师，我能不能叫非礼？”

    第一次见面，她就送给他一个“强丨奸”的礼物。

    这事向晚记得很清楚。

    因此她怀疑他这么说，是故意报复。

    “你是警察。你可以的。”

    向晚挑挑眉，唇角微扬着，说完维持着一个前倾的帅气姿势，双眼瞬也不瞬地望入他的眼底。

    “不过我很好奇，我真要非礼什么的，你会怎样？”

    她问得小声，眸底带一点调侃的笑意。

    白慕川身体紧绷，深深看她，一字一顿。

    “我会就地办了你！”

    办了她……又来了！

    此办，还是彼办？

    这家伙到底真不懂，还是装不懂？

    向晚看着他轮廓深邃的五官，仿佛听到来自心底的欢脱叫嚣——

    问他！

    向晚，有种就问他！

    大胆一点！

    主动一点！

    不要给自己留遗憾！

    被撩与撩都只剩今天晚上了，怕个什么！？

    女人想要爱情，不要被动，该狠时就得狠一点！

    无数看过的心灵鸡汤潮水似的灌入脑子，闹得向晚头晕脑胀。心跳速度打破了自己的历史记录。

    荷尔蒙的力量真是强大！

    她抱紧睡衣，脑子其实并不清楚，只觉得内心有一个地方尖锐的抽搐着，刺激着她的肾上腺，鞭打着她的胆量，像喝了两瓶二锅头似的，勇气上头，压都压不住了——

    向晚清了清嗓子，那小声儿软得她自己都发颤。

    “白警官，你故意撩我，又装着正经，这么着不累么？这样吧，我给你一个表白的机会，你想说什么，就直接说好了。”

    白慕川：“……”

    他好像被向晚的大胆给震住了。

    好半天，一个字都没有。

    “亲，能不能男人一点，嗯？”

    向晚唇角挽高，豁出去了。

    从小到大她都没做过这么出格的事，第一次做来有一种特别的亢奋和激动，心脏几乎蹦到了嗓子眼儿。

    “说啊？嗯？再不说，明儿就没机会了。”

    “向老师！”白慕川终于开口，嗓音沉稳而无奈，“你是不是误会了什么？”

    向晚一怔。

    燃烧的心，从热血降到冰点。

    她站在他面前，盯着他深邃的眼，没有从中发现半点暧昧。

    “你真的没那个意思？”

    白慕川眉梢扬扬，“哪个意思？”

    向晚呵呵，“就我刚才说的那个意思？”

    白慕川抿唇，“你们写言情小说的女作者，都这么情感过敏？”

    情感过敏？

    这是向晚第一次听这个词儿。

    她润了润因为尴尬而干涩的唇，哼哼一声，玩笑一般问他。

    “你既然没那意思，干嘛三番五次撩我？”

    她问得理直气壮，把仅有的暧昧气氛都问没了。

    同时，也把白慕川问笑了。

    他从裤兜里抽出修长的手指，撑一下自己的太阳穴，似笑非笑地环视房间。

    “这是我的房间，我说我困了，我要睡觉，你是怎么联想到别的事情上的？嗯？”

    说到别的事情时，他下意识看向他那一张足有两米的大床，眼神儿里有一股描不出的笑意。

    “向老师，原来是个老司机。”

    老你个脚，老你个鬼，老你个傲娇犯！

    向晚的脸烫到了耳根，赤辣辣的灯光没给她半点掩护，把她无情地摆在白慕川戏谑的视线里，不仅被打脸，内心那一点小小的期望也被消灭得一干二净。

    她玩笑靠近，是想试探的。

    为什么用玩笑的语气，也是为了给自己留个台阶。

    但若说她对白慕川真有什么更深层次的想法，其实也没有。

    “白警官也是个老司机啊。”向晚呵呵一声，笑得尴尬，“我呢是明儿早上就走，怕你见不着我，这才给你一个机会。既然你不珍惜，那就——拜拜了。”

    她小手动了动，做再见状，抱着睡衣离开。

    白慕川慢慢转动高大的身躯，视线追随着她走向房门的背影。

    突然，他笑了一声，神色仿佛从疲惫里开出了一朵花。

    “向老师，你是不是总这么给男人某种……暗示？”

    什么？向晚耳朵嗡一声，差点儿没晕倒。

    她飞快转头瞪他。

    白慕川还懒洋洋地倚着门框，被她吃人的目光望着也不以为意，慢条斯理地掏出一支烟，低头，啪一声，点燃，微眯着吸了一口，笑出一抹邪恶的凉薄。

    “我没恶意。”

    他解释，冷峻的面孔很平和。

    “就是想提醒你，单身女人，这样的行为是很危险的。今天晚上是遇上我，要不然……”

    他再一次瞄向那张床，用一种轻软得羽毛般撩人心扉的声音缓缓说：“地方很便利，而且你吃了亏，也得不到任何法律上的保障。”

    向晚被他的“恶意猜测”羞得说不出话来。

    胸膛急剧起伏着，眼圈都红了。

    说不出来是吃了瘪产生的羞耻，还是被他打趣的眼神给刺激了。

    她原本对白慕川那一点好感，瞬间被当成垃圾从脑海里扫走。

    几乎恶狠狠的，她问着白慕川，想捞回最后的尊严。

    “白警官，明人不做暗事，你敢说你没有故意撩我？”

    白慕川俊气的脸，没有半分波澜。

    “没有。”

    向晚脸红得如同滴血。

    “那你觉得是我在故意撩你？对你有那方面的暗示？”

    白慕川眉头皱起，眼皮敛了敛，低头吸烟，“没那么严重。我只是提醒你，要学会保护自己。”

    “收起你的好心吧！”

    像被蜜蜂蜇到了脸，向晚觉得面部表情都僵硬了。

    “我最后告诉你一次，我没有撩你，我之所以试探你，是因为发现你看我的眼神很不一样，身为女性我确实有情感敏感。所以，我能体会到你眼神里的很多层意思……白慕川，你是个男人就不要否认！你就是对我有好感。”

    白慕川怔住，眯眼打量她。

    没有奚落，也没有玩笑，他回答得很严肃。

    “我——没有。”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯！白警官，你可以的。

    今天有多拽，今后就有多苦！等着被收拾吧！

    