    盛情如花。

    如果美好的感情，要物品来表达。那么精心灌溉，等待绽放的花。

    便最贴切的礼物。

    陈汉的脑袋被拳王辉夹在手臂里，清澈的眼神愣愣看着细妹，嘴角露出一抹开怀的笑容。

    21世纪的港岛也许浮华、充斥着金钱欲望、讲究快餐恋爱、饮食男女，让人感叹真爱难求。

    但无论是哪儿种生活方式，身边的亲情、家人、永远是陪伴一生的人，值得用心呵护。

    陈汉回到家里才发现，细妹真的用纸壳，裁剪、折出了一束玫瑰，当作鲜花插在桌面上的玻璃瓶里赠给他。

    “谢谢。”

    ……

    一周后，汉唐科技。

    这时UFC城市赛已经结束，陈汉爆冷门一举夺冠的新闻，在短期内造成不小的轰动。

    陈汉趁势利用互联网宣传了一波公司。

    本身就是互联网公司，利用互联网搞流量无可厚非。

    CEO办公室内。

    陈汉穿着一身订制西装，翘着二郎腿靠在椅背上，低头对着咖啡杯，浅浅饮下一口。

    “老板。”

    拳王辉穿着白衬衫趴在办公桌对面，说道：“你真的不打头衔赛？”

    现在距离UFC头衔赛还有三个月，争夺亚洲拳王金腰带。

    “不了。”陈汉摇摇头。

    “唉。”

    “太可惜了。”拳王辉叹出口气。

    他觉得陈汉用十天训练就能拿下城市赛第一，要是特训两个月岂不是轻轻松松拿下金腰带？

    到时，一个亚洲拳王在他手上诞生…

    还可能是国际拳王！

    他说出去多有面子。要发达啦。

    陈汉却用一句话堵住他的嘴：“打拳哪儿有来公司赚。”

    “好吧。”

    拳王辉无奈地摇摇头。

    “阿辉，你把奖金拿出来开家拳馆吧，我安排公司职员去你拳馆上课，那些搞IT是该注意注意身体。”

    “钱找我拿！”陈汉部署道。

    “啊？”拳王辉惊叹一声。

    “不好吧？”他可是一个独吞了城市赛的奖金。虽然奖金只有几十万，但是，他也很不好意思。

    虽然，陈汉看不上那点奖金不假，但是老板照顾自己，他也要把脸兜着。

    “没事，就这样办。”陈汉一锤定音。

    拳王辉不好再推辞，起身鞠躬道：“谢谢老板。”

    “老板…这里有份文件夹要您签署下。”这时秘书敲敲玻璃门。

    “那我先撤了。”阿辉站起身道。

    “嗯。”陈汉出声应许。

    “尊敬的体验官，本次人生体验任务完成，即将回归主世界，您可随时回归。最迟逗留24h，24h之后将启动强制回归。”陈汉签完文件，把文件递给秘书，脑海里便响起系统提示声。

    这次系统没有在收集到玫瑰以后，立即让他回归任务时间，可能是故意留了时间。

    这样正好让他有足够的时间，来安排回归前的事宜。

    公司/投资人这边不提，小黑车正处于迅速融资，将要北上抢占市场的阶段。

    投资人疯狂塞钱。他疯狂烧钱。

    一切欣欣向荣，不到套现的最佳时机。

    女人朋友那边，拳王辉、何巨峰、徐家欣等人都安排好了。

    他给了拳王工作，又联系太子等人，等何巨峰出事的时间，看他面子上捞何巨峰一把。再给了徐家欣一笔钱和一套小单位，就连yoyo那边都交待好了。

    以后三个人常约。

    当然，他和yoyo间的误会已消除，现在是纯P友。

    “我出门一趟，安排公司最新买的车。”这时陈汉朝秘书交代道。

    “明白，陈总。”秘书干脆利落的回答。

    半小时后，陈汉坐着一辆宾利慕尚驶过湾仔区，径直进入一家加油站旁的洗车场。

    老板穿着大拖鞋，破T恤，正摇着凉扇指挥伙计。

    这时他跟伙计们看见一辆大宾利驶来，不惊不忙，只是有些意外的回过头。

    对于这些洗车佬来说什么宾利、法拉、保时捷见多了。只是这些车大部分都有专门合作的洗车场，他们的会员车里没有这辆宾利啊？哪儿位老板开来的？

    老板扣扣脚趾把拖鞋抠的整齐些，哒哒哒，踩着人字拖迎上前。

    “唰啦。”这时陈汉拉开后排车门，轻跳一步落车，抬手就把一把钥匙丢给老板。

    “老板，多谢当年吉言。”

    “我真开上宾利了喔。”

    老板接住钥匙，脚步一顿，看清西装革履的帅气身影，惊叹道：“干你娘！”

    “我这嘴开过光？”

    “才三个月啊！”

    人生际遇奇妙，有些渴望，苦求几十年不得，有些改变，三个月都嫌多。

    晚上，陈汉回到家里和妹妹聊了会天，细妹活泼天真，爱开玩笑的样子，让人发自内心的喜欢。

    虽然，他即将离开这个世界，但是他把今天过的和往常一样，不带一点伤感。

    “回归。”陈汉最后和阿妹食了顿夜宵，回到房间里，关上门便开启回归。

    “尊敬的人生体验官。”

    “您已经回归主世界。”

    陈汉回到出租屋里，左右摆头，四处看看。

    心中突然有点孤独。

    以前一个人在沪市工作打拼，一点都不觉得孤独有什么奇怪。

    可在港岛体验过相依为命的兄妹情后，一下子觉得逼仄的房间，冷静的气氛有些孤寂。

    算了，等会打个电话给爸妈吧。

    系统开始盘点。

    “恭喜体验官完成《鸭王》的奇妙人生之旅，收集奇妙物品玫瑰’1，创建角色身份‘黑鹰’，完成一项任务，获得一次抽奖机会。”

    “黑鹰：表面上是拳坛上的闪耀新人，实际上是一个公司老板。无等级身份，下次穿越《鸭王》世界可启用。”

    陈汉对于能成功完成任务都已经很开心了。

    倒不是很正常身份、奖励、评价等等…

    反正客户比较穷，就一个任务。而且鸭王世界太过普通，想要让体验官职称提升到高级不现实。

    高级体验官的晋级条件：创建一个B级角色身份。

    “本次顾客对体验官的表现有所不满，人生之旅评价较低，抽奖奖励品质下浮50%。”陈汉咧咧嘴。

    算了，本身就是勉强完成任务，有奖励就行，要求不要太高。而且他也利用储物空间夹带了一些私货回来，多少不算亏。

    “抽奖。”色彩缤纷光盘再度浮现，一根顺指与一根逆时针，变成冲突矛盾却又诡异多彩的画面。

    “停！”陈汉喊道。

