
出了乌衣巷，司马珂乘牛车打道回府。

他知道，就在他离开王家府上那一刹那，他和琅琊王氏的斗争便已开始了。其实，从他入了太极殿，被任命为羽林骑统帅的时候，斗争便已开始。

司马宗室的日子，日益式微，但是按照历史的进程，日后会更加没落。

如果自己不做点什么的话，七年后，司马衍便会无缘无故的暴毙，自己将失去最大的依靠。然后司马岳上位，再两年后驾崩，紧接着是两岁的司马聃继位……如此一来，自己的这一生，都将在世家和豪强们的打压之下度过，是否能善终都不得而知。

当然，真个与王家斗，以自己现在的力量，就算有司马衍护着，也是轻松被碾压的份。

虽然他还没遇上真正的高手，但是他相信以他的武力，恐怕很难有人能跟他相提并论。然而这显然不是一个武力称王的世界，个人武力可以自保，但是很难掀起太大的浪花。要想扭转乾坤，还得靠大脑，壮大自己的势力。

王与马，共天下，琅琊王氏根深蒂固，在朝廷几乎一手遮天，就连小皇帝也要敬让三分，也只有庾家可以抗衡。固然他现在小有名气，而且深受小皇帝器重，但是要想跟琅琊王氏斗，跟王导斗，几乎就是螳臂当车。

但是他不觉得王家会全力来打压自己。

在王导眼里，自己最多只是个在狮子面前叫嚣的平头哥而已，犯不上认真计较。而且区区一个羽林骑而已，翻不起什么太大的浪花，司马衍那里的面子还是要给的，毕竟王导一向以忠君的形象示人。更何况，还有王家最大的对头，颍川庾氏在虎视眈眈，那才是琅琊王氏的大敌，不可能为了司马珂花费太多精力。

而最重要的是，王导这个人一向以忠厚长者面目示人，爱惜名声，虽然玩弄权术，倒也不会来阴的。

一路想着事情，不知不觉的，牛车就已经到了家门口。

门口停着一辆牛车。

听得他的车轮声动，从那辆牛车上下来一个少年，笼冠青衫，大袖飘飘，丰神如玉，正是谢安。

“贤兄别来无恙，愚弟已恭候多时。”

司马珂望着笑吟吟的谢安，心底莫名的产生一丝感动。古人重义，秦淮结拜虽然只是一时兴起，但是谢安是真把自己当结拜大哥了。

历史上的谢安，少年时以清谈出名，屡屡拒绝朝廷征召，青年时更是隐居会稽郡东山，与王羲之、孙绰、支遁和许洵等名士和名僧寄情山水，悠然隐居。甚至因为拒绝朝廷的次数多了，有关官员上疏认为谢安被朝廷征召，历年不应，应该禁锢终身。然而谢安丝毫不以为意，直到四十岁那年，才为了振兴家族，选择东山再起，终成一代名臣。

谢安在这个时候亲自登门等候，多半是与羽林骑一事相关，不管是来劝还是来勉励，都绝不是为了私心，而是真想帮自己。

两人打了招呼，谢安又笑道：“如今快到晌午，我知秦淮河有一船家，做得一手好鲈鱼脍，极其鲜美，不若愚弟做东，一同去品之，再沽一坛好酒，不醉不休！”

司马珂知道他必然是想找个清静的地方跟自己谈事情，欣然应允。

……

河风习习，秦淮悠悠。

一艘精致的画舫，停在秦淮河微波荡漾的水面上，河风顺着窗吹进船舱内，将一舱暑气吹了个干净。

靠窗边，一案，三菜，两坛酒，司马珂和王安石对面跪坐。

菰菜、莼羹、鲈鱼脍，一坛十年陈的黄酒。

三道菜都是吴中风物，在晋时极其有名，价格自然也不菲，其实吃起来极其清淡，并不合司马珂胃口。

他体质天赋异禀，新陈代谢自然也比普通人快得多，消耗的能量自然也多，这种清淡的减肥餐，并不能满足他身体代谢热量的需求，少不得回家还要大吃一顿。

只是他知道，谢安请他来重点不是吃饭喝酒。

谢安夹了一筷子鲈鱼肉，细嚼慢咽的品尝了一番，双眼望着窗外的悠悠河水，这才摇头晃脑的吟起诗来。

“秋风起兮木叶飞，吴江水兮鲈正肥。

三千里兮家未归，恨难禁兮仰天悲。”

声音之中，颇有感慨之意。

这首诗是三十多年前，名士张翰所著。

张翰是张良之后裔，惠帝时官至大司马东曹掾，因不愿卷入晋室八王之乱，借口秋风起，思念家乡的菰菜、莼羹、鲈鱼，辞官回吴松(淞)江畔，“营别业于枫里桥“，并做了这首诗。

司马珂听谢安吟了这首诗，心中秒懂，这个拜把子小弟，是想劝自己不要卷入纷争，安享太平。虽然是真心为了自己好，目的却跟王悦一个意思，要自己不要沾惹羽林骑这趟浑水。

司马珂笑了，微微叹道：“菰菜、莼羹、鲈鱼，再配上喝酒、嗑药、谈玄……贤弟是不嗑药的，喝酒、赌钱、谈玄，人生快意，不过如此。”

在当时的风气，流行吞五石散等丹药，而且当做一种雅事，好在谢安不嗑药，但是却喜欢赌钱。据说最惨的一次把牛车都输掉了，只得走路回家，幸好路上遇到熟人才把他捎回去，甚至在后来的淝水之战前，谢安还跟别人一边下棋，一边打赌，结果赢了一套别墅。

当然，赌博也是名士的一大雅事，谢安好赌，桓温也好赌，后世的李清照更是女赌圣，逢赌必赢，还写过几本赌经。

谢安举起酒樽，饮了一口，对着司马珂笑道：“贤兄见笑了，此酒此菜俱佳，何不先尝尝？”

司马珂微微一笑，并不动筷……因为他感觉自己若动筷子，这盘鲈鱼撑不过三分钟，只是端起酒樽，也轻轻的饮了一小口，等待他的下文。

谢安望着他，叹道：“我与贤兄结缘于潘楼，昔日贤兄便以诗明志，愚弟岂不知贤兄之壮志？只是贤兄方复宗籍，才回京师，当知蹈光隐晦，厚积薄发之理。冰封三尺，非一日之寒，不可太急……”

谢安其实说的并不无道理，只是他可等到四十岁才出山，司马珂却等不得。如果自己像谢安一样韬光养晦，无所作为，七年之后司马衍就会莫名病逝，再往后司马宗室更是一天不如一天，自己的处境也可想而知。

更何况，难道不要北伐了么，不要把华夏地图推到比雄鸡更大么？

少壮不努力，老大徒伤悲，他想要做的事情，穷极一生都未必能完成，哪有时间来跟谢安一样韬光养晦……

南朝第一帝刘裕，就是少了二十年的时间，否则哪里会等到隋唐之时才真正一统华夏？

司马珂哈哈一笑：“明知不可为而为之，方为勇士；明知山有虎，偏向虎山行，是为英雄。厚积薄发，水到渠成，自是稳妥，只是愚兄却喜欢破釜沉舟，背水一战的痛快。”

说完，提起那坛才倒了两樽的黄酒，靠到嘴巴边，咕嘟咕嘟的，一口气喝了小半坛黄酒，这才将酒坛放到桌上，一擦嘴，大笑道：“愚兄，要的就是如此般的痛快！”

谢安先是目瞪口呆，慢慢的眼中充满笑意，哈哈一笑，将樽中黄酒也一饮而尽：“贤兄这般豪饮，若落在他人身上，自是粗鄙不堪，但出自贤兄之手，却是绝世风流，若是小妹在此，少不得也跟着饮上半坛。”

说完，将筷子夹向菰菜的时候，却被司马珂用筷子按住了。

司马珂借着一点微微的酒意，盯着谢安的眼睛，沉声道：“贤弟与我，既结为兄弟，我此番还需贤弟相助，渡此难关！”

谢安放下筷子，原本一脸嘻嘻哈哈的神色，顿时变得少年老成起来，沉默了许久才道了一个字。

“难！”

说完，又拿起面前的瓷碗，去舀莼羹，刚刚拿起勺子，那勺身便被司马珂用筷子夹住了，丝毫动弹不得。

谢安索性放下瓷碗和勺子，望着司马珂哑然失笑：“贤兄这是在耍赖。”

“你既摊上我这个兄长，是躲不过这场是非了。”

谢安眼中神色闪烁，突然道：“贤兄可敢和我赌上一把樗蒲，若贤兄赢了，我自有说法；若贤兄输了，则不再相问，如何？”

樗蒲，司马珂倒也见过小翠和婢女们玩过，类似飞行棋，以掷五木的结果来确定自己的马过关跨堑的步数，谁的马先到终点为胜。

所以樗蒲制胜的关键是掷五木的结果。

谢安嗜赌，玩樗蒲应该是个好手，提出赌樗蒲也是有点耍赖皮的意味。

司马珂望着自信满满的谢安，笑了：“一言为定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68224979"  chaptername="第17章  喝酒、赌钱、谈玄">加入书签</a>
</div>
