    第351章续命

    “可是……”空净还想说点什么，龚蕾蕾挥了挥手，她又不是圣母，以后的事情自然会有人操心的，她不可能把什么事情都做好。

    一口血吐出来，龚蕾蕾的脸色变得越发惨白，整个人看起来单薄脆弱。

    空净有悲天悯人之心龚蕾蕾管不着，她也不会要求他认同自己，每个人都有自己的想法，去做自己认为正确的事情就够了。

    看到龚蕾蕾身体每况愈下，空净也没有别的心思，他突然意识到，尊上之前不是骗人的，她恐怕是真的要不行了。

    “尊上，您的身体？我应该怎么做？”他是真的慌了，大夫看过也看不明白，原本以为尊上会像以往一样身体慢慢自愈，看样子是他盲目乐观了。

    龚蕾蕾挥挥手：“好了，现在外面很忙很乱，你出去主持大局吧，我想睡会。”

    空净一步三回头的离开了，他不想离开，但是他知道自己没用，留在这只会惹尊上心烦。

    房间恢复安静，龚蕾蕾长出一口气，她有一种强烈的预感，她恐怕活不过三天了。

    房门被轻轻推开，龚蕾蕾皱了皱眉，她的房间是不敢有人轻易进来的。

    听脚步声，不像是刚离开的空净。

    微微抬起头，看到来人，龚蕾蕾心口一阵压抑和郁闷。

    尧树？

    龚蕾蕾是真的不知道该怎么面对这个没有记忆的男人，说他是谢清隽也不对，说他是殿前古树似乎也不对。

    龚蕾蕾记忆中，跟这个男人相处最多的，还是一人一树的场景。

    化形是被逼无奈，两人甚至没有机会可以以人的形态好好交流过，就直接被凤言上君给打了凡来。

    龚蕾蕾还记得自己三魂七魄被剥离的痛苦，也终于要明白为什么她会在三个世界穿梭了。

    虽然不知道大树经历了什么，但是龚蕾蕾知道凤言上君可不是什么好心人，想来他的痛苦不比自己少。

    说不心疼那是假的，但是更多的是自责。龚蕾蕾知道如果不是自己的话，他依旧可以静静的伫立在那里，吸收日月天地之灵气，慢慢的修炼。

    可是为了自己，他经历了很多本不应该他经历的痛苦和磨难。

    龚蕾蕾甚至在想，如果自己没有长长去树下休憩，如果自己没有跟他说话的话，会不会就没有后面那许多的事情了。

    更甚者，如果她乖乖委身于凤阳上君，是不是他们永远也不会有太多的交集了。

    “你在想什么？”尧树声音有点沙哑，看起来很沉稳木讷。

    龚蕾蕾收回自己纷杂的思绪，事情已经发生了，没有那么多的如果。

    “你过来有事嘛？”

    尧树拉了把椅子在龚蕾蕾面前坐下，仔仔细细的打量这这个女人。

    虽然素未谋面，但是他在尧族已经听到了很多关于她的传言，不过都不是什么好话。

    似乎从来没有人说过，这个女人长得面容姣好，身材纤长，是个看起来没多少攻击力的美人。

    他不说话，龚蕾蕾也不再说话，看就看吧，反正被看看也不会掉块肉。

    “你要死了？”尧树突然开口，语气有些复杂。

    龚蕾蕾“嗯”了一声，他是高手，能看出来也不出奇，没必要隐瞒，反正她死不死的，格局已经定下来了，尧树凭一己之力很难翻盘。

    尧树不知道为什么，心突然一痛，明明这个女人的死活跟他没多少关系，他却莫名觉得难受。

    对，就是难受，这是他以往几十年的人生中，从来不曾出现过的情感。

    在尧族，大家都说他是冷血动物没有心，没有人能让他平静的心泛起半点波澜。

    就算是尧族所有人死在他面前，他的眉头也不会皱一皱。

    可是现在，仅仅知道这个女人要死了，他都开始难过了。

    “我们以前是不是认识？”尧树问的很认真，龚蕾蕾一下子就笑了。

    如果不是在这个场合，她一定会以为这个男人是在跟她搭讪，而且还是用了如此俗套的一句话。

    “你真的想不起来了？我觉得，你应该可以自己想起来。”龚蕾蕾语气很低，她已经没有多少精气神了。

    尧树没想到会得到这样一个答案，可是他确确实实想不起来了。

    而且，他自从有记忆以来，从来没离开过尧族圣地，不是在闭关就是在闭关，他应该从没见过这个女人才对。

    龚蕾蕾笑了笑，她不打算把上面的事情讲出来，谁会信呢？

    告诉别人其实他是一棵树化形的，而且还为了自己跟上君打斗，最后两人双双殉情。

    这话说出来，她自己就第一个不信。

    “好了，我累了，我要休息，你自便。”龚蕾蕾慢慢滑下被窝，几秒钟之后，呼吸就缓慢了几分，看起来已经睡着了。

    尧树没有立马离开，他甚至觉得自己不想离开这个女人。

    可是，明明他们是敌人。

    看着她落在外面的皓白手腕，尧树右手不受控制的伸了过去，握住她无力的手腕，碧绿的灵气一点点输入她的身体。

    看着她脸色变得红润，呼吸也慢慢绵长起来，尧树才缓缓松开手。

    虽然他将自己一半的灵气都给了她，但是依旧支撑不起多久。

    她的身体现在已经千疮百孔，灵气会一边滋养身体一边逸散。

    恐怕最多也就能撑一个月，再多的话就需要更多的灵气了。

    似乎是想到了什么，尧树给她盖好被子，就悄无声息的离开了。

    等他离开之后，龚蕾蕾睁开了眼睛，拿出放进被子的手腕，看着在筋脉中流转的绿色灵气，陷入沉思之中。

    ……

    看到龚蕾蕾这几天气色好了一些，空净悄悄松了一口气，尊上果然还是那个无所不能的尊上。

    现在，外面似乎已经和平了不少。

    尧族元气大伤，那些高调的死的死伤的伤，几乎已经看不到还在活动蹦哒的了。

    刘寂等人最是开心，已经开始大刀阔斧的改造起来。

    世界，已经变成他们的了。

    “尊上，刘寂想见您一面，见吗？”空净拿出拜帖，征询龚蕾蕾的意见。

    龚蕾蕾想了想，摇摇头：“不见了吧，你告诉他，我对外面的世界没有兴趣，他们想做什么是他们的事情。”

    (本章完)

