
    第568章指破星辰

    人群避退，让出了一条通道，通道的尽头处，站立着一名青年。

    此人身穿黑衣，体态英挺，嘴角悬挂着一抹从容淡笑，似乎不惧众人的灼灼目光，他的怀中还抱着一只可爱幼猫，气质之独特，在人群中尤为显眼。

    这人，正是楚行云。

    高台之上，苏夏回头望去，当她看到楚行云的瞬间，心头猛然颤抖了下，眼眸变得无比呆滞，难以置信的看着前方之人。

    “他，居然还未离开！”

    在空星城外，苏夏很感激楚行云的举动，但为了生父，为了苏家，她不得不放弃返回飞阳城，辜负楚行云的好意。

    现在，楚行云再次出现，还要帮她瓦解僵局！

    呼一声！

    夜风轻拂而过，吹起了苏夏的长发，她朝楚行云望去，发现这名黑衣青年的脸上，居然带着强烈自信，仿佛，他不惧柳安，更不惧柳家。

    柳安同样看着楚行云，眼中闪过了一丝冰冷寒芒，此人好大的胆子，居然敢坏他好事。

    在他身旁，柳诗韵也颇为惊讶的看向楚行云，美眸中的好奇之色越来越浓，嘴角处，一抹颇带深意的笑靥绽放，如花，令不少人都为之心醉。

    “你算什么东西，居然敢出言！”一道愤怒的吼声，从王德川的嘴中吐出，他苦心讨好柳安，现在却遭楚行云打扰，岂会有好面色。

    “群英会，人人可以参与，我为何不能出言？”楚行云反讥一笑，双手轻抱小魂，脸上笑容浓厚，将王德川当成了空气，直接无视。

    王德川气急，却无法反驳楚行云。

    群英会，人人可以参与，人人可以出言，这个规矩，流传了不知多少年，连柳家都无权更改，更何况他这个小小府主。

    “你可知我是谁，又是否知晓我和此女的恩怨？”柳安开口了，用一种阴沉目光凝视着楚行云，话音中，尽是冷意。

    “这些很重要？”楚行云淡淡开口，手一挥，一枚灵石破开虚空，直接钉在了王德川的脚下，灵气弥漫而出，竟带着几分剑之凌厉。

    “传承百年之久的金锋武府，声誉居然只值得一枚灵石，还真是可悲。”楚行云瞥了眼王德川，所说话音，让王德川面露杀机，此人，不仅坏他好事，还当众辱骂于他，实在该死。

    楚行云依旧没有理会王德川，转过身，对着苏夏道：“跟我走吧。”

    闻言，苏夏先是一愣，然后俏生生的点头，快步走到了楚行云的身后，那一双美眸内，早已蓄满了晶莹泪水。

    “可恶！”柳安狠狠咬牙，他没想到楚行云如此大胆，居然敢当众得罪他，脸上怒气横生，立刻对身旁的中年男子使了个眼色。

    中年男子顿时明悟，脚步一踏，径直落到了高台中央，拦住楚行云的去路。

    “还想抵赖？”楚行云停下脚步，话带嘲讽。

    “群英会有所规矩，出价者，并非仅限一人，倘若有多人出价，可通过切磋的方式，最终决定归属权，你能买下此女，我为何不能？”

    中年男子声音阴冷，后方的柳安带着一抹得意笑容，目光冷视楚行云，道：“此规矩众人皆知，若是你不愿切磋，留下苏夏，立刻给我滚出盘山！”

    苏夏神色一凛，眼眸微抬，有些无奈的看着楚行云。

    眼前这名中年男子，是柳安的近卫，修为和灰衣中年相同，都是天灵三重之境，但前者的实力更强，且拥有王器长枪，他若对楚行云出手，肯定不会留情。

    “跟少爷作对之人，从不会有好下场！”中年男子面无表情，对着楚行云冰冷道：“这一切，都是你自找的。”

    语落，一抹乌光绽放。

    中年男子身上爆发出强横气息，长枪横扫，居然带起一片绚烂光华，光华若星，铺满了整片虚空，每一颗星辰，都隐隐散发出危险之气息。

    “双纹王器，这青年的下场恐怕会很惨。”林净轩看着前方战局，不禁发出一声嗤笑，仿佛已经看到了楚行云的悲惨下场。

    “一枪，取你狗命！”中年男子大吼一声，枪芒匹练，让所有星辰变得无比璀璨，星光垂落而下，汇聚成一抹长枪虚影，朝着楚行云疯狂碾压而去。

    人群紧紧盯着这抹虚影，心中皆是叹息，双纹王器，乃是无比珍贵之物，全力催动之下，威能何其强横，这一枪，是中年男子的全力一击，哪怕是一座小山，都能轰然洞穿掉。

    苏夏看到这恐怖一枪，连呼吸都停止了，心中涌出强烈的绝望之色，她目光一瞥，却发现楚行云身形不动，仍挺直着背脊，脸上没有丝毫动容之色。

    只见他并指一探，一股剑吟声传出，那指间上，有一缕璀璨剑芒凝聚，朝着前方缓缓探出，迎上了中年男子的全力一枪。

    “愚蠢，居然用手指硬抗王器之威，他莫非被吓傻了？”王德川哈哈大笑，他身为金锋武府府主，剑术无双，他面对着这一枪，固然能挡下，但也要动用王器，以剑指硬抗王器之威，简直就是找死举动。

    咔嚓！

    一道脆响声响起，王德川的眼眸陡然爆发出惊诧光芒，只见他视野之中，那星辰枪影陡然颤了下，虚影凝固，不再向前，似乎被某种力量所阻挡住。

    中年男子也愣了下，他狠狠咬牙，全身灵力再度绽放，刚欲扑向楚行云，耳边却听到一道道剑吟声响起，越发高亢，同时，也越发凌厉。

    “破！”

    一字轻吐，剑吟消散。

    但见楚行云向前踏出一步，剑指向前，那抹极致剑光破虚而来，将星辰枪影撕裂掉，以无可匹敌之势，降临到了中年男子身前。

    见状，中年男子大惊，身体立刻疯狂后退，但他的速度再快，又岂能快过极光剑意。

    噗一声！

    一道血箭喷出。

    中年男子从半空中跌落下来，脖颈处，一道颀长剑痕浮现出来，正不断涌出鲜血，他的阴冷面庞变得苍白，倒在地上，双眼布满了恐惧。

    他的喉管，并没有完全断裂掉，还能保住一丝生机。

    但，这也说明了，楚行云的那一剑指，破开星辰枪影之余，还能轻易取走他的性命。

    这样的实力，太强，难以用言语来形容！
