
　　“这声音是……”

　　“北斗宝库的声音！”

　　老者惊呆，他看向苍穹，神情中一片茫然！北斗宝库，乃是储存北斗之争一切宝物奖励的宝库，它成型于百万年前，本尊乃是一座不朽神山！据说，它的威能已经堪比巅峰级别的大圣，甚至连虚仙级的强者出手都

　　无法将之击破与降服！

　　但它极少出现，只有在每一界北斗之争结束之后，兑换宝物的时候才会惊虹一现！

　　它的意志，不容违背！

　　但是，谁也没有听说过在北斗宝库之中还有中位神力这样的奖励啊！

　　中位神力，乃是圣人境一切修行者服用，尽皆可以短暂的获得超越自身一个境界修为的力量！

　　这也意味着，一位教主级巅峰的强者，若是炼化一滴中位神力，可以短暂获得与圣人媲美的力量！

　　它的价值，绝对不是下等神力所可以媲美的！

　　中位神力落下，方岳的积分兑换之旅也便是彻底结束了。

　　虽然他的手中还有一件大杀器葬灵塔不曾拿出来兑换积分。

　　葬灵塔，它的存在太敏感。

　　逆生死，转阴阳，若是被人知晓，怕是连大圣级的强者都会出手来谋夺宝物！

　　但是，方岳这两千四百来万的积分傍身，已经让无数人感觉眼红！

　　若是他真的将这些积分全部都兑换成为宝物，估摸着绝对会有人对他下黑手！

　　不过，方岳也不是吃素的！

　　黑吃黑，最后，谁能够黑过谁，还真的是说不好。

　　在万众瞩目的目光中，方岳悠然离开！

　　有龙家和猎魔人两家势力站在背后，在公开的场合下谁也不敢对方岳杀人越货。

　　接下来的轮回百战，对于方岳而言则显得是索然无味！

　　有了前面几次的教训，这北斗之争的举办方不敢再拿出什么特殊挑战来对付方岳。

　　方岳也是懒懒散散的战斗！最后在连胜了五十九场之后结束了轮回百战的征程！

　　他以两千四百六十三万七千二百五十的积分，完美收官。

　　创出了有史以来，百战轮回的最高积分！

　　百战轮回之后，便是北斗之争的正戏！

　　北斗之争的正戏，百战擂台赛！

　　百战擂台的规则，颇为简单！

　　五人一队，自由组合，以五战三胜的方式进行比赛！

　　前面的四场，都是单人战，每一位选手都可以自由上场！

　　第五场，属于是团队赛！

　　采取33的赛制！

　　方岳的队伍，很快成型。

　　他的队友是雨潇潇，南宫阙、北辰雪、千机神算！

　　雨潇潇和南宫阙，自然是方岳最为熟悉的盟友。

　　至于北辰雪、千机神算，则分别是来自于大荒教和千机阁！

　　北辰雪是南宫阙的师妹，出身于北辰家族，论背景比南宫阙丝毫不弱！她的手段神秘，乃是大荒教特意安排之人！

　　北辰雪和南宫阙乃是光着屁股长大的玩伴，人品方面绝对值得信任！

　　至于千机神算，则是雨潇潇在猎魔人中搭档两人出生入死，多少年来都是不曾有过任何的怀疑。M.23sk.com

　　这是值得将后背交付的人。

　　在信任方面也绝对是没有问题！

　　猎魔人，是一个较为松散的组织，许多猎魔人本身在其他势力中都是担当要职。雨潇潇除却猎魔人之外，也是大荒界的一个大门派永恒仙门的内门弟子！只是，雨潇潇在门派之中比较低调，不曾彰显出自己全部的实力，所以始终都不曾得到门派的重

　　视被提拔成为圣女而已！

　　复赛的规则比较复杂！

　　复赛，采取的是单论淘汰制！

　　每一支队伍，都将遇到十七支队伍，唯有保持连胜，方可以出线！

　　每一场胜利，每一支队伍之中，每一位成员都将得到三百积分，不过，这复赛的积分，可是要比百战轮回的积分珍惜的多！

　　百战轮回的积分，一百积分，方可以兑换一百复赛积分！

　　不过，复赛的场次有限，纵然是队伍连胜，每一个成员也得不到太多的积分！

　　除此之外，每一场单人比赛的胜利，每个人都将得到二十分的奖励积分！

　　团队赛胜利，每人获得十分的奖励积分！

　　连胜三场，队伍中每个人获得五十分的奖励积分！

　　单人积分叠加，便是整支队伍的积分。

　　所有队伍中，决出前三，尽皆可以得到复赛给予的特殊奖励！

　　另外，每一场团队赛的胜利，每一个队伍的成员都可以抽奖两次。

　　一次，是抽取北斗宝库中的宝物，一次是抽取随机积分。

　　北斗宝库中的宝物的等级，在天地境到彻地境之间！至于真的能够抽到什么，则是要看自身的运气！

　　积分的数目，则是在一分到一千分之间！

　　有时候，战力的强大，未必可以登顶最后的前三名。

　　运气，也将成为一个相当重要的环节！

　　在复赛第一场开始前的夜晚。

　　方岳小队的五人第一次见面！

　　方岳、雨潇潇、南宫阙三人尽皆熟悉。

　　而北辰雪和千机神算，则算是刚刚加入队伍的新人。

　　北辰雪，一袭紫衣，高耸的发髻上，横插着一根金钗，金钗上面，有九个金色的金片，每一个金片上面，都有一种异兽的浮雕。

　　北辰雪走起路来，那金片便是随着一摇三颤。

　　她的面容和润，脸蛋椭圆，像是一个鹅蛋模样，笑起来有两个甜甜的酒窝！

　　她虽然是少女，但看起来却是有着几分少妇的味道。

　　平和的气息，令人愿意亲近。

　　她的身上，比气场强大的雨潇潇，更多几分成熟女性的魅力和韵味。

　　千机神算，则是身着宽大的深蓝色长袍，长袍，像是一片深邃的夜空，其中还点缀着星星点点，星辰的光芒！

　　一颗颗小星星，仿佛钻石一样，一闪一闪的，眨着眼睛。

　　千机神算和北辰雪都没有因为方岳的出身背景，而对他有丝毫的轻视。

　　能够抢边紫月位面，并且还得到龙家的支持，得罪了北斗之争的举办方后，活蹦乱跳的站在这里，本身便是一种实力的象征！

　　“这次的比赛，我希望以我为主导！我千机阁最擅长的便是心算之术！由我来调度安排，或许可以取得最好的结果！”

　　千计神算没有任何的拐外抹角，直接开口。

　　他显露出自己强大的自信！

　　队长的位置，极为重要，能够坐上这个位子，不仅仅需要强大的实力和手段，更重要的是能够将团队的力量发挥到最大水平！

　　“没问题！”

　　“附议！”

　　“可以！”

　　“我没意见！”

　　千计神算的建议被其他四人很快通过，千机阁的神算之数，在整个万界都是独一无二。

　　据说，在仙界也有千机阁的存在！曾经有天尊找过他们推演天机，这也侧面验证了千机阁的推演能力举世无双。

　　五人小队，交流了各自的常用手段，并且短暂做到了互相熟悉！

　　之后，南宫阙便是拿出了一张图纸。

　　纸张上面有朱红色的大字写着第二天，他们需要面对的对手！“仙月小队！大荒界仙月宗的成员五人组成的队伍！仙月小队之中五位选手，除却其中一人，安无影参加过轮回百战，经历层层选拔，显露出一些手段之外，其他四人的手段，背景，尽皆无处寻觅！安无影，天地境第九层的天骄，他出身于武魂界，具有武魂天赋！他的武魂双生，分别是天狼和暗魔，在武魂浮现，天狼会赐予他特殊天赋，在速度方面短时间内可以提升三倍！暗魔武魂，据说天赋与黑暗有关，但是他不曾用过，所以具体的功效无处查证！除此之外，安无影擅长剑法，在剑道方面已经达到了极高的造诣，半只脚据说已经迈入到宗师境界！他的下手狠辣，他在百战轮回中斩杀的对手不下十人！有人怀疑，他的心理变态，所以无论是谁遇到他的话，都需要谨慎

　　小心！”

　　南宫阙介绍了一下安无影的具体情况！

　　方岳等人尽皆点头！南宫阙神通广大，人脉方面四通八达。他能够在比赛之前得到如此之多的对手资料，已经是相当难得！

　　方岳微微点头。“这次的复赛其实开始的话，对咱们小队而言，相当不利！我、雨潇潇、南宫阙，在百战轮回中尽皆施展过一些手段，底牌的话，已经暴露了不少！很容易被人针对！千计

　　兄，出身于千机阁，擅长演算推演，根本不用打听就可以推断的出！唯有北辰姑娘还算神秘。敌暗我明，怕是前面的几场战斗会打的比较艰难！”

　　方岳保持谨慎的态度，他不会因为轻松的在百战轮回中力战群雄而得意忘形。

　　复赛，每一位选手都是精挑细选出来，是三百界中的精英。他们整体的档次手段要比百战轮回的选手强上不止一筹。

　　而且，复赛的规则变了，放开了法器，灵兽等等手段的使用。

　　也就说，人家天地境层次的修行者，干不过你，召唤出一头圣人级的灵兽也是在规则范围之内的！

　　当然，这是方岳以己推人！

　　他这么没有背景的人都已经有了十八位教主级巅峰层次的傀儡尸仆，别人召唤出点圣人级的战奴也不是没有可能的事情！

　　方岳的话，得到每一个人的认可，正所谓骄兵必败！

　　对于每一位选手，他们都必须保持充足的戒备，万万不可掉以轻心。

　　“有一个很重要的问题，咱们还没有解决！”

　　始终不曾开口的北辰雪忽然抬起了头。

　　她一开口，声音像是黄鹂一样的清脆让人有几分心旷神怡的感觉。

　　沉默到最后的，往往是说话最有分量的。

　　其余的四人瞩目，在等待着她的高见。

　　“咱们小队应该起一个什么样的名字？”

　　当场沉寂！

　　这个问题很重要么？

　　“这么重要的问题就交给你吧！”

　　千机神算幽幽叹了口气，很是郑重的说道。

　　“好啊！那名字便由我来决定吧！铁柱战队怎么样？名字贱，好养活！”

　　北辰雪用她的智商感动了所有人！但是既然话已经出口，后悔也是无用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十三章 北斗宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 