    虞七的话，令孔圣沉默了下来，身为圣人血脉后裔的孔家人，天生便具备了超然地位。在儒家中存在超然的影响力！

    在某一种程度上来说，孔家代表的就是儒家。

    “若是日后孔家人起了不该有的心思，亦或者孔家人的路走歪了，怕是无人能制！”虞七看向孔丘。

    五百年后，凭借圣人的影响力，孔家该会发展到何等地步？

    就算西岐也未必比得上！

    五百年足够儒家十几代人的崛起，到那时高手无数，镇压天下群雄，怕是影响力前所未有。

    甚至于，孔家有了左右国家兴衰的能力！

    “稷下学宫是天下人的稷下学宫，儒家是稷下学宫的儒家！”孔丘沉思了一会才道：“至于说孔家，生而为圣人血脉，便自动获得圣人荣光。”

    “孔家的未来，我不会插手。兴也好，衰也罢，都是命数！况且，有你在，你是绝不会看着孔家走错路的，是不是？”孔丘看向虞七。

    他能怎么办？

    难道他能将自家血脉都拍死？

    生而为圣人血统，就像生来便是太子，自然而然会受到无数人的追捧！哪怕是皇帝不允许、明令禁止，也会有人暗中追捧投靠！

    “我可活不了五百年”虞七嗤笑一声。

    说着话，虞七转身离去：“先生如此说，我心中有数了，此事我日后不会再问。”

    圣人也是人，也有私心的！

    上大夫费仲府邸

    几个道人面色恭敬的对着费仲行礼

    “三山道登临我府中，不知诸位有何贵干？”费仲眼睛里满是无奈，轻轻的敲着手中书卷。

    说实话，他实在是不想与道门牵扯上关系，只是三山道的合道大能亲至，他也不好一面不见。

    三山道在道门中也算是一方大教，在天下各地都有影响力，门中有一位合道境界大修士，能不开罪还是不要开罪的好。

    虽然说法不上大夫，但是法界手段防不胜防，却依旧叫人心存畏惧。

    谁也不敢说自己千年不衰，子孙后人不被清算报复。

    况且，三山道还带来了他感兴趣的消息。

    “我三山道愿意投靠大人！”站在大厅中央的中年道士手中持着一个玉圭。

    黑色的玉圭上闪烁出点点黝黑之光，看起来颇为不凡。

    身为合道境界的大能，他也不愿意如此卑躬屈膝，可是没办法！

    他能怎么办？

    他也没办法！

    谁能想到，一个不注意，那小子窜的那么快？

    三山道与虞七结下死仇，终有一日会红白相见，不是你死就是我亡！

    “这块玉圭内，乃是我连山道的本命之物，所有弟子灵魂印记俱都寄托其上。只要大人掌握了这块玉圭，便掌握了我连山道大小八百道士的性命！”中年男子躬身道。

    说实话，他是瞧不起费仲的，一届肉体凡胎。

    可惜，王命加持下，费仲有气运金龙护持，由不得三山道不低头。

    “也包括你吗？”费仲没有去接那玉圭，而是看向了中年道士。

    “贫道已经合道，修成了元神，这玉圭束缚不得我！”合道大修士道了句。

    费仲闻言沉默，过了好一会才道：“你有何诉求？”

    “虞七，必须死！”道士眉宇间杀机盎然。

    “虞七？”费仲眉头皱起，放下茶盏，慢慢站起身：“有孔丘扶照，谁能杀得死他？”

    “你们来晚了！”费仲摇了摇头。

    “若在孔丘成圣之前，杀他不难！但是孔丘成圣之后……”费仲话语顿住：“那小子与孔丘关系莫逆，乃是孔丘亲口承认的晚辈。就连售卖名额、私人物品这等大事，都不曾受到孔丘责罚，可见二人的关系。”

    “大人说的在理，若是在孔丘成道之前，我等自然有一百种能够叫这小子死无葬身之地的法子。本想着上京城有龙气压制，暂且放他一马，可谁知这小子竟然与孔丘攀上了关系，打了我连山道一个措手不及，彻底陷入了被动！眼下再不下手，待其成长起来，只怕我三山道清算之期不远矣！”中年道人苦笑。若非如此，他堂堂三山道合道大能，又岂会对着一个凡夫俗子卑躬屈膝？

    就算是三公也不行，何苦是区区九卿之一？

    “杀虞七！”费仲皱眉，这可是被天子点名的人物。

    他已经与虞七结下死仇，就算他想善罢甘休，可是那小子同意吗？

    这个世道，没有天真！

    “尚未请教道长高姓大名？”费仲伸出手去接过玉圭，一双眼睛看着眼前的男子。

    “在下三山道祖乙，拜见恩主！”老道士恭敬一礼，嘴角满是苦涩。

    “长老请起”费仲面色温和的将老道士扶起：“长老请上座。”

    老道士入座，费仲亲自给老道士倒了茶水，然后才坐下：“不知三山道高手几何？”

    “合道境界唯老夫一人，练虚境界三人，余者化神境界五人，剩下的都是不入流的练气境界！”祖乙道了句。

    “不愧是天下间有数的大派！”费仲眼皮跳了跳，三山道的实力在其预料之外。

    合道之上的五藏，乃是圣境，根本就不可想象的存在，就算是放眼天下也是凤毛麟角。

    镇压天下八百诸侯的大商也不过才两位罢了！况且，此等境界的修士都是一直潜修隐居参悟圣道，根本就不会履涉红尘，非大事不会踏足红尘之地。

    合道境界，便是这世上的顶尖高手！

    “虞七不好杀”费仲看着祖乙，手中茶盏不断捯饬，显示出了心中焦虑：“尤其是孔丘成道，更不好杀。”

    “是不好杀，但并非不能杀。以大人的地位、见识，想要杀他，终有办法的是不是？”祖乙笑吟吟的看着费仲。

    费仲闻言沉默，过了一会才道：“铁兰山与虞七有生死大仇，蓝采和也是与虞七有旧怨，这些人都可作为棋子。只是，当今人王已经明确说，所有事情到此为止，若无借口我等也不好发难。”

    “国师温政，为我大商忠心耿耿，一心将虞七视作眼中钉肉中刺，或许也可以借力一番！咱们几家联手，就不怕那小子不死！”费仲吧嗒着嘴：“想要斩杀他，必须要其先恶了孔圣。否则纵使你我杀了虞七，也难免事后被圣人清算。”

    “孔圣与虞七之间的关系，想要挑拨太难，圣人法眼如炬，什么看不出来？”祖乙摇头。

    “据说当年孔丘有子嗣传孔鲤，后衍生至今，祖孙五代，如今孔家最为出色的是孔融！”费仲看向了祖乙。

    “孔融乃是孔家未来的继承人，乃是孔家最有天份的子嗣，你何不前往齐鲁之地说服孔融，叫其来稷下学宫求学，到时候……”费仲一双眼睛看向祖乙。

    “孔融不是傻子，怎么会去与虞七做对”祖乙摇头。

    “呵呵，事在人为！虞七败坏孔家名声，败坏儒家名声，早就被天下读书人视作儒家败类。孔融身为未来儒家之主，岂容这等害群之马在儒家？那孔融今年才十四岁，一直在孔家读书，心性纯洁，只要你前去蛊惑一番，管叫那小子受到激将！”费仲探出身子，一双眼睛看着祖乙：“并且，你注意到了一件奇异之事没有，孔丘修建了稷下学宫，竟然不曾召集孔家弟子入京亲自点拨，岂非怪哉？”

    祖乙陷入沉思，大堂内一片寂静，过了一会才听祖乙道：“此事我或许知道该如何安排了。只是，就算孔融恶了虞七，也没办法将其斩杀，不还是要咱们出手？”

    “若是孔融求咱们出手呢？”费仲意有所指的道。

    “老道士明白了，这就告辞，即刻前往齐鲁之地！”祖乙眼睛放光，对着费仲一礼，走出来费仲府邸。

    虞七回到水榭山庄，背负双手站在山巅，他其实心中对孔圣回答很不满意。但他知道，那也是没有办法的办法，就算孔丘身为圣人，也不能以圣人的标准去要求自家后辈子嗣。

    “凭借圣人的影响力，孔家迟早有朝一日，就像是如今道门一般，可以左右人道兴衰！天下间是读书人的天下，而孔家能将这股力量汇聚起来，岂不是说孔家掌握着整个天下？待到孔圣归天，人王能容得儒门势大？”虞七念头不断转动。

    儒门未来发展成什么样子，他其实心中有数，毕竟后世儒门乃是前车之鉴。

    虽然孔圣合道，不死不灭，但却未必能左右得了儒家发展的潮流。

    一个人想要与天下读书人博弈，太难！

    再加上门千年家背后黑手，儒门早晚要变了味道。

    而儒门的唯一希望，便是稷下学宫！

    “难办！读书为了什么？还不是为了赚钱？为了权利？为了成为人上人？只要是人，就会有私心！就算是圣人都有私心，更何况是普通人？”虞七吧嗒着嘴：“本来儒门未来如何发展，与我没有关系，但是有了这三斗气数，却有了关系。想要儒家保持纯净，除了不断灌输鸡汤，还要将那一百零八个门徒踢出去！将那稷下学宫的读书人都踢出去，全都变成自己培育起来毫无跟脚的嫡系。”

