    “什么人？！”

    “天下会重地，闲人免进！”

    天下会前，几个身着黑袍的男子对着独孤剑喝道。

    “吾乃孤独剑，此次特来一战雄霸！”独孤剑冷声道，他的声音就好似一把利剑，冰冷而无情。

    “剑一！”

    他也不欲与这些人多做纠缠，一指点出，剑气冲霄，锋锐霸道的剑气斩碎虚空，触者皆亡。

    而此时这里的动静也已经惊动了其他人，天下会的其他高手纷纷赶来。

    “剑二！”

    剑圣一步踏出，剑气划破长空，直斩来人。

    剑气如雨，覆盖苍穹，浩瀚的剑气化做了一片剑海，毁灭之息在其中翻滚。

    剑海之中，就连坚硬的石阶都纷纷粉碎，化为了齑粉。

    面对着这剑海，天下会之中的无数高手纷纷后退，不敢触其锋芒。

    “让他上来！”就在众人踌躇不前之时，他的耳边突然出现了一个雄浑而霸道的声音，听到这个声音众人顿时如蒙大赦。

    “剑四！”

    但就在此时，剑圣却是再次出剑，在他面前，一道神形浮现，悍然向他攻来。

    “轰隆！”

    二者相撞，天地动荡，整座天山都开始颤抖，仿佛随时都会崩塌一般。

    而雄霸的声音此时亦是出现在了剑圣耳边：“久闻剑圣修有二十二路圣灵剑法，本座一直无缘得见，今日正好借吾演武留下的神形于你一战！”

    此等神形乃是雄霸于此地演武后留下的烙印，他的精神意志万古不朽，其武道烙印亦是如此。

    “这是神形？！”剑圣此时的脸上有些难看，区区神形竟然就有如此威能，他感觉自己可能小看雄霸了。

    “剑五！”

    “剑六！”

    “剑七！”

    ……

    一步一剑，剑气碎虚，使得天山之上风起云涌，天地变色，惊人的能量波动与浩荡的剑光在天山之上绽放，使得天下会的一众喽啰下意识的就闭上了眼睛。

    “剑二十二！”

    最后一步跨出，此时剑圣已经来到了天山之顶，在不远处的大殿之中，刚从昆仑雪山归来的雄霸闭眼危座，恍如俯视苍生的神灵。

    “若你只有这样，想要挑战我还不够啊！”此时雄霸睁眼，缓缓摇头。

    “你的剑法不该止于此，其应当还有后续！”

    “剑二十二并不是终点，这二十二剑只是我剑道的根基！”大殿之前，剑圣负手而立，淡淡地说道。

    “我有一剑名曰‘剑二十三’，今日还请雄帮主品鉴！”

    微风中，他白袍飘扬，有种超然的气魄，有种无敌的风采。

    说着他一步冲出，宛若神剑出鞘，惊人的剑意自他体内绽放，剑意之下灭天绝地。

    “灭天绝地剑二十三！”

    他化指为剑，并将全身的精气神都灌入了其中，此剑宛如彗星坠地，专诸刺僚，有种势不可挡的气势。

    这一剑之下，未见冲霄之剑气，亦未见浩瀚的异象，如外人所见，剑圣的剑指最后停留在了雄霸的眉心，难以寸进。

    而在雄霸的感应之中，在剑圣出招的一瞬，就有无上之剑意将他笼罩，剑气杀身，剑意斩魂！

    在这一剑之下，时间已经被切割，空间也已经被切割，甚至就连他的意志也即将被切割。

    这是一道心灵之剑，超越了时间与空间，有着莫测之威能。

    若说剑圣的前二十二式剑法是基础、是根基、是枝叶，那么这剑二十三就是那绽放的花朵，包含了剑圣一生的剑道。

    此剑已不是剑法，而是剑圣的精神、剑圣的意志、剑圣的道！

    此乃无上神剑，以神斩人，碎灭时空！

    此剑之下就连雄霸那已然万劫不磨的精神意志都开始动荡，他那坚如磐石的心灵也开始颤抖，在这一剑之下，他感受到了死亡的气息。

    就在剑圣全部精气神化做的这一剑即将点中雄霸之时，他的耳边却突然传来了雄霸的声音：“很好，不过比起本座的三分归元气又如何？”

    “风无相，云无常！”

    风无相，故能化万千色相以致无穷；云无常，故能变幻万千无有所定！

    “风云合！”

    随着雄霸念头的转动，他体内风云二相真气陡然沸腾，恐怖了力量在其中翻滚。

    而后他陡然冲天而起，在他的风云二相真气的勾引之下，方圆数十里风起云涌，天地变幻。

    最后风云合一竟然诞生了一种奇怪的力量，在剑圣的感应中，这种力量超越了一切，足以撼动时空。

    下一瞬，他体内的天霜真气也陡然加入了如今已经即将彻底合一的风云二相真气之中。

    霜着寒也，而天霜真意若是能催发到极致甚至可以冻结时空，如今有了天霜真气的加入这风云摩柯之力竟然产生了一种蜕变。

    若说摩柯之力是血肉，那么天霜真气就是骨架，经此一变，摩柯之力开始无限拔高，仿佛没有极限。

    三元合一，雄霸感觉自己的力量越来越强，他不由得仰天长啸！

    “轰隆！”

    他之啸声在这群山之间回荡，恍似雷鸣，使得群山震颤。

    在惊天动地的一声巨响后，整个天山山顶夷为一片平地。

    而后，一切又安静了下来。

    静得可怕。

    “剑圣败了！”

    紧随剑圣而来的顾冲，一直在暗中观察这惊天动地的一战。

    令他万万没想到的是。

    居然一招就决出胜负。

    摩柯之力！

    这就是帮助雄霸取胜的关键！

    雄霸身上的摩柯之力从何而来已经不重要了，重要的是雄霸居然会摩柯无量，还一招就打死了剑圣！

    夭寿了啊！

    有木有！

    这就是自己出现引发的蝴蝶效应？

    顾冲只觉得一阵蛋疼。

    麻蛋的，雄霸这么变态，直接打乱了他的计划。

    接下来的事儿，可不好办了！

    ……

    当独孤一方带着无双城的高手来到天山脚下时。

    只得到了一具血肉模糊的尸体。

    正是剑圣的尸体！

    可能他也没想到，自己明明已经领悟了剑二十三，却还是败得这么惨。

    “七日之内，无双城臣服天下会！否则，本座将血洗无双城！”

    雄霸当然有能力现在就灭了无双城。

    但杀人容易诛心难。

