    同样是2月，但是在中华帝国都燕京，天气却不如莫斯科那么寒冷。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ甚至，还能够感受到一点春天的气息了。随着经济和工业的不断展，聚集到都的人口越来越多，城市热岛效应似乎也开始显现出来了。当然，不可避免的是，生态环境也遭到了一定程度的破坏。

    展经济和保护环境，这本来就是矛盾的。君不见所有二十世纪上半页的世界工业强国，天空几乎都是灰蒙蒙的，河水也是黑漆漆的。连伦敦都有雾都的美名。究其主要原因，依旧是工业污染。

    虽然，帝国皇帝吴浩轩强调过多次要保护环境。但是一现在的技术条件而言，想要做到展工业和保护环境二者兼得，几乎是不可能的。所以，吴浩轩也只能够想办法尽可能的保护环境，实在不行，也只有走先展后治理的路子了。

    先要使得帝国强大起来，富有起来，也才会有足够的精力和能力去治理环境吧。要不然，饭都吃不饱，谁会去管环境是否被破坏了呢？

    燕京城郊，苏俄政府驻中华帝国代表处，苏俄特使越飞正在和帝国外交大臣唐绍仪举行一场会晤。因为现在的苏俄依旧是受到全世界敌视的。所以，苏俄驻华代表处依旧不能够正大光明的出现在众人的眼中，只能够秘密存在。越飞接到了国内来的电报之后，紧急联系中华帝国方面，希望能够和帝国外交大臣唐绍仪会面。这是他现阶段能够接触到的中华帝国的最高官员了。如果想要见中华帝国的相或者皇帝，需要提前申请，并且看相和皇帝有没有时间。有时间的话，才会见他。否则的话，那就只能说抱歉了。

    “外交大臣阁下，苏俄政府一直以来都恪守我们两国之间的承诺。我们的军队，并没有越过乌拉尔山脉和乌拉尔河。但是，我们不能够忍受的是，我们的敌人。白军的领高尔察克，利用西西伯利亚为基地，暗中积蓄实力。这样的话，会对苏俄构成严重的威胁。每一次高尔察克被我们打败之后。他都溜回了西西伯利亚修整。恢复实力之后立刻对苏俄起进攻。这是我们绝对不能够忍受的。”越飞一脸愤怒的控诉道。

    对此，唐绍仪早就知道了。这本来就是中华帝国借助高尔察克来消耗苏俄的实力。西西伯利亚虽然面积广阔，但是在帝国手中根本就不算什么。不管是交给高尔察克还是阿纳斯塔西娅公主，都没有问题。甚至，为了帮助战败的高尔察克恢复实力。中华帝国还向高尔察克出售了不少的武器装备。俄国被布尔什维克彻底推翻之后，沙皇的财富有很多流传了出来。高尔察克手中就拥有很大一笔，单单是黄金，就过八百吨。要知道，八百吨黄金现在已经相当于一亿零九百二十五万英镑，换算成华元的话，足足有十亿多华元。加上其他的金银珠宝，总价值起码在十五亿华元左右。这么一大笔钱，已经足够购买很多军火了。

    “特使阁下，我们已经多次警告过高尔察克了。但是。他不听我们的劝告，那也没有办法。”唐绍仪一脸无辜的说道。这一两年来，中华帝国在不断消化占领的那些领土，关于西西伯利亚的事，根本就没有怎么在乎过。当初，中华帝国和高尔察克接触过，希望他能够像阿纳斯塔西娅公主效忠。这样的话，中华帝国将给予他更大的支持。但是，被高尔察克给拒绝了。他不愿意当中华帝国控制的傀儡。对此，中华帝国也并不着急。吴浩轩相信。等到高尔察克到了山穷水尽的地步，他肯定会答应中华帝国提出的条件的。

    “外交大臣阁下，这就是贵国对我们的回答吗？如果贵国不能够解决这个问题的话，那么。我们将被迫采取一些手段了。”越飞冷冷的说道。

    随着苏俄红军不断的在战场上取胜，苏俄所处的环境不断得到改善，越飞的腰杆也挺的越来越值了。

    “特使阁下，怎么？贵国打算背弃当初的承诺了吗？”唐绍仪眉头一挑。

    “不，外交大臣阁下，我们并不是要背弃承诺。我们只不过是要保证自己的安全而已。既然中华帝国无法控制高尔察克，那就只有我们自己动手消灭他了。”越飞很是坚定。

    “特使阁下，这算是威胁吗？你应该知道，如果苏俄红军跨过乌拉尔山脉和乌拉尔河，这意味着什么吧？中华帝国将把这当做是入侵，并且展开全力反击。到时候，我们两国之间的战争规模将不断的扩大。这对于苏俄政府来说，绝对不是一件好事。”唐绍仪厉声说道。

    “外交大臣阁下，苏俄政府和我们布尔什维克党人，从来都不怕威胁。我们只希望，中华帝国在半个月之内解决高尔察克，并且保证以后不会再有白军越过乌拉尔山脉和乌拉尔河。否则的话，我们将采取主动措施来解决这些问题。”越飞态度很强硬。

    “哼！居然是给我们下最后通牒？特使阁下，我相信，我劝你们不要轻举妄动。否则的话，最后后悔的肯定是你们。”唐绍仪冷哼一声。

    但是，越飞却不以为意。虽然，他来中国的时间已经不短了。对中国的了解也越来越深。但是他认为，现在的苏俄已经不比当时了。单单是身经百战的苏俄红军就高达两百万以上，已经不比中国6军少多少了。加之中华帝国和西方列强的关系并不和睦，甚至在东边还有一个大敌。所以，中华帝国强大的军事力量，必须要用来保卫本土。能够用来对付苏俄的军队，并不多。如果苏俄能够一举打败中华帝国的话，那么，他们将不仅能够夺回丢失的领土，还能够在国际上重塑声望。这对于苏俄来说，无疑是一石数鸟的好事。

    当然，如果苏俄被打败了的话，那后果就十分凄惨了。已经被压下去的白军和列强干涉军，恐怕会卷土重来的。到时候，苏俄的处境将无比艰难。

    只是，包括布尔什维克和苏俄的最高领导人乌里扬诺夫在内的很多人都太乐观了。他们乐观的认为苏俄红军连穷凶极恶的白军和列强干涉军都打败了，没有理由打不过中国6军的。尤其还是中国6军劳师远征，而他们在家门口以逸待劳的情况下。苏俄红军就更加没有失败的理由了。

    正是因为这些因素，使得苏俄的领导人被冲昏了头脑，犯下了不可饶恕的错误。这，差不多使得俄国革命就此失败。

    唐绍仪收到了苏俄政府的最后通牒之后，不敢怠慢，立刻前往皇宫，觐见帝国皇帝吴浩轩，向他禀告此事。

    “陛下，红毛子这简直是吃了熊心豹子胆了，居然向我们出了最后通牒。我看，他们要我们交出高尔察克是假，想要夺回西西伯利亚和中亚才是真啊！”唐绍仪一脸鄙夷的说道。

    吴浩轩点了点头：“别看苏俄批了一张布尔什维克的外衣，实际上他们和沙皇是一脉相承的，埋藏在骨子里的贪婪，是怎么也无法磨灭的。他们这一次，分明就是以为自己的翅膀长硬了，想要挑衅帝国了。”

    “陛下，那我们该怎么办？是答应他们的要求，交出高尔察克，还是直接和红毛子干一仗呢？”

    “高尔察克也不是一个好东西，到现在都还没用表态，他们也不想想，如果没用帝国的支持，他们真的能够抵挡住苏俄的进攻吗？只有在帝国的帮助下，他们才能给抵挡住红毛子的进攻。要不然的话，他们早就被灭亡了。”吴浩轩不屑的说道。

    高尔察克一直不愿意表态效忠阿纳斯塔西娅公主，不肯接受帝国的善意，让吴浩轩的耐心都快要磨光了。这一次，正好借助红毛子的手来逼迫高尔察克。

    “把红毛子向我们出最后通牒的事告诉高尔察克，要求他在一个星期内给我们一个答复。如果他们依旧执迷不悟的话，一旦红毛子向他们起进攻，我们将袖手旁观。大不了，等红毛子占领了西西伯利亚之后，我们再费点力，将西西伯利亚从红毛子手中抢回来好了。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    他也相信，在生死存亡的危机逼迫之下，高尔察克会做出正确的选择的。

    “总参谋长，命令帝国6军在西伯利亚和中亚的军队，做好战斗准备。一旦高尔察克接受我们的条件，那么就要立刻开赴前线，准备抵御苏俄红军的进攻。一旦战争爆，务必将苏俄彻底打疼，让他们知道，帝国是他们惹不起的。让他们以后想要找帝国的麻烦的话，都得好好掂量一下。”吴浩轩纷纷道。

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第七更到，求月票啊！感谢书友雪地上的独狼、清风中的香味、火花丶、杨卓o626、姬/卍/命、秦天三邪、173178的打赏！感谢书友****youmathe、asdfghjk1yf、god_sins、祾？？？？？、嗯哼哼哼、广橙子、龙族大元帅、瓜瓜蛙蛙、

    夏夜感悟、ap、绝世烽火、我爱书虫嗷嗷的月票！还有很多老鱼没有记录下名字的书友，感谢你们！