    “小雅姐，我觉得应该挺正常的吧？”

    白茹冰被赵小雅这一说，心下也开始有点担忧了，解释道：“我不是不想嫁给小赫，只是两人在天京那种地方，要是没房子就结婚，生活特别艰难。”

    “到时候他一个人养我还有孩子，那多累啊！”

    赵小雅也是见过大世面的人，知道天京那地方不容易，便打算告诉他们个好消息。

    “小冰，房子的首付我们可以想法子先帮帮你们。”

    “我现在刚毕业还没工作，可小帅哥哥说了，他手里还有几万块，先给你们付房子首付。”

    白茹冰惊呼道：“什么？”

    “小雅姐，二姐夫那么有钱吗？”

    突然，她想起了刚才赵小雅说过的话，疑惑道：“小雅姐，你刚才不是说二姐夫给人看病都不收钱的吗？”

    “他那么厉害，肯定会有有钱人送钱给他呀！”赵小雅笑着说道。

    “哈哈哈……”

    白茹冰闻言也笑了，心中了然，说道：“没错，有钱人嘛，肯定不差钱，只要能治好病，肯定愿意多付钱。”

    “小雅家，那二姐夫这钱是借给我们的，还是？”

    “送给你们的，他说当以后你们结婚的随礼了。”

    赵小雅笑道：“小赫是我们的弟弟，我们这些做姐姐的，肯定希望他日子过得好了。”

    “小冰，我也快结婚了，你跟小赫的婚事，找个好时候早点办了吧？”

    其实她找上白茹冰，就是专门说这事的。

    白茹冰点了点头，回道：“小雅姐，这事我会好好考虑的。”

    “你刚才说的话也有道理，回去了，我找时间跟小赫去检查一下，看看是不是真出了什么问题。”

    接着她继续问道：“你跟二姐夫几次就怀上了？”

    “一次！”

    白茹冰闻言一惊，自己都多少次了也没见怀上，人家才一次就怀上了！

    赵小雅又说道：“我和你小莹姐那天都是怀上孩子的好时候，结果俩人都怀上了。”

    “小帅哥哥太厉害了。”

    她提起这事就一脸自豪，她看到白茹冰俏脸上浮现的震惊后，猛然回过神来，知道刚才不小心说漏嘴了，心里咯噔一下，赶忙左右看了看。

    还好刘峰在远处，正和赵赫聊着天。

    她赶忙拉着白茹冰到了房里。

    赵小雅知道，事情到了这一步，必须要给白茹冰一个解释，好让她保守秘密。

    没等赵小雅开口，白茹冰率先忍不住问道：“小雅姐，小莹姐也是二姐夫的人？”

    “那你们的关系也太乱了吧？”

    “大姐夫知道这回事吗？”

    赵小雅摇了摇头，解释道：“那肯定不能让你大姐夫知道了。”

    “小冰，我当你是自己人，可以告诉你，但你要保守秘密。”

    白茹冰点了点头，好奇的看着赵小雅。

    “我姐被小帅哥哥救下没多久，他们就在一起了，后来发生了一些事情，小帅哥哥大难不死，回来后的事情你也都知道了。”

    白茹冰说道：“就是说，大姐跟二姐夫真心相爱，隔了那么多年还是在一起了？”

    “没错。”

    赵小雅回道：“大姐夫的生育能力不行，不然都跟我姐结婚那么多年了，肚子怎么会一点动静都没有？”

    “我姐和小帅哥哥没几天时间，她就怀上了。”

    “这大概就是我们的命吧！”

    白茹冰听到这话，也开始有点担心起来，关心的问道：“小雅姐，我明白了，听你这么一说，我跟小赫一会去，肯定要去仔细检查一下了。”

    “要是真的有问题，二姐夫有办法吗？”

    赵小雅上前拉着白茹冰的玉手，示意让她放心。

    “你就放心吧，小帅哥哥什么都会，尤其擅长男女内科。”

    赵小雅解释道：“那个李毅峰，就说李国茂的儿子，跟赵菁菁好多年了都没怀上孩子，这一回到万民村，才两三个月，赵菁菁就怀上了。”

    “话说你跟小赫同居快两年了，真的一点动静都没有？”赵小雅再次确认道。

    “是啊，我等下就跟小赫说一说这事。”

    白茹冰回道：“等参加完你们俩的婚礼，我们就去医院做个详细体检。”

    这时，房门被推开了。

    王小帅满脸笑意的走了进来，说道：“小雅，我找你们半天了，你跟弟妹在这里说啥啊，得躲进屋里。”

    “走，要吃饭了！”

    说完，王小帅冲着白茹冰笑了笑。

    白茹冰也回以微笑。

    赵小雅说道：“女人之间的事情，在外面怎么方便说？”

    随后她对白茹冰说道：“小冰，你先去吃饭，我有点事和你二姐夫单独说说。”

    白茹冰看人家两口子有私房话说，点了点头就离开了。

    她走过王小帅身边时，带起一缕醉人的香风，王小帅嗅到后，一阵**。

    你爷爷的，这也太勾魂了吧？

    赵赫那小子真有福气。

    她刚走，王小帅就转身把门带上，走到赵小雅跟前，一把抱起来亲了一下，坏笑道：“宝贝小雅，明天就是我们大喜的日子了，你想明晚上咋过？”

    赵小雅俏脸一红，羞涩的说道：“那肯定是你说了算。”

    “小帅哥哥，我都被弄混了，你到底是王医生，还是以前的那个王小帅？”

    “你是王医生的时候，可让我佩服了。”

    王小帅坏笑着靠近赵小雅，在她耳畔说道：“难道王小帅就不让你佩服了吗？”

    说着，王小帅还咬了咬她的耳垂。

    他刚才疼爱过张琴不久，可这一点都不影响他想疼爱赵小雅。

    赵小雅感受到耳畔的热浪，心神一荡，想起了当初跟王小帅在一起的日子。

    她早就决定了，一定要跟王小帅生死与共，这辈子永远都要在一起。

    赵小雅抱着王小帅，刚脱了他裤子，就要继续。

    砰！

    房门猛地被人推开。

    来人是白茹冰！

    她震惊的看着眼前的一切。

    这都要吃饭了，而且明天就是结婚的日子，她们还那么着急上火的要亲吻，心下觉得有点尴尬。

    赵小雅和王小帅也想不到会发生这种意外，她们还想做下好事再出去。

    顿时间，三人都愣在那里，不知道该怎么办了？

