    到了最后只剩下他们几个人，有幸活了下来。

    因为几人能力相当，不分伯仲，在那片森林里不断自相残杀，最后都谁都没倒下。

    影子门便破格让他们几个一起出师了。

    不然按规矩，一届影子只允许一个人活到最后。

    小时候一起共患难过，然后又相互伤害相互残杀过，渐渐的他们的关系就成了亦敌亦友。

    有时候恨不得捅死对方，有时候又见不得别人欺负对方…忍不住暗中出手帮忙维护。

    在别人眼里他们就得是死敌，不能是兄弟朋友。

    为了利益才能合作，没有利益就得刀剑相向…

    这就是他们的维系的所谓“兄弟情谊”。

    几人难得心情气和的聚在一起谈论过去。

    以前也只有一个女孩。

    无心会静静的看着他们吵闹，打架，看不下去也会阻止。

    但现在无心不在。

    倒是出现了一个温暖如阳的少女。

    她跟无心不一样，跟他们任何人都不一样，她是活在阳光地下的人。

    她的笑容，就像一束光一样时刻温暖着人心。

    几个少年目光齐齐落在忙碌的女人身上，突然觉得这日子也不错，如果可以他们想这辈子不靠岸…一直这么漂在海上，如此一来大家就再也不用分开了。

    可以一直享受这样美好时光。

    …

    海风吹过，萧锦熙抬眸霎时被这一幕惊艳，甲板上的少年，墨发飞扬，衣袂飘飘，美如画。

    这个时候她才发现他们几个都穿着不同颜色的衣服。

    紫色，墨色，白色，红色，玉色…

    有坐在船栏上，有在坐着烤肉，有靠在摇摇椅上睡觉…

    每个人脸上都带着安逸的满足的浅笑正看着她。

    萧锦熙下意识觉得不好意思，耳根微红道：“你们看什么？”

    闻言凤世子立刻龇牙咧嘴瞪着几人，像二狗子似的旺旺大叫：“看什么看，再看本世子挖了你们眼珠子！丢进海里喂鲨鱼！不许再看我媳妇儿！”

    他看着媳妇儿失神，没想到这几个狗胆包天的男人也在偷看，活腻了是不是？！

    狗胆包天的几个男人脸色齐齐一黑，一天到晚就知道威胁人，显摆他有媳妇儿。

    他们早就受够了这个醋王精，几人暗暗相视一眼，打算联手教训他一下。

    正要动手。

    这时候白衣少年睡神起身，揉了揉眼睛，呆萌呆萌道：“我肚子饿死了，麻烦苏夫人给我一份蟹黄羹。”

    众人：“……”

    每次这位少主都是出其不意的醒来，然后又冷不丁的冒出惊人的话。

    真怀疑他在装睡。

    萧锦熙眼角抽了抽，吩咐道：“月见给他们盛碗蟹黄羹吧。”

    闻到香味几人便顾不得教训凤世子的事，不快抛诸脑后然后坐下来一起喜滋滋的吃东西。

    …

    大家正吃的高兴，这时候海上突然出现了一条海盗船。

    船只破破烂烂，一看就知道是从南洋战区逃亡出来的海盗。

    “玉爷，好像是长公主”。暗卫拿着望眼镜观察了下道。

    闻言，几人起身拿着望眼镜看，玉笙面色阴沉道：“那女人居然没死？”

    真是命大！

    不过也受了重伤，瞎了一只眼睛，断了一条胳膊，站在船板上目光如同厉鬼一样盯着他们。

    “笙儿，渊儿…”

    女人目光如同索命的厉鬼，脸上却挂着温柔的笑容，嘴角还念叨着儿子和侄子的名字，叫人毛骨悚然。

    “我受伤了，好几天没吃东西了。”

    “笙儿，我的好笙儿…救救娘亲吧！”

    女人是跟着一帮逃亡的海盗从战区逃了出来，南洋皇帝已经被炸的粉身碎骨，那暗卫也在护送她的途中一个个死去。

    如今她就是孤家老人。

    船上不光有海盗还有一些凶残的逃犯，他们都是不被世界接纳的罪犯，现在属于他们的天堂南洋国灭亡了，被北越轰炸了几天几夜，南洋国都从海域消失了。

    世上再没有接纳他们的地方。

    他们只能一路逃亡。

    船上并没有多少粮食和水。

    弱肉强食的世界。

    这一个多月来女人只能和一帮凶残的恶狼，强夺食物和水，才能苟延残喘到现在。

    原始野性的本能爆发。

    大家如同野兽，撕咬争夺。

    那条船上已经是森森白骨，船上在滴血，所经过的地方都是血水。

    如今的女人更是人不人，鬼不鬼，盯着他们船上的食物就像饿鬼一样流口水。

    玉笙和紫渊看着女人一阵嫌恶。

    玉笙瞥了眼手上的烤鱼，凤眼微眯，忽然笑道：“好娘亲，你是不是饿了？想吃？”

    女人扶着船栏，拼命的咽了咽口水，“笙儿，娘亲错了，你给我点吃的好不好，娘亲以后保证不打你了，不拿针扎你了…不再让狼群咬你了…娘一定好好疼爱你，好不好，笙儿…笙儿…”

    “给我闭嘴！”玉笙少年面色铁青，徒然恼怒，搭起弓箭，锋利箭矢指着女人脑门。

    女人看着少年，大笑道：“哈哈，你不能杀我…不能杀我，因为我是你娘…我是你娘。”

    少年拉着弓箭眼眶猩红，想起小时候，女人曾经也给过他温暖的怀抱…他手里的弓箭就有些晃荡。

    噗…

    这时候一支箭比他的箭快一步把女人给杀了，玉笙惊愕的看了眼红衣少年，唇角微勾，“小王爷箭法又精进了呢！”

    帝惊尘丟了弓箭，没搭理他，满眼嫌恶道：“给本王烧了，恶心！”

    大家脸色不太，的确挺恶心的。

    南洋长公主是死有余辜，不值得人同情，哪有对儿子这么狠毒的。

    听着就来气。

    没一会，身后那条船被大火包围。

    萧锦熙看了眼玉笙，心里暗暗叹息，都是可怜的孩子…原来从小被亲娘虐待，怪不得性格残暴，唉，给他加个鸡腿吧！

    莫名得到鸡腿的玉笙少年：“……”

    …

    此时，东秦凤王府。

    白鹤已经先回到东秦。

    回来就被凤家请到王府。

    凤老王爷不相信宝贝孙子宠幸了一姑娘的事。

    所以他要亲自问白鹤。

    听完白鹤的话，凤老王爷心花怒放的笑道：“哈哈…这么说本王快要抱上曾孙了，哈哈…太好了。”

    本来两年前就该抱上了。

    只是不知道那个该死的杀千刀伤了他孙儿。

    对于苏北穆在北越娶了媳妇，还不让他参加喜宴，这事老王爷一直耿恩于怀。

    没想到两年后他还是把人领回凤家了。

    所以说到底是凤家血脉。

    兜兜转转还得回凤家，总算认祖归宗了。

    凤老王爷满眼欣慰，心里激动万分。

    白鹤挑眉微微惊讶道：“你同意这门亲事？”

    凤老王爷笑道：“为什么不同意，原本就是我凤家孙媳妇。”

    如果当初不是苏北穆执意不肯回凤家，萧锦熙早就是他们凤家名正言顺的世子妃了。

    白鹤淡淡道：“可现在墨儿不是苏北穆了。”

    当初双生的事已经传来出去。

    因为当初很多人质疑凤轻墨的身份，不得不这么做。

