    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是三眼先生。”

    看到刘三眼出现在陈家门口，沈天一脸的好奇与玩味。

    那武家兄弟二人因为怕死跪在沈天面前，听见刘三眼的嘲讽，虽然内心中很是尴尬丢脸，但仍是跪在地上一动也不敢动，只能用怨毒的目光瞪着刘三眼。

    刘三眼对武家哥俩那吃人的目光视而不见，他笑眯眯的对着沈天拱拱手，大步走到了沈天的面前：“沈先生别来无恙，仅仅是一日没见，真是让刘某刮目相看！”

    刘三眼来到陈家，前后说了两个“刮目相看”，第一个刮目相看，自然是嘲讽武家的哥俩对沈天摇尾乞怜，至于这第二个刮目相看，确实别有深意！

    沈天笑眯眯的不言语，他很好奇刘三眼出现在陈家的目的。

    见沈天不接自己的茬，刘三眼也不觉得尴尬，他转头看了一眼跪在一旁的武春富和武春云，笑眯眯的向沈天靠近两步，耳语说道：“沈先生，你知道我今天来是做什么吗？”

    “我正想问这事，不知三眼先生有什么高见？”沈天见刘三眼点破了话题，只能应答。

    刘三眼故作神秘的一笑，又回头看了一眼武家那兄弟二人，仍是对着沈天小声说道：“沈先生，实不相瞒，我专为武家的事情前来，能不能找个地方细聊，也好让沈先生听听我的心里话。”

    “心里话？呵呵，三眼先生真是客气了。”

    沈天笑的点点头，心里倒是没想到刘三眼如此直接。

    他细细的打量几眼刘三眼脸上的神情，实在看不透硫刘三眼葫芦里卖的什么药，便转头对着陈家门口看热闹的几名保镖说道：“给武家两位先生拿椅子看茶，老在门口跪着像什么话，一点规矩都没有，我不回来，他们两个不许走。”

    “好的沈先生，您放心，他们走不了，嘻嘻。”

    几名保镖笑嘻嘻的回答着，如今沈天在陈家的地位，那简直就是自家的少爷。

    沈天说一不二，陈家人上下谁不知道陈家父子对沈天青睐有加，又有谁不知道陈家大小姐怀春沈天，这沈天搞不好将来就是陈家的主事人呢，陈家的下人们谁敢不听沈天的话？

    “沈先生，你们……你们这……唉！”

    武春富看着沈天不理他和武春云，竟是和刘三眼大步向着陈家门内走去。

    他在门口叫了两声，最终心里一声长叹，用怨毒的目光瞪了几眼就三眼的背影，武春富回头狠狠的将武春云拉起，指着他鼻子低声喝道：“都是你这个没用的东西，没事出的什么馊主意？要是当初咱们同意沈天的话，哪用今天如此丢人？武家的脸今天算是丢尽了，唉，这个凉城呀，咱们恐怕真不能留下了！”

    “大哥，你……你也别骂我，我哪知道钱国林就是个纸老虎呀？那孙子枉为凉城的大佬，竟然死得如此糊涂，可叹的沈天……唉，都怪表哥死的太早了，要是表哥还活着……”

    “住口，也不看看这是什么地方！”

    听武春云提起了吴启功，武春富连忙瞪起了眼睛。

    他环顾四周左右，看着陈家的那些保镖们不怀好意的对他们微笑。

    有人还真按照沈天的话，给武春云和武春富搬来的椅子和茶桌，只不过那椅子是可怜巴巴的小马扎，而那茶桌，简直就是随便找了个油漆桶来滥竽充数的。

    瞧着这种连下人都不如的待遇，武春云和武春富双双摇头苦笑。如今沈天势大，他们也不敢发火，连忙假装客气的和陈家的保镖们道谢，哥俩跪的也确实腿疼，双双小腿发抖的坐在了马扎上，大气也不敢喘一下。

    再说沈天和刘三眼进入陈家，沈天一路带着刘三眼来到陈家的花园中，两个人在湖心凉亭彼此落座。

    等一名女仆客客气气的端来茶水糕点，沈天摆手遣退了她，这才对刘三眼问道：“三眼先生，看来你知道的事情不少呀，你有什么话想对我说呢？”

    “哈哈，沈先生这话算是问着了，我还真知道不少。”

    刘三眼笑眯眯的说着，没有动桌上的茶水，反倒从兜里拿出了上好的手工雪茄香烟，犹豫着微笑递给沈天一颗。

    自从在地球上重生后，沈天倒是很好奇香烟这种东西，以前在仙界的时候，根本没有此物，不是说仙界没有烟草，而是没有人开发它。

    在仙界人们大多都忙着修炼和享乐，谁会把宝贵的时间浪费在这吞云吐雾当中呢？更何况这种东西在沈天等修真者的眼里一点药用价值都没有，所以不是没人想过，是没人愿意做这种无聊的事情。

    如今沈天有的是时间，他既然在地球上重生，自然也要体会一下地球上的事物。

    见刘三眼满脸好意的把烟递过来，沈天道也不惧怕他烟中有毒，把雪茄烟接在手里，看着刘三眼有模有样的为他点上，沈天深吸一口，鼻子里呼出淡淡的烟雾，这一口下去，沈天心说美妙，雪茄香烟与普通香烟最大的不同在于烟气浑厚，其中层次感味道十足！

    “真是好烟呀，三眼先生倒是很会享受。”

    沈天笑笑，又含着香烟深吸了一口。

    刘三眼见沈天对他也没什么敌意，当下微微一笑，对着沈天说道：“沈先生，容我问你几个问题，据我这几日观察，你做事有些急功近利，我斗胆问一句，你是不是准备离开凉城，不然的话，怎么会如此着急吞并武家和沈家呢？”

    “哦，三眼先生为什么觉得我要离开凉城，这事我怎么自己都不知道呢？”

    沈天脸上带着微笑，心里却咚了一声。

    他暗想着刘三眼平日里不显山不露水，倒是真有两下子。

    自己最近做事确实有些着急了，但自认还算心细，这刘三眼不愧叫“三眼”这个外号，他的眼力，还真是独到呀！

    “哈哈，沈先生，你就别瞒我，当着明眼人咱们不说暗话，如果不是你沈先生着急离开，你怎么会杀钱国林呢？虽然这是沈先生做的隐蔽，但这世上没有不透风的墙，我想沈先生一定是有事情，不然绝不会如此办事犀利！”

    “三眼先生倒真有趣，那你说说我有什么事情？”沈天笑眯眯的看着刘三眼，心里加了几分警惕。

    刘三眼看出了沈天的防备，微微一笑后，竟是起身对着沈天拱手，一脸低眉顺目的说道：“沈先生别误会，我今天前来，是想投靠你。”

    “投靠我？”

    沈天好意外呀，没想到刘三眼会说这样的话。

    刘三眼好似猜到了沈天内心中的想法，连忙摇头对着沈天说道：“沈先生可千万别疑我，我这次投靠你，绝对和上次投靠武家不同，我这回是真心的，在这偌大的凉城，也只有你沈先生能让我留三眼佩服！”

    刘三眼说着，脸上一片恭敬严肃的神情。

    沈天心里好笑，看着手中灰突突的雪茄烟笑道：“刘先生如此一说，真是让我深感意外，你能给我一个理由吗，为什么？仅仅凭借一个佩服，我可不会信你呀。”

    “当然，我自然要给沈先生一个理由。”

    刘三眼点头，目光中一片深邃。

