    “这大道之精，有可能来自于脑域世界？”

    展飞很久以前就知道，这个庞然大物体内，有丹田世，有肝藏世界，有心脏世界，那自然就应该有“大脑世界”或“脑域世界”。

    甚至，脑域世界可能还分为左右两边的“左脑世界”与“右脑世界”，这也是有可能的。

    只不过，之前很顾忌，担心那里有着那个庞然大物本身的意识在里面。

    或者是另一个强大的意识侵占侵夺了这个躯壳，正控制着体内诸多世界的活动。

    所以，一直不敢接近那脑域世界。

    却也时不时获得从脑域世界流落出来的一些东西。

    但大道之精，却是从没见过第二份的。

    甚至很少在其它强者口中听说过这玩意。

    别说混沌主，就连超脱者，都未必知道这玩意。

    它是从何而来的？最初怎么被厄坤发现的？为什么可以千变万化转化成为不同的超脱之力？

    很多疑团，深深困惑着展飞。

    现在，却知道一些端倪了。

    “所谓的凭证碎片，居然就是这个庞然大物本身的基因？或者说，是祂的一条基因链？

    “这基因链，来自于不同的细胞世界，由不同细胞世界的精华元气凝成的超脱之力构成。

    “无数细胞的本源形成的超脱之力交汇于那神秘的秘境，凝成神龙形态之物。中间就是这段基因链。

    “而这基因链当中，不仅包含着来自不同的细胞世界的不同超脱之力的信息，包含着种种不同的超脱之力的特性描述与其它相关信息。

    “还包含着如何修炼如何凝成这种种不同的超脱之力。

    “包含着如何修炼到后续更高超脱层次的方法的信息碎片。

    “近似于血脉传承，近似于这庞然大物本身的生命传承与知识传承。

    “与此同时，大道之精又是来自于祂的记忆封存之地，还可以千变万化模拟转化出不同的超脱之力来……”

    这种种一切，仿佛在冥冥之中有着一种玄妙的联系。

    展飞沉吟良久，陡然睁开眼睛来：“也许，我一直以来的猜测与想法，有些是错误的。

    “这个庞然大物，未必真的是真正的活生生的生命。就算是，祂也未必是沉睡或修炼出问题而一动不动。也许，这里是一个修行秘境？”

    他有想过，像凡人制造的一些拟人器械，可用来代替一些活体生物，给学生在上面研习。那类似的，一个神秘的传承，创造一个疑似超脱者级别的庞然大物之躯，里面种种一切都是放大的，是给超脱者或混沌主进入里面，钻研修习，这可能是，也是存在的。

    “混沌主只要精神意志足够强，都能控制住身体大小变化，超脱者更是容易办到。这庞然大物，明明比正常的超脱得强出许多倍，没理由一直这么庞大而无法压缩变小。

    “这里得到的信息显示，每一个细胞相互有不同，内核的基因信息应该是共通的。起码各自的传承信息是可以融合在一起的。像是一份完整的传承信息，分散分裂成为许多细小碎块，经过复制，再分别进入不同的细胞之中。

    “嗯，也像是凡人或其它动物体内体内基因链崩坏，每个细胞当中包含的基因信息都只剩下残余，不完整。这可能性也存在。

    “当然，我猜测可能有误也说不定，这个庞然大物的体内世界存在着极大的危机，这还是正确的。

    “只有拿到凭证，才可以离开？

    “但是，如果拿到凭证，将里面的信息整合，修行，晋升到更高层次。甚至不用晋升，我就可以凭空创造复制出之前的那些凭证碎片。这样，不也是可以离开吗？”

    展飞的超脱之力，恰好也是可以千变万化，如果转化成为不同的超脱之力，最终融合起来，就是能凭空创造出那种凭证了。

    大道之精也一样可以千变万化，一样可以转化形成类似之关的凭证。

    “只不过，超脱之力不死不灭，那如果庞然大物本身也是超脱者，大道之精也是不死不灭，还是来自祂的脑域，会不会这大道之精就是祂的超脱之力？或者是祂的超脱意志所化？或者是祂的超脱意志加持到什么精华力量上面凝成之物？比如脑核意识核心曾经寄托之物。”

    展飞脑洞大开，想了很多很多。

    “不管怎么说，先继续获取那些凭证碎片，就是接下来要做的。

    “如果无法获取凭证碎片，就将一个个细胞世界拆了，找不同的细胞世界，研究，从中抽取出不同的超脱之力信息，最终整合起来，说不定有可能获得凭证碎片。”

    从一个世界当中离开，居然要凭证，那如果这个世界是一个“试炼世界”呢？是人为刻意创造出来，让超脱者进入修行，只有达到要求才可以离开呢？

    青颜等人号称来自外界，进来就是要晋升变回超脱者，还宣称说之前不需凭证就可以离开。那么，如果这里是一个试炼世界，祂们之前连试炼的资格都没有，被试炼成功者带走，现在有资格了就回来参与试烘，必须争夺到凭证才可以离开。

    这样解释，似乎也一样妥当。

    当然，还有可能胡思乱想的。

    “有趣，真是太有趣了，越想越觉得藏着许多秘密啊。”

    展飞心念一动，破开虚空，离开这个地方。

    “如果我最终必须要用自己的超脱之力制造凭证，那离开之后，凭证要不要留下来呢？如果留下凭证，会不会相当于从此就损失一股超脱之力了呢？苦恼啊……或许，收集外界的超脱之力，再凝炼。、而不是动用自己的超脱之力？

    “这似乎也不是不可行，超脱者之遗骸可以打造成为超脱神器。超脱者的力量与特殊材料可以打造为超脱神器。那么，将诸多外界不属于我的超脱之力，化为超脱神器，整合之后，也是有可能成为凭证的。前提条件是，我对这些凭证的信息非常之了解，但到了完整的传承。”

    现在，还不清楚，这份传承，到底分成多少份碎片，要收集多少，才可以获得。

    “先从此方世界开始吧。”

    展飞身形进入到某个细胞世界之中。一看，居然是一个疑似神经细胞的世界。

    “会不会太高调了一些？神经细胞世界，与大脑的信息联系，比起其它细胞与大脑的信息联系，更紧密吧？”

    但仔细想了想，觉得不大要紧。哪怕是普通人，身上的神经细胞也是时不时受到各种异常触动的。

    这些神经细胞世界也是时不时受到冲击。哪怕展飞不来，它们也会偶尔受到其它冲击。经常有大量无用信息传递到那庞然大物的大脑，假如果需真有一个意识在掌控，那么，不可能一直处理这些信息，会将一些无用的冗余重复的信息自动排除掉的。

    “就选这个世界了。”

    展飞身形盘坐于虚空之中，精神念力迅速延伸开来，慢慢扩散扩散，渐渐到笼罩住整个世界的程度。

    这种覆盖，对这个世界的侵蚀影响很小。就像是普通人的一种电磁波信号笼罩整个星球，但这种波对整个星球本身的影响几近于为零。

    “该怎么炼化怎么提取出属于这个世界的超脱之力呢？

    “嗯，先感受这个世界的天地意志？找出属于这个世界的天地意识？然后从中获得这个世界的超脱意志信息，再追溯到这个世界的散溢的超脱之力？”

    展飞沉吟了一下，决定就从这笨办法开始。

    当然，他同时还释放出一具化身外出，前往心脏世界等地方。

    那里的信息比较畅通，如果哪里突然冒出新的凭证碎片的信息，他可以迅速得知。

    只不过，外界乱得很。

    各路混沌主征伐。

    不时有天劫降临，一名名混沌主迅速殒落。

    刚开始，还是实力接近于半步超脱的混沌主们，轻易引来天劫力量，被迫迎战雷劫。但到后来，哪怕是实力不到，只要大量混沌主长时间聚集。也有可能有会引来天劫。

    只要祂们的力量加来超过一定程度，或联合布设大阵并造成力量的凝聚，或动用过多的超脱神器所蕴的超脱之力，都有可能会引来天劫。

    “这是疯了？”

    不知多少混沌主殒落，但时不时就有一两名混沌主晋升成为超脱者。

    这晋升成功的比例，让人震惊。

    在心脏世界的疯狂混沌巨浪之中，采集到一段信息，疑似某位混沌主与熟人的对话。

    据说，这无数世界，一直就有许多接近于半步超脱的混沌主，只不过不敢突破，很多强者都压制着。所以，这次天劫乱劈，导致那些半步超脱的强者不得不强行渡劫。

    虽然殒落的机率极大，但哪怕只有百分之一的成功了，这个数量也是庞大的。

    “时光与岁月积累下来的力量……无数混沌主，偶尔进入肝藏世界，掠夺获得力量，然后在自己失控之前跑出来，调整。再隔上漫长的时间再进去。时间久了，渐渐就达到了四十九万亿宇，五十万亿宇的程度。

    “很多不思进取，现在殒于雷劫了。但也有一些一些精心研究，渐渐积累下深厚的底蕴，再被天劫一逼，就强行突破了。

    “看似成功者不少，但脚下灰灰的混沌主数量更多百倍。

    “这样下去，无数混沌主殒落，新晋升的超脱者……数量不会太多，但估计也不会太少。这是属于加快进度进入超脱者时代吗？

    “对于这个庞然大物来说，这些超脱者，相当于凡人体内的癌细胞吧？已超脱，汲取吸收着这些世界的资源，却不作贡献。不像混沌主仍可以受制约被掌控。

    “那按理来说，诛杀超脱者不成功，要赶紧排斥出体外啊。为什么死死封锁着不给外出？

    “难道还要将超脱者重新困封，像之前的丹田世界当中的宇宙海世界一样吗？镇封超脱者，获取力量能源？这点能源，对于整个庞然大物本身来说，应该不算多的吧？”

    展飞觉得古怪。

    之后，化身在外行走，还发现了一些奇异的事。

    “衰减大劫，居然在别处也存在。特别是在肺部世界。

    “不仅止是在之前的宇宙海？”

    衰减大劫是相当之可怖的，对于绝大多数混沌主来说，一碰上，就会修为大幅度衰减。

    展飞之前也偶尔见过一些混沌主修为削弱的事，身上甚至还有一些衰减之劫的气息。

    但是，展飞就算没突破之前，也有大道之精庇护，不怕衰减大劫的力量。而且，手持超脱神器，只要里面还残存有超脱意志或超脱之力的气息，就能抵御衰减大劫的影响。

    所以，并不是太在意。

    以前以为，这衰减大劫，是九九八十一件禁忌秘宝散溢出来的力量导致，或者是被镇压的九位超脱者汲取吸收宇宙海的力量而导致。

    但现在看来，并不那么简单。

    “本来以为，丹田世界以外，遇到的衰减大劫的气息，是某些超脱者残余的力量，沾染到某些混沌主。现在看来……这种力量，不对劲！”

    起码，展飞现在无法凭空创造出衰减大劫的力量。

    可以吸收汲取混沌主的力量，甚至可以强行削弱祂们的修为。但是，这跟衰减大劫不同。

    “有可能，某种超脱之力，具有让强者力量衰减的特性，让一切事物的核心本质出现衰退。

    “但是，对超脱层次不影响。

    “但是，我的大道之精模拟不出这玩意……之前以为可以模拟出衰减大劫的力量，但现在看来，以超脱者的眼光看来，模拟得并不像。

    “随着修为提升，我的眼光变厉害了。大道之精模拟伪装其它东西，我完全看不出破绽来，仿佛就是一模一样的。但是，伪装模拟的衰减大劫力量，却是有一些说不清道不是的不同之处。很特殊……”

    展飞考虑了一段时间，化身就穿过心脏世界的传送门户，回到之前的宇宙海，然后又穿越前往其它世界。

    果然发现，处处都有衰减大劫的力量存在，只是，大多数地方，衰减大劫的力量特别少，只有肺部世界，及丹田世界，存在的比较多。肝藏世界与肾脏世界及心脏世界有少许，但影响似乎不大。

    此外，不管是哪个世界，都有天劫雷劫。

    天劫之下，衰减大劫的力量会被震消。

    当然，指的是庞然大物发动的那种蕴含超脱意志的雷劫天劫，而不一个个小世界内部自身产生的天劫，两者不同。

    “似乎有什么被我忽略的重要信息？肯定相当重要……到底是什么？”

    展飞考虑良久，不解。

    但就在这一天，发生了一件让他欣喜的事情。

    本体所在的细胞世界，超脱之力正在汇聚凝聚。

    之前他怎么努力都凝聚不起来的超脱之力，现在居然主动凝聚了，然后，自动被某个莫明其妙出现的虚空通道给吸取走。

    这整个过程，展飞完全感应得清清楚楚，全部记了下来。

    “超脱之力流走……莫非，是第二个凭证碎片出现了？”