    林文脸都气歪了。

    瑶京的事情他很早就知道了，当时那帮粮食集团的代表就是以瑶京都长的位置为诱惑让他交还粮食的。

    结局嘛，自然成了无头之鬼。

    林文当时认为常生不会那么蠢，这么快就把瑶京玩炸了，所以并没有在意这件事情。

    后来局势紧张，事务繁多，就把这事忘在脑后了。

    没想到这个时候跳出来给他炸了雷。

    林文真是难以理解，他给出了那么好的战略，这可是前世金融资本运作的巅峰杰作。

    虽然结局都不太好，但美国次贷玩了七八年才暴雷，东京房地产过热都过了快十年才垮塌。

    你特么一年都没到就爆了？

    这是有多蠢？

    林文是有常生电话的，只是很久没联系了。

    他一个电话打过去，号码居然被屏蔽了。

    林文皱起了眉头。

    这是为什么？

    他们明明之前还谈笑风生的，常生给了长山郡许多优惠，他帮常生出些小点子。

    大家明明很愉快的。

    就算之后各自事务繁忙没有联络，也不至于拉黑吧？

    林文试着用【咫尺天涯】定位常生。

    但是，他和常生接触时间太短了，又很久没有联系，法术的感应非常淡薄。

    草。

    林文烦死了，石州的事务明明到了最关键时刻，竟然出了这个岔子。

    但一想到金融爆雷的后果，和他在这件事上的位置，瑶京就不得不去。

    万一再爆一波恶缘，不仅会亏掉巨额善缘，卧龙的寿命也会剧减。

    赵明公一旦有个三长两短，那损失可不是一点善缘能衡量的。

    他给方大山、王正午、何尚生，还有反抗军的许云风和宇靖闻简单交待了一下，告诉他们为了打击帝国内的权贵集团，要不惜一切代价多搞粮食。

    方大山和王正午自然是无条件支持。

    许云风和宇靖闻更是激动不已。

    对他们而言，这些权贵集团才是石州惨剧的幕后元凶，常升凯不过是个刽子手而已。

    反抗军至今所见到的一切悲剧都是他们造成的。

    因此，尽管反抗军梦寐以求的蒙阴镇在林文帮助下占下来了，只用再打通临沂通道就能实现大战略转移，但他们仍决定优先帮助林文。

    随后。

    林文立即使用【问道于天】找到常生的位置，一个【腾云驾雾】就飞了过去。

    林文元神比当初强了许多，单次【腾云驾雾】的距离已经达到了一千三百公里，完全足够飞到瑶京。

    大约一个小时后。

    一片不引人注目的白云落在瑶京帝国大厦顶层。

    白云散落后，林文首先就听到底下巨大的哄闹声。

    走到楼边一看，宽广的第七大道上，全是游行抗议的人群。

    他们与瑶京军警爆发出了剧烈冲突，高压水枪喷出的水柱和警卫举起的防爆盾牌在人群横冲直撞，催泪瓦斯的空爆声此起彼伏。

    还好。

    还有救。

    林文舒了口气。

    如果在石州，大概就是机枪扫射、手雷开道了。

    帝国东西部差距真的太大了，不仅经济发展不平衡，特么的文明程度发展也不平衡。

    如此畸形的社会，林文只在一个国家身上见过——曰本。

    霉菌占据曰本时，强行把曰本从愚昧残暴的旧时代拉到了新时代，这种时代的割离感和混乱感，在火影中可以窥见一斑。

    林文收起思绪，向楼下走去，常生正在楼顶一个小会议室里开闭门会议。

    也许是根本没人想到有人会从天而降，整个顶层一个人都没有。

    林文直接推开小会议室的门走了进去，都长常生、副都长刘盛还有当初见过的一众心腹都在。

    林文伸出手，笑道：“好久不见，常都长。”

    常生的表情非常错愕：“林，林郡长？你，你怎么上来的？”

    林文道：“飞上来的，别扯那么多了，现在瑶京什么情况，赶紧给我说。”

    但常生表现得出人意料的冷淡和抗拒。

    他不但拒绝林文的帮助，还叫来警卫要把他赶出去，连七窍玲珑心都不能扭转这个局面。

    林文实在难以理解，再次使用【仙人指路】。

    【为什么常生会拒绝我？】

    消耗：5%。

    又是最低消耗？

    那就是说这件事情与我有关，我知道其中大部分内情，只是少了几个关键点。

    林文微觉奇怪，心念一动，答案在眼前浮现：

    【你与叶玲月的通话记录，被叶玲月的丈夫李胜拿到了，李胜将其送给了叶南天，叶南天命令他的所有属下都与你断绝关系。】

    槽！

    林文终于明白为什么常生忽然和他断绝了联系。

    萧潇是叶玲月的舔狗，这个人是个标准的学院派，又倔又强，很多时候一意孤行，难以说服。

    林文通常的办法是，给叶玲月打电话，用七窍玲珑心把她哄开心了，再叫叶玲月去指挥萧潇。

    这个办法超级好用，林文百试不爽。

    只不过，通话过程就非常黄暴了，七窍玲珑心只要一和叶玲月搭上线，全程骚话，各种“根深蒂固”“见缝插针”“鞭长莫及”“双管齐下”“无孔不入”持续不断，堪称骚浪第一心。

    但林文没想到的是，叶玲月竟然把通话录下来了。

    更糟糕的是，竟然被她老公发现了。

    她老公发现头顶一片青绿大草原，肯定气炸了肺，反手就把通话记录呈给了保守派的领袖叶南天长老。

    叶南天身为保守派老古董，自然不可能接受这么先进前卫的聊天，所以立刻就让他的下属和林文断绝了关系。

    林文忽然想起，难怪上次在皇帝塔碰见叶南天时，他还低声威胁林文不要靠近他女儿。

    而常生脱离了林文的指导，乱搞一气，瑶京就爆炸了。

    明白了事情根源的林文立刻说道：“别急，我来澄清误会，给我电话，我亲自给叶长老打过去。”

    常生立刻挥开了警卫，把叶长老的私人电话号码告诉了林文。

    他其实也很想恢复与林文的关系。

    瑶京的局面已经乱成一锅粥，无数的线头纠缠在一起，让他找不到解决办法。

    但顶头上司的命令不可违反，否则他不是“可能”下台，而是立即下台。

    如果林文能与林长老恢复关系，那自然是最好。

    林文拨通了叶南天的电话。

    “喂。”一个低沉而苍老的声音，“你是谁，为什么会知道我的号码？”

    “叶长老，我是林文。”

    林文说。

    “我给您打电话是想澄清一些误会。”

    电话那头默然无语，显然是等待他的话。

    “有人冒充我，以我的名义给您的女儿打电话，那些污言秽语并不是我本人说出来的。也许他伪装了口音，但不能改变内涵，我林文说话向来是堂堂正正、公证严明、刚正不阿、高风亮节、大气自然、科学民主的，那些猥琐低俗的话不是我的风格。”

    电话那头依然沉默，显然这并不能说服他。

    “最关键的是，我现在能帮您解决瑶京的麻烦。”

    电话那边沉默很久，终于说话了：“给我一个相信你的理由。”

    “相信什么？”

    “通话的不是你。”

    林文道：“我的挚爱是第一公主，我的热烈追求得到她的回应，我已经拥有她的私人电话了，电话号码是575583263XX。”

    几乎是立刻，叶南天回道：“我知道了，让常生接电话。”

    林文把电话给常生，喜滋滋地想：“第一公主的招牌真是好用。”

    常生很快挂掉了电话，然后，他们的态度一瞬间就来了个1800度大转弯。

    刘盛哭喊道：“林郡长，可算把您盼来了，这些天我们是盼星星盼月亮啊……”

    常生紧紧握住林文的手，说道：“林郡长，不要怪我们，我和上面说过很多次了，但上面每次的回应都是：一个不到三十岁的毛头小子能想出的事情，你们一群久于官场的精英专家想不出来？”

    林文打断道：“好了，废话不多说，赶紧告诉我，你们到底干了什么事？好好的瑶京竟然搞成这个样子。”

    常生长叹了口气，把这一切的始末都告诉了他。

