
　　马安康知道黄良平偷偷上他的社交账号，偷走里面的设计，用在白新蕾公司的新品研发上，还取得了巨大的成功。

　　被他知道后，马安康偷偷将设计稿里面的东西稍作了一下改动，黄良平却没有发现，照旧搬走他的设计，导致进入生产环节的产品出现严重纰漏，而且是无法挽回的，相当于前面所有的投资都打了水漂，国、家科研机构又不是慈善机构，自然也察觉出这里面存在的问题了。

　　加上马安康早就和里面的前同事通过气，大家早就知道这个白家引以为傲的产品是偷来的，所以才有了这一次的终止合作和将白家告上法庭要求赔偿。

　　黄良平在马安康和童画面前实话实说，将自己的出境说得明明白白，同时也担忧喜欢报复的白新蕾会对自己的孩子下手。

　　每一个孩子都是父母的命，马安康在决定报复黄良平之前，本来已经做好让他万劫不复的准备，可现在忽然听到他为自己的孩子担忧，同样身为人父的他是怎么也下不了狠手了。

　　“画画，现在我们该怎么办？”

　　马安康自己是下不了手了，只能求助在他看来无所不能的童画了。

　　童画只是没想过白新蕾还有威胁人的爱好，她也不能为了自己的报复，就让一个孩子无端受到伤害，那样做的话，和白新蕾这种何不食肉糜的人又有什么不同？

　　这件事变得焦灼。

　　童画头疼不已：“你让我想想吧！”

　　“那我怎么办？”

　　黄良平没有解决问题，他可不敢这个时候回去见白新蕾。

　　马安康直接道：“你自己做的好事，你自己解决！”

　　黄良平被刻薄的马安康吓了一跳，倒是不敢再乱说话，自己安安静静地离开，打算先找个借口对付过去，先取得白新蕾的信任，看看童画能有什么办法解决！

　　……

　　白新蕾等了一整天，都没有等到黄良平成功解决问题的消息，却等到了白家四大子公司仅剩的两家其中一家再度被顾家收购的消息。

　　怎么会这样？

　　她明明已经让人盯紧楚承骁的一举一动，也让公司的人小心看好仅剩的这两家公司，怎么还会被楚承骁得逞？

　　到了这时，白新蕾才总算见识到楚承骁的厉害。

　　这个男人平时不声不响不言不语，除了脸臭了一点儿，看起来甚至有点儿弱，可谁知道他真正发起疯来，居然连白家都受不了。

　　因为楚承骁和童画这两个人，白新蕾原本自信从容的生活，一时间变得风雨飘摇，甚至连白老爷子都开始怀疑她的能力。

　　知道白家四大子公司只剩下一个之后，白老爷子火急火燎地找到白新蕾。

　　“你不是说一切都在你的掌握中，怎么会这样呢？”

　　“你知道这四个公司能为我们总部带来多大的利润吗？你怎么能拱手让给楚承骁？”

　　“还有外面为什么传言，我们和国、家航天局合作生产的那个产品停产了，还要赔上一大笔违约金？”

　　“新蕾，你怎么把公司搞成这样？再这么下去，我能放心将公司交给你吗？”

　　面对白老爷子一连串的问题，白新蕾烦死了。

　　但她又是问题的始作俑者，不得不给出回应。

　　“爷爷您也不相信我了吗？”

　　“生意场上的事情，您难道不比我清楚？哪有什么一帆风顺的，现在的一切只是暂时的，我一定会想办法度过难关。”

　　白新蕾的解释，不但没有让白老爷子放心，反而更担忧起仅剩的一个子公司。

　　“我看你这样不行，顾家那小子弄走了三个子公司，这仅剩的一个我看你也可能保不住。”

　　“这样吧，反正你二哥马上就要从y国回来了，他一回来，我马上就让他到公司帮你，你看怎么样？”

　　白老爷子的提议，让白新蕾如临大敌。

　　“二哥？”白新蕾以为听到了天大的笑话，“你觉得二哥那玩世不恭的样子，真的能帮我管理公司吗？”

　　但是白老爷子主意已定，由不得白新蕾反驳。

　　“他就算再玩世不恭，也是你二哥，只要是我们白家的子孙，都有权利进入公司工作。”

　　说着，白老爷子立刻就走，连挽回的机会都不给白新蕾。

　　白老爷子离开后，白新蕾将房间里所有能砸的东西都砸了。

　　“帮我？”白新蕾气得胸口快速不断起伏，“说得这么冠冕堂皇干什么？还不是因为他才是真正的白家子孙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白新蕾似乎很忌惮白家其他子孙进入公司。

　　“等着吧，我一定会把公司恢复正常的，不会被你们笑话。”

　　可白二都要回来了，连白老爷子都做了决定，白新蕾已经没有机会阻止。

　　既然没办法阻止，那她也可以找点儿事情给白二啊，反正他那个人只喜欢享乐，工作什么的都和他没有关系。

　　想到这一层，白新蕾悬着的心终于放下了。

　　很快她便让佣人进来帮她收拾房间，又恢复成那个沉稳优雅的白新蕾。

　　……

　　震耳欲聋的劲爆乐曲声中，舞池里的男男女女尽情地扭动着他们的身姿，舞池外，不少素不相识的男女勾搭在一起，借着昏暗闪烁的迷幻灯光，做些平日里不敢做的举动。

　　和热闹的舞池相比，无吧略显寂寞，只有两个穿着正装的男子坐在一起，聊着天喝着酒，似乎与那些热闹格格不入。

　　两人都长得一表人才英俊不凡，一看就出身高贵，所以不时有女孩过来搭讪，皆被他们两人糊弄走了。

　　“我还以为你这辈子都不会回国呢，这才三年过去，你就偷偷回来了？我说，你在国内的事情，你家老爷子知道吗？”

　　“老霍，喝酒的时候，你能不能不要说这些不开心的？”

　　这两人其中一个，正是许久没有消息的霍涵熙。

　　霍涵熙无奈笑了：“白新弦，你都敢偷偷回来了，还怕你家老爷子知道？”

　　叫白新弦的男子，长着一双标准的桃花眼，笑起来勾人邪肆异常。

　　“哼，小瞧人了不是？”白新弦说话的时候略显得意，“这一次可是我爷爷让我回来的。”

　　霍涵熙压根不信：“要真是你家老爷子让你回来的，你至于一下飞机就偷偷摸摸地躲到我那儿吗？”

　　被戳穿后，白新弦也不恼，语气依旧慢吞吞的：“我只不过是提前半个月回来而已，这么久没回国，怎么滴也得先玩个够再说啊。你看，那边有几个妞不错，要不咱们弄回去晚上玩一玩？”

　　霍涵熙拒绝得彻底：“要玩你自己玩吧，千万别叫上我。我可不是那么随便的人。”

　　“那你的意思是我是随便的人咯？”

　　霍涵熙眨巴着眼睛看他，显然非常赞成他的说法。

　　白新弦：“……”

　　完了，爱玩的形象深入人心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第353章 惨遭质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 