    回到九如峰好半天，久诚的心境还是没有回复。

    “师父，程师弟出去快一个时辰了。”李家子李原实在等不下去了，顾不了他的黑脸，小心靠近道：“他约了云荡峰的柳酒儿。”

    什么？

    久诚心头一跳，“李峰呢？他在什么地方？”

    “十一弟好像……好像也跟着去了。”

    李原面色有些白，他的心不知道为什么总是慌慌的，老感觉今天不是出手的好时机。

    可是，箭——恐怕早在弦上，不发都不行了。

    “竹海那边情况如何？”久诚眸光微沉，“有什么异动吗？”

    家族对程锦泰的算计，他也跟着推波助澜了。

    毕竟李家想如程致远的程家那样，成为千道宗数一数二的大世家，只靠他的九如峰还远远不够。

    但是，想要联合其他人，却也不是那么容易的。

    千道宗就这么大，能分的利，也早就分在大家手上，谁能把握在手里的东西，再分给别人？

    好不容易有个因为程锦泰而靠过来的柳酒儿，如何不抓住？

    “竹海一如往前，”李原小声道：“只有炼气小弟子去。”

    程锦泰拜入九如峰这么久，又向来喜欢在他们面前显摆柳酒儿，竹海烤竹鼠的事，都不知道听他说过多少遍。

    “他约……约柳酒儿也去了那里。”

    他们一直等着程锦泰出手呢，柳酒儿不好盯，可是盯程锦泰，一盯一个准，“师父，您说，他今天是不是要动手？”

    久诚的眉头拧了拧，“今日你们刺激他了吗？”

    “刺……刺激了。”

    那八成是要动手了。

    现在动手，虽然仓促，却也还算好时机。

    至少，知袖不在宗内，闵浩不在宗内，一个刘成，修为低下，就算怀疑什么，也翻不了大浪。

    等知袖和闵浩回来，生米已经煮成熟饭。

    李峰从程锦泰手里救下柳酒儿，只是因为她身中的淫毒，不得不成了她的解药人……

    既然成了他家的人，提亲自然也就能水到渠成。

    久诚心念电转，“玉简和毒针的来路，你们都扫干净了吗？”

    这世上，可不止李家有聪明人。

    一旦被知袖发现一丁点苗头，白天没空，晚上她也能过来平了他的九如峰。

    到时候，哪怕跑掌门那里哭也没用了。

    他是扮混，可知袖那个人混起来，却是谁都没办法的。

    “扫二净了。”李原低声道：“那都是程锦泰自己机缘巧合弄到的，而且，他早前就曾被老白鹤看重过，真要有个什么，十一弟说，大不了等他成了事，当着柳酒儿的面，大义灭亲。”

    杀了程锦泰，才是最好的。

    “不过现在都一个时辰了，那边还没动静，我担心……”

    “不必担心！”

    久诚知道程锦泰的性子，优柔寡断的紧。

    而且，他在柳酒儿面前一向是道貌岸然的样子，想让他撕下面具，定然要给他自己找好理由，磨蹭一会。

    “马上把李家所有盯着竹海的人，全都撤出。”

    只有撤出来，李峰那里出意外，才不会连累到他，不会连累到李家。

    “成与不成，现在只看李峰的造化了。”

    柳酒儿也是五十岁未到就结丹的人。

    以后嫁进李家，成了李峰的道侣，知袖就算再生气，再看不上他，看在她徒弟的面上，以后有什么事，不说帮忙，至少不会拖他和李家的后腿。

    千道宗这些年发展的不错，林蹊带回那么多极品灵木，重平总不至于全都收入库房，花点代价，为家族存些，应该很容易。

    宗门发展的好了，李家做为千道宗的附属世家自然也会水涨船高。

    久城摸了一壶酒，看向外门方向的时候，嘴角隐隐上翘。

    ……

    竹海！

    跟着传音符赶到这里的刘成，看到传音符在那片竹林晃过来晃过去，再不前进的时候，哪里不知道有古怪？

    “酒儿！”

    收到林蹊的传讯，他不放心师妹，回云荡峰也没看到她，不能不担心她又跟程锦泰在一起。

    师妹虽然早早进阶了结丹，可是这么多年，除了修炼，一直在师父和他们师兄弟的眼皮子底下做任务，就连出门试炼，师父不放心也让闵师兄暗中照看了。

    可以说，她一直被他们保护在温室中，根本不懂人心的险恶！

    程锦泰少时还好，可是因为金风谷林家，性子越变越偏激，再加上拜到了九如峰……

    “酒儿，你不出来，我自进去了。”

    话音未落，刘成已然出手。

    叮！

    剑气击向被阵法保护的竹林，激起一阵涟漪。

    正常他出手了，凭自家师妹的性子，定会马上开禁，可是……

    叮叮叮！

    刘成连斩，“程锦泰，你在干什么？”

    这破阵不可能是师妹布的。

    她是结丹修士，真要防什么，在这竹海，几个结界就足够了。

    “你想死吗？”

    感觉凭他自己破阵还有段时间，刘成当机立断，把大师兄闵浩送他的三张保命剑箓一齐扔出。

    结丹修士的剑箓，还一连三张，程锦泰布下的大阵，很快哀鸣一声。

    眼看就要破开，蒙面黑衣人顾不得其他，在柳酒儿身上一拂，摸出金风谷的禁制牌，如风一般，在大阵垮下前，从另一边一闪而逝。

    “怎么回事？”

    辛苦奔波回来的宜法，发现这边不对的时候，急急赶来。

    “师伯，快，您快过来。”

    看到师妹衣衫不整，再看到躺在另一边的程锦泰，刘成不傻，急急几步后，忙向宜法求援。

    ……

    天快亮的时候，泡在东水岛无瑕池的柳酒儿才彻底解了身上的两种毒物。

    “师伯！”

    看到宜法师伯，柳酒儿的眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “你还有脸哭？”

    宜法都不知道知袖是怎么教徒弟的，一个个全都蠢得让人不忍直视，“赶快给我爬起来，看看身上丢了什么东西没有。”

    丢了什么？

    柳酒儿吓了一跳，连忙重新内视一遍，生怕自己之前看错了。

    “往哪看呢？”宜法额上的青筋都暴了出来，突突直跳，“我让你看你身上的东西。”

    要是她自个的徒弟，早大耳刮子打过去了。

    偏偏这个丫头，面皮子薄，心思又有些深，连骂，她现在都要想着骂。

    “身上的东西……”

    柳酒儿正要说没丢，突然面色一变，“师伯，金风谷的禁制牌丢了。”

    果然！

    真是好算计。

    宜法气得想把所有不省心的，全都吊起来打一遍。

    她一言不发地转身就走。

    柳酒儿匆匆从无瑕池爬起来，把没有完全系好的衣物系好，也跟着跑了出来，“师兄，金风谷那里没出事吧？”

    要是出事了，她百死莫赎。

    “金风谷？”刘成在外面等了一夜，等得甚为憔悴，“金风谷没事，你……，幸好也没事。”

    要不然，他都不知道师父回来得怄成什么样了。

    “师伯，除了程锦泰，还有一个人。”

    柳酒儿丢下师兄，追上宜法，“我昏迷之前，还看到了一个人影。”

    “你什么都没看到。”

    宜法回头的时候，目光甚冷，“酒儿，你给我记住了，只有程锦泰。”

    什么？

    柳酒儿的面色瞬间煞白。

    “刘成，把她给我带回云荡峰，你师父没回来之前，她一步不准离开。”

    “是！”刘成匆匆拉住师妹，“跟我回峰。”

    今天师伯的样子，可把他吓死了。

    “今天这事，已经被师伯按了下去。”他怕师妹再云冒犯师伯，“程锦泰被关到了刑堂大牢，已经鞭了一百刺藤鞭。我和师伯冲进阵中的时候，只看到你和程锦泰，你们两个都昏迷着。”

    他相信确实有另外一个人。

    只是，那个人到底是谁，想来师伯不想打草惊蛇，才禁言的。

    “酒儿，师伯不会害我们的。金风谷那里，厚来师叔早就过去了。

    厚来师叔？

    柳酒儿这才松下一口气，“师兄，对不起，是程锦泰害的我。”

    早就知道了。

    “那小子手有毒针，储物戒指里，还有一部分解药。宜法师伯当时就给程锦泰错骨分筋，他什么都招了。”

    只是螳螂捕蝉黄雀在后。

    这黄雀，看样子还不止一只。

    而且，最后的那一只，瞄的还是金风谷林蹊林师妹处。

    “他的事，以后不必再提了。”师妹受此劫难，当师兄的也不能太刻薄，“你身上的毒解了，回峰就好好修炼吧！”

    他们往云荡峰去的时候，宜法也回到了金风谷。

    不过，她和厚来能进谷，却因为没有禁制牌，进不了金风大殿。

    “师兄，你怎么还没叫林蹊？”

    “林蹊现在修炼的正好。”厚来瞟了眼谷口方向，“这金风谷，可不是什么人想来就来，想走就走的地方。”

    随庆师兄当初对他们谁都不信呢。

    “金风大殿的禁制另有不同，我已经试过，没有特别手印配合，有禁制牌也没用。”

    说起这个，厚来就不能不佩服随庆师兄，“放心，林蹊很谨慎！连你我都不知道那手印，柳酒儿就算被人搜魂，也搜不到什么名堂。”

    那就好。

    宜法这几天一直跑过来跑过去，劳心又劳力，实在累得很，干脆放出一个蒲团，坐下休息，“竹海里，那个火球术留下的痕迹，看样子应该是李家的人。”

    久诚想装傻，她也懒得跟他慢慢打嘴皮子。

    反正要不了多久知袖就会回来，随庆师兄也会回来。

    不管有没有证据，对他们两个来说，有个怀疑，确定李家有那动机就可以了。

    宜法讨厌处理宗内这些狗屁倒灶的事，动了半天嘴皮子，威吓半天，最终的结果，肯定还会被重平师兄轻拿轻放。

    这一次，就丢给他自己管好了。

    “你怎么就肯定是李家的人？”

    厚来奇怪地看向自家师妹。

    “我已经收到消息，李家李峰的魂火灭了。”

    这就叫偷鸡不成蚀把米。

    李峰好歹也是结丹修士呢。

    宜法为宗门可惜的时候，又忍不住地想要鄙视，“李峰在李家的身份不低，久诚应该对他很寄了厚望。”

    “……”厚来垂了垂眼，这时候，他真庆幸自己一人吃饱，全家不饿，“我记得，他好像是十一年前，差不多一百八十岁的时候，才进阶的结丹。”

    久诚那个王八蛋，因为李峰进阶，还带着他，到他那里要防护阵法当奖励。

    厚来看向宜法，“不是说，内门只有一百二十岁以下的结丹修士才能留魂火吗？”

    “宗门没留，李家留了呀！”

    李家野心勃勃，从老的到小的天天到处窜，现在好了，看他们还怎么窜。

    宜法一肚子气，要不是重平师兄拦着，她早就给过教训了。

    “噢！那就别气了，你都收到了消息，久诚肯定也收到了消息。”

    现在说不得，正在痛心疾首呢。

    何止是痛心疾首？

    久诚撤回了李家在外面的布置，根本不知道，竹海那里具体发生了什么，只知道刘成动用了结丹修士的剑符，与程锦泰打了一架。

    但是，据远远目击的几个小修士言，他是跟着传讯符追到竹海的。

    算时间，他根本没时间朝李峰下黑手。

    至于说程锦泰……

    “师父，打听到了。”

    李原匆匆而至，“程锦泰冒犯了东水岛宜法师……，”他本来想喊师伯的，可是现在真的喊不出来，“她把他扔进了刑堂大牢，楚天阔说，为防东水岛那里再生气，暂时不准探视。”

    怎么能想到，十拿九稳的事，李峰会把自己的命丢了。

    程锦泰活着进了刑堂，李峰堂堂结丹修士，连点动手的痕迹都没留下。

    “师父，一定是东水岛动的手。”

    李原好些哭一场，“我们……我们不能就这么算了呀！”

    不算？

    又能怎么办？

    宜法是元婴中期，进阶对她而言，就跟吃饭喝水一样，几乎没有瓶颈。

    与她对上，那位掌门师兄不用说，都会更护她。

    久诚闭了闭眼，“有人说，宜法比刘成还迟到竹海，你再到坊市那里查一查，她到底是什么时候回来的。”

    消息屏住了柳酒儿，应该是对她的保护。

    但是，刑堂出动了大量弟子，厚来连夜赶去金风谷，显然有什么不对，李峰的死，也许另有隐情。