    武文烈一脸坦然的样子，可旁边的那个青年也是一脸平静。

    倒是百里长起显得很高兴……

    这就很诡异了。

    在座人群中，最年轻的都在35岁以上，所以陆泽这样一张充满胶原蛋白的脸混在其中，显得格外违和。

    紫岛学院的女战神白凤鸣反而多看了陆泽两眼，紫岛学院和飓风学院的关系一向密切，她隐隐猜到或许这就是近期飓风学院声名鹊起的那位荣誉讲师。

    只是……

    此子竟被百里长起如此看重？

    他担得起如此厚爱吗？

    陆泽宠辱不惊的气质的确令白凤鸣高看，她甚至在心中想到，自己是不是也要加快培养一下刚收的那名弟子了。

    韵雪的弟子不比任何人差，大家都是风华正茂的年龄，理当争上一争。

    群雄并起的时代里，武道巅峰不能只有男人的影子！

    武文烈瞥了一眼白凤鸣，一看这锐利眼神里放光的样子，就知道这女人肯定是被自家的得意门生刺激到了。

    虽然现在是很严肃的场合，但武文烈还是想笑两声以示敬意。

    很可惜，苏烈将军没有给他笑的机会。

    “兽潮的情况，在座各位都清楚，我就不过多赘述了。此次会议召开，主要说一件事。”

    “根据智库分析，兽潮超过80%概率是由某个未知存在统一控制的。”

    “这个未知存在，可以是人类，也可以是更高阶的巨兽，还可以是我们从未见过的生物。”

    “所以迷雾巨兽持续不断对申城要塞发起进攻的表象下，一定有着我们不曾注意到的原因。”

    “经过战区会议决策，我们放开了虹山岛的海岛防线，将战场拖入海岸防线！”

    “既是为了减缓周边城市的防御压力，也为了我们能够有更多的角度、更充足的时间去观察战场、寻找原因。”

    苏烈的声音不紧不缓，沉稳有力，但诸方势力的代表却俱是瞳孔一缩，没想到这件事背后竟然有如此秘辛。

    “基于以上背景，战区第二次作战会议在昨日召开，确定了第二战场作战计划，中心只有一个……”

    说到这里时，所有听者则都是屏住呼吸，看着那道沉稳如山的身影，终于听到了让他们心脏一跳的话。

    “打得一拳开，免得百拳来！”

    “从炎黄军建立那天起，被动防守从来都不是我们的风格！”

    苏烈的目光中带着杀气，沉稳的声音如一个个激昂的鼓点重重落在人们心间。

    “【气旋突进】计划，由炎黄军江南战区组织实施，集中精锐力量，逆势突破兽潮，进入气旋，必要时对整个气旋实施大规模内部核爆！”

    “在座各方提供人员，配合军方行动。”

    这是军事行动，更是时代赋予众人的义务，这不是邀请而是命令！

    现场无人异议，注视着那道威严的身影。

    苏烈身后，全息光幕上，迷雾无穷无尽，巨大气旋鲜红耀眼，兽潮密密麻麻吞噬申城海域。

    申城这座东亚第一要塞，大有孤城一座，可御千军万马的气势。

    “好了，各位有什么意见和问题，可以说了。”苏烈将发言权交给众人。

    “什么时候行动？”战斗协会的申城高级理事率先开口。

    “134分钟以后，下午2时！”

    “谁来带队？”炎黄武盟认证的10星武者，申城分盟首席大客卿魏莫独询问。

    “我。”云镇雄平静回应。

    “我炎黄武盟无异议了。”魏莫独代表炎黄武盟附议。

    其他人也都暗暗点头，云镇雄资历实力皆是上上，堪称最优人选。

    “苏龙将，本次作战可有名额分配，选拔标准？”这次是白凤鸣开口。

    “除炎黄军之外每方三人，武入战王。”

    “只有一队？”

    “一主二副，突破近海兽潮后兵分三路。我亲率中军一队，两名副队各率左右。”

    “那副队人选？”开口的是盾龙学院校长晋海平，他的体型仅次于苏烈，声如洪钟。

    晋海平算是个武疯子，当然并不是指他精神有问题，而是对武道修行的狂热程度为众人之最，说话一向直来直去。

    他开口的目的，众人心中清楚，更甚至他还问出了很多人心中的想法。

    晋海平恐怕是想自己亲自出战，带领一队。

    这个想法也只有这种武疯子能够提出了。

    苏烈扫了一眼晋海平，直接把对方的念头堵死，“在座各方的负责人，需要统筹维护各自所在地的安全，不得参加本次计划。”

    晋海平下意识肌肉绷紧，挺胸抬头。

    那庞大的气势就要迸发……

    可当看到苏烈锐利的眼睛时，晋海平又默默泄了气。

    算了，胸围比不过，武力打不过，地位更惹不起。

    “我没问题了。”

    晋海平的兴趣明显大减，但还是表示了对本次行动的支持。

    可苏烈却没打算就这么糊弄过去，他平静的环视四周后，眼皮微垂道：“关于副队人选，既然晋校长提出，正好给大家介绍一下。”

    这话倒是直接让大家同时眼浮讶然。

    两个副队也在人群当中？

    只是……

    数十双目光在那群穿着军方制服的身影上来回扫视。

    是谁？

    带队者是云镇雄，从军衔、武力、统御能力来看，都是当之无愧，这个大家也无异议。

    如果按照云镇雄作为标杆向下看，那么副队应该同样是有着并不逊色于云镇雄的武道水平，还必须有着足够的统兵能力。

    所以只可能在剩下4名一星龙将、7名大校当中产生……

    华轩龙将？

    不太可能……

    他要坐镇重鸣基地，那里俨然是此刻的要塞防御东北中枢。

    海陆空部队都需要统一调度指挥，华轩龙将暂时不可能离开。

    李丑龙将？

    他倒是可以离开，但李丑龙将的武道水平似乎只有9星·疾风之境，说实话逆势突破兽潮闯气旋，9星可以参与，但绝对不能担当主力。

    这么一来还剩下两人……

    这两位虽然是一星龙将，但说实话看着有点眼生啊。

    等等，陌生？

    所以就是这两人了？

    众人内心恍然，感觉终于发现了真相。

    “副队长，徐之宪龙将，负责左路二队！”

    果不其然，苏烈的声音刚刚落下，他右手第二位将军站了起来。

    看上去年龄应该在35岁到40岁之间，对比苏烈那格外魁梧的身材显得略有些瘦削，脸型上窄下宽，胡子刮得很干净，目光沉稳。

    “徐之宪龙将上月刚从近地空浮舰队调回，武道水平10星·烈风级，同时还是3A级超能【驭水】的觉醒者，关于【驭水】的特点，超能协会的龙会长应该比我更清楚。”苏烈介绍着徐之宪的消息，说到最后时看向了超能者协会的申城分会长龙巡。

    龙巡点点头，没有直接介绍【驭水】，而是说了另外一句表明认可的话：“有了徐将军带队，将可以最大程度削弱海洋环境的制约，甚至可以占据优势地位。”

    众人恍然，这句话的信息量足够大了，恐怕【驭水】是能够改变作战环境的，徐之宪的超能对团队作战应该能起到很大的增幅作用。

    军方的一星龙将，又是超能觉醒者，还有着指挥近地舰队的经验，这样的副队长，的确让人信服。

    所以，接下来就是最后一位副队长了，人们不由将眼光同时看向那始终未发一言的最后一名将军。

    嗯……

    岳龙坦！

    这名字一看就厚重。

    看轮廓、看外貌，像块敦厚的泰山石……

    人如其名啊！

    怕不是苏烈第二！

    岳龙坦似乎感受到了那些目光，抬起头，发现一排目光齐刷刷的看向自己。

    岳龙坦垂下眼皮，眯起了眼睛。

    然后，眉头紧紧拧到了一起。

    不是吧……

    老苏让我这个搞科研的上战场？

    不是说今天借机和各个势力的一把手短暂见个面熟悉一下吗？

    就连百里长起，都端起喝了一口，以一种锐利的眼神看向岳龙坦。

    毫无疑问，这神秘的副队长就是岳龙坦了！

    “第三名，陆泽上校。”

    噗！

    百里长起一口白水喷出，要不是环桌的距离够远，这口水雾就直接打在苏烈脸上了。

    周围齐刷刷投来一片目光。

    百里长起也顾不得擦嘴，连连摆手。

    “对不起、对不起，失态了。”

