    “……但他那个人，至少也会给我可观的赡养费，”南鲤带着几分讥讽继续道，“但是没有了我的帮忙，你想得到沐家，我看没那么容易吧？你说，如果合作不成，我们两个到底谁的损失会比较大？”

    沐宇昊的脸色顿时阴沉了下来，他是真没想到，南鲤居然比他认为的更加难以对付。

    只是，他不相信，南鲤会突然选择要跟他鱼死网破。他反而觉得，南鲤这么做，是在讨价还价。

    “南鲤，”沐宇昊黑着脸说道，“你到底想要什么？只要不过分，我们都可以谈。”

    “沐宇昊，我直说了吧，重点不在于你开了多么优厚的条件，”南鲤皱眉道，“而是从头到尾，我都没有感受到你的诚意。这你让我怎么相信你？”

    沐宇昊皱起眉头，“我不明白你的意思。”

    “很简单，”南鲤眸光微闪，她淡淡说道，“我们的合作，从一开始就很不公平。你手里有我的黑料，随时可以用来威胁我。可是我呢？我手里可没有你的任何把柄吧？在这种情况下，你让我怎么相信，你不会背叛我？你甚至连当年的真相都不愿意告诉我实情！”

    沐宇昊不悦的说道，“我说的就是实情……”

    “得了吧！”南鲤冷笑一声，“那你倒是说说，是二老的哪个仇家这么大胆，居然敢给沐老夫人下毒？！”

    沐宇昊的眉头皱的更紧了，他真没想到，南鲤的关注点居然是这个。

    她跟沐老夫人非亲非故的，那么关心这些陈年旧事干嘛？难道不是只要知道她曾经对沐老夫人有恩就行了？

    完全不给他说话的机会，南鲤接着问道，“还有，这家人后来怎么样了，依沐老爷子的脾气，应该不会放过他们吧？你总该不会是要告诉我，沐老爷子根本就没查出来是谁做的？他都查不出来，那你怎么知道是它们的仇家动的手？”

    这一连串的问题，让沐宇昊的脸色越发难看。

    “还是说……”南鲤的眸光闪了闪，她的心中忽然有了一个大胆的猜测。深吸一口气，南鲤接着问道，“其实沐老夫人中毒的事情，是你爸妈动的手？”

    话一出口，沐宇昊的脸色毫不掩饰的闪过一抹震惊的神色。

    虽然他很快掩饰了过去，不过却依旧被南鲤给看到眼里。

    南鲤表面不动声色，可内心实则震惊非常。

    她其实也就是猜猜，可现在看来，她居然猜对了？

    回想起以前她觉得种种不合常理的地方，似乎也一下子说的通了。

    有机会对沐老夫人下手的，必然是沐老夫人身边亲近的人。

    而沐远辉是沐老夫人的亲生儿子，沐老夫人就算是防着别人，也不可能会放着自己的儿子。

    也只有这样的原因，才会让沐家二老对他这个儿子彻底死心，甚至直接将他赶出沐家，断绝关系。甚至这么多年过去了，依旧不肯跟他和解，甚至连他跟尤美莹的子女都不认。

    只是，她是真没想到，沐远辉居然这么狠。

