    “我答应和你们去看看！”

    仔细的思考过后，陈友好点头答应了下来，陈友好之所以答应，但愿不是为了报答大小姐对自己的恩情，也是希望能够更多的了解关于修炼的事情。

    陈友好发现大小姐他们对于自己的实力虽然感觉到惊讶，但是却远没有到达震惊的地步，这就代表了欧阳丽丽大小姐他们应该之前就遇到过这样的人。

    而且欧阳家族既然能够创办如此强大的一个组织，甚至让欧阳丽丽去掌管这个组织，那就代表欧阳家族还有其他更加厉害的存在，如果能够跟他们聊一聊，甚至对于自己的修炼道路陈友好认为会有着很大的帮助。

    “你能够这样想就最好了。”

    听到陈友好的话，欧阳丽丽的脸上露出了一丝喜悦的笑容，这也是他想要看到的一个结果。

    如果陈友好在得到了如此强大的力量之后，整个人立刻就变得飘飘然了，那么欧阳丽丽只能说自己看错了对方。

    随后，欧阳丽丽立刻拿出了自己的电话，拨通了自己父亲的号码，将事情的经过简单的说了一下，可是关于陈友好的能力，欧阳丽丽并没有多说，虽然是短短的几句话，但足以让电话那边的欧阳家族的掌舵人感觉到非常的兴奋。

    “丽丽，你现在立刻带着那个人回来，我会安排家族的人去交界的地方接你，保证你们的安全！”

    电话那边传来了一名中年男子略带兴奋的声音，就算不用去问陈友好，也能够猜得到电话那边的人应该就是欧阳丽丽的父亲，也是整个欧阳家族的掌舵人。

    “说实话，这么年轻就能够见到我们家的主人，您不说是第1个恐怕也差不多了！”

    风雷的声音从一旁传了过来，看着陈友好的目光也带有一丝羡慕，因为风雷在陈友好这个年纪的时候，也仅仅是刚刚进入欧阳家族而已，那个时候的他还没有去和掌舵人见面的资格。

    不过这也证明了欧阳家族是多么信任风雷，在进入家族前后不到7年的时间里，风雷就做到了家族大小姐护卫队队长的身份，并且是整个欧阳家族的护卫队的副负责人。

    这样的身份和地位绝对不是一般的人，能够达得到的存在。

    简单的交代了一下这边的事情之后，陈友好便跟随着欧阳丽丽等人向着欧阳家族的方向行进了过去。

    可是就在他们的车队行驶出没有多远的时候，一定要毫不起眼，与他们并肩而行的代步车，一直跟他们保持着一定的距离，而驾驶汽车的人则是掏出了手机拨通了一个号码。

    “欧阳家族的大小姐已经向着欧阳家族的方向行驶了过去，如果你们想要动手的话，就找准现在的机会！”

    说完这句话，男子便直接挂断了电话，随手将手机扔出了窗外，手机掉落在地上的瞬间便直接摔得粉碎，而男子连看都没有看一眼。

    “真是没有想到，你们欧阳家族竟然有如此强大的实力，看来我对你们家族的了解还是太少了！”

    陈友好在听到欧阳丽丽简单的介绍之后，脸上不由得露出了一丝惊讶陈友好的反应，也让欧阳丽丽非常的满意，欧阳丽丽还在担心陈友好会不会得到了这所谓强大的传承力量，便没有将他们放在眼中变得有些飘飘然了。

    让欧阳丽丽感觉到非常欣慰的是，陈友好还是那个陈友好，并没有发生任何的转变。

    在这一路上，欧阳丽丽和陈友好愉快的聊着天，虽然他们之前也会有着交流，但陈友好明显的感觉到如今的欧阳丽丽似乎是变了一个人。

    已经没有了那高高在上的样子，整个人感觉像是邻家女孩一样。

    然而就在几个人交谈甚欢的时候，忽然之间从马路边上冲出来三台车，直接向着陈友好和欧阳丽丽等人乘坐的汽车撞击了过来。

    而欧阳丽丽似乎也已经适应了这样的情况，并没有感觉到任何的慌乱，反而是一脸淡定的安慰着陈友好。

    “放心吧，风雷他们足够去应对这样的问题！”

    听到欧阳丽丽所说的话之后，陈友好无奈的笑了笑，这个女孩还真是不知道什么叫做害怕。

    而就在几个人说话的时候，这三辆汽车已经行驶到距离欧阳丽丽所乘坐的汽车，没有多远的距离，他们打算将这台车夹在中间强行逼停。

    而此时欧阳家族的车队的其他车辆也做出了回应，他们以更快的速度占据了三辆汽车的行车道，想要将自己的车当做是保护欧阳丽丽的墙。

    “这样会不会造成他们的受伤？”

    陈友好的脸上带有一丝担忧的神情，这也让风雷觉得非常的感动，他看得出来，陈友好的担心并不是装出来的。

    “虽然会受一些伤，但也是平时他们所进行的训练，如果他们连这样的危机都应对不了，也就没有资格继续在欧阳家族之中待下去。”

    风雷的话虽然听起来有些不太有人情味儿，但实际也的确是这个道理，对于像欧阳家族这种大型家族来说，经常会遭遇各种各样的危机，像这种撞车的事件简直就是最入门级的。

    若是欧阳家族的保镖连这样的事情都处理不了，也就没有资格待在欧阳家族了。

    不过话虽然是这么说，陈友好可不希望自己认识的人在自己的面前受伤，只见陈友好吹动了九龙诀的力量，他的瞳孔再次变成了紫色。

    陈友好开始去感应周围天行大道的法则，以及深埋在地下那浓厚且纯净的灵气。

    “给我起！”

    伴随着陈友好双手一抬，伴随着陈友好的喊叫声，白色的巨蟒从地表竟然直接冲了出来，将这三辆汽车直接掀翻。

    眼前所发生的事情实在是太过于迅速了，别说是这三辆汽车没有反应过来，就连欧阳丽丽和风雷也没有反应过来。

    “这就是他真正的实力吗？”

    欧阳丽丽看到眼前这震撼人心的，如同电影特效般的场景，心中自言自语般的说道。

    

