    第233章功法

    连续几分钟的高强度战斗，林焱焱实在招架不住了。

    “不打了，我认输。”林焱焱拉开了与罗云霄的距离，大声喊道。

    罗云霄有些意犹未尽，说道：“五师弟，师尊都还没回来，时间尚早，要不要再切磋一会儿？”

    跟异魔战斗哪有跟人类武修战斗有意思？

    更何况，林焱焱可是极道武魔！

    “不来了不来了。”林焱焱身体缓缓落地，他又不傻，如果他跟罗云霄修为一样，他倒是不介意跟罗云霄继续切磋，可他修为更低，一直被罗云霄压着打，这不是切磋，这纯属是单方面被虐。

    见林焱焱态度如此坚决，罗云霄有些遗憾地道：“那行吧。”

    他收起银光标枪，身体也跟着落地，随即说道：“话说，五师弟，你真的是极道武魔吗？”

    他有些疑惑，不是说极道武魔强横无匹，战力在同境界武修中无可敌吗？

    结果，就这？

    虽然他有着修为的优势，才能够压制林焱焱，但即使他压制修为，他也有信心与林焱焱打个平手。

    罗云欢也是怀疑地看着林焱焱，她感觉，这位五师弟的极道武魔身份，似乎有着水分。

    这极道武魔，似乎也不怎么强啊！

    倒也不是不强，只是跟她想象中的那种强大，还有着差距。

    “难道是我的错觉？”罗云霄有些怀疑，“还是说，极道武魔，并没有我想象中那么强？”

    感受到罗云霄与罗云欢那怀疑的目光，林焱焱如同被踩住了尾巴一般，立马说道：“二师兄，你可以怀疑别的，但绝对不能怀疑我极道武魔的身份！”

    极道武魔这身份，可是林焱焱最大的骄傲，他不允许任何人质疑。

    “那为什么你的实力……”罗云霄挠挠头，“难道你刚刚隐藏了实力？”

    林焱焱嘴角抽搐了一下，心中都快骂街了：“谁他妈隐藏实力了，老子又不是受虐狂。”

    他都有些怀疑，这位二师兄到底是真傻，还是在装傻。

    难道二师兄不知道，他自己的实力已经不弱于同境界的极道武魔了吗？

    “唉！”林焱焱叹了一口气，算了，毁灭吧，爱咋咋地。

    “五师弟，怎么不说话了？”罗云霄疑惑道。

    “我……”林焱焱感觉这位二师兄就是自己的克星，对方说话明明气人得很，可那看似憨厚的样子，愣是让林焱焱发不了脾气，“二师兄，你太高看我了，极道武魔虽然比一般的武修厉害，但极道武魔也是人，不可能无限制地越级战斗，再厉害的极道武魔，也是有着战力极限的……而二师兄你，战力其实已经不亚于极道武魔了。”

    闻言，罗云霄脸上露出震惊之色。

    他知道自己的战力不弱，但他真没想到，自己的战力竟然已经可以跟同境界的极道武魔媲美了。

    要知道，他的能量控制才高等啊！

    “虽然你的能量控制比极道武魔弱一点，但你的能量太强了，完全可以弥补能量控制不足的缺陷。毕竟，你的能量控制至少也是高等，跟极道武魔的差距并不大。”

    林焱焱看着罗云霄那震惊的模样，不由疑惑，难道这位二师兄真的不知道其战力可以媲美同境界极道武魔吗？

    他都搞不懂，师尊到底是怎么教徒弟的，为什么师尊教出来的徒弟，连自身战力有着什么样的水平都不知道？

    “原来如此。”罗云霄恍然大悟，对着林焱焱拱手致谢，“多谢五师弟告知。”

    瞧着罗云霄真诚地道谢，林焱焱终于相信，这位二师兄是真的不清楚自己的战力如何，原本心中还有着一点怨气的他，那一点怨气顿时间自行消散了。

    甩甩头，林焱焱问道：“我也有一个问题想要请教二师兄，还请二师兄不吝赐教。”

    罗云霄爽朗一笑：“你问吧。”

    林焱焱紧盯着罗云霄，认真地问道：“我想知道，诸位师兄师姐究竟是如何将能量练到如此精炼地步的？”罗云霄几人的能量之精粹，林焱焱感知不到丝毫的杂质，如果不是亲眼所见，他根本不敢相信，这世界上有人能够将能量练到这种地步。

    如果要林焱焱用一个词语来形容罗云霄几人的能量，那一定是“完美！”

    完美得无可挑剔！

    当然，林焱焱并不认为罗云霄几人的能量真的达到了完美的境界，他只觉得是自己的境界太低，眼力太差，所以才察觉不到能量中的杂质……

    “这问题，我之前不是已经回答过你了吗？”罗云霄不解地看着林焱焱，“师尊教了我们一个修炼姿势，还有配套的呼吸法门，我们修炼以后，能量就自然而然变得这么强了。对了，那修炼姿势，师尊将它唤作极武决。”

    “极武决？”林焱焱眨了眨眼，他隐隐感觉，这极武决十分不凡。

    “对。”罗云霄点点头，“据师尊说，极武决是一部极其神奇的功法，修炼极武决以后，可以将自身能量转化为完美能量，效果十分神奇……”

    完美能量！

    林焱焱睁大了眼睛：“怎么可能！”

    完美能量不是只存在于理论中吗？

    别说他们这些肉眼凡胎，就是天渊大陆最强大的武修，也不可能练出完美能量吧？

    “我也感觉挺不可思议的，但事实就是如此。”罗云霄耸耸肩，“我们修炼极武决以后，能量的确变得强大无比，完全感觉不到杂质，并且无比精炼。五师弟你跟我交过手，应该深有体会吧？”

    林焱焱沉默了。

    的确，罗云霄的能量，强大得超出他的认知，就算不是完美能量，估计也差不多了。

    “极武决……完美能量……”林焱焱喃喃着，随即眼神有些炽热起来，“二师兄，你能教我极武决吗？”

    “师尊没教你们吗？”罗云霄诧异道：“不应该啊！”

    “没教。”林焱焱很确定，师尊根本没提到过什么极武决。

    “那我也没办法了，这极武决，只有师尊亲自传授、亲自指点才有效果，因为极武决姿势因人而异，一丁点细小的差别，就会导致修炼效率受到极大的影响。”罗云霄摇摇头，提醒道：“不过你们最好先做好心理准备，因为极武决的修炼姿势，有点特别。”

    提到极武决的姿势时，罗云霄的神色都有些不自然。

    “特别？”林焱焱咽了一口唾沫，有种不好的预感。

    傅采薇似乎想到了什么，直接当着大家的面，摆出极武决的姿势，问道：“二师兄，是这个姿势吗？”

    罗云霄朝着傅采薇看过去，急忙点头：“对，这就是极武决的姿势。”

    他看向林焱焱，皱起眉头：“五师弟，你不诚实啊！师尊明明已经教过你们了，你却说没教过。”

    “这就是极武决？”林焱焱整个人都傻了。

    这个连狗都不学的姿势，就是极武决？?

    PS：第三更，求票！

