    郭邦等人还是第一次来到这么现代化的地方，一下子看花了眼。

    “你们不用这么惊讶，这些都是利用科技的力量做到的，到时候我会让人仔细的跟你们解释一下，毕竟这些东西都是你们那个时代没有的东西。”

    林浩可以理解这些人的震惊，陈旭那些人过来的时候，也是差不多的样子。

    和古代落后的生产力相比，现代社会的确是看起来有些夸张。

    “那就多谢林小友了。”郭邦没有推辞。

    他们发现外面的世界，果然和他们那个世界不一样，这要是一辈子不出来，他们永远都看不到这么让人无法想象的场面。

    在基地里面转了一圈，差不多到了吃饭的时候，林浩带着他们来到食堂，感受了一下基地的伙食。

    “爹，这红薯好甜啊，比我们种出来的好吃多了。”郭邦女儿吃了一口后，眼睛一亮。

    “是啊，很美味。”郭邦在慢慢的享用午餐，顺便观察了一下基地的人。

    一个基地的好坏，可以从这些最为基础的人身上察觉出来。

    经过他的观察，发现这些人的脸上始终带着笑容，这些可不是装就能装出来的。

    “林小友，不对，应该称呼首领，我希望能够带着我们的人，加入基地。”

    郭邦的话，让他身边的人都很是震惊，虽然他们觉得基地不错，但彻底加入的话，是不是太突然了？

    “你确定？”林浩看着他。

    “我确定。”

    郭邦很清楚，他们如果一直待在自己的世界，是可以安全的多活一段时间，但是见识到这个世界的科技力量后，他很清楚如果他们的世界不进步的话，那就等于是退步！

    “行，你把你们的人带过来，一一登记一下就行了，欢迎你们的加入。”

    林浩和郭邦握了握手，就决定了一些人的未来。

    回去后，女儿很是不解：“爹，他们的科技是很厉害，但我们也不是没有胜算啊。”

    “女儿，你想的太简单了，你们一直关注基地的建筑，但是我可是听到了，他们说到的其他内容。”

    郭邦想起来，他听到那些人说起丧尸，还有职业者进化者的事情后，内心无比震撼。

    人类真的可以一拳打断一棵大树？

    人类真的可以跑的比猛兽都快？

    他有些不敢相信，但是他觉得那些人不像是演戏的样子，毕竟等到他们加入之后，这些情报很容易就打探到。

    到时候发现是假的，他们完全可以再选择退出。

    “这个世界，早就变得我们不认识了，想要不被淘汰，我们只能选择加入。”

    郭邦等人的加入，对基地来说是个好消息，基地现在缺少的就是人手，不管对方是不是古代人。

    时间快速流逝，半个月的时间过去了。

    这段时间，基地的人口数量，有了爆炸性的增长，其中不少人都是从城市里面跑出来的幸存者，也有一部分人是从亚空间出来的人类。

    目前基地的总人口数量，已经突破到六万人！

    基地的规模，虽然还比不上之前，但也差距不大。

    在林浩的统治下，基地里面没有任何一个组织势力能够对雷霆产生影响，雷洪、胡耀等人，更是成为雷霆和基地的高层。

    就连伊娃也意外拥有了自己的职业者，科学家。

    没错，这名字居然是一个职业！

    当初林浩知道的时候，也是嘴角抽搐，估计没有哪个职业，能够比这个更加适合伊娃了。

    科学家这个职业的能力，就是帮助伊娃进行更加深入的研究，一些伊娃无法发现到的地方，科学家就可以发现。

    自从亚空间大量的出现后，职业者的数量就像是雨后春笋一般，一下子冒出了许多。

    至于其中的问题，林浩是不知道的，反正这些职业者的出现，也只是增加基地的力量而已。

    “首领，周围一带应该没有一个亚空间了，胡耀找了好几天都没有任何发现，他现在的探索范围，已经达到了半径一里左右。”雷洪过来汇报道。

    林浩点头：“丧尸和进化体那边，有什么动静？”

    “城市的丧尸最近好像没有任何动静，全部乖乖的集中在市中心一带，我担心它们是不是有什么谋划，进化体那边，暂时还没有什么发现。”

    其他人不知道，林浩自然是知道的，城市那么多丧尸集中在一起，自然是天启的意思。

    按照林浩当初告诉它的命令，它会在彻底控制城市丧尸后，开始进攻其他的城市！

    以丧尸对付丧尸！

    人类的数量还是太少了，和丧尸战斗会出现很多的损伤，但如果用丧尸对付丧尸，就不需要这么麻烦。

    反正没有人知道，天启是他的宠物。

    这时，一个小弟慌慌忙忙的跑了过来，他一脸惊喜的喊道：“首领，通讯恢复了！”

    林浩一下子站了起来，他当然意识到，通讯恢复意味着什么！

    这代表原本是各自作战的人类幸存者，有了合作的可能！

    但更多的可能是，一个个占地为王的人，想要为了自己的利益，做出更加过分的事情。

    这些事情对林浩来说，都无所谓。

    很快，林浩就得到了许多消息。

    通讯恢复后，各个基地都开始联系其他地方的基地，结果发现不少基地的掌控者位置都换人了，不再是军方。

    而军方在斥责那些非军方的掌控者，认为他们这是在破坏国家的团结，结果自然是被人给喷了。

    林浩在意的不是这些，而是李寒等人。

    经过艰难的联系，他们总算是联系到了李寒那边。

    “队长。”李寒的声音带着一丝的激动，当初林浩消失，一直没有回来，不少人都认为林浩死在了强大的丧尸手中，但只有他们这些人一直坚信，林浩没有死。

    “嗯，是我，你们那边还有多少人活着？是不是去了第二计划的地方？”林浩问道。

    “队长，我们当初……”

    李寒把他们当初发生的事情，都告诉了林浩。

    简单来说就是，当初进化体暴动，直接进攻基地，他们在经过了艰难的抵抗后，最终选择了离开。

    可是他们的人数太多了，想要全部撤离基本上是不可能的，李寒就选择了另一个办法。

    分头离开！

    李寒选择了一部分忠于浩天战队的人，人数差不多有五千人左右，前往之前所说的那个地方，一路上他们历经了很多困难，总算是到了目的地。

    但中间死了差不多一千人，只剩下五分之四的人活着到达那里，开始了基地的建设。

    “目前为止，我们这里重新吸收了一些幸存者，总人数达到了两万人左右。”

    “军方和熊极会呢？”

    “不知道，以当时的情况，他们应该不会全都死了，可能有部分人活了下去。”

    知道李寒等人没事，林浩就放心了。

    “对了，队长，你现在在哪？”

    林浩嘴角一扬：“我现在就在之前的基地里面。”

    “啊？”李寒一愣，“那里不是被摧毁了吗？”

    “是摧毁了，不过我又重新建立起来，现在人数达到了六万多人。”

    李寒嘴角抽搐，不愧是队长，白手起家都能拉到这么多人，他们累死累活的至今也才两万多人，真是不能比啊。

    “队长，现在通讯恢复，我暂时不清楚是什么原因，但是最近职业者的数量多了起来，我担心可能会出现什么大事。”

    李寒的预感一想非常准确，林浩直接告诉他：“最近需要小心一点，你那边有没有出现亚空间的人？”

    “亚空间？那是什么玩意？”

    林浩解释了一下，李寒才知道原来世上还有这么神奇的地方。

    “说起来，最近好像有些说是乡下人的陌生人加入基地，他们对什么都很好奇，就像是没有见过一样，一开始我还以为他们真的只是没见识，现在看来，他们很可能就是亚空间出来的人。”

    “亚空间里面可能有些好东西，他们既然能出来，就代表已经形成了通道，你可以带人过去探索一下，但是要记住，想要保证亚空间的存在，不要把所有人带出来。”

    林浩告诉了李寒不少事情，让李寒对现在的格局有了更深的看法。

    最后，李寒说起了一件事情：“队长，你有没有见过……空间裂缝？”

    林浩眼神一凝：“你遇到了？”

    “是啊，那个空间裂缝就出现在我房间里面，里面还出现一个人，差点没有把我吓死。”

    林浩脸色一变，从空间裂缝出现的人，怎么听起来那么像是先驱者？

    “那个人怎么样了？”

    “这是一个女孩，我让人在照顾她，暂时她还在昏迷当中。”

    林浩觉得有些奇怪，按理说世界近乎无数，为什么两个先驱者都出现在这个世界，难道说真实世界对他们产生一种特殊的吸引力，才会让他们进入这里？

    可惜，他不在李寒那边，看不到这个女孩的面板。

    “记住盯着她，不要让她跑了。”

    “好的队长。”

    结束通话之后，林浩站了起来，他一个人来到了城市里面，找到了天启。

    “计划可以开始了。”

    “是，主人！”天启的眼中闪过一丝的兴奋。

