
刚才，王建被血恶绝当着血七、血八的面，被如此挑衅和侮辱！如果不给这家伙狠狠教训一番，恐怕以后还会让其他人给看轻了。

无论是从自己本心出发，还是继续潜伏、夺取更高地位的需要，王建都必须给血恶绝一个狠狠的教训。并且起到杀鸡儆猴的效果！

所以，他嘴角一咧，露出一抹邪恶的微笑。然后用手指头勾起了血恶绝的下巴：“看样子……你还挺淡定的嘛？不如我叫你淡定哥如何？淡定哥，我相信啊，很快你就会不这么淡定了哦。”

“虽然因为规矩，我不能杀你。但你先以下犯上不说、还含沙射影地污蔑刑罚官大人以权谋私。砍你一只手，问题不大吧？”

呵呵呵……

被称为“淡定哥”的血恶绝冷笑起来：“你砍吧！老子不怕。就算砍断，我也可以去找冥威将作营的弟兄帮忙。”

没错！是可以。

王建点点头：“所以，我本来也没打算用这种方式惩罚你啊？你想错了。”

啪嗒！

他打了一个响指。

虚空之中浮现出一团淡淡的血液，然后扭曲着变成一面镜子一样的东西。这是一个类似于科学技术录像机一样的法术，能够记录眼前的一些画面。

“淡定哥，准备好了么？首先是断手……”

说着，王建猛的用左手抓住了血恶绝的手腕。然后右手高高举起成手刀形状、法力环绕，往下一劈砍。

啊！！！

伴随着血恶绝凄厉的惨叫声，他的右手手掌被直接齐腕砍掉了。

王建还伸出舌头，轻轻地舔了舔“淡定哥”的手掌鲜血，脸上露出迷醉和满足的模样。

“好好好！你够狠，够狠。本座认栽，认栽！”

血恶绝痛苦的喊道。

旁边的血七和血八，看到和自己关系好的血六这么痛苦，也都有些不忍。但也知道，今天这次是他自己挑衅王建太过分了，现在斗法居然输了。也不好意思上前去求情了。反正只要不死就行……

王建伸出一根手指头，轻轻晃了晃：“啧啧啧，还没完呢。你以为就是断一只手掌么？我记得你刚开始挑衅我的时候，说是要折磨我、凌辱我。让我吃翔，喝尿什么的是吧？好，那现在，我就给你录下来。”

什么？！

被调侃为“淡定哥”的血恶绝猛的一惊，似乎想到了什么可怕的事情。

然后王建握紧了拳头，用尽力气轰击在了他的腹部膀胱的位置——直接给打出尿了。接着，王建居然握着淡定哥的断手，去接了许多。然后直接强行给喂他自己给全喝了下去！

淡定哥被灌了下去，只觉得脑袋“嗡”的一下，整个人就像是要原地爆炸一样。心里恨不得把王建千刀万剐，但却无能为力……

“用你自己的手，接你自己的尿喝。滋味如何？不过……这还是没完！你说的，还有吃翔呢。”

王建的声音冰冷无比，血七和血八只觉得浑身打了个寒战。接下来发生的事情，实在有点恶心……

总之，淡定哥血恶绝被王建折磨凌辱得连自杀的心都有了！

王建才勉强打算放过了他。

不过，这所有的画面，都已经通过刚才的那个法术给记录了下来。王建随时都可以把整个过程，公布给万神教所有的人！

一旦如此，那简直比杀了淡定哥，让他魂飞魄散都还要痛苦得多。

做完这一切，王建才松开了“血魇囚笼”把他给放了下来。立刻就跟条死狗一样倒在地上，但“嗖”的一下弹了起来。

甚至连嘴巴上的翔和尿都来不及擦干净，就不顾一切、像是疯子一样朝着王建扑了过去——几乎就像是一条疯狗了。

能够让一个“五星血魔”后期境界的妖人，如此失态，可见王建刚才把他给折磨到了什么样的地步。几乎是让他的精神崩溃了！

而且被调侃为“淡定哥”的血恶绝一想到，刚才那恶心至极的画面居然被王建全程记录了下来，甚至以后可能被公开给所有人看。他就觉得自己要疯了、生不如死。

可惜的是，他现在断了一只手，情绪又波动不稳。怎么可能是王建的对手？

所以王建轻易的躲闪了他的攻击，然后哈哈大笑：“啧啧……嘴巴上的翔都不擦干净，就来和本座斗法？简直是有辱我们万神第一团的威名啊。”

“你该该死的小崽子！你这该死的间谍和卧底。你欺骗了刑罚官大人……”

他还没说完，就被一声冷漠的吼声打断。

“给本座闭嘴！血六！你知道自己在说什么吗？”

与此同时，一股庞大的威压气息瞬间覆盖了在场的四个人。伴随着粘稠的血腥味，一团血云从这血魔天煞殿的后方席卷而来。场面十分惊人！

血云坠地，化为一个瘦高的黑袍人。

正是万神第一团的刑罚官——也就是引荐王建加入的人！也是之前和他一起去尚海元代水闸遗址博物馆，抢走了傅洋身上的神秘黑色小令牌的妖人。

“你们在干什么？”

刑罚官语气冰冷，看了看血恶绝，又看了看王建。

最后，目光落在旁边的血七和血八身上：“你们两个，把事情说一下。”

两人不敢有任何隐瞒，只能赶紧原原本本说了一下，还算是比较中立的……

听完之后，刑罚官看着血恶绝，语气和目光都很厌恶：“你，真是让我恶心！这次的会议你不用参加了。先赶紧滚到血牢里去，给我好好面壁思过一个月！以后你要是再敢以下犯上、甚至是质疑本座看人的眼光，恐怕就不是这么轻的了。”

可是……

血恶绝显得有些不甘心，但一抬头就看到刑罚官那冷厉的表情和眼神，就不敢再说话了。只能赶紧又低下头，沉声道：“刑罚官大人，属下……知罪了。”

刑罚官摆摆手：“那就去吧！自己去血牢领罪。”

然后就根本不再看他一眼，仿佛当空气一样！而是转身看着王建，刑罚官脸上居然难得地露出了一丝微笑。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10544604"  chaptername="第2162章  淡定哥、比死还难受的羞辱！">加入书签</a>
</div>
