    

    听到房间里传来若有若无的哭声，秦啸霖心头一阵绞痛，他握紧拳头在心里暗暗琢磨：“现在我的手里已经有了300万的启动资金，最快找到工作的方法就是找一家古董店进行投资合作，这样工作的问题也就解决了。”

    “然后就是礼拜天的鉴宝会有了那方砚台，赢面还是很大的，那我很有可能能分得2.5个亿的赌资，还有那些宝物价值的一半。”

    “就算不知道对手手里有着怎样的秘宝，光是凭借我前世寻来的那一方苏坡砚台，那我的报酬也不会低于3个亿！”

    “有了这笔钱就可以自己盘下一个古董店，还能找到好的货源，若是能在一个月后的结婚纪念日将古董店送给赵嫣然的话，那么……”

    这么一想，秦啸霖整颗心都热络了起来，开一家古董店是赵嫣然的梦想，一想到她马上就要帮自己的妻子完成梦想，这种成就感可不是其他事情能比拟的。

    他在心里制定好了计划，然后回到了房间，第二天起了个大早，做好了早餐给赵嫣然留了一张字条就出门了。

    “老婆，记得吃早餐，我先出门找工作了。”

    赵嫣然看到字条的时候，心中忍不住流过一阵暖流。

    秦啸霖一大早就出去找工作，这种事情放在以前，他真的是连想都不敢想的，现在秦啸霖既然都已经能做到这个地步了，那这一次应该没有问题了吧。

    秦啸霖又一次回到了古董街，他前世所有的积累全部都在鉴宝，还有古董这一块，若是想要快速发展起来，那么还是从古董这一块入手比较靠谱。

    “不如就先找一家古董店，把工作的事情糊弄过去。”

    秦啸霖在心里默默盘算了一下，现在他也不缺钱了，找一个固定的地方上班，也确实是慢慢积攒实力的好办法。

    “不过嘛，打工仔可不符合我现在的身份，怎么的，我也得成为古董店的老板才是！”

    当然了，秦啸霖现在有了底气，可不会心甘情愿的给别人打工，他心里琢磨的是怎样才能成为一家古董店的老板。

    古董街向来都人来人往，想要在其中找到一家生意不怎么样的古董店，那可是手到擒来的事情。

    古董街的尽头有一家面积很大的古董店，不过老板却是个只会满嘴说胡话的小混混。

    这小混混的父母原本才是这家古董店的老板，可是却因为一场车祸他父母早亡，他这才从一个游手好闲的二世祖变成了古董店的老板。

    可以证实，因为之前父母的宠溺，他本身也对股东没有什么太大的兴趣，所以经营不善，导致原本生意还算不错的，古董店惨淡了不少。

    而那个小混混最股东原本也是一知半解，手里的东西也不知道，时好时坏，所以也就不好出手，只好放进地下室攒攒灰尘。

    店铺里面摆的东西绝大部分是从其他摊上淘来的，那些玩意儿可不是什么真正的古董，最多也就算是工艺品，明眼人一眼就能看得出来。

    这下子生意也是更加惨淡了，哪会有人花大价钱买个工艺品放回家摆着？

    生意惨淡的后果就是裁员，偌大的店铺到最后只剩下一个老板，一个鉴宝人。

    而这个负责鉴别古董的老师傅看老板年少无知，又是个只知道过日子的20组，根本就不懂古董，于是就以假换真拿了，店里不少好东西。

    可老板对于这样的人根本就没有办法，他不仅不能找对方算账，还得将那师傅当宝贝一样供着，如果一家古董店没有了掌眼的师傅没有办法辨别宝物的真假，那这家古董店就已经失去了灵魂支柱。

    “没想到，我马多福玉树临风，混迹情场多年，最后竟落得这样一个下场！”

    马多福在太阳底下支起了一把太师椅，一边晃荡着一边晒着太阳，日子好不惬意。

    可只有他自己知道，他现如今的状态就是坐吃山空，他父母给他留下的家业总有一天会被他全部败光，到那时也不知道他的生活会变成什么样子。

    “爸妈我真是对不起你们了，你们辛辛苦苦大半辈子留下来的积蓄，被我短短几年就已经败成了这个样子，那些人也不知道骗了我多少次，拿走了店里多少好东西。”

    “爸妈你们若是在天有灵，能听到我说话，那就赐我一个人吧，我的要求也不高，只要能守住我们家这点东西，其余的，我也就不计较了，哪怕把店给他都是愿意的！”

    马多福长叹了一口气。

    他明白自己根本就不是做古董这块料子，对店铺的经营原本就不熟悉，而且也看不出古董的真假，若是掌眼的师傅不在，连店都开不起来，他这个做老板的只能当个看门小弟。

    “老板你这店看起来生意不怎么样，里面的东西也不怎么好，有没有考虑过把店铺转让？”

    正当马多福闭眼装死的时候，就听到耳朵边传来一道声音，睁眼一看，竟然是个与自己差不多年纪的年轻人，竟然有这么大的口气，就想一口气吃个大胖子。

    “不卖不卖！”开什么玩笑，他只想找个人帮她拯救一下店铺，可没想过把自己这点家业全部都转让给其他人，那不是卖祖求荣了？

    要是他爸妈泉下有知，知道这事儿说不定半夜都会跑到他梦里，把他胖揍一顿！

    “我说老板你这店就算是不卖也开不下去了，不如转让给我，在我手里他才有一线生机。”

    听着秦啸霖的口气，马多福忍不住冷哼了一声。

    “哼，你看起来年纪轻轻跟我差不多，口气倒是不小！我家好歹还是做古董生意的，你呢什么都不知道，就说想要买下我的店？”马多福语气满是不屑，他可不相信秦啸霖能有多大的本事。

    毕竟做古董的哪个不是老狐狸，秦啸霖这么年轻，除了被那些老狐狸啃的连骨头渣都不剩，还能有什么用处？

