    屠龙者海贼团、百兽海贼团、大妈海贼团，三方虽然结为同盟一起进攻玛丽乔亚。

    但三方彼此间并不是那么新人。

    所以在兵力集结点就安排在了三方势力交界处，一座不知名的无人小岛上。

    陌人设定的空间坐标点也是无人小岛与玛丽乔亚。

    至于凯多和大妈两人则是提前来到了新世界靠近G1要塞的海军，二人可不敢把全部的身家性命交给陌人。

    他们就算用自己的能力飞，也不会走陌人的空间通道。

    鬼知道陌人会不会暗地里把他们给阴了？

    ……

    马林梵多，白胡子一招空震引发海啸开团。

    海军大将青雉以冰冻果实的能力冻结了那高过海军本部大楼的浪潮，成功防御住了白胡子的攻击。

    一时间，海军一方士气大振。

    在他们看来白胡子海贼团似乎也没有那么可怕，白胡子虽强，他们却有赤犬大将、青雉大将。

    还有卡普中将和战国元帅！

    “杀光他们，救出艾斯！”

    随着白胡子一声令下，白胡子海贼团数万精锐海贼纷纷踩着青雉制造出的冰原冲向马林梵多的广场。

    海军们则是同样憋住了一股气儿发起冲锋。

    毕竟是主场作战，又有猛烈炮火的掩护，海军一方很快地便从白胡子海贼团直接突入到月牙海湾中的震惊中稳住了心态。

    无论是人数，还是地势，海军都占据着优势。

    若是按照这种局面发展下去，白胡子海贼团落败是迟早的。

    不过有一点不可忽视，那就是白胡子本人的存在。

    “你究竟打算如何做呢？”

    处刑台上的战国盯着白胡子，白胡子的视线也正巧落在了战国的身上，两个老对手的目光碰撞在一起。

    二人都属于那种实力强大且智商在线的人物。

    人数劣势，地理劣势，这一点是白胡子无法改变的，他总不能撒豆成兵变出几万人吧？

    原本白胡子想要以海啸摧毁海军的防御，可惜被青雉的能力阻止了。

    战国不相信这些白胡子没有想到。

    青雉的能力又不是什么秘密。

    “不管你怎么做，都改变不了一个事实。”

    战国斜眼看向身旁的艾斯，“今天罪恶的血脉将终结于此！”

    白胡子淡淡的收回视线，他的目的又不是怼穿海军本部，他只想救出艾斯而已。

    第一步便是让队伍冲入广场，只有进入广场让攻防战变成大混战，才有机会救下艾斯。

    救出艾斯后便全力撤退，白胡子想走，就这群臭鱼烂虾还能留住他？

    然而，战国、赤犬等海军一方则是抱着消灭白胡子海贼团的心态在战斗。

    双方一开始的目的就不是一样的。

    所以在战国看来是海军一方占据了优势，而在白胡子看来海军所谓的优势也不是那么大。

    望着海湾冰原上的大战。

    艾斯眼底充斥着自责与懊悔，若不是他一意孤行，就不会让老爹和大家冒险。

    白胡子海贼团号称四皇最强海贼团，而白胡子本人也是被人称之为活着的传说。

    但是自家人清楚自家事儿，艾斯担心白胡子的身体。

    而且战斗，尤其是和海军这种势均力敌的对手战斗，哪有不死人的？

    那些战死的兄弟姐妹都是因为他不听劝告。

    “对不起，对不起，对不起...”

    ……

    新世界，雷博尔帝岛海域、和之国海域、蛋糕岛海域，三处四皇领地的交界处，一座无人的荒岛上，人头攒动，黑压压的一片。

    三个四皇海贼团各自出兵数万到十万不等。

    总计二十万集聚于此。

    虽然人数上比白胡子海贼团多。

    但大妈海贼团大多数部队都是霍米兹凑数，百兽海贼团给赋者之下的杂兵也强不到哪儿去。

    不过陌人并不在意这些。

    杂兵与精锐在他眼中都是一样，只要高端战力都出动了，剩下的杂兵多少都无所谓。

    “时间到了。”

    随着艾尼路的声音响起，集结的三方阵营中间立时出现了一个黑色大洞。

    空间波动异常明显，稍微有些实力的海贼都能感受到。

    毕竟要传送二十万人的大部队，一个小型的空间传动通道可不行。

    两个坐标点连接一条空间通道，又粗又长的黑线拉伸，横贯半空随即撕裂空间露出一道巨大且狰狞的口子。

    不少人是第一次见到陌人的能力，纷纷露出惊奇之色。

    然而，就在众人惊讶之时。

    中心的空间通道顿时一分为七，没错，陌人的打算不是一条空间通道，而是七条！

    一来是因为稳定一个巨大的空间通道更费劲儿，二来则是因为只有一条空间通道的话，会让世界政府更加容易防守。

    七条空间通道坐标点在玛丽乔亚的各个地方。

    一开场就是各处开花，全面混乱的局面，这样才能打世界政府一个措手不及。

    若是后续有需要，也可以集中兵力发起总共。

    若是后续战况不利，众人也有七个地方作为撤离点离开玛丽乔亚。

    “七个通道入口对应圣地的七个地点，上面都有标注，二十万部队分为七支，分别从七个通道进入！”

    百兽海贼团、大妈海贼团的主力都跟在凯多和大妈两人的身边。

    两人乘坐着主舰早已经往G1支部的方向过去。

    除了不敢完全相信陌人之外，两人带走主力部队也是想要彻底拔出海军在新世界的最后一颗钉子。

    屠龙者海贼团的干部们也都在另外的航线上。

    在这座无人岛上，只有艾尼路作为领队负责指挥。

    “你们从这儿走...”

    艾尼路随意画下了一片区域的海贼，指着其中一个空间通道让他们进去。

    然后又看向另一侧，开口说道，“你们往那个通道进去...”

    队伍都是随即划分的，每个通道都有三个海贼团的成员进入。

    有三方的人便能彼此监视，防止有人暗中搞事。

    众人没有意义，就算有也只会被艾尼路赏一道雷柱，劈不死就继续执行他的命令，劈死了就扔到海里喂鱼。

    ……

    与此同时，圣地玛丽乔亚之上。

    剧烈的空间波动涌动，七条黑线蓦地撕出了七个丑陋的黑腔。

    整个玛丽乔亚都陷入了慌乱之中。

    ……

