    轰隆！轰隆！轰隆！

    海面上炮响不断，水柱、火焰、碎片成为了此刻的主题，‘黑皇帝号’虽有反击，但纵使因为律令的关系增强了威力，却仍难以威胁到主装甲带厚457毫米的普利兹号。

    那铁甲舰顶着‘黑皇帝号’的炮火追击，纵使纳斯特竭力地利用他还能够使用的能力拦截炮弹，可他只有一个人, 根本拦截不来那么多攻击。

    一颗颗火球在‘黑皇帝号’上不断绽放，此起彼伏，形成一片绚烂的光点，‘黑皇帝号’从末有一刻如现在这般脆弱、无助。

    它的船舷粉碎了，它的主杆折断一根，它的火炮掉进海里，船上的海盗更是死伤无数。

    在二副伯德.马斯坦的拼死操控下，‘黑皇帝号’沿着海岛的边缘行驶, 试图还原之前‘破浪号’的做法，借这座天然海岛遮挡铁甲舰的视线，同时脱离律令的有效范围。

    但铁甲舰上的两名半神不时延续着律令，并且铁甲舰的炮火直接轰炸着海岛，让那上面的树木粉碎，乱石横飞，一群群栖息于岛上的海鸟受惊飞起，冲上了天空，像一片乌云般往其它地方飞去。

    海岛在普利兹号的轰炸下迅速夷平，猛烈的炮火仿佛在预告着‘黑皇帝号’的末日。

    这个时候，位于远处的‘探索号’上，站在船首甲板的西法忽感天色迅速暗淡，他抬起头，大片大片的乌云正在海面上空堆聚着，片刻之后，一颗豆大的雨点就砸在他的脸上。

    接着哗啦啦，下雨了。

    呜！

    伴随着雨点的到来, 海面上开始刮起了强风, 海风一下子变得强劲，发出恐怖的呼啸。在这不寻常的风声里，上方的云层电光闪烁，有闪电在乌云里层层递进，瞬息远去。

    片刻之后，一道灿烂的银白从天而降，劈向了普利兹号，但在落下的途中光芒迅速减弱，闪电分快分裂，等劈中普利兹号时，只剩下不起眼的一根如同树枝似的细小电光。

    西法‘咦’了声，灵性直觉告诉他，这不是自然的闪电。

    有人在帮助‘黑皇帝号’？

    正这么想时，他的眼前飘荡起了淡淡的雾气，海面上居然起雾了！

    那雾气里头，有种死寂的气息在无声涌动着，它们随着雾气扩散到四周，让影响着这一片空间的律令效果迅速减弱。

    西法感觉到, 自己半神的力量正以飞快的速度恢复着，他尚且如此, 纳斯特自然也在恢复当中。

    果然，铁甲舰又一阵攻击，但这次炮弹的弹道偏离得夸张，十颗炮弹九颗偏离了预设的位置，它们擦过了伤痕累累的‘黑皇帝号’，落到了附近的海面，制造了一道又一道的水柱。

    轰隆。

    天空上一道明亮的闪电劈落，这次电光没有被减弱多少，一下子劈在铁甲舰其中一根烟囱上，尽管没把那烟囱劈断，但分裂的电流迅速地跃动于表面，并向四周扩散传递，让甲板上不少水手船员浑身抽搐，触电倒地，无法继续工作。

    谷伒

    捉住这个难得的机会，‘黑皇帝号’的身形迅速淡去，在鲁恩军方的半神没来得及补充新的律令前，‘黑皇帝号’跃进了灵界里，快速地离去。

    ‘黑皇帝号’走了之后，海上的雾气逐渐消散，狂风暴雨也渐渐平息，天上的乌云四散了开来，让苍白的阳光重新投落到海面上。

    海面上只剩下‘普利兹号’，至于‘黑皇帝号’，早已不知所踪。

    博多港。

    这座距离狂暴海不远的港口，建筑想到哪里就修到哪里，完全看不出有规划的痕迹，以至于这里的道路有的宽敞，有的狭窄，有的可以让几辆马车同时经过，有的连独自一人通行都很困难。

    就在港口不远处的一座酒馆里，西法带着X先生和丘吉推门而入，在混杂着酒精、汗水和劣质香水的空气中穿行，来到了角落，见到了‘破浪号’的船长肯.安格斯。

    对外以‘铁血中将’自称的肯.安格斯现在穿得很低调，看起来就像是一个水手，在他旁边坐着罗杰和昆西，三个男人已经在喝酒，不过昆西杯子里的啤酒还剩下很多，没喝几口。

    “嘿，雷利船长，快坐下。”肯.安格斯指了指桌子对面的一张椅子。

    西法微笑落座，压低了声音问道：“船长，你没事吧？”

    “没事，不过幸亏有你在后面牵制拉扯，不然的话，我看很难把‘黑皇帝号’引进埋伏地点，早在中途就让纳斯特给打沉了。”肯亲自拿起一瓶酒，给西法倒了一杯。

    西法感叹道：“铁甲舰的火力果然强猛，可惜，没能把‘黑皇帝号’留下。”

    肯将酒杯往西法推去同时道：“普利兹号上的军方半神说有人在暗中帮助‘黑皇帝号’，否则的话，纳斯特绝对跑不了。”

    “不过，‘黑皇帝号’被铁甲舰袭击的事情很快就会流传开去，海军那边也算是达到了目的，普利兹号的威名将在大海上传开，以后海盗肯定闻风丧胆。”

    “这次听取了你的建议才成功地重创了‘黑皇帝号’，这笔贡献，上头给你记下了。”

    “对了，还记得前几天跟你说过的，要你去南大陆的事吗？”

    西法点了点头，就见肯.安格斯拿了一个卷宗袋丢了过来。

    “具体的资料在那里面，回去后你自己去看。在这里我跟你简单地说一下，你首先要去东拜朗的古拉因城，在那附近的一条河道上，有反叛军占据了一条大桥，以此封锁了那条河道，造成通行不便。”

    “在反叛军里，有玫瑰学派的成员在协助，那边需要你去协助，主要任务是针对玫瑰学派的成员。”

    “完成这个任务后，接下来这段时间，你就听从阿尔费雷德.霍尔上校的安排吧，那是一位伯爵的次子，在南大陆的军队里服役，已经立了不少功劳。”

    西法微不可察地略一颌首，他现在是中校，听从一个上校的安排，倒也合理。

    “希望到时候的工作会轻松一些。”西法轻声说道，然后拿起酒杯，对肯.安格斯微笑道，“船长，我敬你。”

