    

    小舞浅浅一笑，才将风神塔莲娜如何怒冲冲冲进神王殿，如何厉声质问善良女神，为何打断她修炼突破又为何在她刚传下传承就要提高传承考核难度。如何面对修罗神的好言相劝却给了修罗神一个黑脸。如何问得堕落天使神哑口无言。如何讥嘲罗刹神连续两次传承者被杀，又如何无视善良女神的气恼而转身就离去惹得善良女神发了雷霆之怒等细细与众人讲述一遍，直听得众人大呼过瘾。但唐三却凉气倒吸。

    众人都没去过神界。不知道“神王”二字在神界究竟意味着什么，但唐三亲眼见识过神王的威仪。那是每个神见了都连大气都不敢出的啊！风神塔莲娜居然这么猛……唐三忍不住多看了白沉香几眼，心道幸好只是接受神位传承。如果连脾性都传承的话，胖子还不惨到家了？以后口袋怕连酒钱都没有了。

    马红俊搂着白沉香，得意地说道：“好！没想到我们家香香要继承的风神那一脉那么猛！好！哥喜欢！哼。善良、邪恶，我看那善良之神一点都不善良，邪恶之神倒是够邪恶的。三哥！等我们到了神界，有了实力。就把他们俩的传承者给掀了算了，我们去做神王！奶奶的！”

    “胖子！不许胡说！”小舞当即斥道，“邪恶之神是好人。要不是他，哥去闯天使神殿那次就被抹杀几次了。而且，这次堕落天使神传承者一事还是邪恶之神告诉我们的。”

    呵斥完马红俊。小舞才对唐三郑重道：“哥，邪恶之神要我转告你堕落天使神一脉的神力属性、神技与特长。还有，他说你有两个神位，黑纹草你可以试试再吸收一枚，他说他虽然没有百分之百的把握，但就算失败了也没什么危害。”说到这里，小舞从怀中掏出一个小包，打开，递给唐三，“这是魅惑神女前辈让我转交给你的。黑纹草是她还给你的，说她的传承者用不着了，另外那个东西，她说你与堕落天使神传承者决战时也许用得着。”

    唐三看着手里的黑纹草与魅惑神女特意送给自己的东西，听着小舞对堕落天使神一脉神力属性、神技与特长的介绍，面色渐渐凝重。

    “小三，你对堕落天使神一脉的神力属性、神技与特长几乎没有半点优势啊！”

    戴沐白听完后很是焦虑地说道。

    唐三默默点头，笑道：“戴老大你跟我说话还那么客气干什么，我哪是没有半点优势，简直就是处处被压制呀！”然后问小舞，“小舞，你在神界有没有打听到邪月的传承考核现在进行到哪一步？”

    “没有，我没有听到任何关于邪月的消息。”

    小舞摇摇头，忧心忡忡地说道。

    “邪月的魂力级别不高，他现在一定还没有完成多少传承考核……”

    唐三话还没说完，马红俊就“蹭”地站起来，恶狠狠地说道：“妈的，干脆咱们现在去找堕落天使神的传承神殿，只要把他的传承神殿毁了，看他还怎么传承！”

    马红俊的话才说完，戴沐白就一巴掌拍在马红俊的后脑勺上，如同看白痴一样地看着马红俊道：“靠！你以为什么事都像你想的那么简单啊？去毁人家的传承神殿？那是神界第一大忌！只要你敢动手，神界执法者立马就会将你瞬间抹杀！”

    “呃，这么吓人啊！”马红俊吓出一身冷汗。

    唐三摇头苦笑，接着说道：“不过，我们还是得抓紧时间，尽量争取赶在邪月前全部完成传承考核，只是……我们得改变一下接受传承考核的先后顺序了，竹清，抱歉了……”

    “三哥，你别这样说，我和沐白早就商量好了，先帮助奥斯卡和荣荣完成传承吧！他们在那一战里的作用比我大。”        

