
　　“我与你无冤无仇，你为何要如此？”陆凡出声说道：“天山拍卖场价高者得，你若想得到灵力翅膀，大可以通过灵石购买！”

　　“你小子也太天真了，在这北海学院，只有强大的实力，才有说话的资格！”

　　眼神变得犀利，萧海冷声道：“你小子可不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　“真是笑话，我可从未听过这等事情。”陆凡冷声道：“如今这灵力翅膀在我手中，你们是准备直接抢？”

　　“你小子还真不懂眼色！”

　　萧海冷笑：“我给过你多次机会，不懂得好好珍惜，接下来你将后悔！”

　　话音刚刚落下，青海帮的几名男子便猛地上前，向着陆凡抓去，他们既然来了，必会让陆凡知道，青海帮的实力如何。

　　陆凡身形闪避，同时冷声道：“我不想与你们出手，但你们可别逼我！”

　　“你小子口气不小，今日就是要逼你如何？”

　　萧海冷笑：“就凭你也敢与我为敌？”

　　陆凡撇了一眼，神情带着不善，他本不想动手，但现在看来，似乎没有任何选择余地。

　　也就在那骤然间，陆凡强势出手，几名男子瞬间倒地，根本不是他的对手。

　　陆凡实力达到大灵师，实际战力恐怕已经在大灵师巅峰，如此强大的手段，一般人根本不值一提，更何况刚才那几名弟子，不过是灵师之境。

　　“真是没看出来，你小子还有些本事！”

　　萧海冷冷一笑，同时冷声道：“不过也仅此而已”

　　也就在那骤然间，萧海身形踏出，他是一位大灵师，在青海帮地位低微，但在整个北海学院，却也算得上高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到凌厉劲风，陆凡并未在意，只是单脚猛地一踏地面，一股无形波浪奔腾而起，震得萧海猛地爆退，眼神更是触动，他如何都没想到，陆凡实力会如此之强。

　　“怪不得敢如此猖狂，看来是有些本事！”

　　萧海冷声说道：“不过在北海学院，像你这样的人我可见多了，最后都得乖乖臣服。”

　　“手下败将，还敢言语？”

　　陆凡冷笑道：“就不怕闪了舌头？”

　　萧海有些站不住脚，旁边已经有着不少学员观望，他刚才不但输了，还被如此嘲讽，倒是丢了青海帮的脸。

　　“你小子给我等着，这件事情不会这么简单！”

　　冷冷说了一句，萧海转身离去，更带着诸多不爽，身为青海帮弟子，被人如此对待，他们又如何能够接受。

　　见到萧海离开，李子明才笑道：“玩大了，这次肯定玩大了，得罪了青海帮，青云门怕是没活路了！”

　　“青云门没活路，你这么开心干嘛？”陆凡白了一眼：“难道正如你意？”

　　“这怎么可能，我好歹也是青云门的一份子！”

　　李子明摇头说道：“我只是在预测未来，看来要不了多久，青云门便有大麻烦。”

　　“兵来将挡水来土掩！”陆凡冷声道：“还有一句话叫做人不犯我，我不犯人，若不是他们找麻烦，也不会有这么多事。”

　　“话虽如此，但得罪青海门，终究不是好事！”

　　眼神中带着认真，李子明再度提醒。

　　“这个我当然清楚！”陆凡摆了摆手，倒也没有太过在意。

　　回到庭院之中，陆凡便见到碧瑶一直坐在庭院，甚至有些发呆，见到陆凡到来才露出喜色：“你小子可算来了，我可是等了你许久！”

　　“碧瑶师姐，有什么事情吗？”陆凡出声问道：“这几天你可是一直在我这里，若是让其他人看见，免不了有什么闲话。”

　　“我可不在乎那些！”碧瑶摆了摆手：“丹城要举行一场炼丹大会，就在一个月之后，你小子若是能够夺冠，便能够得到丹塔的认可，到那个时候，便可以成为丹塔的炼丹师，这可是多少人梦寐以求的。”

　　“夺冠成为丹塔的炼丹师？”

　　陆凡莫名其妙，对于丹塔他并不了解。

　　“这么跟你说吧！在整片大陆之中丹塔内拥有着绝对的炼丹技术！但凡能够进入丹塔的，都是妖孽级别的天才。”碧瑶直言说道：“而在丹城夺冠成为炼丹师之后，你便能够得到丹塔的标志，这也预示着你是丹塔的人，更是尊贵的象征。”

　　“原来只是一个象征！”

　　陆凡轻轻一笑，并没有太过在意，毕竟在他眼中，最实用的还是能力，至于象征他可不介意。

　　“这可是我梦寐以求的！”碧瑶神情认真：“可惜想要在丹城之内有所成就，需要的炼丹技术极高。”

　　“既然如此，师姐为何找到我？”陆凡苦笑道：“其实我的炼丹之术，也并不是很高。”

　　“你小子就别骗我了，我看你的炼丹之术在我之上，最为重要的是你小子有所保留，若是前去丹塔参加炼丹大会，说不定真的能够一举夺冠！”碧瑶神色认真。

　　“既然还有一个月，那在这一个月之中，我就好好修炼！”陆凡微微点头：“提高自己的炼丹技术，等到一个月之后前往丹城！”

　　“我也正是此意！”碧瑶微微点头：“一个月之后，我亲自陪你去一趟丹城！”

　　陆凡微微点头，碧瑶如此认真，让他倒是有些不好意思。

　　“碧瑶师姐，想要好好炼丹，怕是没那么容易！”李子明微笑：“就在刚才，我们差点被人揍了，而且要不了多久，可能就会有人来找麻烦。”

　　“这是怎么回事？”碧瑶眉头微皱，他一直想在丹城之内一盏手脚，可惜技术有限，若是陆凡能够帮他完成心愿，他也必将兴奋。

　　“其实也没什么！”陆凡轻笑道：“在拍卖场的时候，得罪了青海帮的弟子，扬言要对我动手，刚才被我揍了一顿，想必要不了多久，青海帮便会再度来人！”

　　“青海帮？”

　　碧瑶翘着二郎腿：“我还以为是哪个不长眼的呢！你放心好了，这件事情我替你解决，你只需要安心炼丹便可！”

　　“这怕是不好吧！”陆凡尴尬一笑，他知道碧瑶实力不弱，但这件事情总归是他的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第654章 无冤无仇免费阅读。https://xs.23sk.com 