    但就算是这样，他也感觉，脑袋里面，嗡的一下，几乎失去意识！

    陈枫强自挣扎着离开此处，快步来到一座山间小溪旁边。而

    后，忽然低下头，疯狂吐着鲜血，浑身剧烈的抽搐起来，几乎缩成一团。陈

    枫感觉，自己浑身上下，无一处不痛！

    全身都在疯狂的抽搐痉挛着，甚至感觉浑身冰冷！

    他的实力，在急速的降低！

    转眼间，实力便十不存一。足

    足过了一个多时辰，陈枫方才缓过劲儿来。他

    瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“看来，这气运加身，可不是没有代价，消耗极其巨大啊！”陈

    枫知道是为什么。

    乃是因为，刚才自己那气运涌动所造成的。

    虽然自己确实是有着那样的气运，但是，动用这气运的力量，是自己现在的修为所根本无法承受的！

    自己的身体太弱，修为太低！

    当然，陈枫的身体一点都不弱，还很强悍。修

    为也一点都不低！

    但是，相对于气运的力量来说，还是太弱了！

    以至于，动用这样的气运，几乎会要了他的命啊！陈

    枫摇摇头，但是目光之中却依旧是带着兴奋与欢喜。对

    于这个结果，他没有丝毫的后悔。

    恰恰相反，陈枫觉得，付出这样的代价，让自己意识到了这气运对自己是何等重要。以

    及，这气运是如何使用的。

    经过刚才那件事，他已经隐隐然触摸到一丝着使用气运的法则边缘。

    这是非常值得的，这将给他带来无限的好处。“

    而且，现在三天时间基本已经到了，留在这里的时间也没有多少了，我就算实力受损也无妨。”

    接下来一天时间，陈枫拼命的恢复视力，大把大把的吃了无数的灵丹妙药。

    虽然伤势依旧很重，但却多少恢复了一些战力。他

    现在的实力，六星武帝级别的攻势，能打出三招！

    虽然只有三招，但至少在外人面前，不会出现任何虚弱的迹象。

    等到第三天中午时分，忽然整个小世界都是剧烈的摇晃了起来。

    此时，在那小世界中，所有人都是同时抬头，看向那天空之上。

    天空之上，铅云凝聚。

    那铅云越聚越多，越聚越浓，几乎覆盖大半天空。几

    乎，都要层层叠叠，一直压到地面之上！

    终于，等到铅云累积到一个极点的时候，随着一声轰然巨响，直接断裂开来！而

    绽裂出来的那片云层之中，竟是出现了一面巨大的青铜大门。接

    天连地，若无穷无尽一般。看

    到这扇巨大青铜大门的时候，别人并没有什么异常反应。但

    是，当陈枫看到，却是满心惊诧，脸上露出一抹巨大的震惊之色。

    原来，这扇青铜大门，陈枫看着很是眼熟啊！不

    ，不只是眼熟而已！他

    明明就见过！此

    时，陈枫瞬间便是想起来了。

    这扇青铜大门，他之前他见过两次。“

    第一次是在荒古废墟之中，师父燕清羽留下的那巨大宝藏之外，便是有一扇长满了獠牙的巨大青铜大门。”

    陈枫当时没有办法，也没有实力打开那扇青铜大门，被直接挡在了门外。

    “第二次见到，则是在大青莲寺之外的地下，则是在高粱之山深处。”“

    在那整个砸进了高粱之山里面的小世界碎片内部，乃是进入大青莲寺的路径之一。”

    那青铜大门，与燕清羽留下的宝藏之外的青铜大门想必，要小了许多，但样子却是一模一样。

    长满獠牙，狰狞可怖！陈

    枫心中顿时充满疑虑。“

    师父给我留下的那扇大门是这样子的，来自另外一个世界的那扇大门也是这样子的，此时这方小世界之上却又出现了这扇大门。”“

    它们之中，有着什么联系吗？”只

    是，陈枫一时却也想不明白。而

    此时，那青铜大门已是轰然打开！后

    面，竟乃是无尽星空璀璨！

    下一刻，其中便是有着莫大吸引力传来。顿

    时，这方小世界中，所有人全部控制不住自己身体，向着那青铜大门急速飞去。所

    有人都飞进去之后，轰的一声，青铜大门直接关闭。在

    青铜大门关闭的这一瞬间！这

    方世界，天翻地覆，大地破碎，天空崩塌，山峦倒塌！虚

    空之中出现了无数裂缝，几乎是瞬间，这整个世界便是全部破碎，化作一片虚无。

    此时在外面，看台之上，百里敏学眼睛血红，大口大口的喘着粗气。

    他眼前也是一阵恍惚。

    而他脸色则是一片惨白，额头不断有冷汗渗出，浑身都在颤抖。原

    来，当日他被巫灵寒轻易打成重伤，他也不肯离开，就是在这里硬撑着！而

    他也没有随身携带什么强大的疗伤丹药，因此伤势越来越重，现在已经快撑不住了！

    旁边一个青衣小帽，做奴仆打扮的中年人，已经是快哭出来了，带着哭腔喊道：

    “大公子，咱们走吧！”“

    咱们不要在这里等着了，成不成？”

    百里敏学却是骤然爆出一声怒吼，死死的盯着他，大声吼道：“我要看着他死！”“

    我要看陈枫死得如何凄惨！我要看着那轩辕家族成为空桑论剑倒数第一，沦为笑柄！”“

    如此，才能一解我心头之恨啊！”

    他的怒吼声中，充满了怨毒！原

    来，百里敏学不肯离开这里，就是为了等在这看陈枫的笑话！

    而就在这时，人群之中忽然传来一个声音：“三日之期已到，他们要出来了！”

    众人听闻，纷纷抬头看去。

    果然看到，那天空之上，一阵波纹闪动！

    显然，是秘境之中的那些年轻俊杰们要出来的一个迹象。

    众人脸上都是露出期待之色。

    百里敏学更是一把推开那青衣奴仆，鼻息咻咻，眼睛血红，呼吸粗重，满脸兴奋的等待着！众

    人也都是屏住了呼吸。他

    们明显感觉，这天地之间，仿佛有一些什么东西发生了变化。一

    股股极强的波动轰然涌来！所

    有人都知道，空桑论剑结束了，众多弟子即将出现！下

    一刻，那天空之上出现了一面青铜大门。 

