    早饭时间很快就到了，几个发福的中年斯特吉亚女人抱着铁锅叮叮咣咣地敲起来，放声吆喝着让村里的所有人都赶快来吃上新鲜做好还热气腾腾腾的美食。

    罗恩他们早就饿得不行，毕竟都是干的高（杀）体（人）力（放）消（火）耗的工（勾）作（当），如果不对他们的饭量加以限制，那一天吃个四五顿都完全没问题，反正他们永远不会嫌多。

    这时候时间还算得上早，按照以往其实大多数村里的人都还没起床，但是经过昨天的紧急动员后，村子里的青壮年全部都被规纳入了军事序列当中，自然不可能保持以往那样的作息时间。

    因此，现在等待着从打饭大妈那里领取到早餐的人已经在村子中心排起了长龙，罗恩他们也不能免掉这个规矩，老老实实地在人群中一点点往前挪动着。

    “唯有在吃饭的时候才会怀念起帝国军团的好啊。”卡尔突然心中无限感慨起来，在罗恩横空出世前他曾经短暂的担任过代理军官，所以也勉强够资格享受到后勤部专门的军官小灶，不仅不用排队，伙食也要比基层士兵好上不少。

    “但这也正是帝国军团自身崩溃的开端。”罗恩接过他的话茬，“距离士兵们最近的中下级军官都不知道士兵们所遭受的疾苦，更别提那些元老院了，吃着最差劲的食物，却要去完成不知兵事的指挥官们异想天开的计划，和大陆上最凶残的敌人作战。”

    “负伤了，原本给自己疗伤的药物却成了各级军官们口中的美食与甜酒。”

    “立功了，可自己的功劳却要与大城市里某个从未骑过马的贵胄子嗣共享。”

    “哪怕是侥幸熬到了退役，元老院承诺好给老兵的土地也会因为各种各样的原因被克扣。”

    “戎马一生，操劳一生，大多数人并不能和他们的前辈那样获得鲜花和赞誉，只会因为穷困潦倒而凄凉的死去。”

    分明几个人距离热气腾腾的汤锅还有烤架越来越近，但卡尔亚瑟约翰却纷纷觉得这段路程简直长得成为了一种煎熬。

    因为罗恩说的都是对的，没有掺杂一丝一毫的谎言，百分之一百的真相，甚至其中大部分他们都亲眼见证过，或者干脆就是其中的受害者之一。

    “长期这样下来，士兵们自然会对帝国，对军团心有怨恨，战斗力直线下降会是将是可以预见的事实，各位就等着看吧。不论是卢孔的北帝国，拉盖亚女皇的南帝国还是加里奥斯将军的西帝国，打败仗的次数都会越来越多。”

    然而事实上，罗恩自己都不知道，他目前所说的一切，对几个帝国所做出的的推测，已经在卡拉迪亚大陆的各处变成了事实。

    曾经武德充沛，兵锋降临于整个大陆的卡拉迪亚帝国如今所剩下的最后一点余晖，也即将在肉眼可见的将来里散去，它的遗产也将如同它本身一样，被草草掩埋。

    “长官，我们只是吃个饭，我也只是发个牢骚......”卡尔挠了挠脑袋，把后面那句“您大可不必如此逼逼叨叨一大堆”那句话咽了回去。

    更把“你小子当初也没少走私军用物品”的事藏在了心里，卡尔也知道这或许是个永远都不能说出口的秘密。

    其实卡尔出口想要反驳罗恩，也不是说他觉得罗恩所言有不恰当的地方，他和另外两个人都一样，觉得帝国军团再怎么腐朽堕落，也不至于成了罗恩口中的那样完全成为了权贵们牟利的工具。

    对于他们的表现，罗恩也没有再出口解释，事实才是最有力的论据，无论他们信或者不信，都不会改变帝国正在朝着自取灭亡的道路高歌猛进。

    但罗恩也算是半个帝国人出身，对这个国度有着极复杂的情感，所以他也只能寄希望于帝国完全消散于历史的那一天能晚点到来。

    漫长的队伍终于排到了尽头，罗恩他们也总算是如愿以偿的领到了炖得软烂入味的肉汤，不得不承认，除了酿制的蒸馏酒是一绝外，斯特吉亚人炖煮的肉汤也是其已一大特色。

    罗恩也不知道她们是怎么处理的，总之野猪自带的那一股腥膻味儿被浓烈的香气所掩盖了，取而代之的是入口就能用牙齿舌尖感触到的咸香味儿，等到把满满一碗肉汤全部吞咽下肚，又慢慢地生出甜味。

    比起稳定供给的食物，稳定供给的美食才能更加凝聚军心，提振士气，至少在罗恩的印象里，一个强盛的国家绝对能让地处最极端环境的士兵都能吃上一口新鲜脆嫩的蔬菜。

    而现在，目前乌斯托克村自然是达不到那样的标准，但以它自身的条件而言，也算是拿出了它最好的东西了。

    肚子里装满了食物的斯特吉亚士兵们，对于即将到来的工作或者是训练都没有了第一天那样的畏惧，相反都有些跃跃欲试想要在今天的训练中好好表现。

    罗恩对于他们的态度神情都看在眼里，自然是知道他们这反常表现的原因，而且倒不如说，眼前士兵们激动的行为其实正是符合他心中预期的。

    因为村庄正中心，除了架起了那一口大铁锅，周围还点燃了好几堆篝火，昨天那位心存怜悯但又自告奋勇要献出“祖传手艺”的士兵正在这几堆篝火旁边来来回回。

    要不了多少时间，至多也是在午餐开始之前，这些浑身亮晶晶反射着晶莹油脂，满脸写着“我很好吃”的烤乳猪就要熟了。

    而这六头烤乳猪的分量，比起它们的母亲而言无疑就要少了许多，明眼人一看就知道这几头烤乳猪不可能如同肉汤那样让全村人都能均等地分到。

    只有表现优异的战士才能分到一口这表皮酥脆而肉质又软嫩无比的烤乳猪。

    所有士兵都眼神炽热地望着那几个烤架，在脑内模拟着这肉食入口时的美味，不知不觉间，他们的口中都分泌出了大量的口水，而随着一口口唾沫吞入腹中，却是不断激发了他们的饥渴。

    不仅仅是对口腹之欲的渴求，更是对荣耀，对军功的渴求！

    而即便同样是一个村子里长大的众人，此时此刻也开始有了有意无意地划分，那些昨天跟着罗恩一同出发，在森林里合力完成了对这头巨兽狩猎的斯特吉亚持矛民兵们，内心就是要比那些被选为正规士兵的同伴们多了一份骄傲。

    看！这不可一世的森林之主是由我们斩获的！

    你们现在，以及接下来很长一段时间里都能敞开肚皮吃肉，全都是因为我们的功劳！

    或许我的各方面能力都不如你们这些正规士兵，但我们一旦结成方阵凝聚在一起，也未必就见得比你们差！

    而这种溢于言表的骄傲，即使持矛民兵们并没有直接开口说出来，但他们的神情，他们的动作，却无一不让战兵们感受到了一股居高临下的施舍。

    这是他们绝对无法忍受的事情！

    都是在斯特吉亚这片土地上嚼着风雪长大的男人，你们不比我们多长两只手两条腿，甚至还因为身体太差没能入选战兵，只不过是因为跟着罗恩长官那种传奇猛人才混到了这荣誉......

    有什么可自傲的？！

    一时之间，原本弥漫着滚滚肉香的村中心，居然蔓延起来了火药味儿。

    “头儿啊，快把他们拉开吧，我怕待会儿他们都打起来了。”卡尔望着两边的士兵都莫名其妙的斗志昂扬起来，也不知道是该笑还是该苦笑。

    “目前就让他们这样吧，适当的内部竞争才能让我们变得更加强大。”罗恩拍了拍卡尔的肩膀，“想想帝国以前财政还充裕的时候，各个地区的军团都争着和同僚们比自己的勇武，而等到阿雷尼克斯皇帝的时候又如何呢？”

    罗恩的言语丝毫不掩饰他对帝国曾经的英雄和至尊者的不满，那位皇帝恐惧于潘德拉克战役的惨败，以至于他强令帝国境内所有的军团全部解散，转而同意让各境的实地贵族们自己招募士兵，组成军队，这样固然降低了帝国宫廷的开销，但造成的恶劣影响却已经在当下显现。

    阿雷尼克斯皇帝的改革举措，实际上就是完全将军权和税收下放到了各级帝国贵族手中，自此过后宫廷彻底失去了对地方的掌控，以前卡拉迪亚帝国还能称得上是臃肿的巨人，但自那之后变成了臃肿的尸体。

    在阿雷尼克斯皇帝被刺杀后，卡拉迪亚帝国按照各大集团的利益化成了三个部分，其中北帝国恢复了军团的编制，但也仅限于一个军团，一开始刚刚被遣散回家的老兵们被重新征召回来后还能保持着最初的战力。

    而后来嘛......

    正如罗恩所说，军团战斗力的下降有目共睹，但至少就目前而言，还是要远远超出各个贵族们所招募的私兵。

    但现在这支军团的主要组成部分已经被彻底打散，少量的留守后方的军团残余估计也再难发挥出作用，如果没有新鲜血液的持续注入，那么帝国军团，这一曾经为卡拉迪亚帝国立下赫赫战功的组织，就要彻底泯灭于历史，甚至并不是以一个体面的方式的离场。

