    为了什么呢？

    当天后看见岁奴这张脸的时候，她就更加笃定了自己的猜测。

    她蹲下身，狠狠地盯着岁奴的脸，恨不得将这张脸千刀万剐。

    胸中郁结，她长长的出了一口气，终于使自己平息下来。

    “你和你的母亲，居然生得一模一样！都一样的下贱！”

    岁奴冷冷地看着她：

    “你最好杀了我。

    否则，我会让你的这句话付出代价。”

    “呵呵，好大的口气。”天后缓缓地站起身，面色扭曲着：

    “杀了你，未免太便宜你了。来人！上刑！”

    两名仙娥袅袅而来，捧着两瓮液体放到地上，将牢门打开。

    一人上去牢牢地锁住岁奴的两手，并将她的眼皮撑开。另一人用长柄勺从瓮里舀出水来，缓缓倒在岁奴的眼睛里。

    “嗯……”岁奴剧痛，闷哼一声，浑身颤栗扭动起来。

    这不是水，这是麒麟的口涎。

    火麒麟的口涎是烈焰之水。

    瞬间，岁奴的两眼冒出一阵白烟，上半边脸，顿时黑红一片。整个天牢里弥漫着一阵焦糊的味道。

    她死死咬住自己的唇，连一句讨饶也无。

    虽是在寒水牢中，她却疼得浸湿了衣衫。

    天后没想到她竟然是个硬骨头。连一句痛呼求饶都没有。

    “哦？看来，还是不够重。”

    小仙娥听到命令，有些于心不忍，但想到天后的脾气，又不敢不遵，只好再次舀起一勺，倒在了岁奴的脸上。

    “……”

    岁奴忍着面部的剧烈火烧之感，疼得抽搐起来。

    而她没有发出任何的声音，将牙关咬得死死的，一丝求饶也无。

    没有见到簌月的女儿跪在自己面前俯首称臣，苦苦求饶的场面。天后心中甚是不快。

    看到岁奴的样子，她嘲讽道：

    “簌月，你死得太早了些？哈哈哈……你的女儿，已经丑得不能看了。”

    岁奴一动不动，恍若未闻。

    天后却望着虚空，开始自言自语：

    “我这么多年，最恨两个女人。她们都在不同阶段占据着我丈夫的心神，让他的心里再也盛不下我。而你，”天后从牙缝里蹦出字来：

    “你就是其中一个贱人的女儿！你说，我为何不能杀了你？”

    岁奴嘴角轻扬，似嘲，似讽。

    “你不必抹黑我娘，我娘和我爹伉俪情深，从未有过其他的男人。”

    天后最听不得别人说“伉俪情深”四个字，这四个字仿佛是刺，就直接扎进她的心中。

    “哼哼！这个贱人，当年一心想取我而代之，入主瑶池宫。那是因为我凤凰一族不答应，她才灰溜溜地离开了。否则，你以为她会随便找个人嫁了吗？”

    岁奴两眼不能视，听到她如此癫狂的言辞，丝毫没有了争论的欲望。

    这个女人看不清自己，多说无益。

    天后还在自顾自地说着：

    “我原以为，赶走了簌月，他就会好好爱我，多看我一眼。

    可是没想到，走了个簌月，又来了个玹姬。那时天君刚刚登基，这个女人竟然那样大胆放荡，直接就和天君厮混在一起。”

    说到这里，只听“啪啪”两声！

    天后捂住自己的脸，茫然四顾：

    “谁！谁敢打本宫？”

    身后的仙娥立刻将天后围起来，四处查看。

    岁奴看着天后眼前的一道虚影，嘲讽道：

    “天后娘娘是上神修为，难道，看不见自己的往世冤亲？”

    天后脸色惨白，狠狠道：

    “不要让我知道是谁在装神弄鬼，小心本宫灭了你！”

    “啪啪！”又是两个巴掌打来，这次打得更重。天后的嘴角直接溢出了血迹。

    不知想到了什么陈年往事，天后的脸色终于变了，她捂着脸往外跑，大喊道：

    “马上让瘟神来见我，马上！”

    ……

    天后狼狈而去，岁奴有些惊诧。

    方才初见时天后的额心一条红色悬针印记，就已经说明她早已荣升上神之位。而她为何看不见庄可言的元神呢？

    “你胆子不小么！”岁奴哑然失笑，“在她的地盘上，你敢这么放肆！不过上了天宫，你好像能自由些了。”

    庄可言沉默半晌，沙哑道：

    “对不起，我来晚了。”

    岁奴有些虚弱，摇摇头：

    “你还是回玉佩里休息吧，这寒水牢里总让人浑身无力，丝毫提不起精神。我的脸已经毁了。不知这个女人，还会用什么法子折磨我。”

    庄可言心中剧痛，语气里充满了心疼：

    “你为何要胡闹！为何不等我从零丁洋回来？我说过我是去找办法的。哪怕你拖些时日也可以等我回来啊！

    你以为这寒水牢的积水就是水吗？这是化神丹的原液！在这里呆下去，不出百日，你就是大罗神仙，也会化为一滩脓水。烟消云散。”

    岁奴恍然。自嘲道：

    “那看来，我真是死定了呢！”

    ……

    “哇呕！”庄可吾扒在床沿，再次吐出一口鲜血，直接吐在了哥哥司印神君的靴子上。

    司印神君吓了一跳，急道：

    “七弟，你怎么会虚弱成这样？药王没有看诊吗？”

    庄可吾没回答他的话，一把抓住哥哥的手：

    “大哥刚刚说什么，母后去哪里捉了人来？”

    司印神君有点儿疑惑弟弟的反应，但还是重复道：

    “母后派幅员辽阔四将，带着天兵，去了奴丘雪原，将半妖的部落首领捉了来。不日将问斩。”

    庄可吾急得喉咙“嗬嗬”作响。

    她怎么那么傻，我不是留了羽衣给她吗？

    她为什么不拿来御敌呢？

    想到自己的担忧终于变成了事实，庄可吾又是喉头一甜，“哇”地一声吐出一口鲜血。

    司印神君觉得弟弟的状态根本不像是病了，他吩咐小仙童照顾好七皇子，自己朝着天君的勤政殿跑去。

    勤政殿中，仙雾缭绕，天君正在接待妖王黑宸。

    黑宸看着眼前堆积如山的茶果点心，嗤笑道：

    “君上，你是不是搞错了，我黑宸往返天宫数次，何曾受到这种礼遇？受宠若惊啊！”

    天君有些尴尬，站起身，走到妖王面前，竟然拱手一礼。

    “黑宸君，从前我们多有误会，今日你来了正好，我们不如把话说开，尽释前嫌可好？”

    黑宸笑着摇摇头：

    “君上，你这样折煞我，我倒不好开口说我今天来的目的了。那我还是先回去吧。”说完，起身将袖子甩到身后，抬脚准备往外走。

    天君紧赶几步，将他拦下。

    “黑宸君有什么事，只要寡人能办到的，绝不推辞。”姿态放得低得不能再低。

    黑宸看着天君，半晌说道：

    “天君的暮霭天牢中，关着一个妖族小丫头。那是我的人，我想把她带走。不知，是否可以？”

