    “这个畜生！”

    张青云心中一怒，但看到猫灵浑身的毛炸立，护着阳阳的刹那，心中怒意消减了几分。

    事出有因，猫灵出发点是好的。

    刚要去把杨琦接住，查看伤势，有人比他还快。

    张道一身如残影，伸出双臂抱住了杨琦。

    猫灵现在修为突破到了炼气八重天，这一爪子哪怕只用三分力，也不是张道一可以卸掉杨琦身上的力道的。

    “砰...”

    刚刚接住杨琦的张道一，重重摔在地上，直接屁股接地。

    “啪...”

    一块青石板，直接被张道一坐碎，身体在地上滑行几米远，滑出一道血痕，这才堪堪停下。

    “嘶...”

    “我曰...”

    张道一倒抽着冷气：“这些，屁股真的摔成两瓣啦...”

    “你的屁股就算是不摔，也是两瓣的。”

    张青云鬼魅般的出现在张道一面前，蹲下身子，查看杨琦伤势。

    没有皮外伤，臂膀也没重伤，只是筋骨受挫，但是，内伤极为严重，五脏六腑移位，已经严重内出血。

    杨琦眼看着已经进气多，出气少，奄奄一息的样子。

    而且，杨琦七窍流血，眼看着活不成了。

    “道友...”

    张道一心中骇然，杨琦的伤太重了！

    比想象中的还要严重！

    眼前忽然一花，怀中一空，杨琦与张青云已经消失不见：“不要招惹那只猫，也不要靠近那个小孩子...”

    “我的老天爷...这猫也太厉害了吧。”

    这个时候，于一修才回过神来，惊叫一声，连忙来到张道一身边：“师傅，你没事吧。”

    说着，于一修就要去扶张道一，张道一连忙阻止：“别...不要碰我，先让我缓一会儿...”

    不得了了，尾巴骨可能伤到了，最为关键的是，刚才坐碎了一块青石板，身体呈惯性向后滑，好像...大概，一个细长的青石碎块，不出意外是插入了九月之花。

    有些涨，有些疼，紧接着有些麻木。

    在地上滑出来的血痕，大概率就是九月之花受伤了，浸透了裤子，摩擦到了地面上。

    这个要悄悄的拔出来，自己的弟子在这里...好特么的害羞。

    “这特么的，是什么猫？”

    一爪子，杨琦这个比他实力还强的修道者，直接被拍飞了，没有反应的余地，没有任何的抵抗意义，完全就是单方虐杀一般的，直接拍飞。

    现在，不知生死！

    仅仅是余力，他这个炼气一重天巅峰，都无法抵挡！

    “这只猫...”

    于一修看向猫灵，眼睛中都是火热：“可能已经成妖！”

    已经成妖！

    “一修...”

    张道一眼珠子一转，看着不远处，猫灵浑身炸毛的护在阳阳身边，张道一小声道：“你说，这只猫既然已经成妖，有没有可能已经化形了，而且...”

    张道一勾了勾手指，于一修靠近了，张道一神秘兮兮的说道：“那个孩子，其实就是青云道友，与这只猫妖的孩子？要不然，这只猫干嘛这样护着这个孩子？”

    “嘘...”

    于一修被张道一这个话吓了一跳：“师傅，慎言...你忘记刚才被封了口了？这些话，要是师伯听到了，说不定一次就封你三年口！”

    师傅这张嘴太碎了，太八卦了，嗯...也有些说话不知轻重。

    嘴巴修养低，还需要锻炼才行。

    “嘶...”

    张道一忽然一挺身子，倒抽了一口冷气，眉头挤成一块。

    “怎么了师傅？”

    这是被吓着了...青云师伯神通广大，要是真的封三年口，师傅干脆也不要再做天师府天师。天师府也不需要一个，三年都无法开口说话的天师。

    看样子，师傅也知道害怕啊。

    “你去看看你杨琦师弟怎么样了。”

    张道一坐在地面上，姿势有些不雅。

    什么？害怕了？

    好疼，真特么的好疼！

    我这是疼的！

    于一修满脸疑惑：“师傅，我还是扶你起来吧，咱们查看一下伤势，可能坐在地上滑了那几米，磨破皮了。”

    “快去！”

    张道一神色不善，额头上豆大的汗滴都开始滑落。

    于一修皱眉，师命难为，他很是担心张道一，却又不得不听。

    于一修向张青云的房间走去，靠近猫灵的时候，于一修特意绕开了。

    张道一这才慢悠悠的起身，连忙向厕所跑去。

    才跑出去几米，张青云的房间忽然打开，张青云在前，杨琦在后，从房间中走出来了。

    刹那间，张道一奔跑动作一顿，四双眼睛对视在一起。

    张道一保持着奔跑动作，但是又小心翼翼，生怕发出声响一样的迈着怪异步伐。张道一身后，有一根长约十几厘米的青石板，不过只有十几厘米宽。

    长度未知，插入了九月之花中。

    连接石板的地方，是小孩子手臂一样粗细的青石板碎裂而成的四方形长条，仅剩下不过三五公分长...

    “完了...”

    偏偏这个时候，被发现了...好特么的丢人！

    张道一脸色煞白，传出去了，还有脸吗？

    张青云满脸古怪，竭力控制着要仰天大笑的冲动，身子都是一抖一抖的，向猫灵走去。于一修算是明白了，为啥张道一总是不需要他关心。

    原来刺中要害，怕丢了人！

    低下脑袋，于一修就要去拉杨琦，希望他这个时候千万不要好奇，说出来让师傅丢脸的话。但是这个时候已经晚了，杨琦满是关心的跑了过来：“天师...我的妈，天师你这是咋回事，这次真的憋不住，怪不得那么暴躁，老是打我，原来你要拉石头...”

    “啧啧...乖乖，都把九月之花撑破了...”

    张道一无地自容：“滚！”

    杨琦心头一跳，这一次竟然极为乖巧：“好嘞...”

    但是杨琦转身的时候嘀嘀咕咕：“天师不愧是天师啊...就是与众不同，修炼的时候，内劲喷涌，尿了裤子...现在这功夫又是咋回事，直接拉出来青冈石？这次在外面有的吹了...”

    张道一差点晕厥，我特么的，最怕的就是这个！

    ......

    张青云蹲下，还在炸毛的猫灵终于安静下来：“喵...”

    本来怒气冲冲的张青云，此时心中火气消减的差不多了，剩下的只有好奇。

    “你为什么，这么护着这个小家伙？”

    猫灵不吭声，只是舔着自己的前爪。

    杨琦距离老远，看到猫灵就满眼恐惧：“师伯，这小孩子，是不是这只猫的儿子？”

    “你过来亲自问它？”

    张青云没好气的转头说道：“我想，你会得到答案的。”

    杨琦打了个哆嗦，闭口不敢再说。

    于一修则是叹道：“这或许就是生灵的灵性，知道远近亲疏。”

    还别说，于一修说的很有道理，于一修尝试着靠近，猫灵直接炸毛，杨琦更不用说了，猫灵看到杨琦就抬爪威胁。

    “啊...”

    厕所传来一声惨叫，于一修被这一声惨叫吓得一哆嗦，杨琦直接跑了过去，没一会儿，杨琦大呼小叫的喊道：“师伯不好了，天师把石头拉出来昏倒了...”

    “你师父也是一个汉子！”

    最终，张青云还是悄无声息，一枚化春符，化解了张道一的痛苦。

    没多久，就看到厕所中，张道一身形如电，追着杨琦暴打：“你小子以后要是敢乱说，我就打死你！”

    杨琦欲哭无泪：“天师，你打不过我的...”

    张道一身形一顿，一个趔趄，差点摔倒：“造孽啊...”

    “谁帮我收了这个妖孽？！”

