第四百五十三章情歌对唱

　　“这位先生，既然你不太会唱我的歌，那我们就一起唱一首美丽的神话吧。”风玥美眸秋波流转的看着陈轩，微笑说道。

　　这首歌是她突然想到，比较广为人知的一首歌。

　　当然，她选这首歌不是因为很多人听过，而是另有原因。

　　体育场内的万众粉丝，听到偶像居然要和舞台上那个幸运男生合唱美丽的神话，顿时全都惊呆了。

　　众所周知，风玥在华夏举办了那么多场巡回演唱会，为了安全问题，都没请过粉丝上台，陈轩已经是观看演唱会数百万粉丝中的超级幸运儿。

　　然而更幸运的是，这个普通男生，居然能够和大明星风玥合唱一首情歌

　　在娱乐圈中最为冰清玉洁、有才女、玉女之称的风玥，从来没有与任何男明星传过绯闻，粉丝们都知道风玥一直洁身自好，而且保持单身。

　　但现在，风玥居然要和一个普通男粉丝情歌对唱，这就让在场的万千粉丝瞬间疯狂了

　　虽然知道情歌对唱只是给粉丝的福利，并没有什么特别含义，但他们还是觉得很不可思议，同时更是对陈轩羡慕嫉妒到死

　　后台的丁薇和演唱会策划团队也是一脸呆愕，风玥这个情歌对唱的决定实在是太大胆、太任性了

　　事已至此，丁薇虽然极度无奈，也只能先考虑好演唱会结束后，如何应对媒体记者，这些记者肯定会提问风玥为什么忽然之间做出如此大的突破，这完全不符合她的清纯风格。

　　后台的丁薇很头大，舞台上的陈轩也是有点无奈，没想到玥儿会选这种歌曲。

　　他确实会唱这首美丽的神话，但是和风玥情歌对唱的话，会不会引起粉丝们的误会

　　毕竟这么多摄像机对着两人，很可能拍到风玥真情流露的一幕。

　　“先生，你会唱吗”风玥见陈轩有点发呆，当即带着期待之情问道。

　　陈轩只能尽量保持自然的说道“我会。”

　　“太好了，那就开始吧，你先唱。”风玥此时眉眼带笑的看着陈轩的脸庞，这个她日夜苦思的男人，想到要和陈轩合唱情歌，她的内心无比欣喜和激动。

　　陈轩先是咳了一声，假意清嗓子，实际上是在提醒风玥不要表现得这么含情脉脉，让镜头捕捉到的话，演唱会结束后肯定是铺天盖地的爆炸新闻了。

　　风玥只好收敛一下神色，恢复成清纯甜美的乐坛才女。

　　“那我唱了。”陈轩是第一次在数万人的观看下唱歌，淡定如他，此刻也不免有一点紧张。

　　台下的粉丝则是快受不了了，这个男生上台之后拖拖拉拉的，明显是想和风玥多接触一会儿，真是嫉妒得他们眼都红了

　　陈轩先是一个深呼吸，随后便举着麦克风唱道“梦中人，熟悉的面孔，你是我守候的温柔”

　　他的唱功就是普通ktv水准，在台下数万粉丝听来，就和他的外貌穿着一样平平无奇。

　　不过在风玥听来，却是动听无比，美眸中异彩连连，十分享受的听着陈轩继续唱下去。

　　看到偶像如此沉醉，数万粉丝都觉得自己的偶像太会照顾粉丝面子了，明明不怎么好听还表现得如痴如醉，风玥要是去演戏的话，演技也绝对是一流啊

　　等到陈轩唱完男生的歌词，风玥便举起麦克风，天籁之声瞬间传遍整座体育场“万世沧桑唯有爱是唯一的神话，潮起潮落始终不悔，真爱的相约，几番苦痛的纠缠，多少黑夜挣扎，紧握双手让我和你再也不离分”

　　风玥婉转空灵的声音，饱含感情，加上感人的歌词，让现场的粉丝们听得忍不住纷纷流泪。

　　偶像实在是太厉害了，不仅唱功无敌，连对歌曲的理解很非常深刻，唱出了这首歌的真情实感字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而陈轩听着则有不一样的感触，他之前以为风玥是想选一首他会唱的歌，但听到这些歌词，明显是他们爱情经历的真实写照啊

　　曾经，他和风玥有过最甜蜜最纯真的初恋，后来因为误会，陷入苦痛的纠缠和挣扎。

　　数年之后，因为风玥对他不变的痴情和爱意，让两人再度复合。

　　一时间，陈轩内心百感交集。

　　而风玥也是越唱越动情，晶莹的泪珠在她清澈的眼眸里打转，浸湿了弯弯的睫毛，看上去更是惹人怜爱。

　　在这一刻，陈轩对唱的声音也变得富有感情起来“枕上雪，冰封的爱恋，真心相拥才能融解”

　　两人情歌对唱，情意绵绵，万众粉丝都以为他们是因为被歌曲感动，并没有看出其他异常。

　　一曲终了，整座体育场响起极其热烈的掌声，啪啪啪的声音震耳欲聋。

　　当然，几乎所有掌声都是为大明星风玥献上，粉丝们完完全全被风玥唱的这首歌感动了。

　　偶像仿佛在告诉他们，要珍惜来之不易的爱情，珍惜眼前人，不要因为一时错过而后悔一世。

　　不过台上还是有一些掌声是献给陈轩的，比如郑昂、谢兰和振金安保公司的刘振、常伟他们。

　　另外还有在场内负责安保工作的龙飞手下，他们见一个年轻男生被请上台，还以为是谁。

　　后来有人认出是陈爷，全都露出敬仰膜拜之色。

　　陈爷就是牛比啊，看个演唱会，都能被火遍华夏的大明星请上去，而且还是情歌对唱，太牛了

　　在体育场最高的一处主席看台上，龙飞和蒋横两位大佬，还有身后几十个黑西装大汉，也热烈的鼓起掌，他们再一次见识到陈爷的神奇手段。

　　看舞台上那个绝色女明星含情脉脉的样子，明显是沦陷在陈爷的手上了嘛

　　唱完歌之后，陈轩深情的看了风玥一眼，微笑道“我下去了。”

　　风玥恋恋不舍的点点头，此刻万众瞩目，她虽然有万般话语要对陈轩说，但也不能在舞台上表现出来。

　　陈轩回到自己的座位，郑昂和谢兰率先对他表示恭喜，两人都知道陈轩和风玥不是普通关系，这下连谢兰都觉得，大明星很可能爱上了陈轩