    大雨磅礴，暴风呼啸。

    结云村被笼罩在雨幕之中，原本如星火般连成一片的火把统统熄灭，只留灯笼中散发的橙红光芒在昏暗的雨帘之中倔强地闪烁着。

    村门口，伊尔珊正在冒雨进行最后的补给装备检查，而举着伞的村长在努力劝说：

    “伊尔珊大人，没有观测气球也没有营地支援，还这么大的暴风雨，现在的溪流狩猎区太危险了！”

    村长说得没错，现在的溪流地区已经属于危险地带，尤其是特大级暴风雨笼罩整片溪流地区导致能见范围极低，非常容易被怪物突然袭击。事实上很多猎人都是在恶劣天气时死于怪物偷袭，这个世界的怪物智商要比你想象的更高更可怕。

    伊尔珊将罐装回复药和闪光弹塞进背包里，然后将背包甩到肩上：“不行，那个雷电怪物我也见过，特别厉害。AIBO说不定已经陷入苦战，或者重伤倒地无法动弹。我必须去支援AIBO！”

    佐佐木也背上了背包和用红兜甲壳制作的片手剑。

    穿着一身雌火龙套装（重金购得）的卢瑟也背着一柄大锤站在一旁，开口说道：“村长大人说得对！”

    村长赶忙回头：“卢瑟，你也帮我劝劝伊尔……”

    卢瑟的声音洪亮有力：“我跟伊尔珊一起去！”

    “……唉？”村长呆住了。

    只见卢瑟拍了拍胸脯，满脸自信：“交给可靠的卢瑟吧！朵拉队长被那个雷电混蛋害得这么惨，我要帮她报仇！”

    闪电卢瑟没有愧对他的名号，运送木材的队伍里这么多猎人各个受了重伤，闷头乱跑不断躲避的他居然半根手指都没伤到，这时倒是可以当做一个战力，至少能帮忙背个人或者搬搬东西。

    村长这叫一个心累啊，伊尔珊这女孩性子太倔，唯一能让她乖乖听话的海瑟暂且不提，闺蜜茉茉又正好回东多鲁玛汇报调查情况，还有个笨蛋卢瑟在一旁捣乱……说什么都不能让他们进入溪流地区。

    至于为什么村长会让海瑟去独自驱逐雷狼龙？这是因为村长信赖着海瑟作为调查员和猎人的实力，这个年轻的书士队成员不像伊尔珊那样冒失，自身实力也稳居结云村第一，称得上有勇有谋。在村长看来也只有海瑟才能完成驱逐雷狼龙的任务，但凡多带一个拖油瓶都有可能让战况向着恶劣方向发展。

    就在这时，卢瑟忽然指向村口外面的山路：“啊！有人过来了。”

    只见暴风雨之中，一大一小两个身影不紧不慢地朝着结云村这边走来。

    海瑟背着一柄车锯和水溺刀，手里拎着一个草草缠好的巨大包裹，小八则拖着另一柄车锯，两人浑身是伤的样子看着凄惨，但还能自由行动。

    他们在回来的路上遇到了两次怪物袭击。第一次是一只独行的毒狗龙王，它兴许是看一人一猫模样狼狈没有多少反抗能力，想要趁着雨势偷袭两人给自己加个餐。没想到正好撞在一肚子闷火的海瑟枪口上，一番战斗后用旋风冲锋号变成的车锯给锯成了碎块。

    但第二次袭击就很麻烦了。

    他们又遇到了率领野猪群的那头大野猪王多斯方高！这头只剩右边獠牙的巨兽本来打算趁着雨势带野猪群找些猎物补充脂肪，没想到遇见了海瑟和小八。

    事实上，它一见到旋风冲锋号上镶嵌的巨大獠牙，眼珠子立刻就变得通红，正可谓仇人相见分外眼红！

    这一战几乎耗尽了海瑟和小八所有剩余的体力和补给，甚至旋风冲锋号都因为持续高速运转而导致所有能量瓶爆炸，变形和合体机关也彻底损坏。最后海瑟完全是依靠残破的水溺刀和小八的黑兔回旋镖，才勉强击溃了这头历战级野猪王和它麾下的野猪群。

    幸或不幸，大野猪王的左右獠牙终于凑齐了。

    “AIBO——————！！”

    伊尔珊一下子扔掉武器和背包，三步并作两步从村口的阶梯跃下，狠狠撞在海瑟怀里，后者一个没站稳居然被她撞得在泥地上翻滚了好几圈。

    “怎么样AIBO，赢了没有？看我这话问的，AIBO既然平安回来了肯定是赢了，受伤了没！快快快，哪里受伤了让我康康！”伊尔珊趴在海瑟身上，小手在他身上疯狂乱摸。

    瘫躺在泥水中的海瑟有气无力地将她从身上推下来，捂着胸口脸色发白：“淦……本来没受太重的伤，你刚才那一撞……断了两根肋骨……”

    伊尔珊赶紧手忙脚乱地和两个随从猫把海瑟从泥汤里扶起来。

    看到举伞小跑过来的村长，海瑟比了个OK的手势：“虽然没找到尸体，但雷狼龙……啊，就是那个雷电怪物，确实已经被驱逐了。”

    得到想要的答复，村长抚着胸口松了口气：“太好了，太好了……”

    一直以来雷电怪物的威胁盘踞在结云村村民的头顶，惶惶不可终日。结云村最大的收入来源‘林业’也完全断了收入，村长为此愁得眼角皱纹都要多几道了。

    还好有海瑟这样一位精英猎人横空出世，这样一来，结云村就可以恢复往日的宁静了。

    “事实上，我有重要的事情要跟你说，村长。”

    海瑟接下来的发言打破了村长美好的畅想：“伊尔珊，你也来。”

    十分钟后，几人来到了温泉汤屋的VIP会客室。

    “海瑟大人，您不需要前去处理一下伤口吗？”村长亲自为几人泡了茶，担忧地看向海瑟。她可是听到海瑟亲口说他断了两根肋骨。

    海瑟摆了摆手，从怀里摸出一块金色的甲壳碎片：“这是雷狼龙身上甲壳的碎片，我在残存的狩猎场只找到了这个。我无法确定它是不是真的死了，但它确实已经受了重伤。”

    伊尔珊哇了一声拿起雷狼龙的蓄电壳碎片翻来覆去地看。

    而村长则注意到了海瑟话语中的那个关键词：“【残存】？狩猎场到底发生什么了？”

    海瑟看向窗外轰鸣的雷光和暴雨，叹了口气：

    “岚龙要来了。”

