    厉景琛见她看来，便说了句“那就先出去看看，再回来切蛋糕吧。”

    "嗯。"陆晚晚回头看了眼蛋糕，心想如果梁珍是来给她过生日的，那就好了。

    等他们来到客厅时，只见庄静正一脸嫌弃的看着梁珍，不过在看到厉景琛后，又飞快收敛起来，坐到了一边。

    厉景琛虽然希望梁珍低头认错，但却不希望被庄静一个外人瞧见，于是说道“你先回房休息吧。”

    "我现在连坐哪的自由都没有了?"庄静没好气的说了句后，慢吞吞的直起身，往电梯的方向走去。

    谁曾想，梁珍却在看到陆晚晚后，疯了般的冲上来，嘴里还叫嚷着"晚晚晚!”

    陆晚晚下意识的想要退后，却见梁珍膝盖一软，就要跪下，吓得她赶紧伸手扶住梁珍“妈，你怎么了?!”

    庄静见状，一惊过后，掩嘴笑道“除了清明去墓园祭祖外，我还真没见过有亲妈跪女儿的。”

    之所以敢这么说，是因为厉项臣最近抢到了和费总的合作，儿子能干了，当妈的自然有底气了。

    厉景琛戾气十足的横了她一眼，道“你再多说一句，明年我就让你儿子给你上坟。”

    闻言，庄静在心里晦气的呸了声，坐电梯上楼了。

    你一定要去救她另一边，陆晚晚还搀着梁珍的胳膊，一边不让她下跪，一一边皱着眉问“妈，你这是做什么?”

    “梁珍在看了厉景琛一眼后，努力压下满腔的愤恨和怨怼，低下头道“我是来跟你磕头赔罪的，你让厉大少放了薇薇和你爸爸的公司好不好?”

    陆晚晚瞳孔一缩，忍不住朝厉景琛看去。

    却见他始终一脸平静，平静的让她后背生寒。

    下一秒，她的手被梁珍用力一扯，只好朝梁珍看去。

    “晚晚，你就让我跪吧!"梁珍红着眼睛，看着她道“妈那天不该打你的，要不你打回来，你打回来好不好?”

    说着，梁珍抓起陆晚晚的手，作势往自己的脸上挥去!陆晚晚费了好大的劲才抽回手，满目震惊下，是梁珍那一头的白发。

    这个一直都知道该怎么保养自己的女人，也有被逼到这个份上的时候?而这一切，全都是出自厉景琛之手!虽然知道他的出发点是为了给她出气，但他不该将她瞒在鼓里，把她置于如今这个尴尬的境地!见梁珍还在哭着喊着要给她下跪，陆晚晚干脆冷下脸道你好好说话，不要这样!”

    被她这么一吼，梁珍身子一僵后，慢慢站好，抽噎道“晚晚，你一定要去救薇薇!她现在被林岳捉去拍卖会上，林岳还给我和你爸留了座，要我们亲眼看着薇薇被拍卖出去,你一定要去救她你能想象薇薇现在有多害怕吗?她都是为了你爸爸的公司，才去跟林岳借钱的，这苦命的孩子”

    见梁珍谈起陆薇薇时，才有了真情流露的样子，陆晚晚不禁朝厉景琛看去，幽幽的说道“你看，就算你逼她来跟我道歉，我也永远不可能成为她心目中那个满意的孩子。”

    她的声音无波无澜，甚至带了点认命的意思。

    厉景琛不禁冷冷的朝梁珍睨去，他是让她来跟晚晚道歉的，不是来左一句"薇薇”，右一一句“薇薇"的!被厉景琛森冷的目光一扫，梁珍就像被掐住了咽喉似的，声音瞬间消失了，可她不是已经道过歉了吗?他还有什么不满意的?至于磕头，他也不怕陆晚晚折寿!厉景琛审视了梁珍半响后，才道“陆薇薇被林岳捉去拍卖，你以为真是因为陆家欠钱不还这么简单?”

    梁珍不由追问道"除了这个，还有什么?”

    “她在跟林岳交往期间，还去勾搭了别的男人。”

    厉景琛没说的是，陆薇薇还试图勾引过他，不然梁珍更抬不起头!“什么?!"梁珍大惊失色，怪不得她问薇薇为什么和林岳分手的时候，薇薇会回答不出来!厉景琛冷笑一声“你这个大女儿本来就心术不正，把一个个男人当成她向，上爬的阶梯，现在踢到铁板了，也该让她长长教训了。”

    陆晚晚心中一叹，她当时就警告过陆薇薇，别跟马特走，万一被林岳知道了，一一定不会放过她，可陆薇薇却还是一意孤行。

    你一定要去救她梁珍双手搅在一块儿，用力到指关节发白“那现在怎么办?拍卖会8点开始，现在已经快到时间了，我求求你打个电话，让林岳住手好不好?”

    "这我恐怕帮不了她，林岳有他自己的想法。"厉景琛说的是实话，他和林岳什么时候统一战线过?陆晚晚跟着点了点头，她见过林岳两，两林岳都是和厉景琛对着干，就怕厉景琛这一通电话过去，非但救不了陆薇薇，还会火上浇油。

    但梁珍不这么想啊，她以为厉景琛是在推脱，不禁回过头继续求陆晚晚"晚晚，咱家还欠林岳4百万，你替你姐姐想办法还他好不好?只要把这笔钱填上，兴许林岳就放过你姐姐了!”

    厉景琛闻言，眉眼一沉，梁珍这是看准了陆晚晚心肠软，想通过说服她，来间接说服他呢!于是，他道“陆薇薇欠钱事小，给林岳戴绿帽子事大，你好好想想，林岳那种人会在意区区几百万吗?”

    "薇薇那孩真是糊涂!”梁珍头疼道，有林岳那么一个大财主罩着，还去勾搭别的男人干什么?就在这时，一道铃声骤然响起。

    梁珍拿出手机一看，见已经8点了，而来电话的人正是陆弘业，不由惊喘一声。

    他们夫妇俩在接到林岳那边的来电后，立刻兵分两路，她来厉家道歉，陆弘业则去拍卖会找林岳求情。

