
　　萧云海放下手机，道：“得，你们看吧，刚说奥运会，人家就给打来了电话。”

　　葛无忧叹道：“太可惜了。这么好的一个机会，你都白白放弃了。如果是我，一定跑的比兔子还快。”

　　王国安道：“云海，以你的威望，真要去抢总导演的位置，说不定还真能把莫凯旋干下去。毕竟，他的岁数可不年轻了，而且身体还不太好。”

　　萧云海笑道：“这个事情，我就不掺合了。我下半年还准备要拍一部好莱坞文艺片呢。”

　　“什么？好莱坞文艺片？”

　　萧云海这话一出，就连赵婉晴都感到万分的惊讶，问道：“老公，你不是吧？”

　　萧云海道：“我打算拍一个名字叫阿甘的傻子，剧本都在我的脑子里存着呢。人们都说我是商业片导演，我呢准备在下半年搞一部国外文艺片，打他们所有人的脸。”

　　萧云海在《诛仙》成功后，就一直在思索接下来拍什么样的电影。想了很长时间，这才准备拍一部文艺片，最终选择了前世几乎无人不知，无人不晓的《阿甘正传》。这部片子，萧云海看了不知道多少遍，早已经是倒背如流。

　　他要向人们证明自己不仅能在商业片称王，文艺片也可以在全世界称雄。

　　赵婉晴叹了口气，道：“我只希望你不要被打脸就好。”

　　葛无忧道：“云海，想要拍出一部能够得到影迷们认可的文艺片可不是那么容易的事情。”

　　王国安点点头，道：“是呀。思想、深度，还要给人一种心灵的震颤，太难了。一百部高票房的影片中，能够有五部文艺片就非常不错了。”

　　孙彦军道：“云海，你知道吗？能够拍出经典文艺片的导演，平均年龄都在四十五以上，最年轻的都有四十岁。一些年轻人虽然也拍过票房很高的文艺片，但艺术价值远远不如这些经典文艺片。你想要在这个领域，做出成绩，很难。不，应该说非常难。”

　　看到三个影帝，一个影后都对自己的文艺片不看好，萧云海丝毫没有感到意外，更没有生气。

　　他喝了一口茶，道：“三位老师，我知道你们的意思。可我偏不信这个邪。人要有追求，不客气的说，我在商业片领域已经是进无可进，那就只能在文艺片上下功夫了。”

　　听到萧云海的话，王国安等人顿时不知道该说什么好了。

　　确实，萧云海通过《诛仙》和《2012》确立了他世界第一商业导演的名头，短时间内，根本无人能够打破他所创造的记录。

　　高处不胜寒，没有了目标，加上萧云海拍电影早已不是为钱而拍，因此转向文艺片也就变的顺理成章。

　　葛无忧摸了摸自己的光头，叹道：“艺人做到你这个份上，真是令人不得不佩服。来，咱们为了云海的这部文艺片干杯。”

　　“干杯。”

　　萧腾扬和萧瑾瑜看到后，也一起喊道：“干杯。”

　　众人一听，顿时哈哈大笑。

　　赵婉晴更是在他们的小脸上亲了一口。

　　接下来的几天，萧云海一家三口在青岛玩了个不亦乐乎。

　　到了六月五日下午，几乎半个娱乐圈的明星艺人全部到齐了。

　　晚上，萧云海直接在酒店里举行了一个盛大的酒会。

　　看了一圈，萧云海笑道：“孙老师，脖子在娱乐圈混的不错呀，竟然来了这么多人，就连正在拍戏的焦方涛导演和梁辉老师也千里迢迢的赶到了。”

　　作为黄博的老师，孙彦军看到这么多人给学生面子，自然是与有荣焉，笑道：“这小子的演技可能距离登峰造极还有些微小的差距，但在为人处世上，他比我要强的多。只要是跟他合作的演员，没有一个说他不好的。用八面玲珑形容，都有些对不住他。”

　　萧云海呵呵笑道：“脖子的情商一向很高。哎呦，叶老师，你不是在忙着制作新专辑吗？”

　　叶永仁一身西装革履，手里拿着一杯红酒，走了过来，道：“脖子的婚礼，我怎么可能不来？”

　　孙彦军笑道：“叶老师，你真的要把工作重心放到音乐上了呀？”

　　叶永仁叹了口气，道：“身体不行了。自那次从马上摔下来，我的腰就一直不怎么舒服。反正动作片和功夫片，我是不碰了。不需要剧烈活动的戏，还是没有问题的。”

　　萧云海笑道：“我估计是你家中的领导下的命令吧？”

　　叶永仁点点头，道：“没错。她也是担心我的身体。对了，云海，你有没有比较适合我的新歌，我的专辑还差一首能够镇得住场子的歌曲？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海苦笑道：“写歌要有灵感才行。我最近一直忙着《神雕侠侣》，哪里有时间写什么歌呀。”

　　叶永仁有些失望的说道：“那我的运气实在是太不好了。”

　　“老叶，你着什么急呀。给云海一个星期的时间，保证写出一首经典来。”

　　比之前又胖了一圈的陈欢过来说道。

　　叶永仁眼睛一亮，一脸期待的望向萧云海。

　　萧云海笑道：“我尽量吧。”

　　叶永仁打了个响指，道：“太好了。”

　　陈欢道：“老叶，恭喜你。整个华夏乐坛都知道云皇一旦出手，就没有他写不出的歌。”

　　萧云海道：“您千万别给我戴高帽，我可受不起。对了，陈老师，你怎么认识脖子的？”

　　陈欢笑道：“在一次综艺节目上，我们同时受到了主持人的采访。这小子太热情了，拉着我出去吃饭，硬是把我灌醉了。过年的时候，他也经常去我那里坐坐，还给我送一些海鲜。你说我能不认识吗？”

　　萧云海笑骂道：“这个混球还从来没有给我送过海鲜呢。孙老师，你有没有？”

　　孙彦军道：“一年三次。”

　　萧云海无语道：“这小子去我那里从来不带东西，反而经常拿我的。看来我有必要给他上一堂思想政治教育课了。”

　　“哈哈哈。”众人都笑了起来。

　　因为第二天参加婚礼，所以酒会只进行了两个多小时，大家凑在一起聊了一会儿，就结束了。

　　回到房间，萧云海打开电脑。想了一下，便噼里啪啦的敲起了键盘。

　　刚刚把孩子哄睡的赵婉晴走过来，问道：“老公，你干什么呢？”

　　萧云海道：“写歌。叶老师向我要一首歌作为他新专辑的主打。”

　　赵婉晴趴到丈夫的后背上，向电脑屏幕看去。

　　“我是在等待一个女孩，还是在等待沉沦苦海。一段情默默灌溉……”

　　看到萧云海很快就把歌写完了，赵婉晴叹道：“老公，你简直太厉害了，写起歌词来一刻都不停。对了，这首歌叫什么名字？”

　　萧云海打出两个字《冰雨》，正是前世刘天王的代表作之一。

　　“大功告成。”萧云海站起身来，道：“老婆，你知道我刚刚有多么煎熬吗？”

　　赵婉晴一愣，道：“什么？”

　　萧云海右手熟练至极的钻进了赵婉晴的睡衣中，轻轻揉了一把胸前的高耸，道：“它把我弄得差点儿写不成歌了。现在，我要惩罚你一下。”

　　赵婉晴艳若桃花，一脸的妩媚，可惜说出的话，却令萧云海凉了半截。

　　“不好意思，我姨妈来了。”

　　萧云海眼珠子一瞪，低声怒吼道：“我恨你姨妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1759章 明星大集结免费阅读。https://xs.23sk.com 