    董齐想要做什么，于松还不知道，他现在一门心思在祝卿身上，希望今天的事情不要给她留下阴影。

    于松说：“今天的事吓到你了吧？”

    祝卿无奈道：“你也真是倒霉，这种事情也能让你碰上。”

    于松臭屁道：“没办法啊！你男朋友太帅了，就像是夜空中的萤火虫，太引人注目了。”

    听到于松这番话，祝卿噗嗤一声笑了出来，“你怎么这么...”

    于松接话道：“不要脸是吧？”

    祝卿赶紧解释道：“我不是这个意思，我只是...”

    看到祝卿这一脸着急的样子，于松笑道：“行了，我跟你开玩笑的，你不要太认真了。”

    祝卿看着于松，发现他脸上的轻松真的不是装出来的，这才是真的放心了。

    吃完饭后，两个人直接回学校，校园里面逛了起来。

    于松问祝卿：“那个董齐，是不是一直缠着你？”

    祝卿有点慌张，赶紧回答道：“我已经跟他说的很清楚了，可他...”

    于松笑着说：“我没有怪你的意思，只是问问而已。”

    祝卿说：“你放心，我下次跟他说我有男朋友了，让他不要再来缠着我了。”

    看着祝卿认真的样子，于松打趣道：“你男朋友是谁？我怎么不知道？”

    祝卿愣了一下，随后笑道：“我男朋友比较丑，我都不敢带出来。”

    于松笑道：“巧了，刚好我女朋友很漂亮，你的运气不如我啊！”

    两个人嬉笑之时，没有发现不远处有人正跟着他们。

    林承海确认了于松的身份，对后面的人说：“这小子就是目标，董少说了今天一定要给他一个教训。”

    有人说：“那还等什么？赶紧揍他一顿完事，去董少那领钱潇洒去！”

    林承海拍了一下那人的头，“你脑子坏掉啦？你没看到他旁边是董少在追的那个女孩子吗？等他们分开之后，我们再动手。”

    于松没有察觉到危险，并不代表其他人没有察觉，熊毅一早就看到了后面尾随于松的几人。

    熊毅在观察了一会之后，确认这几个人只是大学生，并没有太大的危险，决定先不惊动他们，来个随机应变。

    目送祝卿上楼后，于松准备回一趟寝室，然后再回荣泰河庭。

    刚走到操场附近的一块小树林，四、五个人气势汹汹的围了过来。

    于松立马走到一棵树前，背靠着树，警惕的看着眼前突然冒出来的几个人。

    小树林里没有电灯，于松看不清这些人的模样，便开口问：“你们想干嘛？”

    一个人阴测测的笑道：“想干嘛？小子你得罪了不该得罪的人，知道我的意思了吧？”

    于松脑海里立马就冒出了一个人影，董齐。

    其实也不难猜，于松这段时间都忙着公司的事情，根本就没在学校停留多久，要说得罪人是不可能的事情。

    唯一能得罪的人，就是今天碰上的董齐了。

    被一群人围着，于松也不着急，他淡淡的说：“是董齐派你们来的吧？”

    听到于松这样说，围着他的几个人顿时没有了声音，这更让于松相信自己的判断。

    其中一个人说：“不要跟他废话了，先教训他一顿。”

    这种事情林承海已经做了几次了，第一次他还是很害怕的，生怕学校会找到自己。

    不过随着次数的增多，以及董齐的保护，即使被打的人告到学校那里，最后也是不了了之。

    既然没有后顾之忧，还能有钱花，何乐而不为呢？

    可惜这次林承海遇到了一个硬点子，钱不是这么好拿的。

    于松心里还是有点紧张的，都说保镖会在最危急的时刻出现，他怎么还没出来？

    就在于松着急的时候，砰砰几声，好像是有人倒地的声音。

    于松只看到眼前一花，那几个人就从自己眼前消失了，随后传来了一阵呻吟声。

    只见于松眼前已经多了一人，正是熊毅。

    熊毅淡淡的说：“这群人从进校门开始，就一直跟着你，看样子是想找你麻烦。”

    于松点点头，“你们谁是带头的？”

    这里的光线不是很好，不过于松顺着他们的目光，看到了躺在脚边的林承海。

    林承海只能硬着头皮说：“我什么都不知道。”

    于松笑着说：“我还什么都没问，你就说不知道？”

    林承海咬牙道：“你想怎么样？这里可是学校，你不能乱来！”

    于松哈哈一笑，“你也知道这里是学校？你信不信我把你送到政教处去？”

    一听这个，林承海眼睛一辆，“好啊，我们到政教处说理去！”

    林承海算盘打的很好，到了政教处，自己非得来一个颠倒黑白，反咬于松一口。

    到了政教处，大家一眼就能看出于松没有受伤，自己几人身上倒是带着伤，这就是最好的证据。

    二来可以通知董齐，董齐在政教处是关系的，直接把这过错都推到于松身上，自己不仅可以脱身，说不定还能让眼前这小子吃个处分。

    林承海在想什么，于松自然知道，所以他不会让林承海得逞的。

    于松说：“我想了一下，这点小事没必要惊动政教处，我们还是换个方式解决吧！”

    林承海咽了一口口水，眼前这小子他不怕，他怕的是在他身后的那个煞神。

    “你...你们想干嘛？”

    刚才，林承海都不知道发生了什么，自己就躺在了地上，浑身酸痛不已。

    这小子到底什么来头，难道是什么隐世家族，那黑衣人是他的保镖？

    不得不说，林成海的脑洞还是很大的，平时的小说也不是白看的。

    于松笑呵呵的说道：“学校这里管不着，不如我们去派出所吧？”

    听到派出所三个人，林承海瞳孔一缩，明显被吓倒了。

    于松继续说道：“我报警就说有人抢劫，应该能判个几年吧？”

    熊毅这时突然开口，“操作的好，三年起步。”

    这一句话，把林承海四人吓的魂飞魄散，这要是真的进了局子，自己这一辈子不是毁了？

    林承海赶紧说道：“你到底想怎么样？”

    于松说：“很简单，我问什么你们回答什么。”

    林承海和他的同伴赶紧点头，“你放心，你问什么我们就说什么。”

    于松满意的点点头，“是董齐叫你们来的吧？”

    林承海一愣，没想到于松已经知道了，这可不能算自己出卖老大啊！

    “没错，是他。”

    于松蹲下来，看着林承海问：“为什么？”

    林承海也没隐瞒，“董...董齐最近一直在追祝卿，你一直在挡他的路，他恼羞成怒想要教训你一顿。”

    于松面无表情的站了起来，没想到董齐这家伙是这么睚眦必报的小人。

    接下来的时间，于松继续问了林承海几个问题，主要是打听一下董齐的背景。

    于松嘴里喃喃道：“副校长...副校长...”

    林承海小心翼翼的说：“请问...我们可以走了吗？”

    于松笑呵呵的说：“我可以放你们走，不过你们回去后要怎么交代呢？”

    林承海这才想起来，自己没有完成董齐交代的事情，回去免不了被他臭骂一顿。

    看着林承海脸上的难色，于松笑着说：“这样吧，帮人帮到底，送佛送到西，你们说已经打了我一顿就好了。”

    林承海诧异的看着于松，眼前站着的可是敌人啊！敌人什么时候变这么好了，还会为自己着想？

    于松笑着拍了一下林承海的肩膀，“我问你，如果你们回去告诉董齐我没事，他会怎么样？”

    林承海认真的想了一下，“他会狠狠的骂我们一顿。”

    于松无语的看着林承海，“如果他这次没教训到我，他是不是还会找机会想教训我？”

    林承海连连点头，“董齐这个人鼠肚鸡肠的，这次没成功，他下次肯定还会找你的麻烦。”

    于松笑道：“对了嘛！你回去只要跟他说教训了我，一来他不会骂你们了，二来我以后也落的清闲，这种利人利己的事情，你确定你不做吗？”

    林承海头脑一热，“行，没问题！”

    于松说：“好了，那你们走吧！”

    林承海看了一眼于松，在看了一眼于松身后的熊毅，诧异的问道：“我们可以走了？”

    于松没有说话，只是挥挥手让他们赶紧走。

    林承海站起来叫上自己的同伴，“赶紧走，我们路上商量一下，看怎么统一口径...”

    熊毅好奇的问：“如果他们在骗你呢？”

    于松笑道：“骗我对他们有什么好处？况且就算他真的骗了我，我也不会损失什么。

    可一当他骗了董齐，以后找他做点事情就简单了。”

    听了于松这番话，熊毅立马就反应过来了，“你想对付这个董齐？”

    于松摇了摇头，“这点小事没必要，我只是防着他以后会做出格的事情。”

    熊毅看着眼前的于松，心里十分惊讶，这小子明明没有什么背景，可待人接物、为人处世比那些世家弟子更老辣。

    于松在原地站了一会，不知道在想些什么，随后他问熊毅，“你一直跟在我身边吗？”

    熊毅点点头，“这是保镖的职责，我应该做的。”

    于松好奇的问：“你躲在哪里？为什么我一点被监视的感觉都没有？”

    熊宇瞟了于松一眼，好吧，这小子精明起来不像正常人，逗起来也不像正常人。

