    送钟鼎回燕大的路上，曹蒹葭问道：“钟鼎，你报名参加你们学院的迎新文艺晚会了吗？”

    “报名了，你呢？”钟鼎应道。

    曹蒹葭：“我没报。你报名的是什么表演节目？”

    “钢琴演奏。”

    “哇——，听奶奶说，你弹钢琴是大师级的。”曹蒹葭叫道，美目对钟鼎露出期待的目光，“到时候我一定去听你弹钢琴。”

    钟鼎从容大方道：“欢迎。”

    劳斯莱斯抵达燕大校门，并没停下，而是继续驶入校门。

    燕大并没有禁止一切外来车辆，何况曹蒹葭也是燕大学生，保安也不敢轻易截拦劳斯莱斯。

    劳斯莱斯一直驶到钟鼎宿舍楼楼下才停下。

    下了车，曹蒹葭站在钟鼎面前，含笑道：“今天辛苦你到我家一趟了。”

    “你太客气了。”钟鼎微摇头道，“谢谢你们家热情款待。”

    “嘻嘻，你也很客气呀。”曹蒹葭俏皮笑道，充满少女的青春活泼。

    钟鼎莞尔，露出的一口牙齿很洁白整齐，挥手道：“那再见了。”

    “再见。”曹蒹葭也挥了挥白皙的小手。

    接下，两人站了一会儿，都没有行动。

    原来，钟鼎没打算回宿舍，准备等曹蒹葭坐车离开，他就去小红楼。

    至于为什么不直接让曹蒹葭送到小红楼，原因是他想低调点。

    学生在燕大有一套独立居室非常罕见。

    而曹蒹葭出于礼节，打算目送钟鼎进入楼梯口。

    “你上车啊。”

    “你还有什么吩咐？”

    钟鼎和曹蒹葭同时开口道，然后忍不住失笑起来。

    笑过后，钟鼎道：“你先上车走吧。”

    “好吧。”曹蒹葭莫名俏脸微红一下，再次抬起白皙玉手挥了挥：“再见。”

    然后，她上车去了。

    车子启动离去，曹蒹葭坐在车内忍不住转头回望，看见钟鼎似乎在目送她，不由心跳加速。

    其实，她误会了。

    钟鼎是出神回忆起一些往事，他想起了高一前桌女生楚明霜。

    他由劳斯莱斯联想到了宾利，每天接送楚明霜上学放学的豪车。

    想到楚明霜，他就不由想到当初楚明霜转学燕京，欠了他三十次回眸一笑。

    一年多过去了，利滚利的，她是不是应该以身相许了？

    想到这里，他不由露出笑容来。

    劳斯莱斯远去，钟鼎举步去小红楼。

    回到房屋，钟鼎发现谢妃雪和王若华都不在。

    于是，他打电话给她们，得到的答案是她们一起出去逛街了，而且在十二点之前就出去了，不会回来了。

    女生闲着不出去逛街才怪，尤其是燕京对她们而言，充满新奇。

    结束通话，钟鼎有些自嘲地笑了一笑，自己这么匆匆赶回来，反而闲得没事做了。

    心里记着楚明霜的事，钟鼎打开微信，给楚明霜发了一条信息：

    “楚明霜，我到燕京啦。你欠我的三十次回眸一笑什么时候补上啊？”

    发完信息，钟鼎就放下手机，拿起曹立送的礼物盒子拆开看。

    一年没联系了，钟鼎也不知道人家还认不认他这个老同学。

    而且，当初楚明霜还说要她把那些回眸一笑补上，等他能见到她才行。

    不过，他还没把礼盒的锦带解开，手机微信就响了一下，似乎有回复了。

    钟鼎拿起来看，还真是楚明霜的回复。

    “你在青华，还是燕大？”

    看到这条信息，钟鼎猜楚明霜肯定是在新闻网络上大概知道他的情况了。

    钟鼎：燕大。我的回眸一笑呢？

    楚明霜：你还没见到我。

    钟鼎：燕京那么大，你要是躲着，我不可能找到你。

    楚明霜：那是你没本事。

    钟鼎：我已经很有本事了。

    楚明霜：打个篮球而已，不算什么。

    钟鼎：扎心了。其实，我还有许多本事。

    楚明霜：什么本事？说出来听听。

    钟鼎：胸口碎大石。

    楚明霜：呵呵！

    钟鼎：哈哈……

    楚明霜：你居然跳级了。

    钟鼎：嘿嘿，咱们身份地位不同啦。我已经是大学生哥哥，你只是高中生小妹妹。小妹妹，需要家教辅导吗？哥哥我可是燕大的哦。

    楚明霜：[鄙视][鄙视][鄙视]

    钟鼎：理解你内心的羡慕妒忌恨。唉，天才总是孤独的。

    楚明霜：你一如既往的……

    钟鼎：一如既往的英俊潇洒、玉树临风、才高八斗、聪明绝顶、天纵神武、幽默风趣……（后面省略无数个褒义词）。

    楚明霜：到了燕京低调点，小心被打死。

    钟鼎：被打死的都不是天才。

    大约聊了半个小时，两人终于停下鬼扯闲聊。

    楚明霜最终没告诉钟鼎她在哪个中学读书。

    钟鼎有些遗憾，料想以后他和楚明霜再无交集了。

    放下手机，钟鼎不由回想起自己刚得到万界男神系统时，第一个任务是跑步，楚明霜看着他跑步，并给了他一瓶水。

    楚明霜放下手机，玉手轻抚了抚莹白饱满的额头，有些感叹道：“这缘分有点强。”

    原来，她转学到燕京后，也没读高二，直接读高三了。

    然后，今年她被保送燕大。

    前段时间军训，她不想参加，更没参加军训大检阅，所以刚知道钟鼎居然也读燕大。

    钟鼎是理科生，满分省状元，一般情况下会选择青华，没想到居然他居然选择了燕大！

    难道是因为燕大美女多吗？

    钟鼎回过神，继续打开礼盒。

    看见没有支票或银行卡，钟鼎暗松了一口气，从礼盒内拿起一只精致的黄花梨木盒子。

    打开黄花梨木盒子，里面放着一块龙形玉佩，质地晶莹洁白，细腻滋润，没有一丝瑕疵，仿佛由一块羊脂雕刻而成。

    “这是最上等的羊脂玉。”

    钟鼎拿把龙形玉佩拿起来，有一种温软的感觉，仿佛握在手里的不是一块玉石，而是有生命的东西。

    黄金有价，玉无价，钟鼎不是玩玉行家，无法估出这块玉佩值几何。

    也许很贵昂，也许价格没想象那么高。

    只能说这次曹氏世家送礼很用心。

    第二天，周一上午，辅导员黄宣在聊天群里指定了一个教室集合。

    在教室里，黄宣讲了不少新生要注意的东西，其中最重要的还是在学校内部网站上选课的事情。

    大学生的课程不完全是固定的，一些公共课可以自由选择老师，还有若干选修课可以自由选择等等。

    公共课是指英语、高数、线性代数……等等课程。

    下午，全班继续集合，进行班干部竞选活动。

    钟鼎没参加竞选，他觉得自己太忙了，没时间做班干部。

    只是进行全班投票时，他居然获得了一半以上的票。

    这让他有些哭笑不得。

    不过，他还是拒绝做班长了。

    晚上七点半，学校操场上，全校新生入学欢迎大会如期举行。

