    巴雷特不禁呼出一口冷气，如此巨大规模的海军舰队这个时间点去推进城，那目标只有一个人—哥尔?D?罗杰！

    既然是去押送罗杰，卡普等人肯定会跟着，这么算下来舰队中最少一个皇级还有两到三个大将跟着，自己真对上了，那就得等二十年后路飞他们大闹推进城才能出来了。

    想着，巴雷特不禁打了个寒颤，绮琴看着一脸紧张的巴雷特愣道：“船长，你想到什么可怕的事情了吗？”

    巴雷特摇摇头叹道：“想到刚才的舰队有些后怕罢了。”

    绮琴捂着小嘴噗呲笑道：“船长你还知道害怕呐？”

    巴雷特闻言嘴角微抽，自己虽然很莽，但是绝对慎重，不是绝对优势下自己绝不造作。

    又过了数日，绮琴看着手中恢复正常磁力的指南针笑道：“船长！我们到东海了！！”

    巴雷特擦了擦脸上的雨水点头道：“好！终于出无风带了。”

    巴雷特不得不感慨无风带的气候变化真是多端，前一秒还是毁天灭地的飓风和海啸，下一秒又恢复了万里无云风平浪静。

    雷克甩了甩身上的雨水抬头望向了远处，只见一艘船径直朝着巴雷特等人驶来。

    巴雷特眉头微皱掏出望远镜看了过去。

    接着巴雷特眉头紧锁道：“这个海贼旗帜？堂吉柯德家族？多佛朗明哥的船？”

    海贼王世界中海贼旗帜多种多样，而堂吉柯德家族的海贼旗帜最好识别，一个笑脸加上一个斜杠。

    堂吉柯德家族船上，流着大鼻涕的托雷波尔看着身旁笑吟吟的多弗朗哥道：“多弗，真的要去打劫那艘船吗？”

    多弗朗明哥笑吟吟的盯着极恶之狼号笑道：“一艘亚当木充当龙骨的大船，我很好奇上面会是什么人。”

    一旁身材高大的琵卡扯着尖锐的嗓音道：“明哥！对方好像停下来了！”

    多弗朗明哥闻言眉头青筋暴起“咯嘿嘿嘿嘿”的笑了起来。

    与此同时巴雷特将船速缓缓停止，他倒要看看这只粉色的火烈鸟要搞什么幺蛾子，自己可不建议提前送他们去领盒饭。

    绮琴看着神情专注的巴雷特疑惑道：“船长，你认识那艘船上的人？”

    巴雷特点头笑道：“当然认识，一只粉色火烈鸟带着他的家人们。”

    绮琴闻言愣道：“火烈鸟？那是什么鸟？难道它们是吃了什么恶魔果实变成人了吗？”

    巴雷特闻言差点笑出声来，憋着笑意巴雷特漫步来到船围栏前，背着手看着不断靠近的堂吉柯德家族的海贼船。

    “多弗！！！”

    多弗朗明哥看着一脸惊恐的托雷波尔冷声道：“怎么了？”

    托雷波尔举着望远镜一脸惊恐道：“多弗，那个人，那个人……”

    多弗朗明哥一把夺过望远镜向前看去，就见巴雷特背着手一脸冷漠的盯向众人。

    但是与此同时双方的距离已经到了不过三百米的距离。

    多弗朗明哥放下望远镜咬牙道：“怎么会是那个疯子！”

    多弗朗明哥此时想骂街了，本想直接打劫巴雷特的船只，之后卖到黑暗世界大赚一笔，没想到会碰到巴雷特这个煞神。

    多弗朗明哥常年混迹在黑暗世界，巴雷特干的事他也是有所了解，连世界政府最神秘的CP组织成员都被他杀了，世界政府的人都杀了还有什么人他不敢杀？

    此时再让船调头已经来不及了，多弗朗明哥看向身后一众干部沉声道：“如果一会这个疯子出手了，跑！”

    琵卡扯着嗓子叫道：“明哥！咱们这么多人会怕他一个人吗？！”

    多弗朗明哥撇了眼琵卡冷冷道：“海贼王哥尔?D?罗杰的前船员，你觉得会很弱吗？”

    一众干部闻言脸色顿时就是一变，这一次他们从北海千里迢迢来到东海，就是为了目睹哥尔?D?罗杰的处刑这一历史时刻，现在却碰到了人家曾经的船员，身为海贼王的船员实力可以想象有多么强大，更何况巴雷特的强大众人有所耳闻。

    巴雷特看着那粉红色的身影嘴角微微翘起，面戴太阳镜，身披粉红羽毛大衣，那张狂而又桀骜的笑容不就是我们的火烈鸟“多弗朗明哥”嘛！

    不过现在的多弗朗明哥还没有那么开放的袒露胸肌，而是穿了一席黑西装并且系着领带，妥妥一副黑帮大佬的模样，其他堂吉柯德家族干部也是如此，一席黑色西装加身，就差手握汤姆逊嘴叼雪茄了。

    很快双方的船只相差不过十米的距离。

    巴雷特看着笑吟吟的多弗朗明哥淡淡道：“火烈鸟？”

    多弗朗明哥闻言并没有生气而是咯嘿嘿嘿笑道：“海贼王曾经的船员，魔鬼的子嗣，道格拉斯?巴雷特！”

    双方见面先是来了一波商业互吹，巴雷特也是默默使用了系统探查。

    多弗朗明哥

    实力：本部少将

    能力：超人系?线线果实（未觉醒）、武装色霸气初阶、见闻色霸气初阶、霸王色霸气初阶

    巴雷特眉头不禁一挑，如今的多弗朗明哥不过二十出头实力已经如此之强，很不错了。

    但很可惜和自己这个挂壁比起来不值一提。

    至于对方船上的其他干部巴雷特表示不值一提。

    双方就这样对视着，良久多弗朗明哥将目光转向绮琴还有雷克笑道：“没想到您也有如此的癖好。”

    巴雷特看着多弗朗明哥淡淡道：“我们好像不熟吧？”

    多弗朗明哥微微一愣，巴雷特继续道：“我可不觉得你来是为了认识我。”

    说着巴雷特双眼一凝，恐怖的霸王色霸气从体内迸发而出。

    “轰！”

    多弗朗明哥也下意识的迸发出自己的霸王色霸气，但是相比较巴雷特那如同魔神般的威压多弗朗明哥的霸王色霸气显得那样无助。

    一大一小两个霸王色领域不断碰撞摩擦。

    一旁托雷波尔看着挡在自己等人面前咬牙坚持的多弗朗明哥担忧道：“多弗！”

    巴雷特看着身子不断颤栗的多弗朗明哥冷哼一声。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    巴雷特的霸王色犹如具现化一般给了多弗朗明哥的霸王色重重一击，随着“咔嚓”一声多弗朗明哥的霸王色领域被彻底击溃，恐怖的紫黑色霸王色瞬间席卷了多弗朗明哥的船只。

    一众堂吉柯德家族的干部还有船员直接双眼一翻晕死了过去。

    “嗡…”

    巴雷特收回霸王色霸气看着面前气喘吁吁的多弗朗明哥淡淡道：“你，不错。”

    多弗朗明哥半跪在地上咬着牙盯着巴雷特，不禁深吸了口气沉声道：“多谢您的夸奖！”

    多弗朗明哥想过和巴雷特的差距，没想到差距会是如此巨大，对方仅仅运用霸王色就险些团灭了自己等人。

    多弗朗明哥也是第一次有了对力量的渴望，此时的他也很后怕，深怕这个疯子突然发疯屠杀自己等人，巴雷特此时不知道自己已经给多弗朗明哥留下了不小的心理阴影。

    巴雷特撇了眼气喘吁吁的多弗朗明哥转身淡淡道：“希望有机会咱们可以合作。”

    说完巴雷特控制着极恶之狼号上缓缓驶离了多弗朗明哥的船。

    多弗朗明哥铮铮的看着离去的巴雷特眉头紧锁，合作？跟这样的人合作的事情一定可以让这个世界颤栗吧！

    “哼嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    偌大的海平面上响彻着多弗朗明哥的笑声。

    另一边，巴雷特也陷入了沉思，多弗朗明哥日后身为黑暗世界的皇帝之一掌握的资源是非常丰厚的，这么一个超级工具人自己需要好好把握住，不过这种把握是要建立在绝对的实力之上。

    而且，这种高手装X的感觉真的好爽！这是前世看各种玄幻小说主角装X没有的体验！

    一旁绮琴看着巴雷特兴奋道：“船长！刚才那个就是霸王色霸气吗？！太厉害了！我也要学！”

    巴雷特闻言一愣，只能耐心的和绮琴解释了下霸王色霸气的意义和分人才有，百万人之中才可能有一个。

    绮琴闻言没有失落反而更兴奋道：“哇！船长，你岂不是也是一个王者了？！”

    巴雷特嘴角微抽叹道：“算是吧……”

    大半个月后……

