    涌入命海的血气洗炼灵力海之后从命泉中退了出来，而后疯狂的涌向浑身上下每一处，骨骼，内脏，经脉，细胞都在快速的强化，宝体生辉，金光流转。

    第三次命泉汹涌！

    终于再次突破了，叶辰感叹，足足使用了二十颗‘聚灵丹’，对于一般的弟子来说这简直就是极度的奢侈，别说内院弟子，就是核心院的弟子也不可能一次性服用如此多的‘聚灵丹’，或许也只有寒清雪才有这么大的手笔。

    叶辰心中没有激动，第三次命泉汹涌在亲传弟子的眼中依旧是蝼蚁而已，前路还遥远漫长。

    就在这时，神识海中，叶辰又看到了那扇大门，大门打开，一片万古沧桑的混沌世界出现在眼中，紧接着便有一道金光透射了出来，化为无数的字篆印入他的神识之中。

    逆乱诛天诀！

    功法！叶辰心中一喜，之前还在为进入第三次命泉汹涌后没有适合的功法而担心，毕竟寒清雪的‘红尘斩仙诀’虽好，却并不一定适合自己修炼，而今进入第三次命泉汹涌之后立马就得到了混沌血脉传承的修炼功法，只有这样的功法才是最适合的！

    这‘逆乱诛天诀’是一部完整的功法，共有五篇，全部都烙印在叶辰的神识中，不过只有第一篇命海篇叶辰能领悟，其他四篇修为虽然是烙印在他的神识中，但神识不够强大叶辰也无法领悟，就像是被封印在他的神识内一样，一旦修为达到了，封印自解，他便能自动领悟下一篇的修炼功法。

    叶辰睁开眼睛，两束金光自眼中射了出来，他从空中落下，看着四分五裂垮塌的楼阁心中一阵尴尬，寒清雪将楼阁给他修炼，结果却被自己弄成这幅模样。

    “叶师弟。”

    寒清雪的声音远远传来，叶辰骤然转身，一道仙姿般的身影自远方踏空而来，顷刻间就落在叶辰的面前。

    “清雪师姐，这...”叶辰指着垮塌的楼阁一脸歉意，“你让我在这里修炼，我却将这里变成了废墟，实在是抱歉。”

    “无妨。”寒清雪淡淡的说道，她玉手一挥，一抹仙光射出，顿时之间楼阁垮塌的地方无数的符篆浮现而出，是突然自虚空中浮现出来的，紧接着垮塌的楼阁竟然又恢复如初。

    “在灵泉福地中到处都有阵法，就算是山峰崩塌了也能在瞬间复原。”看着满脸惊讶之色的叶辰，寒清雪解释道。

    “原来如此。”叶辰点头，这大势力的各种手段真是闻所未闻。

    “师弟跟我来。”

    寒清雪也不等叶辰回应，伸手抓住他的手臂直接就消失在原地，下一刻他们便出现在雪竹林中央。

    晶莹的雪竹，纷飞的雪花，叶辰立身在雪竹林中一时间竟是被这种美景给迷住了，何况身边还有一个仙姿玉骨的清冷师姐。

    “清雪师姐，你带我到这里来做什么？”叶辰问道。

    “传你功法‘红尘斩仙诀’！”寒清雪依旧是那么清冷，无论是面对叶辰还是面对其他人，她的脸上都是古井无波，没有任何一丝感情色彩，永远都那么静，静得冷，却不寒。

    “多谢师姐的好意。”叶辰摇了摇头，看着寒清雪那双眸子像是冰雪一般剔透的眸子，道：“师姐的‘红尘斩仙诀’并不适合我，生在红尘，虽然如今身已不在红尘，但心中却依旧有红尘，如何能破红尘！”

    “红尘当真值得留恋么？”寒清雪说道，却像是在问自己，对于叶辰那凝视自己的眼神也毫不在意，眸子与神色清冷自然，淡漠一切。

    “当然。”叶辰点头，很肯定的说道：“自红尘中而来，便有诸多牵绊，那些东西无法遗忘也无法舍弃，这是人的情感，若是真的泯灭了情感，就算是长生不死又有何意义！”

    “或许吧。”寒清雪不置可否，看着叶辰，道：“每个人的路不同，道不同，无法强求，师弟既然得到了传承功法，那我也就不强求你修炼我的‘红尘斩仙诀’了。”

    叶辰心中一震，眼神微冷，道：“师姐，你窥视我的秘密？”

    寒清雪无视叶辰的眼神，清清冷冷如同血花雕成，语气淡漠，道：“你的秘密我尽知，切记日后不要让人看出你是混沌体，否则你将成为众矢之的。”

    叶辰眼神一颤，寒清雪如何知道自己有混沌血脉的？难道是她看出来的吗？

    “就算是她看到我修炼时强盛的血气也不能想到自己是混沌体吧...”叶辰心中思忖，眼神定定的看着寒清雪，良久方才道：“师姐的好意叶辰自知，多谢师姐。”

    叶辰知道寒清雪对自己应该没有恶意，既然自己的秘密已经被他知道一些，那么所幸也就默认了。

    “把手伸过来。”

    叶辰一愣，迟疑了一下还是将手伸了过去。

    寒清雪左手握着叶辰的手掌，右手手指在他掌心快速的划动，每次划动便有一抹莹白的光自指尖透射而出，在叶辰的掌心构出一个个晦涩的符文。

    寒清雪的手凉凉的，甚至有些冰，但叶辰感受不到一丝冷意，她的手很软很滑腻，如同绝世美玉一般，在接触的一瞬间，叶辰心中竟然有着宁静而亲切的感觉。

    “清雪师姐，这是什么？”叶辰看着手掌心白光流动的符文一闪即逝，疑惑的问道。

    寒清雪看了他一眼，解释道：“这是‘破禁符’，我将它刻于你的掌心，日后你便可以自由进入雪竹峰，明日我便会离开这里，日后你若遇到危险可以进入雪竹峰等我回来。”

    “好，我知道了。”叶辰点头，心中对寒清雪充满了感激，这个女人帮他太多了。

    寒清雪从储物袋中拿出一套衣衫与一面腰牌递给叶辰，“拿着这个直接去外院吧，关于外院的信息以及对你的安排全都在腰牌之中，只要将神识探入其中便可看到。”

    叶辰将腰牌与衣衫收入储物袋里，寒清雪转身便要离开。

    “师姐！”

    “你还有什么事？”寒清雪转过身来面无表情的说道。

    叶辰上前一步，伸手将寒清雪青丝上的几片雪花拿掉。“你头发上有雪花。”

    这种举动如此的突兀，连叶辰自己都不知道为何会这样，当他觉得自己唐突之时就看到寒清雪正冷冷的看着他，却什么都没说，下一刻就直接踏空而去，很快的消失在叶辰的视线中。

    “我这是怎么了？”叶辰自问，看着自己的手，有些亵渎了寒清雪的感觉，但她身上散发出的气息却让叶辰有种想要亲近的感觉。

    “她没生气？”叶辰摇了摇头，按说寒清雪应该会生气的，但是她没有，虽然那眼神很冷有种拒人于千里之外的感觉，可叶辰能感觉到寒清雪并没有因自己的行为而生气，或许说她根本就是淡漠，虽没生气，但也没有任何一丝情感波动。

    寒清雪走了，她的气息，她的味道似乎还残留在空气中，叶辰眉头微微皱起，心念一动之间，一片巴掌大小的丝布块便出现在手中，其上有斑斑血迹。

    染血的衣襟。

    叶辰看着这‘染血的衣襟’，凑到鼻子间深深的嗅着，脸色也变得古怪起来。

    “怎么如此相似，这香味怎么与清雪师姐的有些相似...还有这股气息似乎也有那么一点相似...”叶辰喃喃自语，心中疑惑重重。

    “难道这衣襟的主人曾经修炼的也是‘红尘斩仙诀’？若真是这样，清雪师姐得到了她的传承，气息相似也在情理之中。”虽是这样想，但叶辰潜意识中觉得似乎又不是这么回事，心中的疑惑越来越多。

    “算了，不想了，只有足够强大才能活下来，才能解开这一切的谜团。”叶辰摇摇头，将所有的疑惑都藏在心中，看了看这片雪竹林一眼，而后将神识探入腰牌之内，将其中所有的信息都记在脑海中。

    腰牌中有外院的位置，以及自己在外院所属的山峰，不但如此其中还有很多很多关于外院甚至是内院，精英堂，核心院的信息。

    根据腰牌中的信息，外院有山峰一百座，弟子一万余，长老百余人，执掌外院各事，刑堂，丹药堂，执法堂等等。

    看准外院的方向，叶辰踏空而行，不多时便出了雪竹峰，一路向着外院飞去。

    半个时辰后叶辰终于进入了外院范围，按照腰牌中所指引的寻找人事长老报了道，而后便去了罗云峰。

    一路上不少外院弟子都将目光落在叶辰身上，有人出言讥讽。

    “嘿哟，你看那不是那天差点被李师兄灭掉的小子吗？”

    “是啊，要不是有女人撑腰，早就成一堆肉泥了，嘿，得罪我们‘二世党’，他死定了，看着吧，有他好日子过的，哈哈哈！”

    叶辰冷笑，对于这些人他不想理会，这些只不过是刚刚踏入命泉秘境的小喽啰，要宰也要宰大点的。

    很快的，叶辰便到了罗云峰，罗云峰也算不小，其上每相距几里便有一个院落，叶辰直接踏空而上，在其中的一处空旷的小院中降落了下来。

