    第1786章1786知道

    红岭脸上都是懊恼的神色。他当时就知道错了，当时真的没有多想，就是见面吃饭。

    可是时显走的时候似笑非笑的看了自己一眼，让他反应过来了。

    可是事情已经发生了。还能怎么样？

    成林放开了红岭，冷笑了一声“是啊，以后确实不用去魏家了。要是我，我也没脸去。”

    朝阳进来了。“二哥，我和莹莹回去了。”

    “去吧，你省点心，爸妈就要过来了。我觉得你一定不知道他们过来吧？”

    朝阳这一句话，成林惭愧的低下头。想要用忙的借口都不行。所以他仓促的离开了。

    “红岭你也回去吧。是你给大伯打电话，还是我打？”

    “二哥，我打。明天你能不能跟我一起去魏家？我去请罪。”

    “红岭。要是你，你可以接受吗？这是害自己的兄弟。杨叔曾经说过规矩，这就是他说过的一条。

    你自己想清楚了吧？我不知道你怎么想的，出了事，为什么不当天就去魏家呢？现在你不觉得晚了吗？”

    红岭失魂落魄的从二哥家出来。都没有管郑玉婷。

    “红岭，这不是什么大事吧？你二哥说的太严重了。”

    红岭走在前面。现在他心里非常的乱。一开始他也没有觉得这是什么大事。可是想起了他们过来时二哥说的话。想起了老杨曾经说过的话。知道自己太得意忘形了。

    今天太晚了。给爸爸打电话也不现实了。明天吧，明天说清楚。不知道等待自己的是什么。

    郑玉婷也挺生气的，怎么就不理自己呢？就是约见面是什么大事！是，姜时显有身份，可是也用不着这样吧？太瞧不起人了。

    红岭根本就不搭理她在后面生气。回到家以后都没有洗澡，一头就扎下去了。

    郑玉婷非常的生气，所以干脆就去了另一间屋子里去睡了。

    第二天等到她醒过来，家里已经没有红岭了。看了看时间已经晚了。急忙的骑车去上班。

    红岭到了单位，就是工作。现在他正在负责起草一些律条。一直到了中午他也没有去吃饭。趁着办公室没有人，给爸爸打过去电话。

    李云乔现在也没有吃饭。他也是非常的忙。

    “爸，我红岭。”

    “红岭啊，吃饭就没有？”

    “爸，我办错事了。”

    李云乔这才听出来儿子的语气不对。

    “怎么了？发生了什么事？”

    “爸，郑玉婷姐妹和我说想要个时显认识，吃饭，所以我就约着时显。”

    李云乔愣住了。听着儿子说起了那天的经过“红岭，你今天一定要去和时显道歉，你是哥哥，这样的事情绝对不可以的。”

    “爸，这件事已经发生了半个多月了。那时候我挺生气的。认为时显没给我面子。

    昨天我二哥跟我急了。说了我。”

    李云乔脸上的笑容也消失了。“红岭，你现在也没有觉得自己有错吧？”

    “爸，我已经知道了，时显是我兄弟，我这就相当于出卖了兄弟。”

    李云乔舒了一口气，红岭应该已经认识到了自己的错误了。

    “红岭，你应该去和时显道歉。你确实错了。要是你这样被兄弟背叛，心里也不会痛快的。”

    “昨天我二嫂说不让我去魏家了。”

    李云乔叹气“你二嫂说的是气话。不管怎么样。你都应该诚恳的道歉。

    红岭，你年龄也不小了。你应该知道是非的。

    我不知道你媳妇怎么说服你的。但是你要想。现在你媳妇要求这样。你可以答应他，去骗自己的弟弟。那么以后呢？她的要求你做不到，必须要用非法的手段才可以。你会怎么办？

    红岭，你好好的想想吧，你要是明白你二哥因为什么生气就是真的想明白了。”

    “嗯，我会想的，我今天会去和时显道歉的。”

    李云乔放下电话后马上给朝阳打过去了。

    朝阳正在吃饭，他非常的忙。一边吃饭一边看文件。

    “朝阳，我是你大伯。”

    “嗯，大伯。红岭给你打电话了？”

    “嗯，刚刚放下。朝阳，我现在过不去，你今天带着红岭过去吧。”

    “大伯，你知道我去会更加的尴尬的。这件事是我杨叔昨天给我打电话的。

    老杨最忌讳的就是兄弟间的背叛。这件事就时显一定不会抓着不放的，但是在魏家人的心里会怎么想？

    红岭和我一样，我们也都是李家的兄弟。有事情我一定不会推辞的。可是唯独这件事不行。

    红岭犯了忌讳了。这件事就算今天过去了。以后也不会有红岭的好处的。”

    李云乔还有什么不明白？可是事情已经发生了。就拿出自己的诚意去道歉吧，以后的事情以后再说吧。

    “朝阳，我知道的，你今天带着红岭过去一趟吧，通过这次，他应该明白事情的重要性了。”

    “可以，我下班就去魏家。这件事越是往后推越是不利。”

    “行，我一会儿你师父打电话吧。”

    李云乔现在是一点精神都没有。小儿子也不知道在想什么。

    魏开云接到李云乔的电话并不吃惊。

    “小魏，对不起。”

    “不用说这些的。孩子们大了，有自己的想法了。”

    “小魏，红岭就是有点冲动。我现在也没有时间，要不然我一定亲自带着红岭过去给时显道歉。”

    “没有必要的。我工作非常的忙，这件事以后再说吧。”

    李云乔放下电话以后叹了一口气，魏开云这是在生气，

    人家生气也确实是应该的。毕竟他们是真的对红岭非常的好，真的什么都给他安排好了。

    这虽然是一件小事，但是有小事就有大事，到时候要怎么办？现在也明白了。为什么就让红岭在交通部门了。

    不过儿子犯错了。自己也难辞其咎的。心里非常的难，自己现在的真的没有假期了。

    他给村里打电话，想要听听二弟的意思，才知道二弟两口子已经离开村里搬过去和儿子一起住了。

    李云乔叹气，希望二弟和二弟妹能够解决吧。朝阳非常的生气，他是一个非常重情义的孩子。

    (本章完)

