    就这样，虽然此时此刻的墨檀可谓是表情严肃、目光沉凝，但他其实只是在光明正大的走神而已，原因嘛，其实一点都不难猜。

    说直白点，就是转移话题有助于语宸消气，毕竟墨檀也意识到自己刚才的打岔实在太恶劣了，所以就算是语宸这么好脾气的姑娘，要是任由情况发展的话也极有可能变得非常危险，而最理想的转移话题，自然莫过于福斯特·沃德这么一个强大的对手了。

    事实上也是如此，不知道福斯特被某位【魔女】所取代的墨檀确实应该感到压力，要知道如果按照他最初的计划，此时此刻的福斯特至少应该折损掉至少一支集团军了，结果这十几分钟的博弈下来，对方非但一点破绽都没给墨檀抓到，甚至还将他的先锋军逼了回去。

    这是绝对！绝对！绝对超出墨檀预料的！

    要知道虽然‘黑梵牧师’这个人跟福斯特·沃德这个人没有什么交集，但在他穿上自己的另一个马甲，也就是身为‘檀莫’这个角色的时候，可是实打实的【丑角牌】创始人，而福斯特·沃德正是墨檀上次来学园都市踩点撩妹时顺便挖到的一张大牌！

    当然，虽说是‘顺便’挖到的，但福斯特却绝对担当得起【红桃K】这个位置，事实上，就业务能力来说，墨檀认为很多事就算是自己也没办法比那个似乎永远都波澜不惊，无论发生什么事都能泰然处之的男人做得更好了。

    而在初到学园都市期间与福斯特短暂（绝大部分时间都在陪戴安娜约会）的接触过程中，墨檀对后者也有了长足的了解。

    这份了解从某种意义上来说甚至还要超过与福斯特朝夕相处了六年的莲。

    他们都是怪人，而且还是那种能够无缝融入正常人、普通人中且毫无违和感的怪人，是比起天才之类的称呼，更接近‘怪物’这种存在的人，彼此之间只要相性别太差，多少还是能够产生一些共鸣的。

    当然了，这并不代表墨檀完全了解福斯特·沃德这个人，比如他一直都不知道自己手下这张红桃K每天都在听RAP，也不知道他到底有没有考虑过自己之前让其入赘【告死天使】的建议。

    说实在的，墨檀也没兴趣了解，作为【丑角牌】的JOKER，他只需要知道JOKER需要知道的就可以了。

    只要福斯特·沃德一如既往的好使，他藏有什么秘密其实真的一点儿都不重要。

    话虽这么说……

    但墨檀是着实没有料到，‘福斯特’竟然能在指挥领域强到这种程度。

    说实话，有点离谱了。

    仅仅只是刚刚那几轮简单的‘博弈’，福斯特从一个‘毫不费力就能打爆的对手’，被墨檀升级为一个‘很有希望把自己打爆的对手’。

    按理说，依照墨檀的性格，这一发现应该会让他产生极大压力，就算不至于胃疼也绝对好不到哪儿去，出点冷汗、上点血压八成是免不了的。

    但奇迹般的，此时此刻的墨檀尽管已经初步认识到‘福斯特’的强大，却完全没有半点紧张感，这是他自己都未能料想到的。

    他并没有去试图寻找答案。

    因为他很清楚，答案就在自己旁边。

    就算低着头、闭着眼睛、屏住呼吸，也依然能够感受到她的存在，而只要有她在，至少在这种无论如何都不会出现真正伤亡的推演中，墨檀是绝对不会紧张的。

    墨檀知道，只要有这个名叫语宸的女孩呆在旁边，哪怕她什么都不做，都足以让自己变强了。

    但语宸却并不知道……或者说，虽然她在理性上是明白的，却依然惶恐地认为自己会拖墨檀的后腿。

    【所以才要给你找点事做啊~】

    嘴角扬起了一抹温柔的弧度，墨檀轻轻将一枚白色的王棋放在沙盘中央，轻声道：“命令，第四集团军，编号A1、A7、A9、B5、B14战团集结，最大战速前往预设目标点五号。”

    “啊！在写了！是A1、7、9和B5、14战团，第四集团军的对吧！”

    语宸有些紧张地打了个哆嗦，然后立刻匆匆忙忙地把墨檀的命令写在面前那张指令卡上，她的字很漂亮，书写效率也是极佳，虽然没有主流医生群体那种鬼畜般神乎其技的速度，但也绝对说不上慢，最重要的是辨识度很高！正如刚才说的一样，是很漂亮的字，而不是某种普通群众几乎看不懂的‘密码’。

    然而，就在语宸写完指令卡，正准备起身的时候——

    “命令，第四集团军它部，最大战速赶往预设目标七号，就地构建阵地。”

    “好！”

    “命令，第六集团军、第九集团军、第十二集团军迁移阵地，往……上北下南左西……往北迁移直至与第一、二、三集团军汇合。”

    “噗嗤~”

    “严肃点儿！咱打仗呢！”

    “是是是~指挥官阁下~”

    “命令，辎重部队前往预设目标点九号，建立补给线。”

    “遵命！”

    “命令……”

    ……

    “退的这么坚决，果然是早就已经留好后路了呀。”

    特蕾莎随手放下报告，慵懒地笑了笑，用那双属于福斯特·沃德的眸子扫过沙盘，有些无奈地摇头道：“很取巧的打法呢~”

    刚回到特蕾莎身边的脸立刻好奇地问道：“取巧？怎么说？”

    “就是字面意思上的取巧。”

    特蕾莎下意识地想要并腿斜坐在椅子上，然后忽然惊觉到如果以福斯特·沃德的外形做出这种姿势画面会多么富有冲击力，便有些无奈地改为了翘腿坐，悠悠地解释道：“在笃定对方水平不如自己的情况下，强行将主要冲突地点锁在‘中立区’，直接通过过强的指挥能力正面碾压，如果条件允许的话，至少保证三处以上的无差别绞杀战，只要战局发展到这种程度……”

    莲拿起特蕾莎轻轻推到自己身前的两张指令卡，皱眉道：“会怎样？”

    “强的一方会赢。”

    特蕾莎用向福斯特借来的折扇（上书：蓝瘦香菇）掩住下半张脸，眼中满是笑意：“是最复杂、最优雅、也是最简单粗暴的方式，嗯，怎么说呢，今天的黑梵牧师……呵呵，稍微有些不一样。”

    莲的脚步微微一顿，转头对特蕾莎投以探寻的目光：“不一样？”

    “其实只是比较委婉点的说法而已。”

    “那不委婉的说法呢？”

    “真的要听吗？我现在可是顶着福斯特前辈的脸哦，莲~前~辈~”

    被折扇遮住了下半张脸的特蕾莎微微一笑，镜片后的双眼眯成了两弯月牙。

    “还是算了……”

    一想到自己有可能吃男人的醋，莲立刻下意识地打了个哆嗦，随即便飞快地消失在了指挥间中。

    【呼，虽然被小瞧的是福斯特前辈，但总归还是有些不服气呢~】

    【虽然很想好好静下心来比赛，但只要一想到黑梵牧师跟晨忘语殿下正在同一间指挥室里亲昵地讨论要怎么摆平我，就难过的不得了啊……】

    【嘻嘻，既然搅得我心神不宁，那我冒充福斯特前辈这种小事应该也可以被原谅吧，扯平了哦！】

    【好久好久没有这么激动了，也不想让前辈拜托拉莫洛克主祭跟我切磋一下了，已经足够了！】

    【能好好跟你玩上一场推演，就已经很开心了。】

    【来吧，我的王子大人~】

    【是时候该稍微提提节奏了！】

    ……

    同一时间，裁判席

    理查德·杜卡斯微微眯起了双眼，与几乎是在同一时间转过头来的安德烈交换了一个眼神，沉声道：“看出什么了吗？”

    “两边的独立沙盘明明已经因为斥候体系彻底铺开而支持实时更新了，但两边的参谋去录入指令的频率非但没有降低，反而大幅度增加了。”

    安德烈言简意赅地总结了一句，淡淡地说道：“不难看出来，两边已经开始拼细节了，而且还不是一般的细节，那个曙光教派的年轻人之前那几次变阵你注意到了吧？全都是打的提前量，精准得让人有些害怕啊。”

    理查德微微颔首，沉声道：“不仅如此，据我所知，那个名叫黑梵的曙光牧师应该是第一次接触推演，换而言之，在这次交流会之前，他甚至连指令卡应该怎么写都不知道。”

    “要是巴蒂、李察、菈饵丝或者雷饵丝的话，恐怕一个照面就已经被黑梵牧师打残至少两个集团军了，别忘了那个女孩是确认了好一会儿情报才录入的指令卡，而那一叠中至少有三分之二是直接被她放进回收篮里的。”

    安德烈目光沉凝地注视着半空中那块最大的水晶屏，深吸了一口气：“如果红方的反应稍微慢一点，恐怕就会直接遭到雷霆打击。”

    理查德那张疑似面瘫的脸并没有浮现出任何表情，只是用那同样没什么感情色彩的声音说道：“是这样，不过我想说的并不是这个……”

    “是你的学生？”

    因为评委席上还有其他人，两人也不好把悄悄话说的太明显，所以安德烈只是相对含蓄地问道：“还是‘我们的学生’？”

    理查德目光凌厉地瞪了自己这位老友一眼，若有所指地说道：“据我所知，福斯特从来都不是一个有天赋的学生。”

    旁边几个同样可谓是德高望重的裁判纷纷隐蔽地翻了个白眼，只觉得理查德这出凡尔赛（意译）玩的着实有点过分了。

    而安德烈却立刻理解了这句话中的另外一层含义。

    简单来说的话，大体可以总结为——

    ‘没错，我认为比赛席中的那个人并非福斯特·沃德，而是我们从小看到大的宝贝疙瘩。’

    安德烈的目光犀利了起来。

    而与老友一起完成了‘核实’的理查德也同样眯起了眼睛。

    尽管他们并不知道特蕾莎是怎么变成福斯特的，也不明白为什么原本对这届战火联赛毫无兴趣的特蕾莎为什么会想要坐在比赛席中，但只有一点是可以确定的——

    那就是这两位原本毫无立场的总裁判已经彻底抛却了职责，开始心心念念地期待特蕾莎获胜了。

    有失公允？

    狗屁，小特蕾莎是最棒的！她赢了才是公允！

    说真的，要不是这场比赛决出胜负的方式实在太明显了，甚至都没有裁判插手的余地，这俩总位老先生绝对不介意吹个黑哨，直接随便列出一大堆让人虽然听不懂但却大受震撼的理由送‘福斯特·沃德’选手晋级。

    当然了，话虽如此，但其实无论是理查德还是安德烈，都打从心底里觉得特蕾莎不会输，至少不会输给那个籍籍无名的黑梵牧师，哪怕他……

    “精准、稳定。”

    心态有所转变的安德烈微微皱了皱眉。

    “虽然不够优雅……”

    理查德深吸了一口气，面色阴沉地说道：“但却滴水不漏。”

    “曙光教派什么时候出了这么一号人物。”

    “怎么，想服老了？”

    “呵，我本来就老了，但那孩子可没老。”

    “算算时间，也该差不多了，她的节奏……”

    “要提速了！”

    ……

    水晶屏的某个角落，红色与蓝色的标志几乎同时出现在对方视野中，并在接敌那一瞬完成了至少三组复杂的战术变化，其中蓝色方那原本适用于长距离奔袭的结构转瞬间转化成了一个厚重的‘磨盘’，而跑轰配置的红色方法师团则原地开始构建阵地，井井有条地开始进行无差别轰炸！

    几乎只是一个照面的功夫，双方便同时损失了超过三成的战力，就在这时，法师团直接被拼死贴上去的‘磨盘’碾碎了三分之一，但在幸存战力施法完成的那一瞬，原本煞气腾腾的磨盘竟是转眼间就被轰碎了小半。

    而类似的场景，整个俯瞰图中竟然存在着数十个！

    就在同时位于双方势力边界的中间地带，在那片对于双方来说都属于模糊控制区，每分每秒都有大量的战损被制造出来，然后变成一串数据出现在【百战六型】的统计中。

    解说席上，看着面前那几乎刷新出了残影的小屏幕，雷饵丝与菈饵丝罕见地谁都没说话，只是难以置信地面面相觑——

    他们还在提速！！

    第一千三百一十章：终

