    “哼哼，现在的神魔，哪里见过他们的先祖？

    甚至很多种族，和先祖都有了极大的差距。”

    不过这不重要，若是遇到了先祖的遗骨，自然要带回来，但重要的是其中的财宝！那一战惊天动地，陨落的大能留下了无数机缘，无数财富！别的不说，就说那位人族先祖射杀九道太阳的神弓，放到现在，绝对不输帝器！这换做谁能够不心动？

    ！“不过巫妖道墟不是能轻易进去的，当年出手的都是何等存在？

    他们留下的道威是何等浩瀚？

    哪怕过去这么多年，也是凶险无比。”

    秦逸尘颔首，就说当年的涂山女娇，也就是涂山的先祖是何等强大？

    但却被共工险些淹没涂山！而且这还只是巫妖大战中的两位人物而已！“这次帝阙宫召集三千人族，若是没算错的话，帝阙族应该会出七千强者，加起来，也就是万数强者。”

    姜不庸捋着灰白的胡须，他解释道，虽然巫妖道墟被找寻到了，各方大能也是开辟了一条通道，但启动那通道并不容易，每一次，都需各方大能其出手！而且那是撕裂宇宙，乃至是破开时空乱流的伟力，想要送强者进去并不容易。

    饶是帝阙族这尊帝族，也只是能容纳万人！姜不庸又似笑非笑：“让咱们的族人过去，肯定是帮帝阙族和各族较量的，不过，这是祸是福还要看帝阙帝君的意思才行。”

    说来，他人族能够进入巫妖道墟，还要得益于帝阙帝君。

    虽说真龙乃至其他兄弟姐妹和上古宇宙关系并不融洽，甚至巫妖大战过后，真龙便成为帝天界，乃至后天生灵的霸主，双方皆是霸主，皆是宇宙主宰，可想而知。

    不过现在，真龙和人族，哪里还有当年的辉煌？

    哪里还能有那一位位天龙天人和巫妖搏杀？

    以前巫妖道墟的开启，跟炎黄宫一点关系都没有，要非说有的话，那便是有些神魔掳走人族，当做开辟道墟通道的血祭之力。

    “不过道墟之中，凶险莫测，帝阙帝君竟然舍得让你去？

    或者说逸尘，你打算去么？”

    后半句询问，姜不庸觉得自己纯属多嘴，因为从那宛若刀锋一般的神眸中闪烁的炽热，他就已知道答案。

    “先去见帝阙帝君再说。”

    又等了片刻，三千人族召集完毕，放眼看去，果然各个都是精锐，风九蛮也赫然在列！那神将也是笑着道：“风将军，该回去复命了。”

    秦逸尘起身，而孔武却怔在原地忐忑不定，最后，还是姜不庸挥了挥手，他才连忙追上那修长身影。

    帝阙宫内。

    “好，不愧是人族的精锐！各个都是骁勇善战！此去巫妖道墟，就靠你们了！”

    果然被姜不庸猜中了，帝阙族准备的名额乃是万位，人族占据了三千。

    帝阙帝君随后又解释了巫妖道墟的渊源，和姜不庸所说的出入差不多。

    倒是风九蛮摩拳擦掌，瓮声翁气道：“启禀大人，巫妖道墟可是个好地方，要是找寻到什么宝贝了，是不是也有我们一份？”

    帝阙帝君哈哈一笑：“当然是有，不过该出力的时候，诸位人族的小兄弟也要全力配合我帝阙族。”

    这倒是没问题，毕竟能够进入巫妖道墟还是全靠帝阙宫的底蕴。

    很快，帝阙宫的七千强者也来了，看得出来，也皆是精锐，而且令秦逸尘没有想到的是，竟然还有帝阙族老出手！这些族老的实力可不寻常！关键是帝阙族能派出这般强者，其他帝族，乃是上古宇宙自然也可以！文晴公主也是在列，秦逸尘见到那倩影又换上了光焰璀璨的战甲，不禁错愕：“你怎么来了？”

    文晴公主闻言，却娇哼一声：“你还有脸问我！你以后住在炎黄宫得了！”

    秦逸尘讪然：“这不是和诸位人族切磋的忘乎所以么。”

    帝阙帝君却突然笑了，又扬起一副严肃：“行了，要打情骂俏回你俩的新房里再打，天行，巫妖道墟之事，你也听说了。”

    “凶险是肯定的，但其中也有诸多机缘，若是不让你去，有碍于你的成长，可若是让你去……”帝阙帝君环顾一圈大殿，声音略显阴沉：“而且，你要面对的不仅是上古宇宙，还有天庭。”

    虽说在对付上古宇宙这件事上，帝天界还算团结，但帝阙帝君可不会忘了如今的秦逸尘在天帝眼中的碍眼程度！死在巫妖道墟，那更是连收尸都做不到。

    所以帝阙帝君也很头疼，但巫妖道墟又不同于上次的征讨野人，寻回军饷，上次那件事明显没好处，还是个大坑。

    可巫妖道墟中的机缘宝物，足以令各方帝族心动！甚至其中的一些上古神器，足以让各方帝族领袖心动！琢磨不定的情况下，帝阙帝君干脆询问秦逸尘的意见。

    而这还用问么？

    “末将愿意前往！”

    话音刚落，秦逸尘瞥了眼文晴公主：“你是不是又要跟着去？”

    文晴公主也是丝毫不让：“什么叫又！哪次离了我，你这木头能死里逃生？”

    帝阙帝君已经对这小两口习惯了，他也看出来了，嫁给天行之后，文晴这丫头算是真的放飞自我了！“也罢，也罢，那就去吧。”

    帝阙帝君又嘱咐道：“九蛮小友，小女和天行的安全，希望你们多加照顾，若是凯旋而归，本君定不会亏待你们。”

    毕竟人家是帝阙帝君的女儿和良婿，不过不用前者吩咐，风九蛮便匆匆颔首。

    “你们稍等片刻，待乌金族来了，再一起赶赴巫妖道墟！”

    这一次帝阙宫领队的强者，依旧是天弑神帅，而巫妖道墟乃是上古宇宙和帝天界被打碎的一片宇宙，自然坐落在两处宇宙的边疆，也就是帝天关拱卫之地。

    片刻过后，上万道神光飞来，正是乌金族的万位强者！这其中，还有不少熟面孔。

    而乌金族为首的强者，也不是第一次打交道了，正是文晴公主，乃至秦逸尘也要喊一声三老舅的乌啄天。

    

