    盛明皇帝的雷霆手段终于显出了效果，在风云无忌武力的配合下，京城左右丞相的势力几乎连根拨，对于这些扰乱朝纲的江湖中人，风云无忌出手并未留情。以至于在左右丞相伏诛第二天，京师中的武林人近乎绝迹，一些残余的江湖人匆匆离开了京师，尽管他们与朝纲之乱并无联系。至于一些基业在京师的江湖门派，则龟缩在家中，大门也不敢迈。但这并不表示他们就相安无事了，不久之后，便有大内高手配合六扇门的高手捕快登临这些门派，表示出六扇门愿意招纳这些门派的意图，至于结果，那自在意料之中。

    京师之中有绝顶高手相助，一日之内，清除京师所有江湖势力，这个消息迅速传遍江湖。原本朝廷中的事情，江湖中人是不关注的，但是这次却不一样，这次事情，牵涉到了三大剑派：暮紫剑派、北冰剑派、南星剑派。

    这三派目前乃是江湖中的大门派，谋反这种罪状，在历朝历代都是大罪，江湖中人牵涉到朝纲，意图谋反，这乃是大罪。

    京师会有何反应，这一点倍令武人们关注，然而更加关注的，却是那乘着黑轿的神秘高手，京师之中，达到飞升境界的三派中人并不少，但是却在一夕之间全灭，此人的功力，堪称惊天地泣鬼神。若是没有此人帮助，江湖无人会关注这大德朝廷，但此人的加入，却让大德朝廷有了靠山。而且，近期出现的大内高手，武功明显比以前上了一个档次，一些门派内的高手，碰到大内高手的时侯，往往占不了多少优势，甚至堪堪打个平手。

    皇宫之中，高手已然渐渐多起来，这对江湖中人来说，并不是什么好消息。已往朝纲不振，江湖数万门派，又有哪个不是强行圈占门派周围大好良田，这造成的直接后果便是大德国空虚，大德若想真正的重振朝纲，必需得整治武林。

    武林中人的反抗却是比预料中，来得要晚些。自平定朝纲之后，共有十拨共计百余江湖高手夜袭皇宫，实力的差距是明摆着的，以风云无忌的功力，这些人甚至都没有看到他的面目，便已被擒。

    所有进入皇宫试图干掉大德盛明皇帝的江湖中人，全部如泥牛入海，从此了无音讯，一次两次还可以说是巧合，但所有进入皇宫的人全部没能回来，就不得不令江湖中人寒心了。自此后，便再无人敢擅闯皇宫。

    皇宫御书房内。

    大德盛明皇帝就着宫灯，静静的批着奏折，这些奏折，很快便会通过那些老臣们传达下去，再被地方官员所实施，已然颓败的朝廷机制，终于在盛明皇帝的努力下，迅速恢复了运作。在朝廷之中，所有归属于江湖诸剑派的大臣，全部被盛明皇帝下旨，御赐告老还乡。

    龙案之前，风云无忌一身白袍负手而立，静静的注视着大德盛明皇帝，风云无忌开口道：“陛下，我帮助你完成了你的愿望，现在我有愿望，也希望你能帮忙一下。”

    盛明皇帝原本正在批改奏折，听到风云无忌开口，放下笔，抬起头，问道：“师父尽管说，朕能帮忙决对帮忙，不过江湖门派之事，还希望师父能帮朕帮到底。否则，什么时侯师父一走，朕这皇帝可就随时有被拉下马的可能。”

    “这个你不用担心，最迟四个月，你所有担心的问题必然得到解决，至于你一直关注的江湖门派侵占良田，导致国库空虚的问题，也不必忧心，不管他们占了多少良田，也不管他们谋了多少私利，这些迟早都会归入大德国库的。”

    “不知师父何以有如此把握？”盛明终于还是忍不住问出这个问题，风云无忌这翻话已多闪对他提过，但却始终不肯明言倒底为何。

    “这个你不必知道，时间到了，该你知道的，你自会知道，我只能告诉你，你若想做一个好皇帝，那么我便会全力帮助你。最后还是问你一次，你是准备做一名飞升的高手还是愿意做一名皇帝？”

    “为什么就不能做一名武功高强的皇帝呢？”盛明问道。

    风云无忌摇摇头：“这是不可能的，便是我贯功给你，让你一夜之间成为一位绝世高手，同时也是一名皇帝，你的一身武功也不可能保留很久。况且，我已将护卫皇宫的大内高手武功提高了很多，有他们足够保护你了，一个皇帝，要那么高武功干吗？难道想亲自上阵打打杀杀吗？”

    盛明沉默，良久开口道：“师父还是告诉朕，希望朕帮你什么吧？”

    风云无忌叹息：“那是你自已的选择，我也不强求，只希望你自已不要后悔，一个皇帝再潇洒，也只有百年时光，一名飞升的武者，至少可以活上很长一段时间，在我临走前一步，我会再给你一次机会的，希望你好好考虑……我希望你替我拟一份圣旨，内容如下：江湖所有门派，达到飞升境界的武者，皆不得飞升，否则所属门派在其飞升之后，朝廷将派重兵剿灭！”

    什么？！！！！”盛明皇帝手中的朱笔都震惊的掉下了龙案。

    “没错！”风云无忌斩钉截铁的说道：“给我发布一份朝廷公文：禁止飞升。”

    ……

    不久，数百匹快马各持一份公文从京师出发，连夜不停的向各地传递，一路各驿站累死的马匹达到数百匹之多。

    随后，由各地府衙出面在城墙上贴满了朝廷的公文：

    大德盛明二十六年：

    奉天承运：

    皇帝诏曰

    江湖各门各派听令，见公文日起，所有门派达到飞升境界的武者，不得飞升，否则，朝廷将出重兵围剿飞升者所出的门派。

    亲此。

    江湖***了，乱套了。日前，江湖中人妄图纲乱朝纲，改朝换代，以武人来做皇帝，如此，皇帝重新得回权位，却发出了这种古怪的公告，这是朝廷对江湖的宣战么？

    所有人都思考起这个问题，当日便有数拨江湖中人涌入县衙，将衙内捕快全数虐杀。京师之中，大批的大内高手与捕快则迅速出动，快马加鞭，赶赴各地。许多肆意杀害公门中人的江湖中人，以及杀人不眨眼的独行大盗都被缉捕归案，反抗的格勿论。海捕公文上，数年没有捕获归案的，在短时间内，大批的被割断脚筋，打入大牢。

    天下，更乱了……