    柳瞎子腿上的绳子，虽然是我绑的，但是打死都不能承认，要不然柳瞎子，估量会气得跟我拼命。

    同时我也反应过来了，我恐怕是误会柳瞎子了。

    并非是他在踹我，而是那只红衣吊死鬼。

    而柳瞎子信以为真，知道自己腿上的绳子，也是那只吊死鬼绑的，顿时气得在咬牙切齿。

    我走过去，连忙帮他把绳子给解了。

    柳瞎子摔得很狼狈，脸上都是灰尘，他用手擦了把，爬起身看着窗户，摸着火辣辣的脸庞，就气呼呼说道：“算它们溜得快，要不然老头子我，让它们做鬼都难。”

    “楚南你看着点！”

    回到床上躺着，他继续呼呼大睡，很快响起了雷霆般的呼噜声。

    站在原地，我看得一愣一愣的。

    要知道柳瞎子的脸，可以说都被扇肿了啊。

    他倒好，竟然还能睡得着。

    这老家伙是猪投胎的吗？

    我摇头苦笑声，拿着匕首法器走出去，在柳瞎子家里巡视眼，确定没任何异常，就回到卧室准备睡觉。

    但是就在此刻，卧室里的窗户，突兀被吹开，一阵阴风呼啸着吹了进来。

    而我抬眼，就看到窗户外面，在黑暗中站着四五只吊死鬼。

    那只红衣吊死鬼就在里面。

    它们眼神冰冷，都直勾勾瞪着我，这被它们瞪得，让我都感到一阵头皮发麻。

    我倒吸口冷气，不敢冒然跑出去。

    太危险了。

    谁知道外面，有多少只吊死鬼在等着我啊？

    我把柳瞎子摇醒，指了指窗户外面，柳瞎子看了两眼，就说只要不进来，要我别管，等到了白天在收拾它们。

    说完这句话，柳瞎子又睡着了。

    我靠。

    窗户外面有好几只吊死鬼盯着呢，柳瞎子这也能睡得着？

    黑着张脸，我真是服了他了。

    紧接着，一阵拍门的声音，突然砰砰的响了起来。

    拍门声很刺耳，让我听着，鸡皮疙瘩都起来了，而柳瞎子，同样也被吵醒了。

    “玛德，还让不让人睡觉？”

    他很是恼火，拿起我手里的匕首法器，就气势汹汹跑了出去。

    但是来到大门口，拍门声就戛然而止了。

    柳瞎子打开门，立即跑到外面。

    现在才深夜四点，外面黑呼呼的，我连忙拿电筒照明，但是照过去，那群吊死鬼已经溜走。

    “不是很嚣张吗？”

    我孤颖问道：“怎么就都溜了？”

    “害怕你这件法器呗。”

    柳瞎子黑着张脸，对着黑暗处破口大骂，“一群软蛋，做鬼都这么怂，你们还有啥鸟用？”

    骂骂咧咧几句，他转身回屋。

    然后把门关了。

    但是我们回到卧室内，激烈的拍门声，再次响了起来。

    紧接着，窗户也被拍得砰砰响。

    而我抬眼就看到，就是那群吊死鬼，用手在拍窗户。

    “这该怎么搞？”

    看到这幕，我就胆战心惊地询问柳瞎子，这三更半夜的，被群吊死鬼围在屋外，而且还能清楚看到，这真能吓死个人。

    柳瞎子就说，他也没有办法。

    这群吊死鬼很精的。

    我们跑出去，它们就溜了，等我们回到屋里，它们就去而复返。

    想要诛杀这群吊死鬼，我们也没办法奈何得了啊。

    除非它们不跑。

    然后这群吊死鬼，不是拍门就是拍窗户，在外面闹腾了一晚上，直到天边翻起了鱼肚皮，它们才消腾下来离开了。

    而我和柳瞎子，紧绷的心神终于松懈下来。

    但是一宿没睡，不管是心神还是身体，都感到非常疲惫。

    躺在床上，我们倒头便睡着了。

    然而。

    我睡得正香，迷迷糊糊的就听到，好像有人在敲门，在大声喊着柳瞎子，紧接着，就跑到卧室来敲门了。

    靠。

    我靠靠靠！

    究竟是哪个王八蛋，还让不让睡觉了？

    “特么的谁啊？”

    我翻身下床，很恼怒吼道。

    “楚南是我，我是大嘴叔。”

    站在窗户外面的刘大嘴，看到我在柳瞎子家里睡，顿时感到很意外，但是也没有多问，而是很焦急地问起了柳瞎子。

    “找柳瞎子啥事啊？”

    我没好气说道：“有事回头再说，玛德，先让我睡一觉。”

    看到是这王八蛋，我就满肚子火。

    说话自然很不客气。

    仙人板板的，在白天的时候，这老家伙还要放狗咬死我呢。

    “楚南我家出大事了，我老婆和女儿好像中邪了……”说到后面，刘大嘴急得都带着哭腔了。

    而我听着，顿时就愣了愣。

    此刻才想起来，昨晚刘大嘴的老婆宋玉梅，还有他女儿刘欢欢，可是被吊死鬼附身了的。

    但是没有想到，这王八蛋到现在才来找我们。

    我靠。

    他昨晚搞什么去了？

    我没有耽搁，这个时候就算看刘大嘴这爽，但是眼下人命关天，自然没必要跟他计较，我连忙把柳瞎子喊醒，说刘大嘴来找我们了。

    “让他滚蛋，别打扰老子我睡觉。”柳瞎子闭着眼挥手。

    “老家伙给我起来。”

    我没好气说道：“我们再不赶过去，他们母女俩就要被吊死鬼害死了。”

    “啥……”

    听到这句话，柳瞎子才睁开了双眼，看着我迷糊道：“谁要被吊死鬼害死了？”

    “你这老家伙。”

    我无语道：“就是刘大嘴家的宋玉梅和刘欢欢啊。”

    “卧糟，你不说我都要忘记这茬事了。”

    柳瞎子睡意全无，连忙翻身下床，然后我跟他就走了出去。

    打开门。

    就见刘大嘴站在门口，看到柳瞎子，如同抓住一根救命稻草样，然后焦急无比道：“老瞎子，我媳妇和孩子都中邪了，您老人家一定得救救她们俩啊。”

    “你丫的现在知道怕了？”

    恼怒瞪眼刘大嘴，柳瞎子就没好气说道：“昨天我说啥来着，你们夫妇俩拿的钱，是吊死鬼的买命钱，这两天你家就会出事，玛德，你这王八蛋偏偏不信。”

    “而你家的婆娘倒好，竟然还拿扁担追着我打！”

    “这事都怨我。”

    刘大嘴抽了自己一巴掌，哭丧着脸说自己是猪油蒙了心，见钱眼开才不信邪的，没有想到真会出事。

    说到后面，就对柳瞎子连忙赔礼道歉。

    甚至都要下跪了。

    “跪毛线啊。”

    瞪眼他，柳瞎子就无语道：“再耽搁下去，你媳妇和女儿都要保不住。”

    说着，我们立即赶往刘大嘴家里。

    然而快到他家门口时，顿时听到一阵急促的狂吠声，而我们抬眼，就看到是大黑狗，对着刘大嘴家的大门在嗷嗷叫着。

    顺着大黑狗的目光看去，就看见门口上站着两道身影，分别就是宋玉梅和刘欢欢。

    她们俩面无表情，眼神也很呆滞空洞。

    门口放着有两张凳子，她们俩踩在上面，而在门梁上，还系着有两块白布。

    我靠！

    她们母女俩，这是要上吊自杀啊？

    但是更准确的说，她们是被吊死鬼附身了，是那几个吊死鬼要害死她们俩。

    而宋玉梅两人，同样也注意到我们了。

    扬起嘴角，便朝我们冷笑起来。

    下秒钟。

    她们俩抓住白布，昂起头，就把脑袋挂到了白布上面。

    两腿一蹬，就将脚下的凳子踢倒翻在地。

    紧接着。

    她们俩悬空吊了起来。

    “不要啊……”

    刘大嘴愣了愣，便悲痛欲绝大吼，然后疯了般冲来。

    而我速度更快。

    在宋玉梅和刘欢欢，将脚下的凳子踢翻时，我就已经冲了过去，在第一时间，就将她们俩抱住。

    如今我力劲很大，两个女人还是抱得动的。

    但是宋玉梅和刘欢欢，此刻恶狠狠瞪着我，拼命挣扎起来。

    看我的眼神，充满了怨毒神色。

    然后往我脸上抓来。

    不过这时候，柳瞎子和刘大嘴已经赶过来，连忙帮忙，将她们母女俩给抱了下来。

    “放开我…你们放开我！”

    宋玉梅和刘欢欢脸色狰狞，红着双眼对我们咆哮，“我要杀了你们……我要将你们统统杀了！”

    一边怒吼着，就拼命的挣扎。

    但是在三个大男人面前，哪是她们俩挣扎得动的？

    柳瞎子让刘大嘴找来两根绳子，就把她们母女俩，五花大绑给绑了起来，然后扔到了床上。

    但是就算如此，仍旧很闹腾。

    怒目狰狞瞪着我们，如同疯子般在嘶吼。

    看到这幕，刘大嘴都要吓傻了，连忙询问我们，他媳妇和女儿为啥会变成这样。

    “你还没明白过来啊？”

    我气呼呼说道：“她们俩，这是被吊死鬼附身了。”

    闻听此言，刘大嘴就一脸的惶恐和惧意，万万没有想到，骤然真的跟柳瞎子说的样，他做梦前往老桑树上的树洞里，拿到的老物件，竟然就是吊死鬼的买命钱。

    而且才短短几日就遭了报应。

    “那我媳妇和女儿还有得救吗？”

    刘大嘴都要崩溃地哀求，要柳瞎子一定得救救她的媳妇和女儿。

    “你安静点行不行？”

    我很恼火道：“你没看柳爷爷，已经在做准备？”

    此刻柳瞎子，已经拿出来两张镇邪符，然后用打火机点燃，烧到了茶杯里面，最后用温开水搅在一起。

    “楚南你要做准备了。”

    柳瞎子看我眼，他便认真道：“我把符水灌给宋玉梅喝，就会把吊死鬼逼出来，到时候你第一时间就动手。”

