    “当然是你了，你是我的妹妹，她只是一个外人而已。”

    余瑾心情大好，这么说来陆琛也没有想象中的那么喜欢她嘛，现在看来自己的胜算又多了一层。

    顾云汐淡淡的挂了电话，她不过是想给他打电话问一下她的手机去那了，没想到会听到这么一段恩爱的故事。

    外人而已？

    对，她的确对他来说只是外人而已。

    她的心因为这些话也阴沉沉了下来，躺在床上怎么也不舒服，她告诉自己这只是怀孕女人的证状。

    手不由又摸向肚子，心里一个念头一闪而过她急忙爬起来穿衣服，自从上一次确认过这个孩子的存在后就没有在去医院看看了，最近发生了那么多事，而且她还和陆琛……

    越想越不安，她匆匆穿好衣服提起包包就出了房间，她现在必须去医院检查一下，要是孩子有什么意外就完蛋了，她本来不想在外面做检查的，可是心慌得也顾不上这么多了，大不了给医生塞点钱让她不要说出去就好了，而且现在已经是晚上快十点了，应该不会有什么事。

    他想给霍正霆打电话去他们医院，可是现在手机又不在身上，为了多一层保险她只能去他们医院看看了，之前聊天的时候说在值夜班，但愿他在就好了。

    打车去了霍正霆工作的医院，顾云汐深呼吸了一口气才走了进去，心里有些犹豫又有些担心害怕，害怕这个孩子会不会有什么事。

    “医生，请问急诊科的霍正霆医生在吗？”她问了医院的前台。

    漂亮的小护士抬起来来，微微一笑：“你稍等。”

    她看了一下电脑然后告诉她霍正霆正在手术室里，顾云汐只能坐在他手术室的外面等着，别人她不放心，毕竟她和霍正霆是一起长大的好朋友。

    也不知过了多久手术室上方的红灯才关了，霍正霆和同行的几个医生出来的时候就看到顾云汐在门口，眼前一亮，“你怎么来了？”

    顾云汐微微一笑，“来看看你啊，怎么样啊霍医生，一切可好？”

    “挺好的，你还好吧！”他看了一眼她的肚子。

    顾云汐把这次过来的想法告诉他，霍正霆也没什么意见，在他的帮助下顾云汐看到了孩子的状况。

    “孩子十分健康，你这么能折腾都没事，看来这小子以后也是个不好对付的人啊！”霍正霆开玩笑道。

    “这个孩子有我这么一位母亲心里也烦恼无奈吧。”她摸了摸肚子，脸色不由露出一抹温暖的柔情，看着肚子喃喃自语：“宝贝，在等等，等妈妈离开这里一切都会好起来的。”

    “你和陆琛真的……”霍正霆既言又止，真的很担心这个女孩。

    顾云汐露出坚强的笑容，声音却带着苦涩：“没什么大不了的，一切都会好起来的对不对，我是谁，我可是南市的小花儿。”

    霍正霆心里也不是滋味，但愿真的能如她所言吧！

    “正霆，这位就是顾小姐吧！”一个女孩走了进去。

    顾云汐一眼就认识这是前台那个小护士，没想到她会出现在这里，看到霍正霆眼里的那抹柔情她心里已经知道了几分，大大咧咧的打了他一拳，“小子，有女朋友了也不告诉我，还是不是兄弟？”

    霍正霆笑了笑给她做介绍，“这是我女朋友贺晓萌，这位就是和我一起长大的最好兄弟顾云汐。”

    “你好。”

    “你好。”

    “晓萌，云汐怀孕的事情不要说出去知不知道，谁问都不行。”霍正霆平静的说，眼里的警告认真十分明显。

    贺晓萌点点头，“放心吧，我不会说出去的。”

    三人又嘻嘻哈哈聊了一会，因为时辰已经太晚顾云汐只好先回去了，可是没想到刚从医院出来就遇到了夏英杰，一问才知道他也是来参加明天的电影节，因为有事情要处理就先来了，他坐的酒店也在凡尔希，两人就一起回来了。

    顾云汐没有注意到他背后远远的跟着一个男人，见她和夏英杰走了他就进了医院。

    贺晓萌被突然出现的老男人吓了一跳，看了四周没人才弱弱的把顾云汐的B超报告递给他。

    “那个顾云汐果然怀孕了。”男人的声音不是很好。

    贺晓萌弱弱的看了他一眼：“全叔，其实顾云汐那个人挺好的，我们……”

    “啪”的一声在贺晓萌脸上响起，小脸立刻现出了一个明显的手指印，被唤住全叔的男人冷冷的瞪了她一眼，“我们是为小姐做事的，刚才这杯水怎么不给她喝！”

    贺晓萌身体微微颤抖，“她说她不渴。”

    男人又在她脸上打了一巴掌，“你就知道坏小姐的事，这个顾云汐的孩子一定要除掉，难道你希望你妹夫以后还有什么私生子不成。”

    “余瑾怎么变得这么狠心，她要是喜欢陆琛自己去争啊，为什么要用这种不光明的手段！”贺晓萌也来脾气了，那个还是和她一母同胞的妹妹吗，她虽然被余家从小收养了，可是怎么说也是他们贺家的人，她怎么忍心看着母亲因为没有钱治病有可能会死去。

    全叔冷冷的瞪她，“余瑾也是你的叫的，要是想让小姐给你妈妈治病就乖乖的把顾云汐的孩子给做掉，一定要看上去神不知鬼不觉，要是牵扯到小姐的头上你这辈子就完蛋了！”

    “我知道了。”贺晓萌平静的开口。

    余瑾果然好狠心，那个人也是她的妈啊，现在去了有钱人家就忘本了。而且还想借她的手杀人，果然是天使的外貌蛇蝎的心肠。

    小婉，为了一个男人你怎么可以变得这么狠毒，姐姐都已经不认识你了。

    眼神不由暗了暗，想起刚才顾云汐的温暖笑容她心里不由心痛，她是不想伤害顾云汐的，可是为了有钱看病，她只能对不起顾云汐了。

    “明天就动手免得夜长梦多，小姐等你的好消息！”全叔无情的扔下一句，走了。

    贺晓萌看着手杯里的清水，心头已经想出了一个天衣无缝的好方法。

