

    秦命跨越两千里山河，接近了部落外围。眼前山势巍峨，地形开阔，宛若老龙盘卧，又如寿龟蛰伏，这是一片沃土，灵气更似云烟般飘荡，深吸一口气，浑身说不出的清凉舒畅。

    附近石崖上灵瀑垂挂，脚下老药飘香，远处珍禽异兽出没，令人惊叹到心惊，恨不得在这里常住下来。

    难怪东煌战族能长盛不衰，不断地繁衍壮大。霸占着如此宝地，吞吸着如此纯净的灵力，不仅很容易诞生出天骄血脉，修炼起来更会事半功倍。外界诞生个圣武或许很难，在这里会容易太多太多。

    难怪在他们眼里古海之地都算是蛮荒。

    秦命他们站在山顶眺望远处，有大山宏伟，气势磅礴，插入了云霄，有江河奔腾，壮若盘龙，光芒滔天，映然长空。

    “年轻人，何事来此啊。”一个声音突然从他们身后的老林里传来。

    秦命他们回头，一个沧桑的老人，年岁很大，皮肤满是褶皱，又佝偻着身体，可浑身绽放着淡淡金光，强盛气息流转，慑人心魄。

    混世战王微微讶异，这老头什么时候来的？他虽然封住了气息，掩盖着天武六重天的境界，可神识没有被封住，竟然被不声不响的靠近了。

    秦命心惊着老人的气息。“拜会第三部落。”

    老人深色瞳眸缓缓散出金光，整个眼眶都变成了灿金色，气息更为强盛，他像是要看清秦命，声音沙哑低沉：“何事啊。”

    “见族长，东煌浩泽，代人送礼。”

    “代何人？是何礼？”老人强悍的气息非常惊人，令人心生敬畏，忍不住要在他面前臣服。

    可秦命他们并无畏惧，毕竟都是些天不怕地不怕的主。倒是混世战王盯了他一会儿，微微凝眉：“妖！！黄金兽？”

    “妖？？”童言和妖儿异口同声，上下打量着。

    秦命气海里的残魂提醒秦命：“这是第三部落的守护兽，血脉纯正的上古异兽，黄金兽！它已经活了四百多年了，境界高深莫测，战力通天，常年游荡在外围，捕食异兽和各种闯入者。小心，它非常危险。”

    老人冷漠的瞥了眼混世战王，视线就移不开了，它查到了混世战王在控制着境界，真实的气息肯定非常恐怖。它全身苍老的皮肤里缓缓生出金色毛发，覆盖住了全身，眼睛的金光更璀璨了，像是要看透人的神魂。

    “一份大礼！”秦命挥手间强光绽放，上百位浑身是血的东煌战族族人哗啦啦的撒了一地，鲜血四溅，他们痛苦扭曲，哀嚎声此起彼伏。

    老人眼神微微一冷，瞥了眼地上的族人，盯住了秦命。“我知道你了。你是……那个秦命？”

    “这是一部分，小小见面礼，不成敬意。还有几个等见了东煌浩泽再送。”

    “这是礼？”黄金兽认识这些族人，都是一个月前被派出搜捕秦命的人，刚才就觉着眼前这几人很特别，有种熟悉的感觉，原来是外面传的沸沸扬扬的永恒至尊，秦命！

    “搜捕我，监控我，抢劫我，换成以前他们会死的很惨。这一百一十三条命，是我送你们的，当然算是礼！”

    “东煌尚他们呢？”

    “见面再送！”

    “小小少年，无法无天，你是来东煌战族挑衅了？”老人威严无比，浑身金光滔天，宛若议论太阳般炽盛，气息恐怖到了极点。浩荡的金光深处，隐约显化出一个山岳般的巨兽轮廓，威猛雄壮，煞气沸腾，像是苏醒的上古巨兽一般，令人恐惧。

    这里距离战族部落并不远，立刻惊动了巡逻的侍卫，消息以惊人速度扩散。第三部落像是头沉寂的恶兽苏醒了，一股股恐怖气息在远方山河间腾空，更有大量的异兽仰天咆哮，声动山河林泽，惊悚着无数族人。

    “有必要这么紧张？我们就几个人而已，犯不着大动干戈。” 秦命稍稍示意童言妖儿小心。妖儿抱紧了怀里的秦岚，随时准备闪避。

    “把人放了！”老人眼神璀璨到刺眼，气势越来越恐怖，仿佛要压塌整座高山。

    “我来都来了，不请我进去坐坐？”

    “把人放了！！”

    秦命微微一笑：“不放！！”

    “找死！！”老人咆哮，浑身肌肉剧烈蠕动，震裂衣衫，化作一头雄壮的黄金兽，金光璀璨，宛若骄阳绽放。

    然而……

    没等他化形完成，混世战王刹那间出现在他面前，暴起一拳，直奔面门。恐怖的爆发力超越千万吨，空间都像是要被打穿。黄金兽英武的脑袋猛地扬起，鲜血四溅，牙齿飞出，身体刹那间翻腾出去，呼啸翻转，一连撞塌两座石山，尘土飞扬，乱石穿空。

    “哈哈！”童言大笑，战王就是战王，霸气啊！！

    黄金兽在碎石堆里怒起，体型暴涨，直至五十多米，它煞气盈天，发出狂烈的咆哮声，沸腾的金光蕴含着恐怖的穿透力，方圆数万米之内十余座大山被洞穿，瞬间便湮灭成了粉尘。它气势太恐怖了，令人惊悚。

    “第三部落接待客人的方式很火爆嘛。我奉陪了。”混世战王张口就是一挂银河般的光束，打穿着金光，轰向黄金兽身。

    黄金兽实力剽猛，一爪子拍碎，却引发了惊天动地的爆炸，剧烈的气浪和能量像是一朵蘑菇云般腾空而且，怒卷长空，震碎了无数的云层。

    混世战王握紧重拳，正要出击，会一会这头恐怖的上古恶兽。不愧是东煌战族，竟然能培养出这等怪物。

    “轰隆隆！”

    后方数座高山崩塌，大地龟裂，巨大的裂缝狰狞恐怖，一头浑身青毛的人形怪物从地底深处挣扎出来，它狰狞丑陋，气势暴虐，浑身缠绕着赤金色的锁链。

    “谁在战族撒野？” 雾气如海，烟尘冲天，巨兽足有五百米之巨，踏裂高山，震裂地面，粗壮到震撼的赤金锁链全数暴起，乱舞长空，哗啦声震耳欲聋，如同地狱的惊魂曲。它浑身青毛覆盖着厚厚的岩石，连爪子都挂着岩石，好像沉睡了无数的岁月，直到此刻惊醒。

    秦命他们微微动容，不愧是战族部落，只是外围就分布着如此数量的巨兽，一个比一个恐怖。

    “哗啦啦！”

    一道三十米粗上千米长的锁链从天而降，掀起呼啸的狂风，砸向了混世战王。

    在那恐怖的锁链面前，世间万物都像是变得无比渺小，仿佛连巨岳都像是能被轻易洞穿，锁链周围涌动着恐怖气息，疾行暴走中震碎上面缠绕的碎石，光芒更为璀璨。