    能够看破他人的真名，自然不是因为幽斗有特殊的技能，而是因为这番他看过啊！

    对于幽斗的解释，美狄亚自然不是很满意的，不过在衡量了双方的实力差以后，美狄亚还是选择了忍让。

    没办法，形势比人强，在看到幽斗的能力参数以后，美狄亚实在提不起跟对方战斗的想法。

    在自己的强化魔术下，葛木宗一郎甚至能够媲美一般英灵，但饶是如此，美狄亚也觉得，他们两个一起上，胜算也不会太大。

    “既然你不想透露自己的底牌那就算了，不过作为合作的条件，以后出现新的英灵，你必须告知我对方的真名。”

    说实话没有人相信，不过美狄亚说的要求并不过分，幽斗也点头表示没有问题。

    “这次的圣杯之战，我们的胜算还是相当大的，只要先打赢了阵营战，之后的蓝方的阵营内斗，我们因为有两个英灵的原因，胜算还是相当大的。”

    本来在一边听着的幽斗，是没太过在意的，可是当美狄亚说到“阵营”的时候，幽斗还是注意到了。

    “『圣杯之战』不是由现代的七个魔术师召唤的七个不同职阶的英灵，各自进行战斗，由最后的获胜者取得圣杯吗？

    现在你口中所说的蓝方阵营是什么鬼？为什么这跟我知道的规则不一样阿喂！”

    『型月世界』的圣杯之战有很多次，这一点幽斗是知道的，而且有时圣杯之战的规则也会发生改变。

    不过美狄亚跟葛木宗一郎的组合，幽斗如果没记错的话，他现在应该穿越的时间线，应该是第五次圣杯之战才对。

    而据他所知，第五次圣杯之战应该没有那么多的花里胡哨，只是七个英灵的乱战而已啊。

    “具体的事情我也不知道，但是我从圣杯那里获得的规则，这次的『圣杯之战』似乎开始有两个阵营。

    分别为红色阵营跟蓝色阵营，两个阵营分别都有七个职阶的英灵跟御主。

    而我们要做的，就是先在阵营阵中获胜，最后在角逐圣杯最后的归属权。

    同时也因为这次的参战英灵够多，这次的获胜者，能有两对御主跟从者。”

    听完美狄亚所说的规则，幽斗彻底傻眼了，因为这跟他所知道的第五次圣杯之战规则根本不一样。

    而因为规则发生了改变，幽斗现在也不确定，这次的圣杯之战被召唤出来的英灵，还是不是他所知的那些英灵。

    就算他所知的第五次圣杯之战的英灵没发生改变，那么另外一个阵营的七名英灵是谁，他幽斗完全不知道啊！

    “那么我们就是属于蓝方阵营的Caster跟Assassin，你还知道蓝方阵营中的其他人吗？

    或者说你遇到过红方阵营那边的人吗？”

    英灵本来就都是一些超越常规的家伙，何况还有例如吉尔伽美什跟伽尔纳这类离谱的英灵，在发现剧情发生改变以后，幽斗心里也是完全没底啊。

    之前我杀了第一个讨厌的御主的时候，倒是遇到过Lancer（枪兵）。

    虽然我们应该同处蓝色阵营，但是对方看我击杀御主的行为，似乎相当的不满，所以朝我动过手了。

    听到美狄亚的描述，幽斗对于所谓的Lancer，却有了个大概的想法。

    美狄亚所说的Lancer，应该就是爱尔兰的光之子，被称为库兰的猛犬库·丘林了。

    虽然作为同一个阵营的英灵，但是库·丘林会对美狄亚出手，幽斗却一点也不觉得奇怪。

    毕竟库·丘林可在自己的传说中，可是因为杀了人家一条狗，愿意当人家一个月看门犬的人物，忠诚对于他老说，是相当重视的东西。

    而美狄亚呢？即被称为『背叛的魔女』，而且前脚刚被召唤，后脚就干掉了自己的御主。

    这样的行为在库丘林看来，无疑就是极为反感的事情，两人一个被称猛犬，一个被称为背叛魔女，只能说适性实在太差了。

    而且按照美狄亚所说，库丘林也是蓝方阵营的人，再加上顶替了佐佐木小次郎，幽斗甚至猜想，他们这边所谓的蓝色阵营，是不是都是他所知道的第五次圣杯之战的参战人员？

    假如是这样的话，他们这次蓝色阵营的英灵，阵容还是蛮强的啊。

     saber阿尔托莉雅跟无限剑制的挂壁英灵卫宫暂且不提，大力神赫拉克勒斯跟光之子库丘林，都是半人半神的存在啊，战力不言而喻。

    当然了，以上也都只是幽斗自己的猜想而已。

    因为『圣杯之战』的英灵从者还没有被全部召唤，所以圣杯之战还没有正式开始。

    幽斗今天一整天的时间，也只是待在柳洞寺这一边，尝试自己成为英灵以后的技能跟能力。

    柳洞寺作为冬木市灵脉的聚集地之一，再加上美狄亚作为Caster的职阶技能『阵地建造』，可谓是被打成了铁桶一块。

    不过这样的铁桶，也仅仅是对普通人而言而已，对于英灵来说，想要潜入柳洞寺，并不是一件多么困难的事情。

    本来位于柳洞寺之中，正在制作魔法道具的美狄亚，似乎有所感应的从椅子上站了起来，而且看向了坐在沙发上追剧的幽斗。

    “我知道，你的防御术式被触发了吧，而且从来人的气息来看，应该还不是普通的家伙。

    应该是某只猎狗找上门来了，你的作战能力不行，就在这里待着好了，让我去会会对方。”

    幽斗在留下这样的一句话后，身体就化为一颗颗粒子，直接消失在了原来的地方。

    其实也根本不需要美狄亚提醒，因为闯进柳洞寺的库丘林，根本没有打算掩饰自己的意思。

    进入柳洞寺以后，就已经肆无忌惮开始释放自己全身的魔力。

    潜入偷袭的事情，他库丘林根本不屑干，要的就是光明正大的挑衅。

    拥有『阵地建造』技能的，在七个职阶之中只有Caster，库丘林也很清楚，自己来到了谁的地盘。

    但是超凡的武艺，再加上不俗的胆魄，让他无惧于在任何地方战斗，区区一个孱弱的Caster，他Lancer就根本没将对方放在眼里。

    而为了引出躲在暗中的Caster，Lancer库丘林在进入柳洞寺后，也是毫不客气的开启了打砸模式。

    对于寻求魔术师来说，危险度极高的各种防御术阵，在这位库兰的猛犬面前，显然有些不够看。

    而就在库丘林一边打砸，一边叫嚣的时候，作为一个优秀战士的他，突然敏锐的感觉到一股如芒在背的危机感！

    如果是其他人的话，遇到这种情况，想到的应该是先躲避攻击，可是被吉尔伽美什成为“疯狗”的某人，显然具备跟其他人不一样的野性。

    在感觉到危险的瞬间，库丘林想到的不是躲，而是不带一丝犹豫的，反握手中的红色长枪，回身一击回马枪直接刺向他感觉到危险的地方。

    红色的刺穿死棘之枪犹如迅雷般的刺出，直接撕裂了周遭的空气。

    库丘林不知道他感觉到的危机感是什么，但是他却很自信，如果对方不放弃这次偷袭的话，两败俱伤有可能，但更大的可能却是对方受的伤比他还重。

    因为他手上的宝具“刺穿死棘之枪”可不是能够随随便便就接下来的东西啊。

    即便没有解放宝具真名，可是库丘林手中的长枪，可是有名的魔枪，也不是什么瘪三能够正面接下的。

    再刺出红色长枪的瞬间，库丘林并没有感觉到带给自身的危机感消失，反而在他刺出长枪的时候，变得更加浓厚。

    不过对此库丘林却没有感觉到一丝恐惧，反而露出了一个疯狂的笑容。

    “哈哈哈哈，真是个有种的家伙，面对我的魔枪，敢这么不闪不避的家伙还是蛮少见的。

    不过你就这么确信，你能够跟我两败俱伤吗？而不是你受到更重的伤吗？”

    所谓一寸长一寸强，在黑暗中一把长刀划向自己肩膀的时候，库丘林露出一个极为自信的笑容。

    作为爱尔兰的光之子，库兰的猛犬，本身自然就拥有不俗的武艺，在刺出自己长枪的瞬间，库丘林也同时摆动自己的身体，以求以最小的伤势，换取给对方最大的伤害。

    而跟长刀比起来，长枪显然更具备这样的优势，在以微小的姿势调整身体，库丘林做出了能够给予对方最大伤害，而自己受到最低伤害的完美姿势。

    凌厉的长刀划过自己的肩膀，顶多就让自己破层皮，但是自己的魔枪，可是以对方心脏为目标的！

    “咔——————！”

    这是库丘林身上的皮甲被刀刃划开的声音，而伴随着皮甲的破损，鲜血也从库丘林的肩膀处缓缓的流出。

    虽然受了一点伤，但是库丘林却根本毫不在意，现在他在乎的，是对方受到的伤害，是不是比他更重？

    之前因为长枪刺出卷起的沙尘慢慢的落下，而随着面前的身影逐渐清晰，库丘林的脸上也露出了一个见鬼了的表情。

    “你说的没错，我确实没有跟你两败俱伤的打算，因为选择跟我硬碰硬，受伤的人只有你一个人而已啊。”

    作为Assassin的幽斗，除了气息阻断以外，自然还有潜行的职阶技能。

    而刚刚库丘林的直觉也没错，他的长枪确实是朝着幽斗的要害过去的，可惜效果却完全没有达到他的预期罢了。

