
　　啪啪啪……

　　清脆的竹剑交击之声不绝于耳，你来我往的剑招让人眼花缭乱，薛景峰和会长的实力已经没有人会怀疑了，只有仰望，在剑道上，那是两道不可逾越的高山。谁要能把剑道修炼到二人这种地步，也可以拥有这样的名望。

　　林飞一直在观战，对于剑道他也有一定的理解，虽然他修炼的古物对于剑道钻研不深，但没吃过猪肉至少也见过猪跑，好坏他还是能分得出来。

　　薛景峰固然厉害，但剑招太过稚嫩，其中还是有很多的瑕疵。

　　相比之下，会长的剑招就要老练很多，招式斜街圆润无比，就是以他的眼光来看，会长至少也到了登峰造极的地步。

　　如果他没有看错，接下来三分钟之内，二人之间就会分出一个胜负！

　　就在众人对二人的交战惊叹不已的时候，薛景峰因为一个小小的退步导致拉开距离失误，会长便抓住这个机会，见缝插针，竹剑穿过薛景峰的防御范围，点在了薛景峰两边肩膀的关键处。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛景峰痛苦的闷哼一声，后退几步，差点没一屁股坐在地上，尽管他忍住了双臂传来的剧痛，但双手还是软软垂下，已经失去了战斗力。

　　会长竹剑一指薛景峰，微笑道：“服不服，还要不要再战！”

　　会长似乎一接触到战斗这方面，整个人就变了样子，变得十分彪悍。

　　薛景峰有些沮丧的摇了摇头：“我已经是你的手下败将了，何须再战。”

　　薛景峰为什么会来剑道部发起挑战，连败数人，就是因为他认为自己的剑道已经无人可挡了，但没想到的是，最后竟然会败在一个女人手里，这对他的自尊造成了极大的打击，提着竹剑转身就走。

　　身后有人说道：“薛景峰，不要灰心，败给会长大人，你已经很有面子了！”

　　这话像是安慰，但配合说话人嘲讽的语气，就没有半点安慰的感觉了。薛景峰没有说话，因为失败者是没资格反驳，甚至讲道理的。

　　但就在这时，一直白皙干净的手拍在他的肩膀上，薛景峰茫然呢回头，便见到会长大人一脸笑容的看着他，说道：“你的剑道很厉害，真的，比这个剑道部的废物们要强的太多，我赢你也是侥幸。留下来吧，一起修炼，让剑道发扬光大！”

　　薛景峰瞳孔猛然放大，眼神闪烁不定，片刻之后才有些讶然的问道：“你这样都愿意收留我？我只是你的手下败将！”

　　看来薛景峰对于输赢的成见很深。

　　会长大人柔和的笑道：“这不是收留，而是挽留，而且你是个剑道人才，我为什么要放你走？”

　　薛景峰无比感动，突然噗通一下子跪在了会长大人面前，低着头说道：“以后甘为会长效犬马之劳。”

　　会长无比尴尬，急忙扶起薛景峰说道：“你这是干什么？难道还要滴血认主？大家都在看着勒，对你影响多不好，况且你是男人，以后可别随便下跪。”

　　“是！”薛景峰耿直的应了一声，看那样子还真是万般服从。

　　林飞这时候满脸笑容的鼓掌说道：“好咯，好咯，皆大欢喜，恭喜会长大人又收了一个后宫。不愧是会长大人，魅力无穷啊！”

　　会长翻了个白眼：“你这家伙出口就没什么好话，你们认识一下吧。”

　　林飞主动伸手跟薛景峰握手，微笑道：“在下林飞，你可以叫我林大侠，也可以叫我林少侠，还请多多指教。”

　　薛景峰看了林飞一眼，微微扬起透露，脸上毫不掩饰的高傲，半点没有跟林飞握手的意思。

　　林飞尴尬的举着手，他只能微笑问道：“薛少侠这是怎么了？难道刚才被会长伤了手臂还没有复原，所以无法跟我握手吗？”

　　薛景峰微微撇嘴：“你没资格跟我握手，我只服一人。”

　　他的眼睛微微看向会长，不言而喻，他只向会长一人低头，其他人都没资格跟他做朋友，甚至拉近关系。

　　林飞微微一笑：“原来如此，心有所属啊，是在下太不会察言观色了！”

　　会长翻了个白眼：“你们连个家伙到底在演什么古装戏？好了，别干站着了。林飞，我让你跟我来可不只是看看剑道部这么简单。我想问你，有没有兴趣加入剑道部？为剑道部效一份力？”

　　会长不愧是会长，每一刻似乎都在为学校操心。

　　林飞微笑摇头：“不了，在下很忙的，这一天天，光是睡觉都要浪费我十几个小时，哪有时间再加入什么剑道部。”

　　会长瞪了一眼：“你这家伙，有点作为好吗？课又不上，整天游手好闲，明明有实力，为什么不用在对的地方，听我的，今天开始，你就加入剑道部吧！”

　　林飞顿时大叫：“哪有这样霸权主义的，会长，我并不同意你的要求的。就算你压迫我，引诱我，往我身上滴蜡烛油，我都不会屈服你的淫威。我这人就是这么有骨气！”

　　会长手抚额头，她真的很像把这个胡说八道的流氓给揍一顿，但实际上她并不是林飞的对手。

　　“嘁。”旁边薛景峰不屑的啐了一口气，那模样似乎对于林飞的人品很是不耻。

　　“怎么？这位同学好像对在下有什么意见？”林飞扭头看着薛景峰，眼中闪过一丝凌厉的光芒，他固然不正经，但对待看不起自己的人，他可不会手下留情。

　　薛景峰撇嘴道：“对于你这种垃圾，我没有任何意见。”

　　“呵呵，有意思！”林飞干笑两声：“虽然我不加入剑道，但教训你这种废物还是绰绰有余的，刚才败在会长剑下很不甘心吧，怎么样，有没有胆子跟我再比一场。”

　　薛景峰看了林飞一眼，冷笑道：“我实在很不想跟你这样的家伙交手，因为侮辱剑道。不过今天就算是为名除害了。来吧，拿出你的武器，我要好好的把你给揍一顿，让你知道在剑道面前是不能随意放肆的，尤其是你这样的垃圾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十六章我只服一人免费阅读。https://xs.23sk.com 