
　　应笙笙：“你猜他能坚持多久？”

　　阮沭冷哼一声：“有胆子涉黄涉毒，怎么着也得坚持到下半夜吧。”

　　一旁刷着手机翘着二郎腿的夏再杰却道：“我猜不到十二点这厮准崩溃，陈哥，以你对毒贩的了解猜一个呗，谁输谁请夜宵怎么样。”

　　“十一点。”

　　现在是晚上八点，以他在抓捕现场对傅应川的反应来判断他的心理承受能力应该不强，情绪掌控能力相对较弱，在黑暗的环境下人会极度没有安全感，对时间的判断也会出现偏差。

　　在外界看来的一两个小时在他们的眼中可能过去了一两天，所以他觉得傅应川在里面坚持不了多久。

　　“呕吼，阮爷报具体时间，笙笙妹子快想。”

　　四个人坐在位置上听着审讯室内传来的骂声还有心思在那猜时间，也是心态非常好了。

　　阮沭闭目养神道：“两点半到三点。”

　　“嗬，你还真看的起他，笙笙妹子，你觉得呢？”

　　目前大家对傅应川的判断都是撑不过今天晚上，看来是都知道他心态不怎么好，至于时间这东西也都相距不远她也就报了一个保守的一点左右。

　　为了防止有意外，审讯室的门口还是有人时刻看着，里面也还有夜视监控摄像头，所以安全方面是不用担心的。

　　时间一点点的过去，审讯室内的叫嚣声也越来越低，等到了十一点的时候梁鸿夏来说傅应川主要要求要见审讯人了。

　　“不亏是和毒贩打交道的，猜的也太准了。”

　　夏再杰无比佩服的看了一眼陈颂，对于某人的夸赞他则是一连无所谓的样子：“时间差的最远的宵夜。”

　　阮沭闭着眼睛揉了揉眉心，这本就不富裕的工资请完这一顿就更加雪上加霜了。

　　“知道了，想吃什么我去买。”

　　陈颂一挑眉：“你不是要先审吗？”

　　“不了，我先等检验报告出来，你们那种证据确凿的先审吧。”

　　原本阮沭想要先审是想赶紧解开心理的疑团，如今可能会有证据出现他也不在乎多等一会儿。

　　“行，涉黄案件先吧。”

　　夏再杰起身松松筋骨拿起文件资料：“阮爷，辛苦破费了，我要炒河粉，不要葱不要蒜不要洋葱不要辣椒，多加香菜多加蛋。”

　　“好家伙，这么多年你还没饿死呐，这么挑剔。”

　　阮沭还不客气的白了他一眼，某人却是嘿嘿一笑去了审讯室，剩下两人也相继报了吃什么，于是阮大爷挪着艰难的步子出去给他们买夜宵了。

　　正所谓见者有份，局里留下值班的全都有一份的夜宵，阮大爷可是出了一把大血，以现在的工资可能接下来他都不敢迟到了。

　　因为……罚不起了。

　　夜宵是买回来了，夏再杰却还在审讯室里没有出来，总不能和嫌疑人说“我先去吃个夜宵一会儿回来继续审”不是，所以就只能这么等着他。

　　眼见热乎乎的夜宵一点点的变凉，在里面的两个人都没有半点的动静，到了后半夜阮沭他们实在困的不行了就开始在位置上小憩一会儿。

　　刚要睡着就听见审讯室传来拍桌子的巨响，给睡着的三个人生生给吓醒了。

　　“我靠，老子心脏病都要给他吓出来了。”

　　惊魂未定的阮队直接爆了粗口，应笙笙同样是被吓的不轻，最淡定的陈颂还处于懵圈状态没缓过神来。

　　没过多久就听见夏再杰骂了一句“畜生”，然后气匆匆的从审讯室里出来，脸色那叫一个难看。

　　阮沭：“他怎么你了？这么生气？”

　　夏再杰气的端起桌上的茶杯将里面冷透了的茶水一饮而尽，凉意从喉咙延申到四肢百骸这才稍稍平复了心情，不过还是挺生气的。

　　“那孙子就是一畜生！”

　　“嗯嗯嗯，他是畜生，不然也不能干那么多违法的破事。”阮沭很是配合的附和道。

　　夏再杰深吸几口气：“你们不是查到这孙子做涉黄的事吗，你知道他手下的小姐有几个人吗？”

　　应笙笙好奇的问道：“几个？”

　　“就一个。”

　　夏再杰也没心思在和他们开玩笑，就直接将答案给说了出来：“而且那一个小姐还不是别人，就是他的女朋友。”

　　众：……

　　应笙笙非常嫌弃的吐槽道：“果然是个孙子！”

　　“嗬，更孙子的还在后面，他辍学以后陆陆续续谈了有二三十号的女朋友，自己没学历又没本事，可是个好皮相啊，不少妹子知道他渣还前仆后继的往他身上靠，真是傻不傻，皮相能当饭吃吗？”

　　说到这夏再杰就气不打一处来，傅应川是渣人，但那些被骗的女孩儿也太不争气了。

　　“他渣也就算了，刚开始他还没做那拉皮的活，换女朋友勤也最多就是道德问题。

　　渐渐的生活花销越来越大了，他又不愿意去赚钱，就把主意打到了女朋友的身上，让她们去当小姐，赚的钱两个人一起花。

　　当然也有不愿意做的，不愿意做他就分手换下一个，这几年下来被他连哄带骗去做小姐的女朋友就有二十几个，其中就造成六个女孩儿因为多次流产导致终身不孕。

　　在人家姑娘提出要结婚的时候他还羞辱人家说人家姑娘是破烂货，不配进他家的家门把人家给踹了。”

　　这一口气说完夏再杰不仅没有好受一些还越说越生气，办公室里的其余人却都陷入了沉默。

　　他们已经没有办法找到词语来形容现在自己的心情，痛心又生气，对那些不懂保护自己的女孩子无奈，那种恨铁不成钢的心情真是让人百感交集。

　　压抑的气氛一直持续到了六点，邱宁那边做的检测报告已经出来了，傅应川的鞋底花纹和灌木从边提取到的足迹一致，且在鞋面上还发现了属于苏旗的滴落状血迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　滴落状血迹可以分为两种形态，一种为静止状态下的滴落血迹，另一种为运动状态下的滴落血迹，两者间的区别主要是四周的毛刺，或者说是星芒的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十二章：关键性证据出现免费阅读。https://xs.23sk.com 