    官差听着人群中你一句我一句的污蔑安王，最终还是没有忍住，指着那些在造谣的人吼道：

    “谁说安王殿下跑了？我告诉你们，安王殿下今天一大早就带着云州兵马支援秦县去了。”

    “尔等要是再敢大逆不道，辱骂安王殿下，小心我把你们送进云州县衙，让你们去牢里反思反思！”

    听到官差这句话，众人再次迷惑起来，安王丢下云州跑掉的消息不知道传出了多少个版本。

    怎么现在又没跑？

    不少人官差询问起具体情况，得知实情的百姓都有些抬不起头，纷纷道歉起来，希望安王可以原谅他们！

    不少人自发的去寺庙中为杨安祈祷，让菩萨能够保佑安王殿下平安归来。

    这种剧情在城中各处上演起来，现在云州百姓都知道安王殿下并没有逃跑，而是到秦县去抗匪了，至于那些原本咒骂杨安的人早已羞得抬不起头来。

    原本在公示栏处贴告示的官差见众人及时醒悟，他的心情也跟着大好，将告示再摆正了几番。

    他刚打算离开却被百姓给拦住了，有人开口询问道：

    “唉，官差大哥，这参军有什么好处吗？”

    “好处？一日三餐，每日十文，五险一金，样样齐全，还有匪患解决后你们不想留在兵营之中的人都可以解甲归田。”

    虽然大家不知道五险一金是什么，但每日十文和一日三餐这待遇，就让很多人眼馋了。

    “真的吗？官差大哥？我儿子今年十三岁，年纪也不小了，你看我能把他送去吗？”

    “这位大姐，你刚刚不还说你儿子年纪还小......”

    “小什么小，都十三岁了还整日在家游手好闲，不如到军中历练历练！”

    官差嘴角抽搐了几下，注视着之前还拽着他衣领对征兵一事很慌张的妇人，这特么变脸怎么比翻书还快。

    一时间，整个云州府都涨起了征兵潮。

    但奈何县衙给了明确规定，一个家中最少留一位男丁，若是两位男丁只取年长的一位。

    很多人都不明白这是为什么，但最终县衙之中放出消息。

    他们这才明白，原来这都是安王殿下的一片苦心，安王殿下是担心战争无情，怕男人死光了就断了香火，于是立下了这种规矩。

    至此，杨安的名字传遍了整个云州的大街小巷，甚至比他做出三首千古名诗时的阵仗还要盛大。

    人们无一不感激这位年仅十七岁的小王爷，安王府外更是排起了长龙，一些家中没有男丁的人们送来了鸡蛋，粮食以及衣物棉被等等。

    宋熙和锦儿拒绝无果，只好让家丁将东西搬进库房之中，等杨安回来再做决断。

    一位年迈的大娘牵着宋熙的手，声泪俱下道：

    “我们云州有安王，是我们云州百姓之福，还有安王妃如此人美心善。”

    “老身没有生下男儿，只能送些家中的余粮过来，此外，若是再有人污蔑安王殿下，老身就算拼了这条老命也不会放过他！”

    宋熙摇了摇头，面带微笑地扶着大娘坐在院中的椅子上，

    “老夫人严重了，云州即是王爷封地，王爷又怎会弃之而逃呢？”

    “是啊，要多谢安王殿下，多谢安王殿下啊！”

    ......

    天色渐渐暗了下来。

    杨安不知道，仅仅半天时间，他在整个云州城里的名号从大诗人、大文豪变成了英雄、福星。

    他在马背上被颠簸地吐过四次了，而且他的马一言不合就乱跑，最终决定让士兵在前面帮他牵马。

    夜间行军更加困难，杨安吩咐大家在原地修整两个时辰，让士兵们多休息休息。

    不然就算明天到了秦县，一个个都犯困，那样也会影响到战斗力。

    徐七给杨安拿了点干粮，杨安咬了一口便还给了他。

    他以为王爷吃惯了山珍海味，吃不习惯大饼，便一个吃了两人份，吃完后摸了摸肚子打个饱嗝向杨安问道：

    “王爷，你在王府里都是吃些什么？”

    “本王吃菜需要记名字吗？”

    他倒是想记住，但难度太大，杨安只知道王府中的菜很好吃！

    “那王爷最喜欢什么？”

    “我还是喜欢冰淇淋，黄焖鸡，羊肉串以及麻辣小龙虾和冰镇啤酒！”

    徐七摸了摸头，王爷说得这些他听都没听过。

    果然，王爷这种有钱人吃的东西就是不一样，希望哪天他也能尝尝！

    可徐七不知道的是，坐在他身边的周铮听完杨安报出的菜名都有些好奇，那些美食到底是什么......

    休整了许久，杨安看着地图算了算时间，便指挥军队继续赶路，他们要在天亮前赶到秦县。

    ......

    早晨，秦县北城楼

    一抹红日由东边升起，城楼上的将士早在天亮前便已吃完早饭，此刻正准备与敌寇誓死一搏。

    虽然仅仅只有五百余人，但他们也想为城中百姓的撤离争取一些时间。

    城外一两里处，袁霸天率领着手下的贼寇开始向秦县城墙推进，突然看到站在城楼上的秦老将军，袁霸天开始喊起话来，

    “秦将军，我等都十分敬佩您，但您也知道，足足五百余人是挡不住我这数万人的大军，您又何必徒增伤亡？”

    “呸，尔等狗贼，想要拿下秦县，便从老夫的尸体上跨过去！”

    袁霸天见秦老将军并没有投降的打算，吐出一口唾沫，脸上显得有些狰狞，喃喃道：

    “老东西，一会就剁了你的头喂狗！”

    说完，他继续带着手下部队向前推进。

    如今的秦县守军对他来说如同螳臂当车，不自量力。

    秦老将军视死如归，准备和贼寇同归于尽。

    在他准备下命令的时候，却见到了一位坐在城墙上啃着苹果的少女，他揉了揉眼睛，确定自己没有看错，怒道：

    “岚岚，谁让你跑这来的，不是让你和百姓一同撤离吗？”

    少女穿着一身银白色铠甲，身后披着鲜红色战袍。

    她从墙墩上跳了下来，小跑到秦老将军身边摇了摇他的手臂，带着些戏谑的哭声道：

    “爷爷，爹娘死的时候让你照顾好我，如今你都打算和贼兵同归于尽，那以后谁照顾我，我还不如跟你一起死！”

    “你！你个混账丫头！”

    秦老将军没有什么亲人，只剩下唯一的小孙女。

    注视着眼前这个浓眉大眼的瓜子脸少女，秦老将军不禁眼睛湿润了。

    他这个孙女从小古灵精怪，很是淘气，于是他便将她当做男孩子来养，教她一身武艺，现如今想想，却是害了她！

    “爷爷，你别哭，大不了一起死，我下辈子还当您孙女。”

    秦岚在秦老将军的脸颊上掐了一下，话中还带着些笑意，丝毫没有受到战争情绪的影响。

    ......

    不久后，袁霸天见自己的队伍距离秦县城楼只剩下不足一里地，扯着嗓子大喊道：

    “秦老将军，你不为自己考虑，也该问问身边的将士，他们愿意牺牲吗？”

    “秦县城楼上的将士们，你们想想，你们区区五百人，能挡住我数万人的大军吗？”

    “要不是本寨主不想徒增伤亡，你们觉得我需要废话嘛？赶紧投降吧！我保证你们能够活下来！”

    听闻袁霸天的话，秦老将军正准备安抚军心，秦岚却率先通过垛口向着城外喊道：

    “丑八怪，我们秦县儿郎绝不投降，生是秦县人，死是秦县鬼！”

    听到秦岚这番话，原本有些动容的将士们纷纷握紧手中的刀刃，

    “连秦姑娘都这么说，我们这些秦县男儿又怎能退缩，誓于秦县共存亡！”

    “誓于秦县共存亡！”

    秦县上将士们的声音再一次响彻云霄，仿佛惊到了远处山中的飞鸟，惹得它们到处乱飞。

    ...

