    秦文回去叫人的速度比想象中的还要晚一些，一直等到下午太阳西斜的时候，秦文才重新回到了后山洞穴当中。

    在这途中，由于苏暮雪的把守，林邪都一直在灵晶池当中安心修炼。

    纪京一开始有点烦恼，不过后面看秦文没有回来的迹象也就没坚持了。

    而等到秦文再度回来，这个时候林邪在灵晶池当中的修炼时间都快要结束了。

    秦文一出现在后山洞口，苏暮雪和纪京两人就齐刷刷的朝洞口看去，郑老等人速度要慢上一些。

    第一眼，当苏暮雪的美眸一触碰到秦文身后的两人时，立即一怔，然后快速的眉头紧蹙下来！

    纪京以及郑长老等人在看到秦文身后之人的时候，也同样身体微微一怔，脸上带着一抹震惊！

    因为此时跟在秦文身后的两个人都不简单！

    那是两个一男一女的老者，男性老者穿着一件纤尘不染的白色长袍，童颜鹤发，精神矍铄。

    老者双手背在身后，抬头挺胸，威严不凡，一双带着强大灵力光芒的双眼在瞧向四周的时候，不由自主的就带着一股自傲。

    另外一个老妪穿着一袭灰色长袍，她脸上的神情和一旁的老人差不多，眼神同样带着一股盛气凌人！

    纪京眉头紧皱，秦文这一件事情，好像有点超出他的预料了！

    因为此时站在他身后的这两个人身份有点不简单，老人是东海郡王府的一名管家，名为秦巡！

    秦巡在东海郡内名声不小，是成名多年的灵师高手，性格高傲狠辣！

    而那一名老妪，则是秦文娘家杨氏的一名长老，名为杨琼。

    杨琼也同样是一名成名多年的灵师高手，尤其是从小就看着秦文长大，所以对于秦文是十分疼爱！

    杨琼，代表的是杨氏。

    秦巡，代表的是东海郡郡王府。

    在以往的过程中，秦文虽然经常胡闹，但是也就只能请来杨琼而已！

    然而今天，却是连秦巡都请来了！

    纪京、苏暮雪、郑长老等人立即就闻到了一股不妙的气息！

    秦巡今天是代表东海郡郡王的意思，还是代表谁？

    事情的严重性，有点超乎他们的想象了！

    秦文带着两人老人走到了石门面前，恭敬地对纪京、苏暮雪以及郑长老等人鞠躬行礼道：“秦文拜见各位长老！”

    秦文恭敬地拜完之后，脸上立即就带着一股悲愤，一股悲伤：“各位大长老，秦文今天遇见了一件大事！”

    “那就是弟子今天在灵晶池当中修炼的时候，修着修着突然就没有办法修炼了！”

    “请纪大长老，请苏大长老，请各位长老为秦文做主啊！”

    面对着秦文这番作态，苏暮雪却是冷冷的说道：“苍剑宗都快要变成你们郡王府和杨家的地盘了，你直接叫杨琼前辈和秦巡前辈住在这里就得了，哪里需要我们给你做主啊！”

    苏暮雪的这一番话，可谓是说得丝毫脸面都不给！

    纪京和郑长老等人顿时一阵微微尴尬，苏暮雪的性格果然很雷厉风行，跟曾经的掌门一样……

    不过秦文却似乎没有听懂苏暮雪的话似的，脸上挤出一抹笑容对苏暮雪说道：“苍剑宗风景秀丽，人杰地灵，杨琼阿姨，秦巡叔叔自然是很想呆在这里的。”

    “不过他们事务繁忙，所以没有办法多呆。”

    “是吗？”苏暮雪再度冷冷地讥讽道：“二位随传随到，倒是看不出来哪里繁忙了！”

    “果然虎父无犬女，”这时名为杨琼的老妪冷冷地开口说道：“你倒是和你父亲一样伶牙俐齿！”

    “少废话，我今天过来是为我家少爷讨回公道的！”

    苏暮雪回道：“你想讨回什么公道？”

    “我家少爷天赋异禀，灵力修炼远超同人，然而进入你们灵晶池当中修炼之后，原本好好的，今天却是忽然一点灵力都聚集不了了！”

    “你们苍剑宗必须得给我们一个交代！”

    “没错，”秦巡在这时也同样冷冷的开口说道，一双眼睛犹如苍鹰一样盯着苏暮雪：“秦文可是我们东海郡王府的嫡子，你也得给我们郡王府一个交代！”

    一看双方的局势愈演愈烈，周围其他苍剑宗的长老们也聚集了过来，纪京连忙站出来调解道：“秦文，你可是身为苍剑宗的传承弟子，这到底是怎么回事？”

    “你这什么都没说，二话不说就跑了，我们可是连什么情况都不知道，怎么跟你做主？”

    “纪大长老，苏大长老，各位长老们，事情是这样子的，”秦文脸色又气又愤的说道：“我今天早上原本正在灵晶池当中修炼得好好的，结果忽然之间，突然就无法修炼了！”

    “不管我的体内吸取了多少灵力，这些灵力都会在下一秒之内快速流失！”

    “大家一定要为我做主，不然秦文日后就成为一个废人了啊！”

    秦文哀嚎大叫道，脸上的表情看起来似乎不像是装的。

    周围的长老们纷纷愣了一下，没有想到秦文今天从家族里搬来两尊高手，原来为的是这个事情。

    的确，突然无法修炼了，这是一件很严重的事情！

    尤其秦文可是苍剑宗的传承弟子，这事情要是传出去了，那影响可谓是十分剧烈！

    而且五个月后苍剑宗即将就有一场门派大战，秦文这位传承弟子失去了战斗力，那影响不是一般的大！

    “其他的冥想法尝试了没有？”纪京等人全部眉头紧皱起来。

    要是无法查明原因，从而导致门内其他弟子也同样无法修炼，那就出大事了！

    “不行，不管是苍剑宗的冥想功法，还是郡王府的冥想法，都无法吸收灵力！”

    纪京又问道：“你今天有没有吃了什么奇怪的东西？”

    “没有！”秦文无比肯定的回道：“我今天早上还是可以修炼的，结果冥想修炼到一半，突然之间就不行了！”

    众长老顿时惊咦了起来，这就更加奇怪了。

    秦文是修炼到一半突然就无法修炼的！

    “你再修炼一次，我查看一下！”纪京走到秦文面前，把右手搭在了秦文的肩膀上。

    纪京身上灵力流淌，顺着秦文肩膀上的经穴注入到秦文的身体当中，以此观看他体内的情况。

    “好。”秦文连忙说道，当场就冥想吸收灵力起来。

    数息后，果然在纪京的感知中，天地灵力顺着气孔钻入到秦文的身体当中之后，竟然诡异的又重新消散在天地当中了！

    这一幕，十分奇特！

    纪京皱着眉头，灵力顺着秦文的身体旋转一圈，结果却是什么都没有发现，秦文的身体没有什么异常！

    纪京感知完毕之后，郑老等几位长老也同样上前探视一遍，然而结果都是相同的！

    秦文说的是真的，他的确是没有办法修炼了！

    “不用费劲了，”秦巡冷冷开口道：“我们王府里的其他灵师以及大夫都已经帮少爷出手检查过，少爷的身体没有任何问题！”

    “所以我今天过来，就是要查清楚整件事情的来回脉络！”

    “秦文少爷代表的可是郡王府的脸面，不是谁都可以随便践踏的！”

    秦巡说着，一张脸就杀气腾腾起来，身上灵力狂暴涌动，似乎今天一副苍剑宗不给他一个满意答复，他就要掀了苍剑宗的模样！

    纪京等其他长老顿时内心又惊又怒，秦巡这个老东西简直太嚣张了！

    “这里可是苍剑宗的地盘！”这时，一道冰冷又愤怒的声音响起！

    苏暮雪柳眉倒竖，勃然大怒地盯着秦巡，直接怒喝道：“我倒是要看看谁敢来捣乱！”

    苏暮雪的声音洪亮广阔，一下子就传遍了整个后山石洞，震得周围的山体嗡嗡作响，掉下一阵阵石屑！

    周围的长老们，甚至就纪京也不由的看向了苏暮雪，苏大长老，今天好威武啊！

    面对杨氏和郡王府这样的庞然大物竟然也能面不改色，豪气干云！

    “苏大长老大可不必动怒，”秦巡一旁的杨琼老妪，此时冷笑地开口道：“今天我和秦巡二人联袂而来，就是想要讨一个公道，讨一个真相，这才是解决问题的关键！”

    苏暮雪毫不退让地盯着杨琼，美眸直瞪：“你要什么真相？”

    “我还怀疑秦文忽然无法修炼是因为你们杨家和郡王府的原因！”

    “没有任何的证据，就不要把脏水泼在我们苍剑宗的身上！”

    “我们苍剑宗，不接！”

    苏暮雪这一句话一出，纪京等人顿时眼睛一亮！

    然后纪京、郑长老等人毫不犹豫地就站到了苏暮雪的身后，纷纷开口道：“没错！”

    “秦文无法修炼的事情，我们苍剑宗也表示很惋惜！”

    “但是在毫无证据的情况下，你们就断定这事情是我们苍剑宗做的，我们不答应！”

    “你们紧张秦文，我们也同样紧张秦文，秦文可是我们苍剑宗的传承弟子，我们宗门耗费在秦文身上的灵石珍宝无数！”

    “如果我们真的要对付秦文，我们也不可能给他提供这么多的资源，更不可能让他成为传承弟子！”

    原本来的路上还有些仔细慢慢的杨琼和秦巡两人，此时一看忽然之间就变成铁板一块的苍剑宗，有些措手不及！

    苍剑宗，什么时候变得这么团结了？

