    第76章 金影最佳导演奖提名四位导演！   

    砰。

    

    随着汽车门打开。

    

    周扬迈步而下。

    

    他穿着一身挺直的白色西装，一双擦得发亮的皮鞋，正装出席。

    

    脸上也没有化妆，素颜出镜。

    

    “太帅了。”

    

    “啊啊啊啊，我受不了了。”

    

    “扬神这颜值，估计在导演圈里，绝对是有史以来最帅导演。”

    

    “唉，扬神真的太优秀了，抛去这身才能，光凭这颜值，就吊打所有小鲜肉。”

    

    “哈哈哈，你们说扬神要是出演偶像剧，会不会抢了那些小鲜肉的饭碗。”

    

    “哼，他们怎么能跟扬神相提并论。”

    

    “你们说，今天扬神会提名什么奖项？”

    

    “这还用说，肯定是年度最佳导演呗。”

    

    “都别说了，静静地看着扬神亮相颁奖，它不香吗？”

    

    “……”   

    直播间中。

    

    观众们疯狂评论。

    

    这场四年一度的娱乐圈盛会，跟周扬拍摄的真人秀一样，采取现场直播的方式。

    

    与此同时。

    

    天扬公司，所有员工都集中到了会议室当中，静静地看着直播。

    

    当周扬的身影出现在直播镜头当中，一众员工纷纷欢呼。

    

    尤其是电影部的人，更是激动无比。

    

    他们作为最早跟随周扬拍戏的员工，此刻，看到老板出现在最具代表性，也最有权威的金影艺术节当中，感觉肩膀之上出现一股莫名的荣誉。

    

    可以这么说，这次老板是带着他们所有人的功劳，去参加这次艺术节的领奖。

    

    哪怕尽管是以一个工作人员的身份，也让他们高兴不已。

    

    ……   

    艺术节现场。

    

    周扬向两侧的观众打了招呼，并且向场外主持人打了声招呼之后，便迈步走入会场。

    

    他的座位在第一排。

    

    毫无疑问，这是对他成绩，以及身份的一种肯定。

    

    但凡是能够坐在第一排的，基本都是娱乐圈中的顶尖导演和演员。

    

    比如。

    

    周扬的旁边，就坐着程凯歌和张亿谋。

    

    等到周扬坐下之后。

    

    这两位娱乐圈的顶尖导演，都伸出手表示问好，借此表达他们的善意。

    

    周扬也握了握手表示回敬。

    

    随后，大概过了十几分钟，等到所有参加这次艺术节的导演演员入场之后。

    

    颁奖典礼正是开始。

    

    随即。

    

    会场的灯光彻底暗淡下来。

    

    一束灯光照下，打在了舞台的出口。

    

    只见主持人迈步走了出来。

    

    缓缓来到舞台中央，开口道：“欢迎在场的杰出导演，在场的优秀演员，来这里参加第三十届—金影奖。”

    

    瞬间。

    

    主持人的话音刚落，台下便响起了热烈的掌声。

    

    大概几秒钟过后，等到掌声弱了下来，主持人便在台上继续说道：“在过去的四年里，涌现了无数优秀的电影作品。”

    

    “经过五万名大众评审审核，选出了今年提名的优秀作品。”

    

    “最后，又经过三千名专业评审，最终决定了今天获奖的人选。”

    

    “并且，所有的专业评审都是站在了公平公正的立场之上。”

    

    “所以，这次金影奖的获奖人选，绝对是没有任何内幕的，大家可以尽管放心。”

    

    随后，主持人话音顿了顿，看着场下众人，道：“接下来，让我们颁布今天的第一个奖项。”

    

    “金影最佳导演奖。”

    

    之后，支持人宣布了四个被提名的导演。

    

    张亿谋。

    

    程凯歌。

    

    韩涵。

    

    这三个导演当中，前两位是华夏资历最高的导演，他们每个人至少拍了几十部影片，绝对是当今电影界的扛把子，称霸了整个华夏电影市场。

    

    至于韩涵。

    

    则是最近几年来的后起之秀，他的作品也得到了很多观众的喜爱。

    

    这四年来，这三位导演都拍摄了新电影，并且被金影奖提名。

    

    一刻钟后，主持人才介绍完三位导演。

    

    随后拿起第四张卡片，这时候，能够清楚地感受到他的语气发生了变化。

    

    “接下来，让我为大家隆重的介绍一下第四位导演。”

    

    “他。”

    

    “是一位新人导演。”

    

    “进入娱乐圈不到一年的时间，但却已经执导了两部电影，而且，这两部电影的质量都非常高，票房成绩更是无比优秀。”

    

    “其中一部影片，更是突破了新的票房纪录，创造了一个电影奇迹。”

    

    “大家知道，他是谁吗？”

    

    这时，主持人顺手将话筒对准了台下观众。

    

    “周扬！”

    

    “周扬！”

    

    台下的观众纷纷大声呼喊，就连一众明星也附和道。

    

    “没错。”

    

    “他就是周扬。”

    

    “接下来，让我们把掌声献给这位第四位最佳电影提名者，周扬。”

    

    瞬间。

    

    场下传来了一阵热烈的掌声。

    

    伴随着轰鸣声，周扬的图片也出现在大屏幕中。

    

    与之前三位导演并排一起。

    

    这时的周扬，也站起身来朝着观众，以及在场的导演演员招了招手。

    

    不过，这一幕属实让在场众人感到一种难以言喻的震撼。

    

    一个新人导演。

    

    进入娱乐圈不到一年的时间，就已经站在了娱乐圈的金字塔，与其他三位导演一个高度。

    

    这如何能不感到震撼。

    

    张亿谋和程凯歌也将目光望向了周扬。

    

    他们能够感受到一股浓浓的压迫感。

    

    他们也看过周扬执导的两部作品，那种紧张刺激的剧情，以及呈现出来的影片背后蕴藏的意义，能够见到周扬的功夫是多么的深厚。

    

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道。

    

    他们已经看出来，周扬在导演这方面的功夫，绝对不弱于他们。

    

    当然，这还不是最致命的。

    

    最关键的是，他还非常年轻，未来的潜力不可限量。

    

    彻底超越他们也只是时间问题。

    

    对于旁边两位大导演内心想法，周扬不得而知。

    

    跟他们两位的想法不同，周扬倒是希望娱乐圈的竞争越激烈越好。

    

    只有竞争，才能推动华夏影艺事业的发展，从而诞生更多优秀作品的诞生。

    

    毕竟，在国际市场上，华夏电影根本排不上号。

    

    能够走出国门的电影，也就那么一两部。

    

    更多的，华夏电影还是只局限在国门之内。

    

    在国际上，真正称霸市场的也就只有好莱坞。

    

    但是，他们的做事手段，以及原则底线，却让周扬觉得恶心。

    

    

