    天晶圣象这一族的生灵，很有来历。

    并非，是由万族战场的象族生灵踏足虚神战场后，经过历史演变沉沦进化而出的生灵。

    据说，虚神战场这片天地初开时。

    这一族，就存于虚神战场中。

    不知，是虚神战场自行诞生的生灵。

    还是主神在开辟虚神战场时，所留下的生命火种。

    只是那个时代，天晶圣象一脉的生灵，远没如今这般进化完全。

    仅，只是虚神战场中的荒野蛮兽。

    但，这一族，经历无尽历史变迁，依旧还存于虚神战场，未在历史长河中绝迹消亡。

    足以证明，这一族的不凡。

    如今，族中所有的纯血生灵，更早已进化为了究极完全体。

    是虚神战场中，堪称肉身力量同境无敌的族群生灵！

    其具有的肉身神力，甚至都可与几乎已要绝种的撼天神蚁一族，并列！

    在虚神战场中，被万族视为，最古老的原始圣族！

    此时。

    这头天晶圣象，动用神通手段，甩动象鼻，产生的景象很是骇人。

    那如神晶般，晶莹剔透的象鼻，在抽甩袭向洛无尘间，好似被无限放大、拉长了般。

    顷刻间，就席卷出了数千丈长，绽放着七彩神光。

    将四方，整片阴霾的天空，都照耀着五光十色。

    其携带的神威能量，都如此惊人。

    存有的纯粹肉身劲力，更可想而知，是何等可怕。

    “不愧是原始圣族！”

    “象天出手，那废血至尊，必死无疑，那里的神雷都护佑不了他！”

    天晶圣象出手的这一刹那，现场更是有成片的喧哗声响起。

    龙蛇殿一方的生灵，各个面露冷笑，好似已经看到了洛无尘凄惨下场。

    其余各族的生灵，在惊叹之余，心中却是在打着天晶圣象的主意。

    想要等天晶圣象拿下洛无尘首级后，迅猛出手，重创或击杀掉这头天晶圣象，从其手中争夺下洛无尘的首级。

    青州秘境开启前，龙蛇殿就向它们这些外州而来的族群生灵放出了消息。

    以一件半神器，悬赏洛无尘的人头。

    一件半神器，莫说场中的这些年轻生灵，会为之疯狂了。

    就连青州秘境外，许多护送族中天才、妖孽到来的各族老辈强者人物见到，都会眼红。

    而，天晶圣象在出手过程中。

    自是察觉到了，四方许多生灵不怀好意的目光。

    不过，它似乎有持无空，依旧毫无忌惮的出手，欲要一举拿下洛无尘。

    刹那间，那席卷而出的象鼻，就化为了数千丈长，袭入到了洛无尘之地的浩荡天雷中。

    轰隆隆！

    象鼻在袭入这片天雷区域瞬间，就遭受到了狂猛雷霆轰击。

    神雷交错，轰劈在象鼻上,让其绽放的七彩神芒，暗淡大，却未伤及到本源。

    天晶圣象的这一击，蕴藏的神威力量，一般般。

    仅只能，勉强与这片地带的天雷抗礼。

    但，具有的肉身劲力，却是非常可怕。

    象鼻呼啸杀向洛无尘间，所过之处虚空都在扭曲颤动。

    显然，它是想要以力破万法，直接将洛无尘粉碎。

    “这等肉身力量，着实厉害。”

    “不过，想要诛我，还差远了！”

    洛无尘眸光一凝，变得深邃无比，眸子在发光，有神纹符号交织，出现了重瞳虚影。

    尽管袭卷杀来的象鼻速度极快，力量恐怖绝伦，他也没有任何畏惧。

    当即，周身雷霆气芒暴涌，一拳直直轰向卷杀而来的象鼻。

    这一拳，不仅蕴含着他自身的雷霆神力，还凝聚有八方雷霆神威。

    一拳轰出，虚空亦是在颤动，又无尽雷霆汇聚而成的拳芒，更是璀璨到了至极。

    见到，洛无尘的这一拳，雷霆灵峰外诸多生灵都为之一惊。

    所有生灵都没想到，洛无尘在这雷霆灵峰上，掌有的力量也这般可怕。

    “他竟能掌控那片区域所有的天雷神威！”

    “还好刚才我等没有贸然闯入进去，不然，怎么死的都不知道！”

    不少生灵见到这一拳，所产生的声势，甚至都感到一阵后怕。

    洛无尘这一拳，爆发出的力量气息，太恐怖了。

    那引动的浩荡神雷，惊天动地，如天神发怒，降下神雷天罚，欲要毁灭人间般。

    轰隆隆！

    恐怖滔天的雷霆拳芒，轰鸣暴击在天晶圣象的象鼻上。

    顿时间，产生了惊天般的爆响。

    “象天击溃了那神雷拳芒！”

    “不愧是号称同境中肉身力量可无敌的一族！”

    “这一击，或许真能将人族至尊重创，甚至碾杀！”

    刹那间，四方诸多生灵神色再变，掀起了成片惊哗声。

    原以为象天的这一击，会无功而返。

    没想到，象天这一族的肉身力量，强横霸道到了如此地步。

    当真是可以力破万法！

    相对，灵峰外，四方生灵内心的震撼，洛无尘却是显得非常平静。

    神雷拳芒被击溃的一幕，早在他的预料中。

    天晶圣象一族，有着肉身力量同境无敌之称，自不是那么容易对付的。

    若仅靠自身的神力能量以及凝汇的神雷，就能拦截住这一击，天晶圣象一族，也称不起这个名号。

    当即。

    神雷拳芒被击溃的瞬间，洛无尘猛击而出的肉拳，拳势丝毫不减，依旧直至轰击向前。

    在这个过程中，神性狂暴，法相天地同时开启！

    右拳突然变得巨大了起来，携带着狂暴之力，硬撼在了袭卷杀来的象鼻上。

    咚！

    两股狂暴无匹的力量硬撼在一起，天地震颤，掀起了肉眼可见的空间涟漪，朝着八方震荡开来。

    身下，偌大的雷霆灵峰，都在剧烈抖动着。

    八方许多生灵，听闻到这声沉闷爆响，只觉整个脑袋都在嗡鸣震响。

    “一个人族，怎会拥有如此肉身之力！”

    天晶圣象通体一颤，发出了不可思议的惊叫声。

    就只见，它那抽击向洛无尘的数千丈象鼻，猛然回缩，化为了原本的大小模样。

    现场所有生灵见到这一幕，全都倒吸了一口凉气。

    看向天晶圣象收回的象鼻，再望向那矗立于雷峰之巅的洛无尘，全都如同见到了鬼一般，露出了惊骇之色。

    内心掀起的惊涛骇浪，久久难以平息。

