    汜水关头。

    瞬间琼霄娘娘也再次不禁微扭头抬头美眸看向帝辛眼睛：“陛下可窥到这接下来阐教会是何人破阵？”

    仿佛一个小迷妹一般，更尤其还是洪荒大名鼎鼎的三霄娘娘琼霄娘娘。

    原本并没有任何感觉的帝辛，近距离之下一再的跟琼霄娘娘美眸对视，虽然就只是正常的微笑对视说话，但还是忍不住心中微微异样感觉。

    却是虽然妃子已经够多了，但如果能再多一位三霄娘娘其中之一的妃子，却才能跟三霄娘娘，跟那无敌赵公明的关系更近。

    当然帝辛自也不会刻意的去追求，一切且顺其自然就好，别主动刻意追求之下反让两方关系更尴尬，那却就得不偿失了。

    眼下关系同样足够近了，如果能一直如此好友一般的关系，成不成妃子倒也无所谓。反正已经有截教的石矶娘娘为了自己妃子，那跟截教自也算是一家人。

    于是帝辛也是自然的微笑看向琼霄娘娘美眸道：“此时因为朕的插手，虽然跟朕窥到的一幕有些不同了，但应该也不会有太大出入；

    接下来那燃灯道人当会派惧留孙出阵，且也会作一歌而出道：

    交光日月炼金英，二粒灵珠透室明。

    摆动乾坤知道力，逃移生死见功成。

    逍遥四海留踪迹，归在玄都立姓名。

    直上五云云路稳，彩鸾朱鹤自来迎。

    即使这次出阵的不是那惧留孙，过后那惧留孙会作的歌当也不会变。”

    帝辛微笑话音落下，大名鼎鼎洪荒绝美练气女仙的琼霄娘娘，也再次仿佛个小迷妹一般美眸满是开心期待点头道：“嗯。”

    然而不想紧接声音刚落。

    明显犹豫一瞬这次派谁的燃灯道人便淡淡开口道：“惧留孙去走一番。”

    瞬间十绝阵前无人注意的黄龙真人直接不由心中一松，燃灯道兄果然不派那广成子、赤精子，直接越过两人开始往后排，这下一个只怕就必是自己了。

    而老脸五官挤在一起的惧留孙闻听，则也不动声色大袖中老手微微一颤，虽然也忌惮十天君的十绝阵，但手中有着两根捆仙绳之下，却也有着信心。

    于是紧接广成子、赤精子同样都是心中一松之下，惧留孙便也干脆作歌而出道：

    “交光日月炼金英，二粒灵珠透室明。

    摆动乾坤知道力，逃移生死见功成。

    逍遥四海留踪迹，归在玄都立姓名。

    直上五云云路稳，彩鸾朱鹤自来迎。

    赵江！你乃截教之仙，与吾辈大不相同，却是立心险恶，如何摆此恶阵，逆天行事？休言你胸中道术，只怕你难逃目下之灾。”

    汜水关头。

    瞬间琼霄娘娘也再次忍不住抬头，美眸开心的看帝辛眼睛一眼。

    帝辛同样微笑看向琼霄娘娘美眸点点头，算是两人间无人知道的默契，互相微笑对视一眼，竟然又跟陛下你窥到的一幕一模一样。

    这一次两人自不需要再说什么。

    但琼霄娘娘还是忍不住紧接微笑动听声音道：“陛下你这次是怎么安排的等待那惧留孙？”

    帝辛也是微笑道：“那惧留孙有着两根捆仙绳法宝，朕窥到的一幕赵天君却是被他捆去了，所以只需要防备他的捆仙绳就行。朕给他准备的是震天箭等着，不过也是假的，但也足够对付他了，至少能破他肉身。”

    琼霄娘娘同样一下明白，而忍不住美眸古怪微微一笑，这位陛下倒是将攻心利用到极致，假的震天箭？要万一是真的呢？

    就算那阐教十二金仙明知道是假的，可要万一这次是真的呢？所以但想到惧留孙面对震天箭的情景，便也再次忍不住微笑。

    只见十绝阵前。

    赵天君也不像原本的大怒了，这次也是跟秦天君一样闻听直接不由轻松笑道：“吾截教的确与你邪教不同！吾截教立心险恶，逆天行事？

    敢问道兄何为‘天’？莫非你家圣人教主就是‘天’？

    你怎不说你邪教阐教强立天数，为祸人间，肆意掀起人间兵戈之祸，以化外练气士身份插手人间王朝更替，才是真正的立心险恶？

    大商君主帝辛荒淫无道？却就只有一后二妃两子，你邪教下西岐圣人姬昌呢？却生有九十九子（虽然没有一个是亲生的），究竟谁才是真正的荒淫无道？谁才是真正的强立天数，逆天行事？

    道兄无须多说，且请入阵，各安天命！”

    说完赵天君转身便兀自先入阵中。

    瞬间汜水关两阵前所有人目光也都不由落在惧留孙的身上。

    但惧留孙说的大义凌然，临到阵前还是不禁微微犹豫忍不住忌惮，据说连赤精子道兄都险些丧命阵中，自己就只有两根捆仙绳，又可能逃过一劫？

    然而不想惧留孙身影刚在四绝阵前一停。

    身后已经闯过阵，立过功的赤精子，便紧接老眼一闪，击响金钟催促。

    顿时老货也不由老脸一苦，不得不赶忙紧跟入阵。

    同样一众的老货清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人、普贤真人、太乙真人，也都不动声色几乎忍不住想往后扭头看赤精子一眼。

    你赤精子道兄仗着给燃灯道兄击金钟可以躲过一劫，便如此催促惧留孙道兄却是不厚道。

    汜水关头。

    瞬间琼霄娘娘也再次忍不住看得有趣，抬头美眸微笑再看向帝辛眼睛：“陛下，那赤精子倒是一有趣之人，竟然击金钟催促惧留孙；

    我却才想到，他跟广成子两人既然不要面皮的给燃灯道人排班击金钟玉罄，想这次十绝阵两人应该能躲过一劫吧？刚好阐教有十二金仙，我等却就只有十绝阵。”

    琼霄娘娘也忍不住心中微微异样故意加一个‘我等’，往后‘我等’自是一起，我和大姐、三妹、大兄自跟陛下你一起。

    帝辛同样能感觉到琼霄娘娘微微的变化，也不禁心中微旖旎激动微笑道：“娘娘却忘了那十二金仙，哪一个又不是虚伪阴险卑鄙无耻之辈？

    两人想到通过给燃灯道人击金钟玉罄躲过一劫，过后其他人自也都会想办法，所以朕窥到的一幕，两人却是都没有躲过十绝阵走一遭。”

    结果无人知道的两人说话间。

    只见汜水关两阵所有人目光也都不禁落在四绝阵上，这一次邪教的惧留孙大仙又可能赢？紧接不会也被枭了首级出来吧？

