    顾余生等到秘书离开办公室后，拿起桌子上的座机，给家里打了个电话。

    接电话的是管家，顾余生简单地交代起了自己的行程：“今晚有点事，可能回去的要晚些……恩，不用等我吃晚餐，你记得转达给小姐。”

    挂断电话，顾余生盯着一桌子的香水看了会儿，然后慢吞吞的从办公椅上站起身，拿起那些香水瓶，逐一的拧开盖子，闻了起来。

    顾余生专门捡着香味浓郁的香水往外挑，他一个人对着一桌子上的香水，折腾了足足大半个小时，挑选出了将近三十瓶的香水，然后抬起手腕望了一眼时间，才不过晚上八点钟，回家似乎有点早……

    停了片刻，顾余生索性拿了桌子上的文件，看了起来。

    十点二十分，顾余生将今天该处理却一直都无心处理的公务完成，他揉了揉长久看文件，有些泛酸的脖子，然后在心底盘算了一下时间，差不多是时候可以准备下回家了。

    想着，顾余生就合上文件，随手拿了几瓶刚刚专程挑选出的浓郁香水，走进了洗手间。

    他对着镜子，先把有型的头发抓的乱了一些，然后就将那几瓶香水打开，冲着身上喷去。

    他怕不够呛人，每一种香水都特意多喷了几下，等到自己被呛得重重的打了个喷嚏后，他才收起那些香水，走出洗手间，去休息室的储物柜里，拿了一瓶酒出来，倒了一些液体，洒在了身上。

    各种香水味混杂着酒味，十足的风月场合归来的气息……

    顾余生揪着自己衬衣，反反复复的闻了好几遍，一边在心底暗骂真难闻，一边脸上挂着满意的神采，拿了车钥匙，去地下停车场，驱车回了家。

    在车子快要开到别墅门口的时候，顾余生觉得自己身上的味道似乎还欠缺了一样，他将油门减缓了一些，歪着头想了想，然后又点了一支烟。

    抵达别墅，已经十一点多。

    除了门口亮着的灯光外，整个别墅黑漆漆的，显然管家和秦芷爱都已经躺上床了。

    顾余生停好车，走到屋门口，抬起手按完密码后，又低下头闻了闻身上的气息，确定没什么问题，才拉开门，换鞋，上了楼。

    推开主卧的门，顾余生借着楼道昏黄的灯光，一眼就望见了躺在床-上的秦芷爱。

    屋里没开灯，她面前有着一团昏黄的光亮，是手机屏幕散发出来的。

    她察觉到了有人进来，转头，看向了门口，然后就冲着他勾了勾唇，浅浅的一笑：“你回来了？”

    顾余生轻点了一下头，没说话，直接迈步走进了卧室。

    他来到床边，没着急去洗澡，而是站了片刻，看秦芷爱神情没什么变化，就佯装出找东西的模样，绕着床走了一圈。

    还是没反应？是没闻到他身上弥漫的香水味吗？

    顾余生暗暗地蹙了蹙眉，一边悄无声息的观察着秦芷爱，一边绕着床又走了一圈，然后还特意在秦芷爱躺的那边床头柜前停了脚步，弯下身，对着桌面上摆放的一个水杯和台灯拿起来放下去了好几次。

