
　　何薇紧张看着乔燕：“如果王碑不愿意和解呢？”

　　乔燕挑眉：“怎么，害怕了？”

　　何薇瘪嘴：“才不是害怕，错的王碑，是他先勾搭女学生的，我只是向世人揭发他的真面目。”

　　“如果人家是正常交往的关系呢？”

　　何薇沉默了，随即哼道：“学校是不允许师生恋的。”

　　乔燕含笑：“王碑一定会和解。”

　　何薇疑惑：“你这么肯定？”

　　“王碑不想把事情闹大吧。”

　　无论他和那个女生是什么关系，都不可能会想把事情闹大。

　　虽然她没有说出来原因，但是何薇十分相信乔燕的话，她已经想到了自己给王碑道歉的场面了。

　　“那我现在该怎么办？”

　　“等着吧。”

　　何薇抿嘴：“那我爸那边……”

　　乔燕笑了：“现在知道害怕了？”

　　何薇瘪嘴：“发之前我也没想那么多，就想让同学们看看王碑的真面目。”

　　乔燕把手机递给她，郑重其事说道：“以后做事之前多想想后果，谨慎一些。”

　　不是什么时候都会有人出面给她摆平所有麻烦。

　　何薇这次长记性了，从小到大她做任何事全是没有想过后果，左右有爸妈帮她摆平，可是这一次涉及到了老爸的工作，老爸好像不能纵容她了。

　　想着何薇重重叹了一口气。

　　“成年人的世界好难啊。”

　　说着看向乔燕：“你怎么懂这么多道理？”

　　乔燕含笑：“多吗？”

　　何薇瘪嘴：“真羡慕你什么都能看透的人，跟你比起来我觉得自己就是幼稚园的小朋友。”

　　乔燕苦笑。

　　这是用上一世的惨死换来的。

　　“你这样很好。”

　　有人给她收拾烂摊子，有人宠着，这样的人怕是永远也活不成她这样子。

　　乔燕不会埋怨自己吃过的苦，但是她很感激当下的生活，她现在很幸福，却还是羡慕何薇。

　　拍了拍她的肩膀：“别想那么多，每个人要走的路都不同罢了，你这样无拘无束是别人可望不可及的。”

　　何薇颔首：“没错，我不能消极。”

　　想着何薇突然开朗起来：“我现在那么幸福，不应该抱怨的。”

　　乔燕笑了，被她的开朗传染到了。

　　何薇真的活成了她永远也不敢奢望的样子。

　　不知道校长怎么和王碑谈的，当天下午王碑就在何薇的匿名帖子下面发了澄清，解释那个女人是自己的妹妹，而且帖子中所说的对大一的新生有特殊照顾是因为欣赏对方的能力，并在最后十分诚恳道了歉，说自己的不恰当行为让人误会了。

　　何薇脸色难看。

　　“他竟然先跟我道歉！”

　　一下把她架在了道德的烤架上，烤得她难受至极。

　　“每次都用这一招，这王碑可真是卑鄙！”

　　说着何薇重重哼了一声：“我真是越来越讨厌他了！”

　　乔燕的注意力却在他澄清的内容上。

　　“那个女人是他的妹妹，是你误会人家了，这个歉你必须去道。”

　　何薇不屑：“谁知道他说的妹妹是哪种妹妹。”

　　说完意识到自己毫无根据的言论对一个女人来说太过分了，又瘪了瘪嘴。

　　“都怪王碑，谁让他行为举止不收敛的，对自己的妹妹就可以那么随便吗？”

　　说着看了一眼王碑发的帖子，上面有他和王晴小时候的合照，虽然现在他们兄妹两个长得各有特点不会让人联想到兄妹关系上去，但是小时候长得像极了。

　　“也不知道他们家的基因是怎么遗传的。”何薇羡慕说道。

　　见她又转移了话题乔燕无奈，顺着她的视线看向电脑屏幕上王碑和王晴的合照，整个人怔了一下。

　　之前觉得王碑有些眼熟，看他小时候的照片，更觉得眼熟。

　　在哪里见过呢？

　　视线落在王晴身上，眯了眯眼。

　　事情经过校长的调节以最和平的方法解决了，让何薇把那个帖子给删了，还专门发了一个帖子给王碑道歉。

　　小插曲很快过去了，傍晚沈斯年打来了电话，说在宿舍楼下等她。

　　乔燕收拾了东西下去，果然他正在楼下。

　　沈斯年自然牵住她的手，两人相视一笑。

　　“今天忙什么去了？”

　　沈斯年把今天一整天的行踪大概说了一下，乔燕了然。

　　沈斯年又看向她：“今天出去玩了？”

　　他的人在暗处保护她，自然会把她的一举一动跟他汇报。

　　乔燕含笑：“去了游乐场。”

　　“听说你们遇见王碑了？”

　　乔燕颔首，刚想说什么，就见王碑迎面走了过来。

　　王碑也看见了他们，含笑打招呼。

　　“乔同学，出去玩？”

　　乔燕颔首，察觉到沈斯年身上迸发的杀气，轻轻拽了拽他的胳膊。

　　“王教授这是去哪里？”

　　附近都是宿舍区，他来这一块一定是有事。

　　王教授颔首：“找何同学。”

　　找何薇？

　　乔燕抿了抿唇，犹豫了一下什么也没说。

　　这是何薇自己的事，让她自己去解决吧。

　　“她在宿舍，王教授去吧。”

　　说着拽着沈斯年离开了。

　　“你怎么对他的态度突然变了？”沈斯年不悦。

　　“因为他现在已经不是博格王的人了？”

　　沈斯年疑惑，乔燕把王碑投诚的事说了，沈斯年脸色却骤变。

　　“他竟然想给你投毒！”

　　乔燕笑道：“不是没做吗。”

　　“那他也有过那样的想法。”想着沈斯年的脸色更加难看。

　　乔燕安慰道：“是博格王的意思，他暗暗还帮忙挡去了许多博格王对我的暗害。”

　　沈斯年暗暗咬牙。

　　博格王，还真是活腻了！

　　乔燕捏了捏他的手指：“别气了，我们的人已经动手了，博格王也没多长时间的自由日子了。”

　　等徐淼把博格王杀人的证据给w国的国王，到时候他想在外面活跃都难。

　　说完抬头，却见沈斯年正含笑看着她。

　　刚刚还一脸杀气，现在突然变了脸，这人在想什么？

　　沈斯年突然笑道：“我们？”

　　刚刚乔乔说“我们的人”。

　　乔燕无语：“你的注意力都在什么上面？”

　　沈斯年突然把人搂进怀里。

　　“当然都在乔乔上面。”

　　说着在她的额头上亲了一下，乔燕睨了他一眼，两人说笑着离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着他们的背影消失，王碑笑着摇了摇头，看着明明是两个半大的孩子，可谁能想到就是这两个半大的孩子能把w国搅得天翻地覆呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第304章 我们免费阅读。https://xs.23sk.com 