    怒江这一战打得有多么激烈，禅达城的老百姓虽然没法亲眼看到。

    可那嗡嗡来回飞的日军轰炸机，那一声声如旱地惊雷一样，能把人吓得心肝发抖的爆炸声。

    仅这一份听觉上面的可怕，也足以让老百姓猜出个七七八八。

    尤其是当运输队从前线，把一车又一车浑身是伤，鲜血淋漓忍不住痛哼的士兵，途经城里运到野战医院时。

    城里的百姓们全都被震撼了！

    想到这些受伤的士兵，是为了保护他们而付出的牺牲，很多老百姓都情不自禁的留下了伤心的眼泪。

    那些家中有人被征入伍，想到自家孩子生死未知时。

    更是当场老泪纵横。

    在这一种压抑伤感的气氛下，当虞啸卿的命令通过广播，在全程进行宣告，和宣读缺失的相关医疗物资后。

    不仅全城的郎中和老中医，几乎带着药箱主动去报到，纷纷汇集到了医院。

    就连经历了这么久的战乱，本就家境不富裕的老百姓们，也纷纷在家里翻箱倒柜寻找一切能帮助伤员的东西。

    哪怕是拿出准备做孝衣的白布，剪成布条送到医院做绷带。

    哪怕是把家里的棉被给拆掉，送到野战医院去做止血棉。

    哪怕是听到需要酒精，因为不知道消毒是什么意思，而把家里度数不够的米酒，用背篓背去送到医院的。

    ……

    这一刻——

    小城镇，有大爱。

    军民团结，即是如此。

    这边军民团结及全城之力，救治在这一战中受伤的士兵。

    另一边完成特种任务的铁拳突击队，也沿着原路家无声息的渡过怒江，顺利返回了前沿师部。

    师长虞啸卿带着整个师部，亲自到门外进行了迎接。

    这是一份特殊荣誉！

    或许是见识到了这种作战方式，在战场中所能产生的破坏力，又或者是为了嘉奖此次突击战的人员。

    虞啸卿还当场下达任免书。

    取消铁拳突击队的临时番号，正式成立正营级编制“云天突击队”，为师部直属核心单位之一。

    享受全员全师最高级别待遇，只受师长虞啸卿一人调遣。

    正式任免封云天为突击队队长。

    这也是封云天继川军团一营营长、川军团团附、虞师一团代理团长后，又一个新的职称。

    一个人同时身兼这么多职务，封云天别的不多说。

    这军饷领起来……

    一个人拿四份职务薪资，不要太舒服。

    介于封云天马上要去印度兰姆加，参加由英国提供住宿饮食，美国提供军事专家的军官培训。

    虞啸卿特许他可以额外多带一个人，前往印度参加军事培训。

    培养成为他以后突击队的副手！

    等完成培训回来之后，再由封云天来亲自领导训练这一支特殊部队，将它打造成为渔师最强的利刃。

    这刚打完回来还没下嘉奖令，就变成了师部直属部队的一员。

    主力部队当中的主力部队！

    掌管一支由自己名字命名的部队，说实在话，封云天还是很高兴的。

    这比那宝鼎勋章实用多了。

    不过为了更接近未来的特种作战，更符合现代化的特种作战理念，封云天提议将云天突击队改为云天特战队。

    特战队比突击队听起来更有气势，虞啸卿当场同意的修改。

    未来跟随远征军征战中缅战场，成为缅甸日军噩梦，拿下众多奇战诡战，被后世誉为二战第一特种部队，享誉全世界“云天特战队”。

    就在这个不是很隆重的小地方，正式挂牌营业了。

    云天特战队为师部直属单位，不辣、要麻、蛇屁股等人作为封云天的兄弟，这下子彻底乐歪了。

    想到这以后走出去是“兵上兵”，这心里的小骄傲就控制不住的嗷嗷长。

    短短不到两个月的时间。

    从谁都看不起的溃兵炮灰，成为如今有身份有地位的兵上兵。

    这转变的速度，属实是太快了。

    不辣等一众老兵，都感觉像在做梦。

    在这恍然如隔世的错觉之余，这群老兵纷纷把目光投向了封云天，这一个给他们带来这一切的“传奇”。

    他们都很清楚……

    没有封云天的出现，就不可能有他们现在的一切。

    就在这全员沉浸于胜利喜悦时，一名通讯兵从指挥中心匆匆跑了出来。

    “报告师座，运输营来电，他们在路上遭遇了袭击，虽及时进行了反击，仍有三人在袭击中受伤，还有一人牺牲，袭击者为两名日军。”

    听到这个闹心的坏消息，虞啸卿的脸一下黑了。

    “混蛋，我没有去找他们麻烦，他们竟然敢主动上门惹事。”

    大好的心情被这老鼠屎毁了，虞啸卿恼怒的下令道：“立刻通知特务营和搜索连，给我排查方圆20公里。

    哪怕是把地皮给我掀过来，也要把这些日军给找出来。

    封团长，你的一团伤亡比较轻，运输保护工作交给你团来负责，你立刻返回团部安排人手。”

    封云天本来还想接下这个任务，去搜寻藏在山中的这些日军。

    毕竟他有追踪术这个大杀器，寻找躲在山里的日军会简单很多。

    可是虞啸卿已经给了新的任务，封云天不接下也不行，更不可能说出自己有追踪术这种话。

    再加上这一战已经打完了，他这个团长确实应该回去看看。

    一方面看望慰问一下士兵们，在这大伤亡时期稳定军心，另一方面还需组织处理一下善后工作。

    想到自己的工作还有这么多，封云天也就没有再主动请缨。

    安排李连胜和康丫两人回一营，帮助孟烦了处理一营的善后工作，封云天便带着剩下的人一路跑回了青石山。

    一团主要伤亡集中在三营，全营400来人只剩下不到200人。

    其中百分之九十还是伤员！

    其次是调过去支援的二营，为了给铁拳突击队拖延时间，顶着日军炮袭和空袭作战死伤的100余人。

    而守在阵地的一营、各团直属单位、战防炮连、迫击炮连和一众后勤营连。

    由于距离太远支援不到祭旗坡，日军的攻击重心也在祭旗坡，伤亡人数加起来就只有10来个。

