    这些念头从脑海中飞掠而过，只是一瞬间，王冲便冷静下来，同时身上暴发出一股强烈的战意：

    “来而不往非礼也，太始，你也接我一招！”

    一招接下太始的攻击，王冲身躯一晃，瞬间揉身电射而出，这一次竟然反客为主，主动朝着太始发起了进攻。

    “轰！”

    滚滚的罡气浩浩荡荡，辐射虚空，同一时间，当王冲暴射而出的同时，一圈暗金色的时空之环以惊人的速度疾速扩大，迅速笼罩方圆数百丈的距离，而在暗金色光芒的内部，成千上万，大大小小的时空之环，组成一座时空光环阵列，笼罩虚空。

    王冲竟是将太始刚刚的攻击直接复制了过来。

    而王冲的本体则直接追入其中一枚暗金色的时空之环中消失不见，连带所有的气息也跟着泯灭。

    “嗖！”

    当王冲消失的瞬间，谁也没有发现，一道暗金色的光芒晦暗无比，同样跟着钻进时空之环中，消失不见。

    “小子，你敢！”

    仅仅是眨眼的时间，雷云上方，苍穹深处，一声怒喝传来，间不容发之际，太始猛的一拳，将后方一道暗金色光环中迸发而出的黄金短戟一拳击飞。

    那赫然是里海之行，王冲暗杀太乾后得到的黄金短戟。

    当王冲达到洞天境之后，不止是完全消化了太乾身上夺来的“洞天核心”，就连太乾的“黄金短戟”也一样化为己用，运用自如。

    “再接我一戟！”

    王冲却听若未闻，他的身躯一晃，再次钻入到了时空深处。

    而远处，太始感觉到了危险，也同样消失不见。

    “轰轰轰！”

    天空中，惊天的爆炸声一阵接着一阵，王冲和太始两人时隐时现，身形变化不定，速度都快到了极致，只不过片刻的时间，已经没有任何人能跟得上这两人的战争，甚至连两人的气息都分辨不清。

    洞天境的战争，对于诸国的将士来说，那已经是无法揣度的仙佛之争！

    “怎么可能，这个混蛋的实力竟然已经到了这种地步！”

    地面上，巨大的幽州战旗猎猎作舞，安禄山身披世界战甲，一直看着空中，眼皮狂跳，心中震撼不已。

    这一次联合诸国，从幽州起事，天地异象，黑龙护体，安禄山心中也是自信无比，自认为凭借一身强横的实力以及庞大的兵力，足以拿下王冲，占据中原。

    但是王冲的这一波展露，却让他心惊不已。

    什么时候，王冲已经进步到了这种地步，居然可以和太始争锋？

    不过只是一瞬，目光望向前方，安禄山眼中立即又爆发出了勃勃的野心。

    “王冲，就算你实力再强大又如何？本座才是天命之子！只要击溃了大唐，本座就是真正的神州之主！”

    安禄山目光一闪，注意力再次集中到了前线的三万曳落河身上。

    这一场战争，他还拥有着一张压倒性的底牌。

    “传令前线，配合曳落河，全力进攻！”

    那一刹，安禄山冷酷的声音响彻后方。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，雪雾滚滚，就在王冲和太始交手的刹那，安禄山的曳落河军团快若闪电，只不过数息间就已经奔涌到了前方。

    曳落河军团要想冲过前线，第一个就要穿过己方数百万的大军。

    然而面对前方溃败的诸国联军，一名名身披重甲的曳落河战士就仿佛根本没有看到一样。

    “轰！”

    一名阻挡在前方的**厥士兵看到后方急速逼近，非人的曳落河军团，手足无措，一脸茫然，不过还没等他反应过来，一匹曳落河铁骑早已人马合一，飞踏而至，只是一撞，就将那名**厥士兵连人带马，轻若无物般轰飞百丈之远。

    那名**厥的士兵惨嚎一声，身躯甚至还没有坠地，五脏就已经炸裂，无尽的血雾从铠甲下喷薄而出，弥漫虚空，场面惨烈无比。

    “快让开！”

    看到这一幕，诸国大军一片混乱。

    幽州的兵马还好，因为早就知道这些曳落河实力强大，冷酷无情，根本不似人类，但是其他诸国的军队却毫不知道。

    轰轰轰，三万曳落河所过之处，诸国的士兵首先抵挡不住，只听一阵阵密集的撞击声，不过短短的时间，至少数万的诸国联军被布袋一般高高抛起，而三万曳落河大军的速度还没有丝毫的减缓，只在身后留下一条恐怖的血路。

    “退，快退！”

    眼看数万的大军在眨眼间化为血雨，所有诸国联军都感受到了一股深深的恐惧，**厥、高句丽、奚、契丹……，包括幽州的兵马在内，所有人如避瘟疫般纷纷朝着两侧退去。

    曳落河军队的前方，以惊人的速度迅速出现了一条通道。

    而前方，中军方向，做为安禄山麾下第一大将，崔乾佑原本正在全力指挥“诸天妖鬼大咒阵”和大唐主力的“九天十地神魔诛灭大阵”对抗，但是骤忽之间，感受到后方那股扑天盖地，排山倒海的冰冷气息，崔乾佑也不由霍的变了脸色。

    “撤！”

    崔乾佑毫不犹豫的厉喝道。

    曳落河军团在幽州乃至诸国始终是个秘密，安禄山和高尚也一直特意保持曳落河的神秘性，不过崔乾佑却绝对是其中的知情者。

    没有人比他更明白曳落河的厉害，这是一支无敌的军团，也是一个不死的军团。

    他们没有人类的情感，在他们的眼中，不存在盟军这个概念。

    如果阻挡在他们面前，即便是幽州的兵马也会被彻底杀光！

    况且，从目前来看，三万曳落河铁骑才是击破“九天十地神魔诛灭大阵”的关键所在。

    轰隆隆，说时迟那时快，崔乾佑的命令才刚刚下达，下一瞬间，阵法转动，数十万大军组成的诸天妖鬼大咒阵立即有如潮水般，轰鸣着往后退去，就连正面密密麻麻的大唐/军队都顾不上了。

    两军交战，兵马僵持，正是最关键时刻，这个时候后退是非常致命的。

    但崔乾佑已经顾不得那么多了。

    现在不后退，等到三万曳落河铁骑冲杀而来，“诸天妖鬼大咒阵”恐怕就不止这么点了。

    “众军听令，防御阵列！准备后撤！”

    然而出乎预料，当崔乾佑和组成“诸天妖鬼大咒阵”的幽州士兵后退的时候，南方，密密麻麻的大唐/军队却并没有趁势追击，非但如此，除了前线防御的部队，后方的大军甚至改变方向，朝着巍然的钢铁堡垒中而去。

    大军全部后退是不可能的，必须有一支军队在前方防御！

    五百丈！

    三百丈！

    曳落河的速度远比任何顶尖铁骑都要快得多，对于这些特殊的曳落河来说，似乎完全不存在直线速度一说，只不过片刻，这些曳落河就轻轻松松跨过了许多骑兵的天然桎梏，达到了一个恐怖的地步，他们胯下的那些战马似乎完全不受物理因素的冲击和影响。

    兵马还未至，这些曳落河带起的疾风狠狠撞击在众人脸上，如刀似剑，阵阵疼痛，那种气势让所有人都为之骇然。

    一百丈！

    狂风呼啸，不断拍打着大唐的防线，从众人的位置望过去，甚至能够看清那些曳落河战士盔甲下那些缝隙中露出的苍白色皮肤以及上面的白色毛发。

    那种凝如实质的杀气让所有人都感觉到了一股强烈的压力。

    “射！”

    说时迟那时快，伴随着一阵阵山崩海啸般的轰鸣，就在大军后方，无数的弩箭随之暴射而出。

    没等到九天十地神魔诛灭大阵发动，后方苏寒山指挥的弩车部队提前发动攻击，一根根弩箭势大力沉，裹挟着毁灭性的力量瞬间穿过重重空间，击中前方一排排曳落河战士。

    哪怕强如曳落河军团，面对这恐怖的弩箭也一样无法抵挡，那锋利的弩箭瞬间射穿了他们身上坚硬的铠甲。

    砰砰！

    一名冲在最前方的曳落河战士还没有反应过来，胸口就被射出一个拳头大小的窟洞，巨大的力量将他从马背上带得飞起，摔向后方。

    一个，两个，三个……，短短时间内，一排又一排曳落河战士被弩箭射穿，至少有六千曳落河战士遭到弩车部队的“毁灭性打击”。

    “好！”

    一阵阵山崩地裂般的欢呼声从大唐阵营中传出，看到这一幕，无数大唐士兵振奋不已，不过那欢呼声仅仅只是响起片刻就烟消云散。

    “小心！”

    “危险！”

    一阵阵惊呼声从大军中传来。

    也就在无坚不摧的弩箭洞穿这些曳落河战士的时候，所有人都观察到了极其诡异的一幕——

    这些幽州曳落河铁骑尽管都受到了弩车方阵的毁灭性攻击，但是他们的身躯里竟然没有丝毫血液流出，似乎那穿胸而过的弩箭仅仅只是给这些曳落河战士隔靴搔痒一般。

    “不可能！怎么可能有这种事？”

    “这到底是什么东西？”

    后方，正高举长剑指挥这一波攻击的苏寒山，心中顿时一沉，脸色变得难看无比。

