    面对刘红梅的提问。

    这怎么回答，研究成果的内容是保密的。

    白昊说道：“这样吧，完成我接下来交给你的测试，就是一万夏国币的奖金，这样算是一个标准。”

    “好。”刘红梅重新启动了车子，继续往维加斯去。

    车子重新跑在州际公路上的时候，刘红梅突然哭了，没有哭声，只有眼泪。白昊看到了，却不知道应该说点什么。

    刘红梅主动讲了：“有人剽窃了我的研究，而她早在几个月前就开始准备，今天是听证会，我没办法证明那研究是我的，因为她是我的助手。”

    “夏国人？好朋友？”

    “恩，五道口大学公费生，我不想留在这里了，但若是我放弃，我拿不到研究生毕业证了。”

    “无所谓，我只有初中毕业证。似乎有本中专的，让人给搞丢了。”

    刘红梅笑了：“老板，你在什么单位？”

    “既然为我工作，不要叫老板，请叫我厂长。我们厂的名字实话说，我自己都经常记不住，因为又小修改了一点，现在的全称叫夏国机床机械与无线半导体研究生产小家电发展及无线电……后面忘记了。简单一点，我们叫夏国九厂。”

    刘红梅摇了摇头，没听过。

    不是她认知中的存在的厂子。

    白昊又补充了一句：“我们的公章上就四个字，夏国九厂，那复杂的厂名我也不知道有什么用，但似乎大家习惯了在厂名中表明自己厂子的经营范围。所以他们就起了这么一个名字，但是，我感觉外人更认可夏国九厂这个名字。”

    猛然间刘红梅反应过来了：“这不可能，怎么都听起来你是有编制的厂子。”

    “对呀，我们厂有编制。”

    刘红梅拍了拍车子的前仪表盘：“有编制的人，开这样的车。”

    “恩，我自己有点钱。象这次就是我自己有事，所以不报销，上次的庄园是朋友的。这次我租了一栋五层的小楼，对了，你若不想回学校，我安排给你留间房。”

    刘红梅感觉自己出来几年，夏国难道说有什么神奇的变化。

    但是。

    自己和父母也有书信来往，母亲的街道小厂依旧很惨。

    听说今年中秋都没有给职工们发福利。

    但，这不重要了。

    刘红梅抓住了一个重点：“厂长，只要我够优秀，我一年能挣两万。”

    “恩，等测试完了我回答你这个问题。”

    白昊决定直接把测试题告诉刘红梅：“测试内容是这样的，我们……不对，咱们厂有一项小发明，我已经安排我全球申请专利。然后呢，超大LED屏幕的单机机与其余技术专利在HP公司与斯坦弗实验手中。”

    “然后呢，你知道超级碗吧。我打算作了一个超级投影。就是斯坦弗比赛能在陶金者人队的主场，有一个百米的超级大屏幕。那么，我们需要一套全新的控制软件，这一项需要我、斯坦弗、Hp公司，在两个月内完，而且不能有BUG。”

    刘红梅轻轻的打了一个响指：“如果厂长，或是说我能让厂长您成为这只研发团队的领队核心，能不能追加奖金。”

    “很容易吗？”

    “不容易，但也不是那么难，两个月时间搞定。软硬件需要至少六个核心成员，由一个超级架构师领导，再加上普通程序员约三十人，硬件辅助人员十人。保守估计一切到位，奖金没有问题，设备没有问题，四十天完成，再十天时间可以测试四次再修改。”

    白昊听完默默的点了一根烟，打开车窗将手伸到了外面。

    刘红梅问：“您想说什么？”

    白昊反问：“我能说粗话吗？”

    “可以。”

    白昊吐了一口烟，转过头：“你丫头的这么牛掰，咱不上天呢。还在这里混的这么惨，还让人抢了你的研究。”

    刘红梅只说一句话：“因为，我是夏国人。”

    白昊将烟头扔到了窗外：“行，我信了，等我准备好之后替我去谈判，估计是感恩节后的第一个工作日，你要是能摆平那四个老家伙，我给你九厂二级研究组长待遇。回国就先配辆私人汽车，但夏国暂时好象不能办私人汽车，车子还是挂在厂里的。”

    四个老家伙。

    刘红梅还是问了一句。

    白昊报上名字。

    斯坦弗的教授、Hp的技术主管。

    刘红梅自信心十足：“厂长，我想要辆红色的。”

    白昊冷冷一笑：“你想什么颜色，我就让工厂给你喷什么颜色，你要喷成五颜色六色的黑都没问题。但你要是失败了，别怪我这个人翻脸无情。”

    刘红梅又说道：“如果我成功了，我可否推荐一个人。”

    “技术人才？”

    “是，但她辍学一年多了，因为穷。她在佛州一位前好莱坞大明星家当女仆，却让她在专业能力上更进一步，只是她的想法不会被人认可，而那位大明星更是被人轻视。”

    白昊来了兴趣：“什么样的想法？”

    “高质量通信。”

    卧槽！

    白昊差一点一脑袋碰开前挡风：“你再说一次？”

    “高质量通信。”

    白昊问：“她当女仆的那个大明星，是不是叫海德薇-爱娃-玛丽亚-基斯勒？”

    这次换成刘红梅震惊了：“你怎么知道？”

    白昊再问：“你呢，在生活中我感觉懦弱的象只兔子，可提到专业水平，强势的象只野狼。她在专业上有没有你这么狂。”

    刘红梅回答：“在专业能力上，在她的面前，我不敢自称天才。”

    “好，答应你了。”

    白昊笑呵呵的搓了搓手，他有一种预感，自己捡到宝了。

    笑着，白昊又问：“你那朋友继承了那位多少？”

    “只学了一样，跳频技术。在这个基础上，她用现有的知识延伸并改进了这项技术。她运气不错，看到了曾经全套专利，以及相关技术资料的所有的文件。而且，她还自己设计了一款通讯用芯片，想卖个大价钱，结果却无人问津。”

    白昊说道：“住下后，你联系她。让她把芯片送到夏国任何一个领馆，就说是我白昊要的。我会联系领馆，请求最快速度邮寄回九厂，我们九厂的会鉴定这芯片的价值。她可以选择收钱卖给我，也可以选和你一样的路。”

