    混沌之力刚一形成时，便冲入了剑尘的体内，顿时让剑尘的身躯便止不住的剧烈颤抖了起来，他的脸色在一瞬间变得苍白如纸，嘴角更有鲜血溢出。

    哪怕剑尘已经初步的跨入了混沌之体大成境界，身躯的防御力非常之强，已经足以承受一定程度的混沌之力冲击，但是在真正的混沌之力面前，他现阶段的混沌之体，依旧是十分弱小，甚至是可以毫不夸张的说，他第十三层混沌之体，在真正的混沌之力面前，简直是脆弱如婴孩。

    因此，在这股真正的混沌之力冲击之下，他仅仅坚持了一霎那，便已经身受重创，体内五脏六腑变得支离破碎，在混沌之力那恐怖的破坏力之下，正以一种快得不可思议的速度变成了碎末。

    在剑尘是身躯表面上，那套穿在他身上，象征着光明圣师的白色长袍，也是以肉眼可见的速度变得血红，最终在仅仅一个呼吸不到的时间内，那一袭白色长袍，便已经被鲜血染红。

    此时此刻，若是能透过剑尘的衣衫，便能清晰无比的发现剑尘的肉身，正如陶瓷一般布满了裂痕，殷红的混沌之血，正源源不断的从伤口中狂涌而出。

    真正的混沌之力，实在是太强大，太可怕了，它带着一股霸道而狂暴的毁灭气息，完全凌驾于天地间的一切力量之上，在短短一瞬间的时间内，便完全粉碎了剑尘的混沌之体，让剑尘遭受了前所未有的重创。

    站在远方观望的莫天云，看到剑尘此番摸样，心中也是一沉，混沌之力的强大，已经远远超出他的预料了。

    “不能在酝酿了，赶快出手，否则的话，你恐怕没有足够的时间发出一击，就已经陨落在双剑合璧的反噬之力下了。”莫天云在远方沉声说道，声音如一道炸雷，震得虚空嗡嗡作响，清晰的传入了剑尘的脑海中。

    剑尘脸上的肌肉在抽搐着，露出痛苦之色，眼中的光芒也是忽明忽暗，紫青双剑合璧时，他不仅仅是肉身在承受着这强烈的反噬之力，并且就连他的元神，也同样受到了无比猛烈的冲击。

    从元神上传来的阵阵足以令人昏厥的痛楚，带给剑尘一种似乎自己的元神，即将被撕成粉碎的感觉。

    “啊！”陡然间，剑尘仰天发出一声长啸，在其强大的意志力支撑之下，使出全身所有的力气，通过自己高举过头顶的双臂来控制混沌之力，朝着前方的净火红莲乾坤阵斩了下去。

    只见紫青双剑合璧之后形成的那一股真正混沌之力，在剑尘手中形成一道虚幻的剑气，一路散发出若有若无的氤氲之光粉碎了虚空，破灭了规则，正以一种难以形容的速度骤然斩下。

    这一刻，天地凋零，万物沉寂，虚空脆弱如豆腐，三千大道都在臣服，凝聚在剑尘双手间的混沌之力，似带着一股审判天地之势，君临而下，破灭一切，势不可挡。

    在此过程中，剑尘遭受的反噬之力也达到了一个最高峰，他的脸色惨白的吓人，七窍在喷血，整个身躯都在剧烈的颤抖，更有一层血肉，已经在以肉眼可见的速度从他身上消失。

    混沌之力太霸道了，这反噬之力也太强了，这一击还未完全落下时，剑尘已经有一部分血肉，被混沌之力给化成了虚无。

    “啵！”

    这时，一声清脆的响声传来，凝聚在剑尘双手间的混沌之力，终于是打在了净火红莲乾坤阵上，只见这道强大到让绝剑老祖都无能为力的净火红莲乾坤阵，在这真正的混沌之力面前，脆弱的就如同一个气泡，一触即破。

    净火红莲乾坤阵，轻而易举的被撕裂出了一道巨大的裂缝，透过裂缝，可以清晰的看见在阵法的内部，有一团不灭之火散发出焚尽虚空的恐怖高温，在熊熊燃烧。

    此刻，在净火红莲乾坤阵中，正有一名身穿黑袍的中年男子盘膝而坐，这名中年男子极其强大，仅仅是从他身上散发出的滔天气息，便足以令星空颤抖，让虚空幻灭。只见他端坐于不灭之炎的正中，头顶上方，有一片不过两指宽的绿叶悬浮，洒下一层淡淡的绿色光芒将他笼罩，将外面那熊熊燃烧的不灭之炎阻挡在外。

    这名黑袍中年男子，从面貌上看去，与剑尘所熟悉的莫天云，完全一模一样。

    此人，正是被困在此地数万年之久的莫天云本尊！

    就在净火红莲乾坤阵被撕裂出一道裂缝时，双目紧闭的黑袍莫天云，骤然睁开了眼睛，立即是有两道如实质般的电芒从他眼中迸射而出，令的外面那熊熊燃烧的不灭之炎，都是微微扭曲。

    同一时间，在净火红莲乾坤阵的另一处区域中，一名身穿布衣，面容十分苍老的老者同样盘膝坐在这里。与莫天云本尊不同的是，莫天云的本尊，无时无刻都在承受着不灭之炎的焚烧，而这名布衣老者所处的位置，方圆十丈范围内，则是没有任何不灭之炎存在，同样也感受不到不灭之炎的半点热量。

    这也就使得这名老者所盘坐的位置，成为了净火红莲乾坤阵内唯一的安全之地。

    骤然间，这名老者紧闭的双目猛然睁开，他面色难看的盯着远方，惊呼道：“炎尊的净火红莲乾坤阵竟然破了，谁，究竟是谁打破了阵法。”

    说话间，这名老者挣扎着想要站起来，然而他刚一动时，在其身上，便立即有一根根黑色的锁链浮现而出，将他的身躯仅仅的束缚在这里。

    这黑色锁链，并非实质，而是完全由一股及其精纯其强大的魔气凝聚而成，渗入了这名老者体内，完完全全的限制住了他。

    看着自己身上的这些黑色锁链，布衣老者脸色阴沉无比，他眼中光芒闪烁了几下，然后猛然大喝：“破阵的道友，无论你是谁，请立即离开这里，宣告圣界，天魔圣主是仙魔两界的人。我不管你与天魔圣主有着什么样的交情，但此事却非同小可，请你一定要记住自己的立场，切勿与仙魔两界之人同流合污，作出大逆不道之事。”

    布衣老者的这番话，若真的被圣界的其他强者听见，即便那些人真与莫天云有着交情，但在关系到自己立场的决断上，怕是多半会和莫天云撇清一切关系，甚至是直接将这一则惊天消息，传扬到圣界，让人人皆是。

    但可惜，让布衣老者万万没有想到的是，破除了炎尊太始净火红莲乾坤阵的人，却并非圣界强者，而是与莫天云一样，同样有着仙界身份的剑尘。

    “太和圣者，被白费功夫了，我的秘密，你是没有机会宣告圣界了。”就在这时，莫天云的声音传了过来，只见黑袍莫天云周身魔气涌动，气势如星空般浩瀚，正从不灭之炎中漫步而来，一步一幻灭，一步一世界，似行走在空间夹缝之中，径直来到布衣老者面前。

    净火红莲乾坤阵已破，尽管在里面肆虐的不灭之炎仍未散尽，但威力已经大不如从前，已经困不住莫天云了。

    “天魔圣主，炎尊不会放过你的。”被称为太和圣者的布衣老者瞪着一双老眼死死的盯着莫天云，发出咬牙切齿的声音，深通恶绝。

    “炎尊自己都躲藏起来了，他怎敢露面？况且，我的血脉，即便是比起你们圣界的战天神族，也是弱不了多少，就算是炎尊真的来了，我也不见得就惧了他。”莫天云说道，然后直接一掌打在太和圣者的头顶。

    太合圣者身躯被禁锢，根本就没有还手之力，头颅一下子被拍的粉碎，他的元神，则是被莫天云硬生生的摄入了出来，囚困在掌中。

    而这太和圣者的元神，也是极为的不凡，宛如一轮炽热的小太阳一般，散发出璀璨光芒。

    这是一团极为强大的元神！