    第630章 自已给自已添堵   

    “嗨！”

    

    明月正在座位上闭目调息，突然有一道熟悉传音入耳，当即娇躯一震，猛的睁开了美目。

    

    抬头一看，竟然见到了梦萦魂绕的那个人，正从远处迈着稳重的步伐，渐渐朝她走来。

    

    刹那间，她就脸颊一红，心如鹿撞，正欲起来相迎。

    

    “假装不认识我！”

    

    那人又传来一道传音，让她感到十分惊讶。

    

    “我在坑你师兄！”

    

    那人如此老实，直言不讳，连干坏事都不相瞒，倒是让她满心欢喜。

    

    此时，她的视线才微微转过去，这才见到她的师兄危青山，正一脸笑容跟在那人的身边。

    

    片刻之后，她的俏脸浮现一抹笑容，那笑容美如明月，倾倒众生。

    

    只不过，她心中仍有很多疑惑，不知如何问起？

    

    他怎么会认识危师兄？

    

    他为什么要坑危师兄？

    

    危师兄那么精明也被他坑了，他实在是……   

    特精明啊！   

    不过，他爱坑就坑吧，他喜欢就行了，危师兄那么大的人了，吃点亏也不打紧的。

    

    不一会，在危青山引领下，陆沉来到了明月的跟前。

    

    “明月师妹，我给你介绍一下，这位是玄天道宗的内门弟子陆沉！”

    

    一向自视甚高的危青山，站在明月前面，什么自恃和矜持都不见了，直接就变成了笑皮狗，“陆沉是武道天骄，战力超然，前不久斩了风云榜第三的夏侯王成，轰动各个宗门啊。”

    

    “陆兄，这位就是我的师妹明月，我驭兽宗的武道天骄，深受宗主看重，也许未来就是我宗的接班人！”

    

    “见过明月姑娘！”

    

    陆沉一笑，装模作样的朝明月一抱拳，就算是打过招呼了。

    

    其实，陆沉是不想过来的，但危青山硬是拉着他过来，说要让他认一认他师妹，以免陆沉在擂台上认错人。

    

    明月牢记陆沉的吩咐，要装假不认识陆沉，所以不知该如何跟陆沉说话，干脆什么都不说，只好点点头了事。

    

    但是，明月看向陆沉的美眸之中，仍然是流光溢彩、光芒四射，喜悦之色无法掩盖。

    

    危青山见师妹的眼神如此，心中酸爽，十分郁闷。

    

    明月师妹自从入门以来，十分高冷，从不曾如此看过任何人，包括他在内！   

    咋地，怎么陆沉一过来，就令师妹如此看待呢？

    

    莫非见到靓仔，师妹就高看一眼？

    

    危青山这才认真瞄了陆沉一眼，面目俊朗、英气逼人，两条剑眉直入云鬃，十分靓仔！   

    危青山就不由嘴角抽了抽，酸意翻腾，却又心有不甘的想：陆沉嘛，长得一般般，没我帅！   

    我是驭兽宗第一靓仔，不……   

    我是东荒域第一靓仔，无人可敌，不接受任何反驳！   

    就在危青山胡思乱想之时，明月和陆沉却在传音交流了。

    

    “陆沉，我就猜到你会来参赛，果然没猜错，果然能在风云谷见到你，我实在太开心了。”

    

    “明月，你来争夺风云榜，我就把第一名送你给吧。”

    

    “不，我不要第一，我要第二！”

    

    “为啥？”

    

    “因为，第一是你的。”

    

    “傻丫头，我要这个没用的，我不想在风云榜留名。”

    

    “为什么？”

    

    “因为，我要打龙虎榜，若进了风云榜，恐怕会影响我参加龙虎榜大赛。”

    

    “原来如此！”

    

    明月恍然大悟。

    

    “大赛打到后面，你不会遇到我，但会遇到我的兄弟们，他们会给你放水的。”

    

    陆沉让上官谨他们全部参加风云榜，原来也是带有一些私心，就是要这班兄弟帮明月清除障碍，直接把明月顶上去。

    

    明月虽然在驭兽宗，但陆沉早就把她当自已人，风云榜第一让给明月，又有什么所谓？

    

    “这是作弊吗？”

    

    “你不要介意这些，因为这场大赛作弊的人多了去，包括你师兄危青山也是如此。”

    

    “危师兄又不打大赛，他作弊什么？”

    

    “你就别问了，他不作弊的话，我也坑不了他。”

    

    陆沉想了想，突然又传音问道，“危青山，似乎对你很着急，连你打个风云榜，他也亲自过来作陪啊。”

    

    “危师兄是个精明人，战力很高，就是比较烦人，总是想缠我。”

    

    “那你被他缠上了吗？”

    

    “没有，他畏惧我师尊，对我不敢过份。”

    

    “你师尊是谁？”

    

    “驭兽宗宗主！”

    

    “哈？”

    

    “你怎么了？”

    

    “没啥，以前没有过问你在宗门的事，没想到你是师尊的来头有点大而已。”

    

    陆沉脸上就浮现一抹笑容，既然明月的师尊是驭兽宗宗主，那么明月在驭兽宗的地位之高，就可想而知了，绝对没人敢随便欺负明月的。

    

    这么一样，他就可以放心了，让明月继续呆在驭兽宗也没事。

    

    否则的话，他要考虑让明月退出驭兽宗，跟他来玄天道宗。

    

    他知道，他只要开口，明月就会跟他走。

    

    “陆沉，你跟危师兄打交道，你对他要多留一个心眼，别被他表面上的和气给骗了，其实他的为人是很阴险的。”

    

    在陆沉前面，明月毫无保留，就直接把危青山给卖了。

    

    “我知道了。”

    

    闻言，陆沉就笑了，他早就察觉危青山是个阴冷的人，不然也不会挖个坑，让危青山跳入去。

    

    此时，危青山也从胡思乱想之中回过神来了，却发现师妹正与陆沉四目相对，不由一愣，虽然那两人没有说话，但师妹对陆沉那满满的爱慕眼神，让他惊得一批，慌得一比。

    

    有那么一刻，危青山悔得想撞墙，觉得自已糊涂透顶，又或者被鬼遮眼了。

    

    为什么硬拉陆沉过来啊？

    

    这不是自已给自已添堵吗？

    

    要是师妹相中陆沉，他怎么办？

    

    他一直对师妹低声下气、竭力讨好，可不能换来这种结局啊。

    

    “咳咳咳！”

    

    他咳了几声，便打断了师妹与陆沉的对视，“陆兄啊，你看大赛快开始了，你是不是该回去做准备了？”

    

    陆沉还没回应，主席台那边却传来了一道声音：“抽签结束，风云榜大赛正式开始，第一场是玄天道宗的陆沉，对决苍羽宗的鲁奔，请双方参赛者上擂台！”

    

    闻言，陆沉愣住了，危青山也愣住了。

    

    

    

