    在离开此地之前，徐川将死去的四人储物袋全部拿到了手里，然后释放出了噬灵虫把四人吞噬一空。

    感受到噬灵虫身上的气息越来越强，他脸上露出一抹喜色。

    他能感觉到再吞噬一些筑基期修士的躯体，这些噬灵虫将会晋升到筑基期，一旦噬灵虫筑基那么它们将变得极为恐怖，六只噬灵虫一起便是筑基后期修士都不敢轻易招惹。

    六只噬灵虫吞噬完毕之后给徐川传递出一缕满足的意识, 旋即钻入灵兽袋中开始修炼。

    “跟我走！”徐川对着锦袍青年冷漠吩咐，转身朝着一个方向飞去。

    现在他要寻找一处偏僻的地方，重新祭炼传送符，眼前这处地方明显不太合适。

    两日后，徐川在灵感洞天找到一处密林，这密林极为特殊，散发着迷蒙的白雾可以阻隔神识的探视。

    徐川略一沉吟便带着锦袍青年一头钻入了密林之中。两人行了半个时辰，直到周围的光线都有些昏暗了这才停了下来。

    找了个空地, 他盘膝而坐，将那枚传送符又掏了出来。

    此刻锦袍青年双目无神，安静地待在他的身旁。

    徐川将目光落到锦袍身上，缓缓开口道：“你可会布置阵法？”

    他的话让锦袍青年双目恢复几分神采，闻言轻轻摇头道：“主人，王良是二阶阵师已被您所杀！”

    徐川闻言微怔，良久才反应过来，王良就是那四人中的一个。

    他无奈地叹了口气，又从储物袋中拿出了那本阵法通解。

    好在聚灵阵是一种最为基础的阵法，这阵法通解中便有详细的介绍。徐川再一次小心研读阵法通解，按照图示开始摆弄起来。

    三日之后，徐川终于在这处密林中成功布置出了一处一阶聚灵阵，阵眼之处便是那枚传送符，在将几颗下品灵石投入到指定位置后，大阵散发出一阵光芒开始运转起来。

    一丝一缕的天地灵气聚拢而来，而后被阵眼之处的传送符吞噬。

    感受到传送符吸收灵气的速度，徐川眉头微皱，他计算了一下，大概需要一个多月才能将传送符祭炼完成。

    “若是换成二阶聚灵阵恐怕仅仅需要三天时间就可以成功祭炼。”徐川无奈, 一个月时间不算短，他怕中途发生变故。

    吩咐锦袍青年去密林外围警戒后，徐川盘膝坐在原地从储物袋中掏出了一枚玉简。

    这枚玉简里面记载的便是虹光遁术。趁着祭炼传送符的时间正好可以修炼一下这门遁术。

    将神识投入到这枚玉简之后，一个个神奇的符文立刻出现在了他的识海之中。徐川凝神体悟，开始尝试修炼。

    一连数日时间，徐川都在认真参悟这门遁术，经过他不断调整适应，在他将一枚枚符文尝试摹刻到自己躯体上的时候，他的身体发出一道道虹光，在这昏暗的密林中尤其显眼。

    徐川浑不在意，随着越来越多的符文被摹刻到躯体上，他身上的虹光越来越亮，已经具备不俗的气象，竟有一种飘飘欲仙之感。

    “按照这门遁术记载，想要练成需要先祭炼出虹身，幸亏九阴炼尸诀小成让我的躯体发生脱胎换骨般的变化，否则想要祭出虹身最少也需半载之功。”看着周身散发的光芒, 徐川轻语了一声。

    又过去了五日时间，徐川彻底将最后的的符文摹刻到身体里，只见一道虹光从他的身上迸射而出，极为耀眼。

    “成了！没想到这虹身还有炼体之效。”徐川轻叹了一句。

    又将虹身巩固了一番之后，这一日，他站了起来，在密林中尝试控制真元，施展遁术。丹田中真元滚滚而出，一片炽烈的虹光冲出体外，将他周身包裹，带着他离地几尺，向前飞去。

    “扑通！”

    可惜，没有飞出多远，他整个身体便坠落在地。

    “果然比御风术快了很多···”

    尽管这次尝试没有成功，但是徐川还是感受到了虹光遁术的强大，这让他非常期待，不断地尝试联系。

    一开始他最多只能飞行三十多米，后来慢慢地可以飞一百米、三百米······

    半个月之后，一道虹光将他卷起，瞬间便朝着远方飞去。

    这是一种全新的体验，他通体都散发着一道道虹光，立于虚空中，罡风将道破吹的猎猎作响，片刻之后便飞遁了出了这片密林。

    “这就是虹光遁么，我感觉到比御风术强大太多了·····”徐川立于虚空，感觉此刻身体化成了一道流光可以肆意闪动。

    他终于明白，有一门遁术的重要性，若是遇上筑基圆满的修士即使不敌，也可以施展这门遁术逃跑。

    唯一遗憾的是，这门遁术颇耗真元，不到万不得已不能轻易使用。

    徐川驭虹而行，纵横在这处密林，璀璨长虹在密林中时隐时现，给人一种极为神秘之感。

    直到半个时辰之后，他才彻底收回虹光，缓缓降落到聚灵阵所在之地。他盘膝闭目，开始恢复真元，此刻他的真元已经耗尽，若是不及时补充遇到突发情况那就危险了。

    随着一缕缕天地灵气被吸入腹中，他原本平静下来的丹田此刻又翻涌了起来。一丝丝真元在丹田生成，让他的气息渐渐又攀升到了顶峰。

    直到一个时辰之后，徐川眼中露出一枚冷色，他盯着密林之外的一处地方冷笑了几声。

    此刻，密林外面有一个七人组成的小队，这七人造型统一，身穿一件绣有金刀的道袍，在每人身后还背着一柄长刀。七人站立在距离密林数里的地方，看着徐川所在的方向眼神露出贪婪之色。

    为首之人是一个魁梧大汉，全身肌肉虬结，一身修为已经到了筑基后期。此刻他粗犷的脸庞上露出一抹震惊之色，看着身前将他唤来的修士，一脸不敢相信道：“你说此地有天材地宝，品阶竟然已经达到了可以生成虹光的地步？！”

    大汉身前是一个身材矮小的青年，在听到大汉问话之后，连忙拍了拍胸脯，无比坚定地道：“木师兄，千真万确。我在这观察了足足十数日时间，那虹光一开始只有一丝，这几日越来越盛，最后那道虹光竟然在密林中四处乱窜，绝对是天材地宝无疑。师兄你看，那密林外围一直有一个修士守护在此，我不敢轻举妄动，立刻便把这个消息传递给你了。”

    那矮小的青年说完脸上露出洋洋得意之色。

    “不错！确实有一个修士守护在那里！”魁梧大汉将神识释放，发现了一个锦袍青年。

    “怎么样师兄，能够散发出虹光的活物，无非便是万年灵参，灵芝之类，若是成功抓获，足足可以省去我们数百年之功，便是成就元婴真人也是指日可待。”

    “嘶！”

    一众修士听到这里，呼吸都急促了起来，每个人都目光火热地看着密林深处。

