    此时，汉库克三姐妹和咋婆婆也从门外走了进来。

    罗伊又是微笑着说道：“王权没有永恒，天龙人亦是如此，你们不想成为推翻王权的那一帮人吗？”

    当罗伊说出这句话的时候，在场的所有人全部瞳孔骤缩，眼中的震撼无法言语，不过很快，又恢复了正常。

    该死的神棍，信你个鬼，你还能推翻世界政府不成？

    罗伊接着说道：“当然刚刚说的都是题外话，最重要的是，我现在已经等的太久，有些不赖烦了，快点告诉我结果！”

    “或者说，我给你们几天的时间，好让你们把白胡子老头叫过来？刚好好久没找他干架了，手痒痒！”罗伊又加了一句。

    乙姬走出来，神情凝重的说道：“白星可以交给你！”

    当乙姬说出这句话的时候，身后的尼普顿等人脸色一惊，想要阻止，但还是忍住了自己的动作，他们没有力量拒绝罗伊。

    “我们接受并感谢您让出岛屿，让我们迁徙陆地的要求，但是希望你能允许我们将白星抚养长大，十岁……不，八岁的时候，她稍微拥有自己的自主能力的时候，再把她交给你，可以吗？”

    罗伊沉默的看着乙姬，身后的几人吓得直冒冷汗。

    在几秒之后，罗伊露出了和蔼的笑容：“你们也知道，我是信仰圣光的，信仰圣光要从娃娃抓起，所以，我现在就要带走她！之前也说了，我可是一名【奶爸】，这个你们不用担心！”

    罗伊虽然话说的很漂亮，但是身上释放出些许的王者气息，将在场的人吓得不得不后退，持续半分钟，罗伊轻描淡写的说了一句：“我要成为她的奶爸！”

    说白了，就是让白星彻底成为他的人。

    听到这里，乙姬感觉自己的心脏都要跳出来了，泰格和甚平走上前，挡在罗伊和乙姬之间的位置，汉库克骤然闪现，在两人没有站稳之前，带着火焰的大长腿一扫，将两人逼退，跌落墙角。

    这两个家伙！这能演，表示一下自己对王室的衷心吗？一踢就倒？

    “哦？不同意吗？没关系，我现在可还是个海贼！”罗伊又是笑着说道：“非要敬酒不吃吃罚酒吗？你们！”

    “我们没那个意思，白星是我的女儿，我只是想让她多陪我两年！”尼普顿哭丧着脸从王座上站了起来，鞠躬说道，完全没有国王的架子！

    “哦？你们鱼人岛如果诚心归顺于我，还愁看不到女儿？你再耍小心思，还是想……趁我离开鱼人岛之后，找白胡子老头搞我？”罗伊咄咄逼人：“那么，接下来，是我最后一问，白星给不给？”

    罗伊强调“最后”二字，意思很明显了，要是软的不行，就只有用硬的了！

    泰格和甚平从墙角爬起，一副要死了的表情。

    乙姬重重的吸了一口气，背对着两位大臣说道：“左大臣，麻烦护卫把白星公主从寝宫里带出来，送到罗伊大人的地方。”

    结果出来了，乙姬做出了决定，罗伊头也不回的向着外面走，当到达门口的时候，又停下了脚步，留下一句话，“那么，合作愉快！”

    说完，罗伊到着汉库克三姐妹和咋婆婆离开了大殿。

    咋婆婆心有余悸的看着罗伊的背影，暗道：如果这个叫做白星的女孩有这样的天赋，不出十年的时间，罗伊就拥有三大古代兵器的海王了？可怕，到时候不管是白胡子，世界政府都……这样一来，亚马逊百合屈身他的麾下，似乎并不是一件坏事。

    正面，乙姬将能够迁徙陆地的消息告诉了不少鱼人岛的居民，引发了不少鱼的欢呼，他们之中有不少人偷偷潜入陆地，其中最多的就是香波群岛，对那里的香波地公园，肥皂泡游乐场是憧憬不已！

    即便拒绝迁徙陆地的鱼，也仅仅是因为不可能实现的幻想才拒绝签名的，实际上他们何尝不想离开鱼人岛这个弹丸之地！

    其实罗伊一直也想不通，鱼人岛的王族到底有什么执念，一直咬着白胡子不放，白胡子帮过你们什么？收你们做儿子们？

    老子做的可比白胡子靠谱多了，好不好？

    暗地里面，两名大臣将王族寝室里面熟睡的白星公主偷偷的转移到了海之森。

    这时，九蛇岛的女人们已经准备完毕。

    在确切的了解了罗伊得到古代兵器海王之后，咋婆婆对于汉库克将要将亚马逊百合迁徙到新世界一事，也不再说什么了。

    以后，亚马逊百合和鱼人岛就是“一家亲”咯！

    虽然汉库克那丫头开始的目的不纯，但是结果上，加入罗伊的麾下，那绝对是大大的好事。

    不说罗伊麾下的现有实力，单单一个海王，就不比海贼们口中的“四皇”的实力差！

    更重要的是，无风带已经不能再待了，海军已经发明出能够穿越无风带的军舰，亚马逊百合如果再不采取行动，将会有毁灭性的灾难。

    因为这件事情，汉库克在两个姐妹的建议下，决定暂时放弃随罗伊一起去新世界的想法，速速返回亚马逊百合，将一切整顿好了之后，集体迁徙，赶往新世界和罗伊汇合。

    至于汇合地点，除了汉库克送给罗伊的电话虫以外，两边决定将重聚地点放在德雷斯罗萨。

    就在九蛇海贼团打理的时候，尼普顿以及左右大臣带着一只军队，从王族专用的船下来，将熟睡在巨型摇篮车里的白星连同那张“小床”一起放在了九蛇海贼团的船边。

    “这么近距离一看，这个孩子长得还真大啊！”

    索妮娅往摇篮车里的白星看去，顶着一张三四岁的脸，却有着将近五米的身高，难以想象如果成年，会长到什么体积。

    玛丽等人赞许的点了点头，在她脚边，跟着那个邋遢的女孩克拉尔。

    这是从小八他们手里抢过来的，索妮娅和玛丽对这个和她们有着相同命运的小女孩非常同情，准备将她带走。

    至于小八他们，哪怕心里一万个不愿意，也不敢说一个“不”字。