
    第131章晋级玄士！

    “叮！发现凡阶上品功法《狮虎冲天劲》，请问是否吞炼？”

    “是！”

    下一刻，这金皮书立即化作一抹奇异的灵光，钻入辰申的丹田。

    “嗤嗤……嗡嗡……”

    丹田内的玄气总量瞬间扩大了二分之一，与此同时，少年还能明显的感觉出自己的五感六识变得愈发敏锐！

    “叮！《狮虎冲天劲》吞炼完毕，宿主获得30000点武道值！”

    “叮！恭喜宿主升级，请问是否查看当前属性？”

    辰申大点其头。随着神念一动，他升级后的各项属性一览无遗——

    宿主：辰申。

    等级：一星玄士。

    玄气值：70000点。

    实力评价：登堂入室。

    玄技：

    闪现（大成）：特殊身法，玄气消耗200点，冷却时间15秒。有效范围四十米。

    百鸟朝凤枪（大成）：攻击技，三国名将赵云的成名绝技。玄阶上品。内含枪法基本招数一百零八路，以及必杀技“百鸟朝凤”。发动必杀技消耗玄气15000点。

    小狮吼功（贯通）：音波类攻击技，玄阶上品。玄气消耗10000点。

    玄暴三灵变（入门）：辅助技，地阶下品。

    一阳指（入门）：绝世指法，攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。

    宿主副职：凡阶九星玄丹师。

    特殊物品：经验宝珠一枚。

    兵器：黄泉蛇骨枪。当前品级：玄阶上品。杀怪可升级。

    战宠：白虎（小白）。当前修为：中阶巅峰。

    宝物：罡芯琉璃鼎，地阶上品玄兵（诡兵）。

    ……

    凡阶上品的孤本功法总算没让辰申失望，足足三万点的经验值，让他从九星玄者巅峰，一跃成为一星玄士！

    “怪不得我感觉到自己的五感六识比之前敏锐了许多，想必是玄士境界的特效：炼气通神。”辰申心里跟明镜儿似得。

    系统之灵对他的实力评价，从玄者的“初窥门径”，变成现在的“登堂入室”。想来，玄士级别的修为，在这玄灵大陆，总算勉强能登得了大雅之堂了！

    “玄气储量从四万涨到七万，也就是说，现在的我终于可以施展全威能的一阳指了！哈哈哈……”辰申满心舒畅。

    从一开始的百分之一，到五十分之一、二十分之一、十分之一、二分之一……

    现在，他总算能施展百分百威力的天阶一阳指了！

    换句话说，只要他施展够一百次，这个目前只有“入门”境的天阶下品玄技，便能突破至“小成”境界，威力还会更上一层楼！

    想想就激动啊！

    如果不是担心全威能的一阳指的动静太大，难免引人侧目的话，他真恨不得现在就跑出去一展身手。

    “辰申，还没休息吧？老夫可以进来吗？”

    帐篷外突然传来的话语声，打断了辰申的思绪。

    少年急忙起身，掀开厚厚的帐帘，嘿嘿一笑：“邓院长大驾光临，必须能进啊，快请！”

    “呦？看你小子红光满面的，难不成遇上啥好事了？”人逢喜事精神爽，对面少年脸上洋溢出的浓浓笑意，邓一灯又岂会看不出？

    没等对方解释，邓院长倒先为老不尊的眨巴眨巴眼睛，眉飞色舞道：“我说，该不会你这帐篷里藏了什么人吧？啊？那老夫是不是来的不是时候啊……”

    辰申顿时一头黑线：“呃，您老就别取笑我了！我刚才在修炼，一不小心就突破了，所以高兴来着。”

    “什么？又突破了？”

    邓一灯一双眼睛瞪的牛大：“你是说……你你你，达到一星玄士啦？”

    对于这名百般维护自己的老者，辰申自然没必要藏着掖着，重重的点了点头。

    “我的天……你也太变态了！天才已经不足以形容你了，你简直、简直就是个妖孽啊！”

    邓一灯扶着自己的额头一阵苦笑：“呵呵，亏你还说是一不小心突破的。你这话，要是让别的同学听去，非得羡慕嫉妒恨到吐血不可！”

    “嘿嘿，我也就跟您老说说，别人自然不打算告诉。邓院长，你可得替我保密啊！”辰申咧嘴一笑。

    “放心吧，老夫才不愿意当个长舌妇呢！”

    邓一灯翻了翻眼皮，随后又一脸凝重的叮嘱：“不过老夫还是得劝你一句，在这鱼龙混杂、强者如云的帝都，你要懂得隐藏实力。”

    “木秀于林，风必摧之。你很聪明，这一点想必不用我再多费口舌了吧？”

    辰申明白，在之前的百强角逐上，他无疑已经得罪了九名高官子弟和淮南王的掌上明珠。邓院长这一番叮嘱，也是为了他好，是想让他学会适当的隐忍，以免锋芒毕露、招来杀身之祸。

    在这名老者想来，像辰申这种无依无靠的寒门子弟，若是处处强硬、处处都表现的极为耀眼的话，很有可能最终落下个早年夭折的惨局。

    对此，辰申只是不置可否的笑了笑，至少邓一灯的拳拳真意，还是让他很受用，于是恭恭敬敬的双手抱拳，给对方行了个晚辈鞠躬礼。

    “对了，老夫深夜来此，其实是想送你样东西！”

    说到这，邓一灯右手一拂：“嗡！”

    他左手中指处佩戴的那枚空间玄戒，突然乍现出一道白光。

    白光一闪而逝，辰申的面前，便呈现出一口三尺见方的青铜药鼎。

    “这是？”

    “凡阶上品鼎炉，送给你的！”

    “你个臭小子，明天就要去帝都学府参加丹堂的总决赛了，居然也不想着给自己置办一口新的鼎炉。你小子这么不上心，那只好由老夫代劳啦！”

    邓一灯指了指那口青铜药鼎，继续说道：“这是我从一名被淘汰的丹堂选手那里买来的，品级不算太高，却也比你之前借的那口破鼎好很多了。”

    说实在的，辰申并没有疏忽鼎炉的事情，他本打算在丹堂决赛上用那口地阶上品玄兵：罡芯琉璃鼎。

    可是后来想想又有些浪费，毕竟他看中的只是第三名的奖品，以他凡阶九星玄丹师的丹术，再加上无敌系统的职业系数加成，拿个第三几乎没有任何难度。

    如果再动用罡芯琉璃鼎的话，无异于杀鸡用了宰牛刀。

    现如今，邓院长送来的这口凡阶上品药鼎，却是最合适不过的了……

    ——

    稍候还有一章~
