    最近，因为快要到结婚的日期了，大古陪着丽娜去挑选结婚时要穿的婚纱，然而，最近也发生了一件让大古烦躁不已的事情。

    从那一次去露营开始，他都会梦到那个名叫卡密拉的女人，但也仅仅是梦到，并不像现在这么严重，时常都好像能看见她，总是在叫自己的名字，刚刚也是这样，让他变成黑暗迪迦，他还一拳砸在了一个小女孩的身上！

    “大古？你怎么了？”在一旁坐着的丽娜见大古在沉默着不说话，有点担心地问道。

    大古回过神来，看了丽娜和两位朋友一眼，笑了笑：“没事。”

    “真的不要紧吗？”丽娜又问了一句。

    大古突然烦躁起来，大声说道：“我都说了我没事！”

    话音刚落，大古缓过神来，抬起头，看到丽娜一脸受伤，她不知道为什么自己多问了一句大古就要突然发那么大火的脾气，是她哪里做错了吗？

    大古深呼吸了一口气，歉意地说道：“对不起。”

    而那两位朋友见他们小两口出了点问题便打了个招呼离开了。

    只剩下大古和丽娜坐在那里。

    “大古你这是怎么了？天气再热，也不会影响到你的心情吧？”就在两人沉默着不知道怎么打破这份安静的时候，一道清朗的声音响起。

    大古和丽娜下意识地抬起头看过去，只见一位十六岁左右，眉目清秀，嘴角噙着一抹温和笑意的少年朝他们走来，拉开一张椅子坐在了两人的面前。

    “好久不见，大古，丽娜。”风野信微笑着说道。

    “阿信！你回来了！”大古和丽娜惊喜地睁大了眼睛，欣喜道。

    “嗯，刚回来。话说，刚才大古你的情况很不对劲啊，是不是有什么事，憋着在心里啊？”风野信柔和道，他神情很是温和地看着大古，嘴角微微扬起的笑容都带给了大古和丽娜一种放心的感觉。

    他们一直紧绷着的身体不由自主地放松下来，风野信微微一笑：“方便说说吗？”

    大古看了看丽娜。

    见状，风野信微笑道：“大古，夫妻之间最重要的，是信任，有些事情你可以不跟丽娜说，因为谁都有秘密，但是有些事情，说出来反而会轻松很多，不是吗？”

    大古沉默着点了点头，风野信起身去买了一杯奶茶，而后坐下来抿了一口，在口袋里拿出两颗糖，分别递给了大古和丽娜。

    “尝尝吧，很甜，吃着放松一下，还是可以的。”风野信笑道。

    大古和丽娜接过糖，看了一眼风野信，大古默不作声的拆开包装把糖放进嘴里，而丽娜则是惊奇地问道：“阿信，你什么时候开始喜欢糖了？”

    “不是很喜欢，但是的确可以让人开心一点，”风野信说着，勾了勾嘴角，“这是一个小女孩跟我说的。”

    而后，风野信看向大古。

    大古见风野信看过来，微微的垂下了头，神色复杂，“这是……还在跟丽娜旅游的时候就开始了的，每次做梦，我都会梦到她，而她也只是出现在我的梦里，但是最近，我总能在现实中看到她，那个女人，卡密拉。”

    “你在这之前认识她吗？”风野信轻声问道。

    闻言，大古摇了摇头：“不认识，我可以肯定我从来没有见过她，但是却又感觉似曾相识。”

    风野信笑了笑：“认识她的不一定是你，她会找上你，也许是跟迪迦有关。”

    “跟迪迦有关？”大古和丽娜面露疑惑。

    风野信点了点头，语气温和道：“跟你们讲个关于迪迦的事吧，迪迦是三千万年前的战士，当时，迪迦是一个黑暗的巨人，他的实力在当时是最强的一个黑暗巨人，而他和卡密拉，达拉姆，希特拉在当时组成黑暗四人组，而卡密拉，就是迪迦的恋人，后来，迪迦被露露耶的地球警备团的团长幽怜说服，弃暗投明，变成了光之巨人，将卡密拉和达拉姆、希特拉的力量夺取变成复合型的迪迦之后将他们封印在了露露耶的遗迹里，留下了战斗的身躯，本体回到了故乡。”

    “也就是说，卡密拉会找上大古，是把他当成了迪迦？”丽娜恍然大悟。

    风野信点了点头，他看着一脸茫然的大古，微笑着说道：“如果她再找上你，就不要逃避，你大可以去找她，露露耶的遗迹，随着卡密拉的出现说明了它的封印已经开始出问题了，或许，他们需要黑暗迪迦的帮助，才能解开封印，如果，大古你不想再被他们纠缠，那么就在他们再一次找到你，并且把黑暗神光棒给你的时候，就去和他们做个了结吧！”

    大古想了想，点了点头，认真地说道：“好，我一定会去找他们做个了结的！因为我是大古，不是迪迦！”

    “我会一直陪着你的，大古！”丽娜握住大古的手温柔地说道。

    “谢谢你，丽娜。”大古把压在心里的心事说出来之后的确是轻松了不少，现在的情绪也逐渐的恢复如初，而且一旦做下了一个决定，那么不管是什么，都再也无法左右他的情绪了！

    看着眼前渐渐升起了粉色泡泡的两人，风野信轻咳了一声，站起身拿着奶茶，“你们两个慢慢继续吧，我就不当十万瓦的大灯泡了，我去找队长他们了，一会再见吧！”

    “我们也一起去吧？”大古急忙拉着丽娜站起身来，匆匆地说道，“刚好我们现在还有车。”

    “那会不会太打扰了？”风野信似笑非笑地看着他们两口子。

    丽娜腾的一下脸红了，而大古还有些迟钝，的确，他们现在开着的车是一辆房车，上面有着他们的私人物品，大古和丽娜反正都要结婚倒也无所谓，但是风野信……

    风野信微微一笑，道：“你们的车就先停在这里吧，超越号应该能直接进入远东基地。”

    说着，风野信抬起了手，在超越表上把指针掰成闪电状，操作面板随即出现。

    风野信点开了联络，直接开门见山地说道：“小越，超越号缩小成普通运输机大小，生活区折入空间，然后立刻前往超越表所在位置，开启无重力升降通道，来接我们去远东基地！”

    “明白，主人！”小越清冷的声音响起，紧接着超越号在小越的控制下变成了运输机大小的宇宙船，穿梭着空间飞速来到超越表所在的位置，将三人接走前往远东基地。

    “居间惠队长的联络通讯截断距今为止已经有两天了。”泽井总监站在窗边，看着外面的风景沉声说道，他转过身看向宗方副队长和南原参谋与吉冈哲司。

    “从探查卫星资料结果来看，已经知道了超古代遗迹露露耶的中部几乎全部崩溃，调查队生存的可能性几乎没有。”南原参谋说道。

    “这一次，本来应该是我自己去调查的！”宗方副队长悔恨地说道，他想起了居间惠出发前跟他说的话，他就不应该让居间惠去的。

    “其实，现在的TPC内部出现了不稳定的现象。”吉冈哲司将手上的扇子拍在另一只手上合起，缓缓地说道。

    闻言，泽井总监笑了笑，走到一旁的椅子上坐下：“不稳定现象？我想居间惠队长就是察觉到了这一点才会自愿跟随调查队去执行F计划吧？”

    “可是大古结婚的日子，就快要到了啊！”南原参谋担忧地说道。

    宗方副队长接着说道：“我相信队长一定还活着！我们去把她带回来！”

    说着，宗方副队长转过身，离开了泽井总监的办公室。

    “指挥。”

    门的旁边响起一道声音，宗方副队长下意识地看过去，在看清楚站在那里的人之后，宗方副队长惊喜地瞪大了眼睛，“阿信，你回来啦！？”

    风野信笑着点了点头，随即问道：“刚才的事我都听到了，队长跟着去露露耶的时候出事了？”

    “嗯，通讯已经断了两天了，但是我相信她一定还活着！”宗方副队长认真地说道。

    “不介意带上我一个吧，指挥？”风野信神色温和。

    然而宗方副队长却能明显的感觉到风野信认真起来，看着眼前的少年，不知道为什么，总感觉有他在，就不会有什么问题出现一样。

    宗方副队长缓缓地点了点头，说道：“有阿信你在的话，我们找到队长的可能性会更大一点！”

    风野信弯了弯嘴角，微微的笑了笑。

    回到司令室，宗方副队长发现大古和丽娜也回来了，但是因为两人的结婚日期将近，宗方副队长并不想让他们两个人担心，可是这种情况，他也不知道该怎么开口。

    而新城和堀井，野瑞看见和宗方副队长一起走进来的风野信，顿时惊喜地站起身，高兴道：“阿信你回来啦！”

    风野信微笑着点了点头，几人走过来围住风野信上下打量了一下，旋即堀井笑着说道，“阿信你除了长相还是那么年轻之外好像有了点变化啊？”

    新城摸了摸下巴接着说道：“变得更加的……沉稳了。”

    “经历的事情多了，不管是谁都会成长起来的。”风野信扬起一抹笑容。

