    一直高悬的心却是落了下来。

    正如她所说的一样，她相信自己的老公。

    早上，夏倾月没有打扰还在休息的叶辰，自己悄悄的起床，先是带着小凝凝洗漱，然后就开始穿戴打扮。

    刚刚从楼上走下来，就看到正在大厅里准备早餐的夏倾城和苏沐沐。

    “倾城、沐沐今天你们起来这么早？还真是头一次啊。”

    夏倾月抱着小凝凝走了下来。

    夏倾城连忙给苏沐沐使了一个眼色，苏沐沐犹豫了一下，还是向前主动接过了小凝凝去吃早饭，至于夏倾月则是被夏倾城拉到了一旁。

    “倾城，这么一大早的你干什么啊？”

    夏倾月十分诧异。

    夏倾城却是一副发现了什么大秘密的表情：“姐，你还去什么公司啊，你知不知道最近这几天那个江婉清经常来咱们这里缠着姐夫?”

    “我知道啊！”

    夏倾月有些不明所以。

    夏倾城注意到了夏倾月无所谓的表情，整个人都惊呆了。

    “姐，你还没有注意到事情的严重性啊，那个江婉清明显就是没安好心，各种勾搭姐夫，甚至还让姐夫给她推背，推背啊姐！”

    夏倾月有些哭笑不得：“倾城没事少看点小说，脑子里整天想的是什么啊，江小姐来是为了求叶辰教她一些防身术的，哪有你说的这么夸张。”

    “防身术？”

    夏倾城深吸了一口气连忙说道：“姐，你见过防身术没有一招一式，全部都是什么推背啊摸手之类的东西吗？”

    “虽然我不知道叶辰是怎么教的，不过你姐夫肯定没有什么其他的心思，所以你就不要担心这么多了。”

    夏倾月刚刚说完，就想到了一个问题：“倾城，你怎么知道这件事的？而且还这么详细？”

    “啊！”

    夏倾城顿时慌了起来，眼神躲闪：“我.....我只是放学后不小心看到的，而且我是专门为了姐姐你盯的，万一姐夫要是做了什么不该做的事，我.....我是不是还能提前阻止一下。”

    “行了，我知道了，叶辰已经和我说过了，他会注意的！”

    夏倾月笑了笑，走到餐桌旁边开始吃早饭。

    苏沐沐则是一直在看着小凝凝，心里也是有些忐忑，叶辰是自己的哥哥，而夏倾月是自己的嫂子，不管是哪个人，都算是她的亲人。

    可是，自从她发现叶辰和江婉清经常在山庄见面的时候，就有些犹豫了。

    今天要不是夏倾城拉着她交代，她也不敢把这件事说出来。

    结果，没想到夏倾月跟不在乎。

    吃完早饭，夏倾月就开着车送小凝凝去了学校，她再次投身到工作当中。

    夏倾城这边非常不高兴，但也没有任何的办法，早饭都没有吃两口就去了学校。

    等到叶辰起来吃饭的时候。

    桌子上的早餐全部都被扔到了垃圾桶。

    还好，江婉清送来了早饭，不然他真的要饿着肚子教学了。

    这一天还是如同之前一样，熟悉吐纳。

    江婉清并未感觉到丝毫的枯燥无聊，反而兴致依旧。

    她能清晰的感受到，经过吐纳之后，自己的身体明显变轻了许多，这倒不是体重上的轻，而是身体质的轻松。

    “叶辰哥哥，今天晚上你有时间吗？”

    江婉清缓缓睁开眼。

    看着叶辰的目光中，带着几分期待。

    “你有什么事吗？”叶辰问道。

    江婉清说道：“今天是我的生日，爷爷给我举办了一场生日宴会，叶辰哥哥你可不可以去参加？”

    “今天你过生日？”

    叶辰有些惊讶，随后便是苦笑起来：“现在都已经快下午了，不如你直接说你喜欢什么，我送给你好了。”

    “叶辰哥哥不用了，你要是能来的话，这已经是给我最好的生日礼物了。”江婉清连忙说道。

    “好吧！在什么地方？”

    叶辰想了想，实在是不忍心拒绝。

    一来，她是自己徒孙的孙女，二来也算是一个心思单纯的小姑娘，并没有什么坏心思，对于自己也只是单纯的崇拜而已。

    “太好了！”

    江婉清有些不可置信的看着叶辰，随后小脸上充满了激动：“叶辰哥哥，宴会的地点就在皇都酒店的宴会厅。”

    给完请帖之后，江婉清就离开了游龙山庄。

    她这是要去准备今天晚上生日宴会的礼服，还有梳妆打扮的时间。

    毕竟是个女孩，过生日的时候自然是要把自己打扮的漂漂亮亮的。

    叶辰倒也没有刻意打扮，只是换上一身比较休闲的衣服。

    下午七点！

    皇都酒店门外，早已经被堵的水泄不通。

    停车场上，停满了各种豪车，许多上流社会的乡绅富豪皆是来到此地，一个个油头粉面，西装革履，手里带着礼物。

    他们都是来参加中医馆江永安孙女江婉清的生日宴会。

    这要是放在以前，或许没有人会把一个中医馆的孙女看的这么重要，可这一次却不一样，因为中医火了。

    自从叶辰在医术交流会上出手，治好了一位心脏病患者后。

    这个消息就在金陵市的上流人士中传开了，所有人都没有想到，中医竟然会有如此的能力，可以治疗心脏病。

    而且是不开刀的那种痊愈。

    一时间，不少人都开始巴结拉拢中医。

    特别是这次中医馆的江永安还有他的孙女江婉清，可是和那个出手的神医有不少的关系，凡是知道一些的人，全部都赶了过来。

    就是希望能够碰碰运气，看看能不能遇到那位小神医。

    如果遇不到也没关系，只要能和中医馆的人打好关系也不错。

    等到叶辰到达的时候，已经七点半了。

    好不容易，从众多人群中挤了进去，找到了宴会厅。

    结果，里面的人更挤了。

    偌大的宴会厅，四处全部都是人，若非这里足够大，恐怕想找个落脚地都不容易。

    叶辰看了看自己手里的请帖，无奈的重新放回的口袋。

    在宴会厅的正中间，是摆放酒水和点心的地方，两侧分别有不少的休息区，为客人提供休息的场地。

    叶辰端了一杯茶叶水，找到了旁边的空位坐了下来。

