    东门吹牛越想越是恼火，此前他还想不在意跟易阡陌打机锋，但现在他非常讨厌易阡陌这副故作深沉的态度。

    “你今日若是不跟我说个明白，我便立即召唤神魔兵仙，毁灭你们这个族群！”

    东门吹牛握着手中玉符威胁道。

    “你若是召唤出神魔兵仙，固然是可以毁灭我们这个族群，但你的心魔怕是永远都去除不了了！”

    易阡陌微笑道。

    两人对视在一处，东门吹牛接着道：“你终于承认，你在我心中种下心魔了！你不要太自负，你真以为，以我的智慧，勘破不了心魔吗？”

    “你确实很有智慧，我也承认我并不比你聪明，这一点，在我们一起领悟石碑剑意时，便已经分出了高下！”

    易阡陌说道。

    可东门吹牛不但没有丝毫的成就感，反到是生出了无比的挫败感。

    因为记得易阡陌说的那句话，你很聪明，但你没有悟性，而在悟性这件事上，我恰恰是比你强的！

    他紧握着拳头，眼中杀气腾腾：“对我而言，只是心魔无法勘破，可对你而言，却是整个族群都要灭亡，你真的打算用整个族群的性命跟我赌吗？”

    “赌？”

    易阡陌笑了笑，说道，“这不算是赌，因为按照现在的路走下去，盘古族也战胜不了长生殿，最终的结果也是灭亡，只不过时间早晚，我并不是在赌，我只是在遵循这条命运轨迹里的天道！”

    东门吹牛沉默了，易阡陌的话说的很绕，却只透出了一个意思“我心意已决，你休想改变！”

    这是龙殿建立以来，易阡陌第一次在这盘古族的最高智慧殿堂里，待上这么久。

    而这一次，却是决定整个族群的命运，此刻大殿空荡荡，没有那无数的贤者，只有他和东门吹牛两人。

    一个来自长生殿，一个是继承了至尊龙殿的龙殿，这个时代与曾经那个时代的碰撞。

    “你说，他到底在搞什么鬼，就这样把整个族群的命运，置于如此危险的境地？这有点不像他！”

    梦婆酒馆此刻空荡荡的，没有其它的客人。

    黄粱端起了手中的酒碗，当他意识到不对劲时，便躲到了这里。

    “你觉得这是至尊龙殿与长生殿的冲突吗？”梦婆看着他反问道。

    “当然，他继承了龙殿的一切，连他这族群的最高殿堂，也被称之为龙殿，这就是两个时代的碰撞！”

    黄粱说道。

    “你错了！”

    梦婆说道，“他们虽然继承了龙殿的一切，但他们并不是龙族，他们是盘古族，一个决心要开天辟地的族群，至尊龙殿与长生殿的对决，早就在我爹陨落时便已经结束了，这是一个新的时代！”

    “你说他？”黄粱有些不屑，“他能够创造属于自己的时代？”

    “谁知道呢？”梦婆说道，“至少，我觉得他并非是莽撞的在赌，否则，这个长生殿修士，也不会如此扭扭捏捏，犹豫不决！”

    黄粱怔住了，眼前这个长生殿修士，跟他见过的长生殿修士确实很不一样，对方的来历很深，可对方的意志，却并不是那么坚定。

    要知道，三千世界凭借着修行进入长生殿的修士，无不拥有者极其强大的信念，而进入长生殿后，这信念便会改变。

    无论多么坚定的信仰，在进入长生殿后，都会崩溃，这叫破而后立，转而信奉长生殿为至高。

    在这样的环境之下，长生殿的修士天然就有一种，高高在上，俾睨众生的傲气，这一切都来源于对长生殿的绝对信任，因为长生殿太强了！

    想要打破这信任，除非是有比长生殿更强的势力，又或者更强的修士出现！

    很显然，在长生殿所属的时代，从没有这样一个人，或者势力。

    别说是凌驾于长生殿之上，就连挑战者都没有。

    众生慕强！这才是天地至理。

    而现在易阡陌要打破的，就是东门吹牛心中，那个对长生殿坚定无匹的信念，能做到种下心魔，已经是骇人听闻，更不用说，击碎这信念。

    所以，即便是黄粱想到这一点，也觉得很惊悚，不知易阡陌到底用了什么手段做到的。

    而事实上，易阡陌从始至终都是用自己的性命去赌的，从与东门吹牛的第一次交锋开始，到第八层的血战，他都没有占据任何的上风。

    直到在魔海之眼的石碑前，他才搬回了一成，而那心魔也彻底的种下，此后的一系列举动，都是在加强这个心魔。

    如果他有足够的时间，他或许会再强化一下这个心魔，一步步的将东门吹牛心中的信念击溃。

    但圣道五谷出世，当东门吹牛说起此事时，易阡陌就知道这件事不能再拖延，他只能赌这一把！

    好在，当初他没有把东门吹牛给宰了，要不然，长生殿派另外一个更厉害的过来，他连赌的机会都没有。

    “他有几成的把握？”

    黄粱放下酒碗，忽然问道。

    “这世间最难测的便是人心，你问我有几分把握？怕是你问他，他自己都未必知道！”

    梦婆苦笑道，“不过，既然他敢赌，想必是有一些底气的，当然，还需要一些运气，而这运气……他似乎一直都有！”

    黄粱苦笑，这回答只能说她看好，但她并不敢确定。

    同样关注此事的还有尘心，在易阡陌引东门吹牛进来时，他便注意到了，也被易阡陌的举动吓了一大跳。

    他知道易阡陌想做什么，也知道这事情的难度，毕竟这可是一位长生殿的修士。

    正所谓，破山中贼易，破心中贼难！

    而易阡陌要破的不是自己心中的贼，而是别人心中的贼，这更是难上加难！

    看到他忧虑重重的样子，一旁的老爷子却说道：“您为何忧虑？”

    尘心愣了一下，回过头却看到老爷子一脸淡定，反问道：“您为何不虑。”

    “于我而言，活到现在已是天大的福分，能看着衰败的家族开枝散叶，看着族群走向一个个新天地，都是我赚来的福分，老头子我早已满足。”

    老爷子笑着说道。

    “你不为您孙儿担忧吗？”尘心问道。

    “以前也忧虑过，现在也忧虑，现在想来，只要他问心无愧，我又有何忧虑？”老爷子问道。

    “若是……”

    尘心原本想说，如果问心有愧呢？

    可仔细一想，易阡陌问心何愧？这一下，他瞬间开朗了，再看向眼前的局势，便明白了许多。

