    几天后的某个清晨对于疾陵城的人来说太阳如以往一般升起，好像在诉说着今天也是很是寻常的一天，但是很快疾陵城的守军就发现了不同寻常的事情，在距离疾陵城二十里的地方一座突然出现了一座城池......虽然突然这个词用在城池上显得那么违和，但是对于疾陵城的守军和百姓来说比起突兀的出现的城池来说‘突然’这个词儿却显得不是那么违和了。

    当然这种奇观并对于疾陵城上下来说也就止步于此了，甚至还让城中人对驻守城中的圣子冕下更加崇拜了，毕竟一座突然出现的城池的确让人称奇，但是早在很久前就预言了这一切并且很早就做出了应对措施的圣子冕下更加让人信服。

    就算是此时此刻突然出现在眼前的城池真的是来自地狱的恶魔之城，拥有真主护佑拥有近乎全知全能的圣子冕下领导的他们必将取得这一场大战的胜利。

    当然这个开局对于姜尚来说固然是没有想到的，毕竟按照他的估计大宁的这座城池最早也需要在一个月后现身，如此说来的确算的上是预料之外了，但真的说起来的确没有那么糟糕就是了，但是对于骆驼城中被三军拱卫的苏小小一众人等这个消息就不是那么美好了，当然对于苏小小一众女子来说不是那么美好的事情并不止一件。

    娜仁托雅要回来了，这是一个好消息，毕竟有些事情也需要娜仁托雅一同配合才能天衣无缝一些，但是一同出现的还有其他算不上自家人的自己人和林寒的熟人。

    苏小小柳明珠几女在事到临头后方才意识到对他们来说最麻烦的事情反倒是林寒嘴里说的再简单不过的事情，瞒过众人的视线、接下来才是考验苏小小能力和兰墨烟演技的时候了，毕竟无论是宁冷还是苏方烈都是最熟悉林寒的人，如果连这些人的这一关都过不了的话，更不要说面对疾陵城的敌人了，当然更为棘手的不单单是林寒手底下的人，最头大的还有书院的学生老师等，兰墨烟就算是再怎么演技高超，也不可能将林寒脑中奇奇怪怪的知识都演出来。

    林寒也没有教过她和家里的女孩怎么和书院的先生和学生打交道，或者说这玩意就算林寒愿意教，她们也不一定学的会，能和希帕蒂亚在数学问题上聊的热火朝天，转头就能和其他先生就西瓜怎么培养更甜一些给出关键建议，然后紧接着就可以否定另一个先生论证世界是个球的验证方法......莫要说兰墨烟了，便是苏小小也不敢让兰墨烟假扮的林寒出现在书院先生学子面前，如果说面对苏方烈宁冷可能会暴露的话，那么在面对希帕蒂亚这个女人和她的学生时结果只有铁定暴露一个了。

    当然也不是没有好消息，好消息就是林寒临走时将大部分学院的先生和学生都带到了第骆驼城二号上了，暂且不要纠结这个槽点满满的名字，而坏消息是为了让骆驼城的实现合而分之分而合之的功能，希帕蒂亚和她的学生并没有一同前往骆驼城二号，也就是说那个女人是她们无论如何都绕不开的存在......兰墨烟这个江湖上的女魔头天赋加点自然都是点在了战斗力上，智力也加了但绝对不是主加的，更何况还是一些个听着就听不懂的方向。

    柳明珠捂着额头，便是苏小小也露出了无奈的神色，诸如陈洛汐安平公主更是不止如何是好，大军汇合本来算是一件喜事，但是对她们来说却是一个无解的考验，娜仁托雅还好说，毕竟都是一家人，宁冷苏方烈也好说有穆凌飞的配合也不是不能蒙混过关，但是希帕蒂亚和那些个学生先生对她们而言就有些无解了。

    林寒会的太多了，可以和文人墨客聊诗词歌赋可以和武将聊战法兵书，可以和儒家畅谈先贤言论，甚至和佛门道家论禅论道都不落下风，如果这些还不算过分的话，林寒在数学格物上的成就足可以说是碾压天下了，而恰好林寒收的这些学生传授的就是数学格物一类的知识......而林寒作为学院学生的恩师在重逢后怎么可能不见一面自己的学生和希帕蒂亚为首的先生......“就没有其他法子么？

    你们觉得奴家知道这上面的玩意是什么意思么？”

    被称为女魔头的兰墨烟一脸奔溃的看着陈洛汐苏小小摆在她面前的书籍，和她了解的书完全不同，之前的书就算是读者有些困难，但是该懂的她还是能看的明白，但是看着眼前弯弯曲曲的符号，她就连上面的字儿都不认识。

    事实证明逼急了什么都做的出来杀的穿正派武林的女魔头在面对数学这种学生的一生之敌时该不会还是不会......“要不推辞夫君军务在身无暇分身接见那位先生？”

    柳明珠看不下去了，给了一个不算是办法的办法，虽然躲着不见也不是长久之计，但是也总好过见光死吧。

    “如果是其他人的话还说的通，如果是相公的话......相公什么性子大家都知道，便是战事最严峻的时候相公都给人一种很闲的感觉，压根不可能出现军务在身走不开的情况......”安平公主无奈的摊了摊手，那个男人从头到脚就没有一处被军务缠身过的样子，以前还觉得自家男人实力超绝值得她们自豪，现在她也无奈了，谁能想到正是林寒实力非同一般让局势陷入了死局......“绝对不能见的......那个女人绝对厉害的离谱......”陈洛汐凝重的说到，别人不知道希帕蒂亚那个女人有多恐怖，她是知道的，就如同林寒说的那样，希帕蒂亚在数学上的造诣足以秒杀天下九成九的人，之所以不是十成那是因为有林寒的存在，数学使人周密，在希帕蒂亚面前任何一个小小的失误都将酿成不可弥补的结果......“可是也没有不见的理由，要知道骆驼城可以合而分之分而合之希帕蒂亚和那些学生功不可没，于情于理夫君都不会无动于衷......”苏小小也知道希帕蒂亚那个女人有多么棘手，能被林寒称之为大佬的人物，她也就听到过希帕蒂亚一个，可想而知有多恐怖。

    “只见希帕蒂亚一人如何？”

    柳明珠抬起了头，缓缓的看着在场的几女认真的说到......“师妹，你莫不是太看得起奴家了......”兰墨烟一脸错愕，更准确的是顶着林寒的一张脸一脸错愕，可以说林寒从来没有这样的表情，单单是这个表情就足以说明很多问题了。

    “只是见希帕蒂亚的话，我们几人都可以配合一二，或许可以蒙混过关，便是希帕蒂亚一人再怎么强也不一定是我们大家的对手吧，只要可以尽可能的分散希帕蒂亚的注意力，让希帕蒂亚不要将注意力过分集中在师姐身上，或许就能过去呢，就算是最坏的结果被戳穿了的话，我们也可以轻松制住......我们有这么多姐妹也不在乎再多一个吧......毕竟外面的传言，大家都有所耳闻......”柳明珠说到后面便是自己也有些撑不住了，毕竟这种手段怎么说呢，太过于上不了台面，放在现在她的身份上并不适合......“柳姐姐的法子的确可以一试，但是......夫君好像说过希帕蒂亚好像更喜欢女人......”苏小小眼前一亮，如果说没有其他的办法那么柳明珠的这个办法也不失为一个不错的法子，最起码有很大的可行性，但是这最后的操作就有些离谱了，完全不像是柳明珠该有的风格，不过对于柳明珠的这种变化苏小小还是很乐意看到的，倘若是几年前那个不知道变通的柳明珠，才会让人头疼啊...... 

