    也不知道是不是对范离的信任，还是想要试试他的‘相人之术’究竟有多厉害，高依依愣是把范离拉进了评审团。高家的投资很杂，在本市就有一家艺人经纪公司，整合一下资源为自己的动画铺路，简直轻而易举。

    而且大小姐做事总是风风火火，不等范离拒绝，就硬拉着他去经纪公司见了几个人。他们都是这次甄选的评委，也都是在这行里工作多年的，经验丰富，要不然也不会被大小姐拉来。

    做过介绍之后，范离只感觉看向自己的视线十分扎人。

    一个默默无闻的无名小卒，居然被大小姐拉来当评委？听说大小姐喜欢的是女孩子啊，怎么变口味了？

    在范离的理解里，大概就是这么个意思。真是头疼啊，这几位职业是明星经纪，等级都还不错，最低的都有25，还有几个都看不清具体等级，毫无疑问是业内翘楚，自然有资格怀疑范离的专业性。只是碍于大小姐推荐的人选，所以他们都闭嘴不言，甚至还夸赞一下年少有为。

    这尴尬的画面，范离都想跑，然而高依依却好像没有察觉一样说道：“这次甄选和以前不一样，走流量的一个不要，只要实力派。也正因如此，我才找了这个人。他可是有名的铁口直断，在学校里就找到两个人才，并因此赚到了至少两百万，不要小看哦。”

    吹牛谁不会啊……评审们压根不相信，毕竟这人实在太年轻，估计大小姐是被蒙骗了。不过这次甄选一定要让这小子原形毕露，不能让大小姐老是相信奇奇怪怪的外人，他们才是公司的主干。

    见过面后，范离有些恍然大悟道：“大小姐，你这是在拿我作伐啊，激起公司员工的斗志啊……淦呐，我说你怎么会相信相人之术这种无稽之谈。”

    高依依却道：“谁说我不信了？要么你确实厉害，我赚；要么你不行，但我的员工却认真工作，还是我赚。不管过程如何，我都不会亏。”

    尼玛，真不愧是投资商人的女儿，精明的厉害。

    ………………………

    范离对钱不执著，但拿了钱就得办事，当一个泥菩萨给人供着，不是他的风格。既然目前的眼力看不破，就只能拿出气运这一招了。于是努力地玩一些‘明星经营’类的游戏，希望能得到相关的气运。

    最后，成功获得一个名为‘恶魔审判’的气运。看名字和介绍似乎都和明星经纪没什么相关，看来是失败了。不管怎样都算是努力过，不行那是天意，所以这十万的出场费范离不会还回去。

    当天，范离被工作人员带到一个会场。里面人声鼎沸的像是在开菜市场。俊男靓女扎堆，还有的是在父母陪同下过来的，不知道还以为是艺校招生。

    奇怪的是，高依依居然也开车来了，范离好奇道：“你来做什么？这么闲的吗？”

    高依依拉过她的女朋友筱雪道：“带女朋友来见识一下，不行吗？里面在进行筛选，这个你不用出马，等后面人数少了我们再进去。”

    这个人数确实有点多，一个个审查过去非累死不可，还是让别人来干。据说已经筛选过两轮了，要不然人数更多。向往娱乐圈的年轻人越来越多，也就导致这种公司甄选参加的人数暴增，完全不愁没人。

    范离可不想陪这对‘情侣’去会场乱逛，少不了被硬塞一顿狗粮，于是躲到了后台的休息室，等待上场时间。

    一直到下午，真正的甄选终于开始了。

    不像筛选时的大会场，最终审查是在一个小房间里，对面一排评审员，被评审的则是一个个进入。因为这次要收的是实力派，所以很注重才艺，颜值还有其他的一些就不重要了。

    范离坐上评审席，四周的目光顿时就飘过来了，被审查的男生也好奇地看过去。一排老师看着都挺老成稳重的，怎么进来这么一个年轻的过分的评委，看上去好像比自己还年轻。不过礼貌还是必须的，一声声老师叫过去，连范离都没拉下。

    高依依也在看着，不过她较为轻松，也不打算说话。她的工作不是审查，而是监督，顺便看看范离的‘相人之术’。

    咦，范离这家伙怎么脸色忽然那么白？第一次当评审心虚？还是说死宅不怎么习惯干这活？

    高依依虽然好奇，但这时候却不好开口询问，只是一直在关注着。

    范离冷汗直流，倒不是怯场，而是因为气运恶魔审判不知为何忽然发动了。会场瞬间变得有些阴气森森，然而其他人却似乎看不见的样子。而后小范离从桌子上蹦出来，而他的穿着像是阎罗殿的判官，左手生死判，右手勾魂笔，正哇呀呀地冲男生叫着做恐吓状。

    淦呐，这古怪的气运到底要做啥？

    第一个男生才艺已经表演完了，接下来是评审们一个个问题抛过去，他要一一回答。问题都比较无聊，什么经历、追求、梦想什么的，稍微尖锐一些的就问有什么具体的发展规划，总之一切都很正常。

    然而轮到范离的时候，就不正常了。

    小范离的生死簿哗啦啦作响，跳出来3个对话框做选择。这个范离很熟悉，谈判战场见过几次。然而仔细看过对话框后他觉得哪一个都不想选，因为实在太黑暗了。

    尼玛这啥破玩意啊？跟明星经纪有个屁的关系？

    然而小范离非常执着地要求着，而高依依和其他几个评审也都看了过来，毕竟就算是当个泥塑菩萨，好歹也说句话滥竽充数嘛。

    几个评审心中在偷笑了，这骗子的道行也太浅了，这点场面都控制不住？大小姐平时挺精明的啊，怎么会被这样拙劣的菜鸟蒙蔽？看来果然是爱情惹的祸，恋爱的女人没大脑啊。

    范离满头大汗，看了看眼带威胁的高依依，无奈地选择了一个看上去至少伤害不会那么大的选项。

    “六年前，你杀过一条狗？能详细跟我们说说吗？”

    全场，寂静无声。

