    回到宫里，李世民马上把农官叫过来，把三种作物和种植手册给他。

    农官见到三种作物震惊不已，问李世民从何得来？

    李世民又是吹嘘，说自己夜里梦见神人，这是仙人所赐。

    农官听到一愣一愣，感觉李世民突然变得十分神秘。

    上次罗艺造反的事情，农官就听说李世民能梦中与神人沟通，本以为是乱说的，现在看来果然如此。

    “这些东西是朕刚刚得来的，你要保密，悄悄种植，等丰收的时候再说。”

    李世民特意吩咐道。

    要推广新的农作物，必须得到大臣的支持，现在刚刚得到种子，李世民心里没底，不知道这东西是不是像苏云说的那么好。

    他想先保密，等到了收获的时候，再公之于众。

    农官拜道：“微臣遵旨。”

    收了种子，农官马上按照种植手册悄悄开始。

    ....

    ...

    胜业坊，河间王府。

    胜业坊和崇仁坊是长安城的贵人区，住在这里的都是些王公显贵。

    李孝恭的王府也在这里。

    房玄龄骑着一头毛驴，晃晃悠悠到了门口，跟着的仆人敲了敲门。

    大门打开，一个小厮探头出来，问道：“你们是谁，找谁？”

    仆人说道：“我家主人是中书令，来找河间王。”

    听说是房玄龄，小厮马上开了门，恭敬地迎着房玄龄进了王府。

    进了院子，仆人牵着驴子下去，李孝恭已经出来迎接了。

    “呦，稀客稀客，中书令大人光临，令我寒舍蓬荜生辉啊。”

    李孝恭笑呵呵地说道。

    房玄龄笑道：“若王府都是寒舍，那我家岂不是茅厕了。”

    李孝恭笑呵呵迎着房玄龄进了屋里坐下，下人马上上茶和果子。

    二人喝着茶，李孝恭开口道：“房大人不会是闲逛吧？有什么事情要吩咐？”

    房玄龄笑道：“我岂敢吩咐王爷，就是来坐坐，讨一杯茶喝。”

    李孝恭笑道：“咱俩都认识多久了，还跟我客套，说吧，什么事情。”

    他们两个认识很久了，房玄龄绝对不会无事到处闲逛，他又不是程咬金。

    房玄龄呵呵笑道：“当真是什么都瞒不过王爷啊，确实有事请教。”

    李孝恭笑道：“我就说嘛，你房玄龄怎么会闲逛，肯定有事情。”

    房玄龄笑了笑，拿起茶杯问道：“王爷今日为何不饮酒，只喝茶？”

    京城谁都知道，李孝恭不离酒色，几乎每天都是醉醺醺的，今日居然只喝茶。

    李孝恭尴尬地笑了笑，说道：“酒色伤身，不喝了。”

    房玄龄没有继续这个话题，而是转过来说正事。

    “王爷，你觉不觉得皇上最近有点怪怪的？”

    房玄龄问道。

    李孝恭端起茶盏，微微呷了一口，他还是喜欢喝酒，喝茶不得劲。

    “房大人什么意思？我不懂。”

    李孝恭打马虎眼。

    房玄龄说道：“几个事情，当初雪灾，皇上相出了义仓的策略，后来又变戏法似的，拿出了许多麦子。”

    “前些时候春耕，我听工部说，皇上设计出了曲辕犁，效率可以提升一半，我去看了，那设计当真巧妙。”

    “特别是罗艺造反的事情，皇上似乎早就知道了结果，皇上在朝中说神人托梦，可是这样的事情，王爷您信吗？”

    房玄龄把最近奇怪的事情都罗列出来，感觉疑窦重重。

    往常朝廷大事，都是房玄龄和杜如晦二人谋划，然后告诉李世民，这就是房谋杜断。

    可是最近李世民感觉突然变得神乎其神，根本不需要他们两个智囊了。

    房玄龄越想越不对，就来问李孝恭。

    “房大人，你是天下第一聪明人，你都想不明白，我这个醉鬼更不知道了。”

    李孝恭呵呵笑道。

    其实在京兆府见到苏云的那一刻，李孝恭就明白了，是苏云在背后出谋划策。

    但是李世民不想把这个事情公之于众，所以李孝恭不会说。

    房玄龄见李孝恭嘴巴严实，追问道：“王爷，京兆府尹钟梁桂被抄家问斩，此事似乎干系到一些我们不知道的事情。”

    京兆府尹钟梁桂以大逆不道罪抄家问斩，此事震动长安城，房玄龄自然知道。

    但是他更敏锐地发现，此事似乎跟一座新开的酒坊有关。

    李孝恭打哈哈道：“房大人你是中书令，你都不知道，我如何知道。”

    房玄龄不死心，继续追问道：“皇上是不是跟那座酒坊有关系？”

    李孝恭心中惊讶，不愧是房玄龄，居然能察觉到酒坊。

    “我不知道。”

    李孝恭仍然不说。

    房玄龄见李孝恭虽然没说，但是神色有些怪异，这就说明确实跟酒坊有关。

    “我明白了。”

    房玄龄捋着胡须微微笑道。

    李孝恭沉声说道：“房大人，我可什么都没有说啊。”

    房玄龄笑道：“我也什么都没有问啊。”

    二人同时哈哈大笑。

    ....

    ...

    立政殿。

    李世民穿着一身便服，皇后刚刚换好了衣服出来。

    “皇上为何今日去酒坊？”

    皇后问道。

    李世民说道：“这小子给店里送信，说他整出了新玩意儿，让我们去看看。”

    李世民在长安城中也整了一个店铺，作为自己的掩护，店长由蔡新担任。

    昨天蔡新说苏云送信，让李世民今日去酒坊看新产品。

    皇后高兴地说道：“有新东西，那又可以赚钱了。”

    高度酒日进斗金，李世民赚了很多钱，皇后知道的。

    有了新产品，又可以赚更多了，想想就激动。

    李世民笑道：“朕也是这么想的。”

    皇后等了一会儿，转头问宫女道：“长乐还没有换好吗？”

    宫女回道：“公主说要挑一件好看的衣服，还在试衣服呢。”

    皇后笑道：“这丫头就知道讨好苏云了。”

    李世民有些不高兴，说道：“从未听说为了见朕试衣服，厚苏云薄朕。”

    皇后掩口而笑。

    过了许久，长乐才穿着自己觉得最好的衣服出来。

    “父皇、母后，这件衣服好看吗？苏哥哥会喜欢不？”

    长乐问道。

    李世民冷哼道：“朕怎么知道那臭小子的想法。”

    他想说，朕除了知道他馋我女儿，其他一概不知。

    三个人坐着马车，出宫往青龙坊去。

    这次蔡新和袁梅随驾，上次被恶霸调戏的事情不能再发生了。

