    在总决赛前两轮并未出场过的天斗学院战队，竟然拥有者五名破规格魂环配属的全部四十级以上魂宗。

    只是一瞬间，在五枚万年魂环上的压力就令星罗帝国之前的气势大减。

    戴维斯和朱竹云的脸色也终于变了。

    朱竹云有些失态的看着朱竹清，惊声尖叫道：“不，这不可能。当初你离家的时候才二十几级。这才两年的时间，你怎么可能已经突破了四十级？”

    在朱竹清和戴沐白两人代表的两个队伍分别来到总决赛的时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们了。但在潜意识之中，他们都没将自己的弟妹放在眼里。毕竟年龄的差距摆在那里。在天赋相差不多的情况下，他们又怎么可能追的上自己二人。

    哪怕是他们得知天斗学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军，史莱克学院的成绩也不差。也没能改变他们的想法。

    作为三支种子站队之一，在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。可眼前，当朱竹清，真正的展现出四十级以上的实力后，尤其是第四魂环，竟然是万年之后！

    戴维斯和朱竹云内心震撼之余，也充满了杀机。年龄相差那么大，实力却已经被对方快速追近，如果再给他们一些时间，今后的胜负就真不好说了。

    今天就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个威胁。

    朱竹清冷冷的看着朱竹云，从自己这位姐姐眼中，她自然读得懂那份杀机。论天赋，朱竹清本就比朱竹云要强一些，否则也不会和戴沐白配对，成为戴维斯两人的竞争对手了。

    此时此刻，虽然比赛还没有开始，但朱竹清心中却已是无比畅快。从小到大，朱竹云每次见到她时，表面上关切无比，但实则眼底深处始终都都蕴含着那浓浓的不屑与轻蔑，从未将她当成一个对手看待。毕竟两人的年龄差距太大了。

    可此时，她从朱竹清眼中已经找到了凝重和恐惧。这一切，都是她依靠自己的实力争取来的。只有强者才能够赢得尊重！

    “比赛开始。”

    伴随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    一瞬间，戴维斯身上，白虎护身障已经出现，同样的武魂，他的魂技虽然并不和戴沐白完全一样，但前三个魂技却都是相同的。毕竟，这三个魂技是经过白虎家族千锤百炼后得出的最佳结论。

    紧接着，戴维斯和朱竹云动了。

    戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放，白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了位于首位前方的水柔独孤雁二人。

    毋庸置疑，他的魂力是表面上看起来全场最强的。毕竟水柔等人还在隐藏实力，并没有暴露出第五魂环。

    所以在不计较情报错误的情况下。

    他这一刻的选择是最为正确的，他的霸道比戴沐白更强，多年上位者养成的气势并不是戴沐白那个郁郁不得志的兄弟所能相比。

    在戴维斯背后，朱竹云也动了，一道辅助光芒从她背后射入体内，朱竹云的身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔水柔而来。

    显然，站在最前方的水柔是队长。负责掌控全场的控制系魂师，被他们当成了最大的威胁。

    而水柔仿佛没有看到朱竹云的到来一般，她的脸色显得很凝重，身上的第四魂环光芒涌动，浓郁的金色光芒涌动……刹那间，整个人已经被一层金色所包覆。

    叮——，朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前。两人的背后，都跟随着一道光芒。

    那是速度增幅的光芒。朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

    论实力，以朱竹清目前表现出来的实力还是要比朱竹云还是要逊色不少的。但是，不要忘记，在朱竹清背后，还有一个史无前例的九宝琉璃塔魂师宁荣荣，一道速度增幅，利用三窍御之心落在她的身上，直接就将她的速度增加了百分之四十。

    对于敏攻系魂师来说，速度与攻击力是成正比的。尽管朱竹云背后也有同伴的速度增幅，但在增幅效果上又怎么能和天下第一辅助武魂相比呢？

    朱竹云在震惊之中并没有停顿，两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸发的火星在空中闪耀。

    另一边的战斗也已经开始了，迎上一身霸气戴维斯的，是水柔。身形一闪，水柔已经出现在戴维斯面前。

    戴维斯冷哼一声，眼中突然精光暴涨，在白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波就朝着她喷吐而出。同时身体加速，虎掌张开，目标自然是水柔。

    但是，他终究还是小看了水柔，只是一瞬间，水柔就仿佛瞬移一般，闪躲开了白虎烈光波的攻击，然后整个人覆盖着一层浓郁的金光所包覆，直接撞向了戴维斯的身体。

    戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀。他的实战经验自然是极为丰富的。面对水柔的突然变化，他并没有慌张，白虎金刚变与白虎护身障第一时间提升到了极限。一层浓郁的白光从体内喷薄而出，他就是要凭借着自己的魂力优势直接将水柔弹开。

    但是，戴维斯失算了，当他身上的白光与水柔身上释放的金光接触的一瞬间，那白光竟然一触即溃！

    武装色霸气遇强则强。只要有充足的魂力供应转化，那么一切任何级别的攻击，全部无效。

    水柔全身覆盖着璀璨的金光，抡起拳头直接朝着戴维斯胸膛砸了过去。戴维斯双掌拍去抵挡，对上了那金光闪闪的拳头！

    但是传来的强烈反震力令他双掌一阵发麻，随即一股沛然大力从那秀气的小拳头上传来。就仿佛一座山，迎面撞上。

    只见戴维斯的身体像炮弹一般被一拳砸飞了出去，直接撞向他的同伴。

    而就在这时，星罗学院另外几名魂师也没有闲着，积蓄的魂技终于释放而出！

    水柔体表金光大放，恐怖的金光直接将来袭的魂技抹灭反弹回去。

    “轰！！！”

    在一声声炸响中，发动魂技的几个星罗队员被当场炸飞，跌出了擂台。

    出局！

    这时候，九宝琉璃塔射出的光芒突然又多了一道，攻击力增幅。

    一共两道光芒凝聚在朱竹清一人身上。

    当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下，被震的倒飞而回。她的脸色此时已经变得极其难看。她并不是输给朱竹清，而是输给了朱竹清与宁荣荣的结合。

    队伍从来都是一体的，此时，这姐妹二人身上都是多处伤痕，依旧是平分秋色。

    此时此刻，经过一番战斗。

    星罗帝国七个的队员，如今只剩下戴维斯和朱竹云两人了。

    戴维斯和朱竹云两人对视一眼，随后身上开始散发出魂力波动，紧接着两人身上亮起光芒，然后快步的聚集在一起……显然这是要发动武魂融合技。

    水柔等人看到这里其实是有机会打断的，不过不知道为什么并没有打断，而是冷眼旁观。

    只见一头闪烁着金光的白虎蹿出，与那淡淡黑光爆发的灵猫在空中融合。那曾经出现过的巨大幽冥白虎又一次呈现在所有人眼前，只不过这一回的发动者是其他人罢了。

    在变身为幽冥白虎之后，戴维斯和朱竹云仿佛重拾了信心。巨大的幽冥白虎，迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光朝着水柔等人扑来！

    而看着这一幕，天斗学院的众人却是神色淡然。

    “竹清。准备好了吗？”水柔转头望向朱竹清，伸出手。朱竹清没有说话，只是悄悄将手递出。两人的手合在一起。

    “翁！！！”

    先是朱竹清身上猛然间覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。与此同时水柔身上也是亮起白光，随后两人的身体竟然好是虚幻了一般，两人悄然间重合在一起。

    最终，两道略显虚幻的身影融合为一。

    “轰！！”

    澎湃的光芒涌现。

    一道直径三米的庞大黑色光柱在她们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。

    就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了。在这虎啸声中，就连原本正气势汹汹扑来的巨大白虎也是愣住了。

    黑光在迸发中消散，同时消失的还有朱竹清和水柔的身影，就在她们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身了。

    外形与戴维斯朱竹云两人化身的白虎很相像，但是水柔与朱竹清两人化身的这头白虎，在气势以及形态上，却无疑要精致高贵太多了。虎眸凝视之间，威震山林！

    “不可能！”

    “这怎么可能？！”

    戴维斯两人化身的白虎口中，发出了一男一女两声惊呼。难以置信的望着对面竟然可以施展出武魂融合技，变身成为幽冥白虎的水柔和朱竹清两人。

    要知道幽冥白虎这个融合技，可是只有星罗皇室戴家的白虎武魂，以及朱家的幽冥灵猫武魂才可以融合施展出这个魂技。

    但现在对面是怎么回事？

    为什么她们两个女人竟然可以融合起来，施展出幽冥白虎？

    这根本不合理啊！

    然而水柔和朱竹清两人融合形成的幽冥白虎后，却显然并没有理会对面两人的错愕与惊诧。

    两女化身的那头巨大白虎直接朝着戴维斯两人化身的白虎发起了冲锋。从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体跃起滑翔。肋生双翼插翅虎，庞大的身躯，凶猛的气势，恐怖的威压，让得戴维斯朱竹云两人心头巨震！

    巨大的白虎，优雅而从容。直接扑向了另一头白虎。

    戴维斯朱竹云两人当然不会束手待毙，短暂的惊愕过后，同样操纵白虎迎面而上！

    轰！！！！

    两头白虎正面相撞！

    没有丝毫悬念。

    在水柔和朱竹清两人化身的幽冥白虎强有力的撞击下，戴维斯朱竹云两人化身的幽冥白虎，根本不堪一击。就仿佛纸糊的一样，庞大的白虎身体直接被撞散，重新分裂成两人。

    戴维斯和朱竹云两人甚至直接被这股力量带着，直接飞出了比赛台。

    两人甚至连惨叫都没有发出，就已经在空中昏迷过去。

    这还是水柔和朱竹清两人手下留情，否则完全可以夺取两人的性命。不论怎么说，对方都是朱竹清的姐姐和姐夫，对方可以不认这份亲情，但朱竹清心中却不得不承认这同样的血脉。

    庞大的幽冥白虎重新化为两女。

    水柔和朱竹清两人手拉着手，随即对视一眼，相视一笑。

    比赛在鸦雀无声中结束。

    水柔等人全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起。

    是的，她们赢了，获得了真正的胜利。用一场完胜宣告着王者的降临！

    天斗学院战队，在没有一人受到重创的情况下，摧枯拉朽的将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。

    当裁判宣布胜利的时候，天斗学院休息区内已是一片欢呼，几个学院候补的连名字都不知道的女学员。正在为水柔等人的胜利而欢呼雀跃。毕竟她们也算是队伍的一员，队伍胜了她们也算是沾了光。走出去都感觉腰板能挺得直直的，倍有面子！

    而天斗学院众人全魂宗的实力，此时也已经令他们牵引着所有观战者的目光。就连武魂殿的那些主教们也不例外。

    一行人从天斗学院战队身边走过时突然停下脚步，水柔等人感受到自己被目光注视，抬头看去。

    这一行人，正是代表天斗帝国的种子战队，天斗皇家学院主战队，那看着她们的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。

    “雁子，没想到你已经变得这么强大了。我真的很惊讶。”玉天恒目光灼灼的注视着独孤雁。眼中蕴含着炽烈的情愫。

    独孤雁却淡淡一笑，道：“你们也不错。看得出，你们都有了长足的进步。”

