    带着钟八公回到金陵市之后，这老头子就像是赖上了我们一样，硬是要住在我们的按摩店里头，本来他是打算和我们一起住的，可是被我给拦住了。

    本来我以为以后要这么跟钟八公一起生活下去，可是谁知道钟八公在按摩店住了三天之后，突然把我拉了过去。

    “老头，有什么话赶紧说。”

    “什么老头，小子，你给我听好了！”

    钟八公非常生气我这么喊他，可是他这次并没有和我多争吵什么，反而说话的时候语气中带着几分凝重。

    “小子，我告诉你，我要带小樱出一趟远门。”

    我眉头一皱:“嗯？老头，你想带洛樱去什么地方？”

    不是我不相信钟八公，而是这老头实在太过让人怀疑了，本来按洛樱说的钟家就只有钟九婆一个人才对，谁知道突然冒出来了一个钟八公。

    而且这老头说要把洛樱带走，也不知道是好事还是坏事。

    钟八公说话有些神神叨叨的:“我要带洛樱去的地方保密，不过我是绝对不会害她滴！”

    “谁知道你这老头，看着就一脸猥琐！”

    “小子，你再胡说八道我就把你给斩了！”

    我和钟八公扭作一团，说实话我是不愿意让洛樱离开的，毕竟我们两个人搭档了这么久，突然剩下我一个人，让我有些无所适从。

    可是钟八公说的话还是打动了我，洛樱折损的寿命得想办法补回来，而且跟钟八公走的话，她还可以跟着修炼祝由术。

    我想了想，还是叹气说道:“既然这样，你自己去找洛樱说。”

    钟八公听了我的话，这才笑呵呵地去找洛樱。

    不知道为什么，他在跟洛樱商量离开事情的时候，洛樱的眼神总是瞥向我这边，神情带着几分为难。

    “宁远，我要跟八公一起去修行，你一个人留在金陵市没问题吗？”

    “我一个人……倒是没什么问题。”

    不知道为什么，我这个时候想着要逞强，其实我心里头也不想让洛樱离开。

    洛樱听了我的话，秀眉往下一弯:“那好吧，我就和八公出去修行一段时间，都修炼有成了，我再回来找你。”

    洛樱留下这句话，一天之后就和钟八公走了，还是我去送的火车，不过金陵市的火车站不能够进站，我们只能够在火车站的大堂门口分别。

    “好了，老头，照顾好小樱，你死了不要紧，小樱别出事就行。”

    经过了这几天的相处之后，我发现钟八公要比钟九婆好说话一些。

    钟八公被我说的话气的不轻:“小子管好你自己，别我们走了你一个人就在家里哭哭啼啼的！”

    我和钟八公互骂了几句，这老头就先进火车站的大堂门口去了，留下我和洛樱两个人，让我感觉这家伙是有意给我们两个留下独处机会的。

    和平时大大咧咧的洛樱不同，这次要分别，洛樱反而有些扭捏不知道说什么好。

    “好了，小樱，你快点上火车吧，金陵市这边的事情交给我就行。”

    “嗯……”

    洛樱半低着头，踌躇着脚步依旧没有动身。

    我正想着让她进去，谁知道洛樱却突然靠近过来，一丝温润的感觉留在我的脸上。

    “我回来之前，你可不得和别的女孩子在一起。”

    春风吹过，洛樱朝着火车站的大堂门口方向跑去，我看到一朵樱花从眼前落下，然后消失不见。

    只有刚才那一丝的温润感觉还残存在我的脸上，让我久久不能忘怀。

    突然我感觉有一些后悔，可是等我追进火车站的时候，洛樱和钟八公她们早就已经走了。

    人走茶凉，我一个人也只好打了辆出租车离开火车站。

    “小哥，你想去哪啊？”

    出租车师父待客有滴测热情，脸上绽开的笑容让我心情好了一些。

    “师父，去金陵寺。”

    这次出来火车站不止是为了送洛樱他们离开，我还要去一趟金陵寺，帮无幻处理后事才行。

    一路上出租车司机都很健谈，不断跟我聊起金陵寺的事情，从金陵寺的经济聊到女人，从女人聊到了运动。

    到了最后，出租车司机还跟我说起了金陵寺里头的一些怪谈。

    “小哥，你听没听说过城东有一家废弃的精神病院啊？听说那里晚上有怪声，前几天有网红过去探险都被吓得犯精神病了呢！”

    出租车一脸神秘地说道。

    只可惜我对这种怪谈和网红都不敢兴趣，要真说起奇怪的东西，我见识过的东西可是比出租车司机还多。

    “师父，你还别说精神病院了，我看你就是个容易遭邪的人。”

    “哈哈，小哥你真会说笑，我虽然是干出租车的，可是我可没有碰过什么怪东西。”

    出租车哈哈大笑把我说的话掩饰了过去，可是我说的是真的。我坐在出租车的副驾驶座上，看了一眼这人的面相就觉得不多对劲。

    眼前的这个出租车师父虽然服务态度很好，可是却是一脸乌黑，身体消瘦，就算没有被怪东西缠上，可能也已经被一些病痛给缠上了。

    我心想着救人一命胜造七级浮屠，叹了口气，还是捏起手指使出了好久没用的风水占卜。

    “师父，你要是不相信也说的话，那不如我来给你推算一下如何？”

    出租车看到我捏手指一副道士模样，马上来了精神:“呦！小哥你还会算命，那就麻烦你给我推算一下！”

    “好，这个嘛……依我的推算，你前两年刚结了婚，家里有一个老婆对不对？”

    “呦！小哥你还真神了，我家还真的就只有我和我老婆两个人。”

    出租车师父有些惊讶地笑了笑，可是也没当一回事，说不定以为我是蒙到的。

    我继续捏着手指推算，再次吐出一句话:“可是你和你老婆一直都没有孩子对不对？”

    “嗯？”

    我这话一出，出租车师父差点吓得踩下油门，连忙把车子停到了旁边。

    “小哥，你怎么知道的，我和我老婆在一起两年，那种事情做了不少次，可是一个蛋都没有怀上！”

