
　　甘露殿。

　　李二盯着匆匆而来的秦怀道，有些不满地问道：“早朝不见你人影，这会儿跑来干什么？不给个理由仔细你的皮。”

　　“圣上，还请屏退左右。”秦怀道正色说道，至于李二的威胁，直接无视。

　　李二有些诧异地打量着秦怀道，摆摆手，殿内恭候的内侍、起居注纷纷退出，大殿内很快就只剩下两人，李二威严喝道：“说吧，什么事？”

　　“谢圣上。”秦怀道作揖致谢，解释道：“圣上，微臣一大早护卫车队去同官县拉煤，返程途中遭遇埋伏，人人持弩，配直刀，个个都是好手，被微臣干掉六十余人，还有五十余人逃走，微臣尾随跟踪到泾阳县一个山庄，摸进去一看，里面尚有三百余人，看到打造兵器的作坊，便匆匆回来禀告。”

　　“泾阳县？人人持弩？”李二脸色瞬间变得阴沉起来，泾阳县距离长安不过三十几公里，如果忽然摸上来伏击自己怎么办？一股危机感涌上心头，冷声问道：“怀道，可知你在说什么？”

　　“微臣知道，此等大事岂敢欺骗，微臣干掉的凶手尸体、兵器和车队随行，这会儿也快到长安，圣上一看便知，弩是军中常用弩制式。”秦怀道肯定道。

　　李二无法淡定了，三四百老手，还个个持弩，哪天自己出去微服私访，被这帮人埋伏岂不是九死无生？冷着脸问道：“此事还有谁知晓？凶手是谁？”

　　“回圣上，遭遇伏击之事车队恐怕都知道了，但凶手身份微臣还不清楚，地址只有微臣一人知道。”

　　“他们这是要干什么，造反吗？”李二一拳砸在案几上，冷冷地说道，也不知道在骂谁：“持弩十者，形同造反，伏击当朝国公者按谋逆罪论处，他们这是明知故犯，是找死，无论是谁，绝不轻饶，你稍等。”

　　说着，李二拿起笔和纸匆匆写了封信，盖上印，装封好，后来到秦怀道跟前叮嘱道：“拿着，速去找尉迟恭，他会知道怎么做，这帮人一而再，再而三暗算你，朕一定给你个交代。”

　　“谢圣上！”秦怀道匆匆退出。

　　出了皇城，秦怀道故意绕了几圈，确定没人跟踪后出了芳林门，直奔禁苑。

　　贞观年间，大唐禁军分南衙十六卫和北衙左右羽林军，羽林军是精锐中的精锐，由尉迟恭统领，秦怀道刚走到门口，一队卫兵迅速戒备，一人上前阻拦，喝道：“禁军重地，不得擅入，来者何人？”

　　“监察府府尹秦理，求见尉迟大将军。”秦怀道摸出令牌。

　　对方接过去验看几眼，喝道：“等着。”匆匆跑进去。

　　军中自有规矩，秦怀道能理解，没有乱走动，甚至都不乱看，以免误会，等了没多久，尉迟恭走出来，一边哈哈笑道：“小子，还知道来看望老夫，军中禁地，非羽林不得入内，就不请你进去了，说吧，什么事？”

　　秦怀道理解地点头，丢了个眼神，示意到一边后掏出信递上去。

　　尉迟恭诧异地接过去，一看是圣上专用信封，先看看封印没有破坏，然后小心打开，掏出纸张一看，顿时脸色大变，将信贴身收好，目光变得兴奋起来，低声说道：“太好了，羽林军天天闲得没鸟事，不像南衙那边还能巡个街，你这简直是给老夫送功劳，说吧，你想怎么干？”

　　“一定要隐秘，晚辈担心有人在盯着。”

　　“不错，还有呢？”尉迟恭满意地夸赞道。

　　秦怀道补充道：“尽量用骑兵，天黑前赶到，但凶手有强弩，不得不防，晚辈从城西的金光门出去，引开有可能存在的盯梢，直奔秦家庄，半路改道，去北边渭河渡口汇合，领大家过去。”

　　“事不宜迟，去吧。”尉迟恭满意地答应道。

　　秦怀道点头，匆匆返回城内，顺着街道往前，并不隐藏身份，走金光门出了城，往秦家庄方向纵马飞奔了一段距离，确定身后没有跟踪后迅速改道往北，来到渭河渡口时，见一支骑兵呼啸往前，一人打马迎上来。

　　“兄弟！”来人兴奋地喊道，正是尉迟宝琪。

　　“你不是在南衙千牛卫吗？”秦怀道有些诧异地问道。

　　“上次追击王同彪失败，就调到羽林军了。”

　　秦怀道看着对方铠甲装束，笑道：“这身打扮，都当上旅帅了，可以啊。”

　　尉迟宝琪苦笑道：“旅帅又怎样，还不是官职比你低，只管一百人，我大哥跟着你都管两百人了。”

　　“啧啧，我怎么觉得你在嘚瑟，在骄傲，那可是一百羽林军，你哥那两百府卫一个回合就能被杀散，当然，跟我没法比，谁让兄弟我生的比你英武。”

　　“滚！”尉迟宝琪没好气地骂道。

　　旋即，两人哈哈大笑起来，倍感亲切。

　　尉迟宝琪接着说道：“行啦，不跟你玩笑，俺爹带兵先行，那个老东西一听有仗打就兴奋的不行，生怕被人抢走似的，咱们也得快点。”

　　“走。”秦怀道也不废话。

　　两人打马追上去，一路狂奔。

　　天色渐渐黯淡，一轮清冷的月亮出现。

　　队伍借着月色匆匆赶路，没多久来到一个小镇，天寒地冻，镇子上的人已经已经关门闭户，躲在屋子里休息，听到马蹄声纷纷打开窗户，一看是禁军，明晃晃的铠甲晃人眼，赶紧关上，不敢再看。

　　队伍迅速冲过小镇，秦怀道打马冲到前面，带着大家拐进一条小路，一边喊道：“尉迟将军，前面就快到了，放慢些速度，以免马蹄声太大，惊跑了敌人。”

　　上了战场必须以将军相称，这是规矩。

　　“缓行！”尉迟恭举手示意。

　　队伍渐渐放缓速度，等接近庄子时变成慢行，马蹄声小了很多，又往前走了一段距离，前面出现一个庄子，微弱的灯光隐约可见，秦怀道指着前方说道：“将军，前面就是。”

　　尉迟恭点头，观察片刻，大手一举，三名校尉上前来，纷纷拱手，等候命令，尉迟恭也不废话，冷冷地说道：“里面的人意图造反，皇上有令，杀无赦，记住，对手持有强弩，都是老手，不得大意，你，去北边。”说着看向一人。23sk.Com

　　对方点头，尉迟恭看着另外两人继续说道：“你俩一人一边，各带本部人马三面合围，确保不走漏一个，本将军只给你们一盏茶的时间，必须围住，一盏茶后正面冲杀，届时一起动手，不得有误，去吧。”

　　“遵令！”三人郑重应道，翻身下面。

　　很快，三人带着本部人马步行，钻进林子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第129章：出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 