    整个魔宫纵横交错，就像个迷宫一样。

    入了大门不远，便出现了四五条分岔口。

    “知道走哪条吗？”拓跋紫问。

    “地图我也是刚拿到手。”风无域道。

    拓跋紫抱着夜明珠上前，“先认真研究一下地图，走错了路，恐怕要找到黑魔血就更没那么容易了。”

    风无域立即展开地图。

    “你觉得黑魔血会放在哪里？”拓跋紫问。

    “不是藏宝重地，就是上一任魔尊的寝宫。”风无域道。

    藏宝重地？

    拓跋紫顿时眼睛雪亮。

    风无域知道她心里在想着什么，快速记住藏宝重地的路线之后，将地图收了起来，往其中一条路走，“跟紧我。”

    拓跋紫紧跟在他身后。

    “什么东西？”走了大约几百米，突然看到前面有黑影一只只快速飞了出来。

    这些东西速度非常快，拓跋紫声音才落下，最近几只黑影已经快到风无域面前。

    风无域显然也早就发现这些黑影，扇子“啪”地一声打开，就将黑影扫开。

    然而……

    扇子破裂，黑影直接穿扇而过，朝风无域胸膛撞来。

    风无域边连连后退，边祭出苍裂剑，然而苍裂剑一出现在他的右手，右手立即垂了下去，没有暗黑之力的他根本承受不了苍裂剑的重量，举不起来。

    可黑影已经来到胸前……

    “让开！”

    千钧一发之际，拓跋紫冲了上来，将风无域撞开。

    已经来不及用炼狱剑，拓跋紫直接伸手，一把抓住黑影，软软滑滑的感觉，很恶心。

    但她根本来不及看是什么，见后面的黑影又撞了过来，赶紧将手里的黑影扔了出去，把后面几只黑影撞落。

    随后，她也连续后退几步，已灌入血脉之力的炼狱剑一挥，直接将后面黑压压飞来的黑影全部劈落。

    可这些黑影刚被劈落，远处黑压压的黑影便补充了上来。

    拓跋紫赶紧运起血脉之力，又一剑劈去。

    黑影被剑气劈中，又全部跌落，但后面的黑影继续快速补充上来。

    拓跋紫一道又一道的剑气劈出去，地上跌满了厚厚一层的黑色物体，但黑影却怎么劈都劈不完，魔宫里面似乎有无穷无尽的黑影可以补充。

    “风无域，这些东西到底是什么？有没有什么方法可以解决？”拓跋紫急问。

    如此劈下去不是办法。

    浪费血脉之力不说，还根本劈不完。

    可拓跋紫问完，却没有听到风无域的回答。

    “风无域，风无域……”拓跋紫又喊了两声，还是没有听到任何回答，赶紧转头。

    谁知这一转头，大跌眼镜。

    风无域正挣扎着扶着墙壁站起来，可脚下一失衡，又跌了回去。

    “喂，你只是失去暗黑之力，不会就这么弱吧？”拓跋紫滴汗，就算只是个普通男人也不会连站都站不稳啊。

    风无域呲着牙，重新爬起来。

    他才不弱，是这个女人力气太大，把他一撞，直接撞得他跌在地上，一头磕在坚硬的地面，磕得他天旋地转差点脑震荡。

    “这些到底是什么东西，你快点找个方法解决！”拓跋紫见他已经摇摇晃晃地爬了起来，赶紧再次大声道。

    风无域脑袋还在旋转，懵懵地看拓跋紫不断挥剑和死了一波又来一波的黑影，突然从怀里掏出一瓶药粉，直接冲了上去，“让开！”

