    阿帕奇部族的确是北美大陆最为悲壮的印第安部族。

    七大部落联盟，一百余万人，抵御殖民者和入侵者数个世纪之久，最终整个部族才剩下几万人口！

    这么顽强的部族，让他们放弃现有大部分领地，撤退到新辽阳城附近集结，他们会退吗？

    如果是殖民者和入侵者让他们退, 他们自然是宁死不退。

    不过，泰昌下令又不一样了。

    因为他是大明皇帝，他是所有人的酋长，他的威名已然传遍整个北美大陆。

    可以说，他就是所有印第安部族的首领，他就是所有印第安部落的救星, 他发出的命令还没有哪个印第安部落敢不遵从。

    阿帕奇部族是很顽强，但是并不代表他们不知进退。

    他们要是不知进退, 硬要留在自己的领地跟殖民者和入侵者拼命, 那就不可能抵御三百余年之久了，可能三十多年他们就完蛋了。

    他们就是懂得进退才能抵御如此之久。

    历史上他们是没有任何办法，才会如此悲壮。

    要知道，三百多年时间里他们面对的殖民者和入侵者都是当时世界上最强的势力，他们的人口本就没人家多，他们的武器更是没法和人家相比。

    他们能有什么办法呢，他们唯有用身体去阻挡殖民者和入侵者，他们唯有用人命去填。

    这会儿就不一样了，所有人的酋长不但承诺给他们所有部落的勇士发放武器装备，还答应给他们提供支援，给他们提供粮食，直到赶走入侵者为止。

    这种情况下他们要再不知进退，那就是脑子有问题了。

    如果他们如此不知进退，历史上也不用英国人、法国人和美国人来收拾他们了，最开始的西班牙人估计都能把他们给灭了。

    他们是相当的英勇，也相当的聪明, 所有收到命令的部落那几乎都是毫不犹豫的往新辽阳城方向聚集, 都不用泰昌派人去接。

    泰昌的意思其实不是让这些部落自己迁徙过来, 他只是让这些部落准备一下，等他在新辽阳城安排好了一切，自然会派马车又或者战船去接他们。

    这会儿新辽阳城还只是修好了一圈城墙而已，城里几乎是一片空白，什么都没有。

    他让所有阿帕奇部族的部落聚集过来，总得考虑人家吃饭和睡觉的问题不是。

    这会儿粮食的问题反倒是最好解决的，因为他都出了银子跟人家西班牙人买了一千万石的粮食了，而前前后后他总共才提了不到四百万石，还有六百多万石，他只需派船去拉过来就行了。

    一艘武装商船最少能拉六七万石的粮食，派一百艘武装商船过去，一趟就拉过来了。

    当然，人家准备粮食也需要时间，不可能一下就将六百多万石的粮食准备好。

    所以，他也不用一次派一百艘武装商船过去，一次派十艘过去拉就够人家忙活的了。

    至于吃饭和睡觉的问题，新辽阳城地方倒是够大, 勉勉强强塞进去一百万人是没有问题的，问题就是里面还什么房舍都没建, 就是一大片空地。

    怎么办呢？

    泰昌带着一众文臣武将站在港口旁边的城门楼上看着下面空空如也的荒地, 眉头不由微微皱起。

    两三个月时间修建将近百万人的住宅，可能吗？

    谷陝

    如果他能把上百万神机营和神武营将士全部调过来，那自然有可能，问题，现在他调十万神机营和神武营将士过来都费劲。

    他皱眉沉思了一阵，随即微微叹息道：“阿帕奇部族的人聚集过来之后怎么办呢，总不能让他们跟灾民一样随便搭个草棚遮风挡雨吧？”

    这里临近大海，而且还在新辽河主干旁边，水量那可不是一般的充足，下起雨来那经常是瓢泼大雨，而且还经常伴随着强劲的海风，让人随便搭草棚遮风挡雨的话，估计一阵大风吹过去就什么都没了。

    彭宾仔细想了想，随即小心的道：“皇上，微臣倒是想到一个办法，您说，我们先搭建如同铸造车间那样的工棚怎么样？”

    铸造车间那样的工棚？

    那就是一个顶棚，四周再围上一圈不到膝盖高的挡风墙就行了。

    如果建那样的工棚自然简单，因为基本不用砌墙，需要的材料也不多，就是需要多烧点瓦而已。

    泰昌仔细一想，脑海中突然冒出一些后世建房的画面。

    对啊，可以先把水泥柱子立起来，然后搭上横梁，盖上瓦片，那不就是个棚子了吗？

    至于四周的墙，那可以慢慢砌，反正这会儿天气是越来越热而不是越来越冷，只要有遮风挡雨的棚子，接下来半年是不会有什么问题的。

    而阿帕奇部族的人搬过来以后完全可以教他们烧砖砌墙，半年之后，四周的墙估计也砌得差不多了。

    到时候各个部族的人搬走了，这些砌好围墙的棚子还可以直接当车间用，只要搬足够的机床过来，新辽阳城瞬间便能变成一个超级大工厂了。

    就这么办！

    想到这里，泰昌果断道：“很好，我们先把工棚建起来，再让他们自己慢慢把四周的墙砌起来。”

    工棚搭起来再砌墙，这是什么搞法？

    铸造工棚那就是个棚子，四周围的砖块也只是防止风把细沙吹得到处都是，那是不能往上砌的，因为没有地基，而且就算砌上去也不能跟工棚连为一体。

    彭宾闻言，不由提醒道：“皇上，工棚四周的砖墙是不能往上砌的啊！”

    这个泰昌当然知道。

    如果是铸造工棚，四周的墙是不能往上砌的。

    他细细的解释道：“我们先把地基挖好，再用水泥钢筋浇铸立柱，然后在立柱上面搭横梁，这样，墙就可以后砌了。”

    原来是这样。

    彭宾想了想，随即又提醒道：“皇上，这挖地基和浇铸立柱也需要不少人，没有十来万人，恐怕很难在两三个月的时间内搭建出足够的工棚来。”

    这个问题，怎么办呢？

    他上哪儿召集十多万人马去？

    泰昌想了想，随即果断道：“苏族九个城池应该已经修建的差不多了，至少抽调一般人马过来应该是没问题了，我们可以从苏族九个城池每个城池抽调五千神武营将士和五千青壮过来，这样一来不就有十来万人了吗？”

    这会儿新辽阳城的城墙和码头上本来就有三万多人在干活，如果再加上九万人，那的确是十多万人了。

    彭宾闻言，不由拱手道：“皇上英明。”

