    她只知道萧弋宸有一个孪生姐姐，可没听说凤姐还给他生了一个哥哥。

    “我的结拜大哥，东方煜。”

    “东方煜？”

    舒默雪喃喃地重复一遍，好像以前听过这个名字。

    然后恍然大悟道：“哦，就是嫣然的煜叔叔吧。”

    萧弋宸有两个结拜兄弟，老三沈御琛舒默雪是见过的，但她对这个大哥东方煜很陌生。

    反复思索萧弋宸的话，舒默雪似乎明白了什么。

    “你是说，你姐和你结拜大哥，他们两个在谈恋爱？”

    萧弋宸摇摇头，似有一些无奈。

    “确切的说是萧羽情在追东方煜，十年了，但是人家一直都没答应。”

    “啊？这么惨啊。”

    舒默雪一下子有些同情萧羽情了。

    和凤姐一样，和萧弋宸一样。

    大概他们家的骨血里就是遗传这种痴情的属性。

    “那你大哥为什么不答应啊？他肯定也不小了，难道他不想成家吗？”

    萧弋宸挑了下眉，手指卷起舒默雪的一缕头发，漫不经心地把玩。

    “大哥这几年一直在查青云门里的内奸，老门主和门主夫人的仇也没报，他大概没心情吧。”

    关于萧弋宸的身份，在前几天的一个夜里舒默雪已经知道了。

    赤焰门门主。

    赤焰门，青云门，地狱门，同为M国的地下势力。

    三家的掌权人经常是王室宫廷宴会的座上宾，得以贵宾礼待。

    所以米月瑶才会在王室宴会上见到萧弋宸，从而对他一见钟情。

    然而萧弋宸与其他两家还不一样，他还有另一个身份。

    ——M国经济首席执行官。

    也就是说M国的经济生杀大权全部掌握在他的手中。

    当时得知萧弋宸真实身份，舒默雪久久不能平静。

    怪不得萧弋宸总会遭到刺杀，想必觊觎他地位的人也不在少数。

    “那如果永远查不出谁是内奸，东方煜是不是永远都不结婚了？”

    细白的小手戳着萧弋宸的胸膛，舒默雪脸上有抹娇态。

    “我告诉你，最后坑的人可是你姐。”

    她发现自己真是越来越操心了，现在还要操大姑子的心。

    萧弋宸深思，恍惚也觉得自己老婆说的很有道理。

    萧羽情都已经三十岁了，也没有几个十年够她这么耗着。

    “等有机会我和大哥谈一谈。”

    两人正闲聊着，萧弋宸的手机突然响了起来。

    看了眼来电显示，大爷不禁“啧”了一声。

    舒默雪好奇看过去。

    是沈御琛？！然后有些莞尔。

    同样是结拜兄弟，萧弋宸对大哥就敬重有加，对三弟总是这种很嫌弃的态度。

    这待遇差别很大呀。

    “怎么了？”

    接了电话，大爷口气也是不咋温柔。

    舒默雪抱着萧弋宸的脖子，故意往话筒那边蹭了蹭，竖着耳朵听。

    “二哥，我明天要带闺女去京城，你赶紧给我准备一个欢迎仪式啊。”

    沈御琛要来京城？

    哦，一定是来参加婚礼的。

    但是还有好几天呢，是不是早了些？

    “没有仪式，爱来不来。”大爷也是拒绝的干脆。

    “别呀二哥，我感觉你好不重视我呀。”

    “呵，恭喜你，猜对了。”

    沈御琛被噎了好几秒没有说出话来。

    “我知道你其实说的是反话，放心，我是不会和你计较的。”

    这厚脸皮程度也是没谁了。

    舒默雪把他们要来这个好消息告诉了两个小家伙，两小只顿时欢喜不已。

    上午小半天两个小家伙都在商量着着，该怎么欢迎萌萌到来他们家。

    下午萧弋宸有事出去了，舒默雪百无聊赖窝在沙发上，手里摸着小狼的小脑袋。

    小狼已经取名了，叫小天。

    大约是太无聊，舒默雪不经意就想起来一件事。

    她两次险些被凤宁儿杀掉，都是因为有人在暗中救了她，她才能活到现在。

    她能感觉到那个人绝不简单，他的能力有可能都远在她之上。

    在舒默雪的认知里，她不知道自己何时认识过这样一个人。

    是谁呢？

    “娜姨，你给我们吧，我们自己去弄就好了。”

    霆霆的声音打断了舒默雪的思绪。

    她抬眼看过去就见崔雅娜和两个小家伙从门外进来。

    雅娜的手里拿着大袋小袋，两个小家伙小脸红扑扑的，满是激动和喜悦。

    跟在他们身后进来的还有几个保镖，怀里都抱着可爱软萌的熊娃娃。

    画面十分喜感。

    “你们确定不用我帮忙吗？”崔雅娜怀疑地问。

    “不用啦，这是我和蕾蕾给萌萌准备的惊喜，当然要亲自动手才有诚意呀。”

    “那你们小心点哦，如果有困难就喊娜姨，娜姨就在客厅里。”

    “知道了，娜姨真是好啰嗦，这一路都快变成小老太婆了。”

    “萧煜霆你这家伙真是欠揍欸。”

    崔雅娜佯装生气，惹来小家伙讨好一笑，外加一记亲亲。

    两小只接过崔雅娜手里的袋子，朝客厅的舒默雪喊了声：“妈咪。”

    然后就欢欢喜喜跑上楼去，连舒默雪想要和他们说句话都没找到机会。

    小天本来在睡觉，听见小主人回来了，立刻睁开眼窜到地上，也嘟嘟地爬上楼。

    “这小家伙，和宝贝们还挺亲。”

    崔雅娜眼睛从爬楼梯的小狼身上挪回来，就坐到了舒默雪旁边。

    “他们都买什么了？”舒默雪有些好奇地问。

    雅娜笑着说：“可多呢，都是小女生喜欢的东西，我们家宝贝特意给萌萌挑选的。”

    “难得三个小家伙感情这么好，霆霆和蕾蕾可是从不喜欢那些玩意儿的。”

    “谁说不是呢。”

    崔雅娜突然想到了什么，立刻改变话题。

    “欸？默雪，我今天看见曹景荣和凤宁儿了，五哥说萧弋宸把曹景荣留下当下属了，是真的吗？”

