    付良澄一愣，瞳孔微微放大。

    “怎么解开的？”

    苏千殷挽起警服的袖子，露出一截温白的手腕，再用胳膊肘顶着窗口，托起下巴不紧不慢道。

    “就看了一眼。”

    似乎是觉得他惊讶的表情很有趣，她挑了挑眉，嘴角勾着轻微的弧度，又懒又温柔。

    “......”

    付良澄的手差点从方向盘上滑下来。

    李瑞向付恩柒借了一根钢笔，就折返回来，弯腰透过车窗递给苏千殷时，刚好欣赏到付良澄古怪的脸色。

    “怎么了付队？”

    他笑着用手扒住窗口。

    付良澄摁了摁眉骨，侧目看着他无知的笑容，眼里的波澜瞬间弱下去：“没事，你回去吧。”

    李瑞不疑有他，收回手转身离开。

    等到脚步声彻底远去，付良澄才得以缓解思绪：“说吧，怎么解？”

    苏千殷眼眸垂着，把手绕进安全带里，解开警服上的纽扣，露出里面那件破薄的衣服。

    “你看仔细了，我直接写衣服上。”

    她用手掀起衣服的边角，另一只手举着钢笔，张嘴把笔盖咬起来，露出尖细的笔头。

    付良澄见状，连忙把手伸过去，摊开掌心。

    苏千殷也不客气，松开嘴巴，任由笔盖落在他手上。

    “刀上刻着的这行东西有数字，有正负号，也有图形，但是实际上跟数学没什么关系。”

    她握着钢笔用力划动，在衣服上写出黑色的暗号。

    F1F±H△□

    “首先，我们要把放在前面的F和1，左右并起来。”

    小姑娘声音沉稳，面庞清秀，俨然像个没有攻击力的老师，“你觉得像什么？”

    付良澄主动凑过去，低头跟她的视线并齐，温热的气息不慎掠过她耳边，吹起细碎的柔发。

    车内的灯光似乎有些暧昧朦胧，他压了压声，瞥着她的侧脸道：“像一个日字没有下面那一行。”

    “是的。”

    苏千殷点点头，然后抬起钢笔，面无表情地敲了一下他的脑袋，“别靠那么近。”

    付良澄眉头一蹙，抱住脑袋往后挪了挪，眼睛眯起来，神情竟有些委屈，不知是故意的还是下意识的。

    苏千殷并没有去管他是何意，继续划动着笔尖：“然后我们要把排在第三位的F，放在这个缺了一行的日字下面。”

    “这又是什么？”

    付良澄放下手，转头刚要去看个究竟，却发现他跟苏千殷的位置之间凭空多出了一个人。

    李司黍挤在他们两个中间，颀长的身体被迫缩起来。

    他撑着脑袋，随意又优雅，精致的五官美如鬼斧细琢，令车内的灯光瞬间黯然失色。

    “别离我姐姐太近。”

    李司黍偏头看着付良澄，脸上的笑有些艳，又有些坏，紫眸里却没什么情绪，“否则会受伤的。”

    付良澄怔了片刻，随即反应过来这位就是苏千殷体内的家伙。

    他张着嘴，莫名想说点什么时，正在写字的小姑娘突然抬头：“都给我安静，现在是讲题时间。”

    “......好。”

    付良澄乖乖应道。

    “我这样说可能会比较清楚。”

    苏千殷放慢了语速，“把第三位的F最上面那一横，放到这个不完整的日字下面，就可以形成一个完整的日字，然后失去一横的F就是这样子。”

    她画出F剩余的部分。

    ├

    “接着再把排在第四位的正负号移到它下面。”

    她认真说，“你不觉得很像一个字吗？”

    付良澄抬眼望去，李司黍难得善解人意地把身体往后靠，让他的视线不被阻碍到。

    “是生字！”

    他瞬间恍然。

    ├放上面，±放下面，看起来就像一个生字。

    “没错，那么再把刚才放在最上面的日字跟这个生字合起来。”

    苏千殷娴熟地转了下钢笔，“就是星字。”

    “我明白了，你继续。”

    他的求知欲成功被挑起，“这个暗号还有一半没有解出来。”

    “好，再来就是排在第五位的H。”

    苏千殷往下写，“这个很简单，只要把H旁边两条竖线往中间移，不就是个草字头吗？”

    H→艹

    付良澄：“还真是......”

    她把钢笔放到膝盖上，扭了扭手腕，再重新拿起来：“接着就轮到排在第六位的三角形，要把它上下分开，就是这样的。”

    △→亼

    她顿了下笔尖，继而又道：“再把排在最后一位的正方形给放到最下面，就是个荅字。”

    付良澄深吸一口气：“厉害。”

    “但是还没有结束，因为星荅看起来很奇怪，所以我就想着这个正负号是放在最中间的，很有可能是公用的。”

    苏千殷把正负号圈起来，眸子沉了沉，“把正负号移到荅字旁边，就是一个塔字。”

    “星塔......”

    付良澄脸色一变，跟苏千殷同时脱口而出。

    “Star Tower。”

    -

    题外话：因为没有图，所以猫猫真的尽力在把解密过程写详细了。

    看不懂的天使们，可以去QQ阅读的评论区看我的置顶评论，标题是“第228章详细解密过程”，里面有图会更清晰。

    因为其他网站发不了图，所以仅限于QQ阅读的评论区，望各位天使谅解。

