    所有人都愣住了，呆住了，脸上露出不敢置信的表情，呆呆的看着陈枫！

    下一刻，他们的声音便是爆了开来！一

    下子，一股巨大的声浪便是轰然响起。“

    说话的人是谁呀？这不是冯晨吗？”“

    是啊，这小子，不过就是升阳学宫的一个废物新人而已，他竟然敢说这样的话？”

    “刚才，那段彭勃三兄弟，差点把他给狠狠的收拾一顿，段彭勃三兄弟不是宇文辽的对手，而宇文辽则是被鲜于宏远打的如此凄惨，可见鲜于宏远的实力！”“

    对于冯晨来说，根本就是无法企及的啊！”“

    没错，鲜于宏远一根手指头也把冯晨给碾死了，冯晨此时竟然敢说这样的话？”此

    时，那卫高达、黄建弼，更是对视一眼。

    都从对方眼中看出一抹极致的怨毒和欣喜！而

    后，则是发出剧烈的大笑。“

    你是被吓得失心疯了吧？”

    “哈哈哈，你是不是被段彭勃他们兄弟给羞辱，然后又被宇文辽给羞辱，以至于情绪无法承受，整个人精神崩溃了？”

    “是啊，你若不是疯了，怎么会说出这样的话？太可笑了！”

    卫高达，黄建弼等人，都是在那里大声嘲笑着。他

    们都认为，陈枫简直是疯了，才敢说出这样的话。其

    他的围观众人，也都是满脸嘲笑不屑，充满了讽刺。

    他们看着陈枫，在那里大声的嚣叫着，大声的嘲笑着。

    方才他们的靠山宇文辽被鲜于宏远狠狠的，教训了一顿，让他们都有些彷徨，不知前路如何，心中惶惶而又慌乱。

    而此时，似乎这种仿徨，在陈枫身上找到了一个宣泄口。

    嘲笑之声不绝于耳，不少人都是对着陈枫指指点点，甚至肆意辱骂。裴

    暮雨和邢翔宇则是胀得满脸通红，很是愤怒的与众人辩解着。

    只是，他们两个的的声音，都是被众人的声音给直接淹没了。众

    人正在那里大声嘲笑着，而忽然，有一人声音戛然而止！他

    的声音里面，带着一丝疑惑。

    “你们看，鲜于宏远是什么反应？他，他怎么会是这样反应？”他

    一开始的时候，声音是带着一丝疑惑，而后则是带上了一丝颤音。他

    仿佛看见了什么让他不敢置信的东西一样。

    到最后，那语气已经化作了一股浓浓的恐惧！众

    人听了之后，都是一愣！“

    他发现了什么？又有什么异常？”而

    后，他们便顺着此人的目光向着对面看去。

    接着，他们便是看到了鲜于宏远。同

    时，也看到了鲜于宏远脸上的表情。

    于是，众人都呆住了，呆呆的站在那里！

    “这，这是什么样的表情啊？”他

    们看到，此时鲜于宏远，眼睛一眨不眨的盯着对面的冯晨。他

    的脸上表情，带着一丝恐惧，带着一丝震惊，更有着浓浓的悔意和绝望在里面。而

    且，他们看到，鲜于宏远的手，此时在不断的颤抖着。他

    的嘴唇也在哆嗦着，甚至他的双腿都有些站不稳。

    一切的一切，都意味着，此时的鲜于宏远，正陷入极度的恐惧和震惊之中啊！于

    是，几乎同一瞬间，他们便是脑海之中涌起一个想法：“

    为何鲜于宏远这么恐惧？为何鲜于宏远会有这样的情绪？”而

    下一刻，他们心中便是升起一个想法。接

    着，则是齐刷刷的看向陈枫。他

    们看到，冯晨此时，在那里淡淡笑着，神色淡然，毫无慌乱。而

    与之相对比的，则是对面的鲜于宏远。

    充满了恐惧，绝望和后悔。

    于是，在这一瞬间，所有人都是意识到了一点：“鲜于宏远之所以如此恐惧，就是因为，他在面对冯晨啊！”“

    难道说？难道说？”“

    这冯晨竟然拥有强横无比的实力，而且鲜于宏远曾经在他手下吃过大亏，所以才会如此吗？”“

    难道，冯晨不是强装样子？难道说……”他

    们心中几乎同时升起一句话：“我们，错了吗？大错特错？”众

    人仿佛意识到了什么！

    顿时，他们脸上那嘲笑，那肆意的怒骂，那嚣张的宣泄，一瞬间，全都消失不见了！

    现场，可怕的安静了下来！

    所有人都是看着冯晨，又看看鲜于宏远。这

    个时候，只有站在鲜于宏远身后的众人，还没有看到他的表情，他的反应。他

    们还在那里怒骂着，嘲笑着。宇

    文辽咳嗽了一声，看着陈枫，脸上依旧是浓烈的俯视之意：

    “冯晨，我虽然不是鲜于宏远的对手，但是像你这种人，我真是一点儿都瞧不起。”

    “一个废物，一个没有任何本事，还爱在这里叫嚣的废物！”

    卫高达等人，更是在那里肆意的嘲笑着。

    而忽然，他们的声音都低了下来。

    因为他们看到，对面，在鲜于宏远对面站着的那些人，此时都看向他们。目

    光冷幽幽的，很是复杂。

    那眼底深处，还透出来一丝同情。他

    们看得明白，他们的声音都是低了下来，一时之间不知道怎么了。

    “怎么回事？他们为什么用这样的眼光看着我们？”而

    就在这时，鲜于宏远忽然回过头来看，脸色狰狞无比。

    他瞪着宇文辽、卫高达、黄建弼等人，发出一声暴吼：“你们他娘的给老子闭嘴！”他

    脸色狰狞之极，脸上的肉都在一突一突的颤抖着。

    杀机四溢！

    顿时，宇文辽等人都是激灵灵的打了个哆嗦，一个屁都不敢多放，赶紧闭嘴了。

    他们都很有一些疑惑。“

    为何鲜于宏远突然会是这样的反应？”下

    一刻，他们意识到了什么。

    而这个念头刚一升起，他们浑身都是颤抖了起来，脸色也是变得一片惨白。

    更是轻声呢喃道：“这，这是怎么回事？”“

    不会吧，不会是我想的那样吧？”他

    们不愿意相信自己猜测到了这个事实。但

    可惜，这就是事实！鲜

    于宏远用自己的行动告诉了他们，这，就是事实！

    由不得他们不信！

    下一刻，他们便是看到，鲜于宏远快走几步。

    竟是直接走到一个人面前。而

    后，扑通一声，直接跪倒在地，重重的磕了个响头。 

