    黑袍女子没有再过问，有点东西就算是自己知道了也无法改变。

    一个活了两千年的人，拥有两千多年功力的人，这是怎么一个存在。

    ............

    帝京的机场。

    林海带着自己的女朋友和林小雨一起来到了帝京。

    “哥，听说宁凡也在帝京，你通知他了没啊？”林小雨问。

    “人家有自己的事情忙，我们先去酒店，晚上叫他和二牛一起来吃饭。

    ”

    林海接着说：“你还不扶一下你嫂子，我去拿行李。

    ”

    “好嘞。

    ”

    这几个月的时间，林海已经找到了自己的爱人，并且有了孩子。

    这一次前来帝京就是为了旅游的，刚好宁凡和李二牛也在帝京，就把林小雨带上。

    “嫂子，我们去门口等我哥吧。

    ”

    “嗯！”

    两人到了飞机的出口，顾清问道：“小雨，这个宁凡是何人啊，总是听到海哥跟你说他。

    ”

    “嫂子，宁凡可厉害了，要不是她的话，我们哪有如今的安稳生活的，曾经我哥的腿伤就是宁凡治好的。

    ”

    “这样啊，那我见到他也应该好好感谢他。

    ”

    此时，一个带着墨镜的男子听到两人的谈话，立刻来到一辆豪车前，说：“少爷，那两个女的是来找宁凡的。

    ”

    “找宁凡的，真的？”此人正是被宁凡收拾几次的龙子韬。

    上次差点被打死，在祖地中休养了好一段时间才出来，心中对宁凡的怨恨可是一点都不轻。

    “咦，少爷，这个人不就是那个比较火的电视剧的女主吗？”保镖问。

    “还真是，我就打听到这个女主不想当明星，演完后就离开了。

    ”

    龙子韬看着顾清和林小雨，不由得舔了舔嘴唇，他刚从祖地出来，可是好久没有碰到女人了。

    今天之所来这里，就是为了找两个空姐回去玩玩。

    “宁凡的朋友，我打不过宁凡，难道还收拾不了他的朋友吗，把车开过去。

    ”

    车辆来到了林小雨两人面前，龙子韬笑着说：“两位，刚才听到你们说宁凡，你们是金海市来的吧？”

    因为龙子韬一副不怀好意的样子，林小雨警惕的反问：“你认识宁凡，那你是他什么人？”

    “我和他是朋友，今天来这接朋友的，正好遇到了你们。

    ”

    “小雨，你还是打一个电话吧？”

    “嗯！”

    说着打电话，一个保镖直接劫持了两人，同时手中还有枪。

    “别动，这一枪下去你们可不好受。

    ”

    两女顿时脸色惨白，刚好林海走了出来，喊道：“小雨，你们干嘛呢？”

    林小雨使了眼神，林海顿时暴怒：“混蛋，放开我的人。

    ”

    可随着看到那顶在自己妹妹腰间的手枪，林海心中顿时慌了。

    “小子，老老实实上车，快点。

    ”

    “好，你别伤我害她们。

    ”

    林海三人跟着上车，在车里面林海看准机会直接动手，打掉了两人的枪。

    两个保镖可不是简单的保镖，他们是属于武者，林海自然不是他们的对手。

    

