    辰初的『性』格，他直男，都是抬举直模这位京城霸王少爷，生平最讨厌女里女气的东西——偏偏自己长了这样一张脸，可想而知他有多不悦。

    少爷的纨绔名头很响亮，但却从不玩到女人身上。这也很好理解，既然连女气的东西都不喜欢，自然连女人一起不喜欢。垂涎他的名媛能绕着城墙排三圈，但他见人一面，就能挑出诸多『毛』病——化妆、修过眉、涂指甲，甚至连女生的娇羞，少爷都非常不喜。

    不过令辰家放心的是，这位爷不喜欢女人，只是因为直男，并不是『性』取向的问题——他不喜欢女的，但如果有人怀疑他喜欢男的，霸王才火冒三丈。

    直男，除了“不懂女生”、“不解风情”的特质以外，还有一个特点，就是宁折不弯、宁死不弯、绝对不弯。

    此时，漫展的更衣室里，几个公子哥愁眉苦脸地对视，硬着头皮劝：

    “不是，辰哥，辰老爷子的人不好躲啊，你……你就穿一次女装，老爷子哪能想到你穿女装？绝对过关啊！”

    他们的没错。就冲自家独孙这个怼怼地的直男属『性』，老爷子无论如何也想不到，他会换成女装来躲人。

    辰初沉着脸。

    他长得精致漂亮，眉眼唯美，蹙眉沉眸的时候，看起来也如一个洋娃娃。

    “而且辰哥，你这身高……”

    有人声了句，话刚出口，旁边的人就一脸惊悚，连忙捂住他的嘴。

    绝美少年扫过去一眼，漂亮纯净的面容，眯着眼，『露』出一丝阴沉笑容：

    “再提，丢去喂鲨鱼。”

    他的声音轻飘飘的，那人却连忙点头，不敢再话。辰初喂鲨鱼，那就是真的丢海里，或者丢鲨鱼馆里——就算不是真的喂鲨鱼，也够吓人了。

    辰家的这个特点非常奇怪，男生长高总是很晚，一般都是过了十八岁，才会开始真正长高。这也导致了少爷今年十八，身高没到一米八。配上他那美丽如精灵的容貌，无比精致的五官，如果坐着不话，就是个美少女。

    僵持一会儿，少爷才深吸口气，挥挥手道：“行了，你们先出去，把人引开一点，我换完衣服，自己走。”

    没人敢忤逆，几个人连忙出门，还很贴心地把门关好，对辰初讨好地笑。

    少年抓着漫展的女装，脸『色』铁青，却一点也无损他唯美漂亮的面容。

    静了一会儿，他沉着脸走进内室。

    几分钟后。

    门缓缓打开。

    漫展的打扮自然很夸张，因为要还原动漫人物，包括头发和服饰，这也导致了对coser颜值的高要求。

    能驾驭夸张的发『色』和服饰，不容易。

    但走出来的人，就如同动漫本身。

    浅茶『色』的瞳眸，透着一点嚣张狂妄的漫不经心，白皙的脸上神『色』却不悦，他微垂着纤长而浓密的睫『毛』，白嫩的耳垂，嫣红漂亮的唇瓣，一切宛若画郑

    戴着金『色』的卷曲假发，穿着一袭洁白长裙，这个装扮本就是少女精灵。

