    “太棒了！”

    “多谢款待。”

    ……

    阿隆寿司店，青学一行人正在庆祝。

    这次打进关东四强之后，他们也是第一次闯进全国大赛，这份喜悦值得他们铭记。

    “说起来，大和部长的梦想竟然就这样被我们完成了。”

    双手捧着一杯领料，大石神情十分的感慨。

    遥想去年，他们还只能在看台上沦为观众，没想到今年一下子就成为了舞台上方的那个表演者。

    这其中的变化，令人唏嘘。

    “这都是我们的努力呀，来，干杯！”

    菊丸看着大石像个老头一样在旁边感慨，一下子搂住了他的脖子，把自己的脸蛋凑了过来。

    今天明明是开心的日子，怎么能这么感伤呢。

    “菊丸，你挨的太近了。”

    大石轻轻一推菊丸，他差点被菊丸挤倒，手中的饮料要是洒在了乾的身上可就不好了。

    “有什么关系吗，今天开心！”菊丸丝毫没有在意，眨巴了眼睛，笑嘻嘻的说道。

    “对吧，桃城。”

    说着，还举起饮料杯，和同样开心的桃城碰了一下。两人都是乐天派的思想，这样的庆祝活动，最得他们俩的欢心。

    就在两人哈哈大笑的时候，忽然感觉一道冷气向他们逼来。

    “你好，你们的鳗鱼寿司。”

    板着一张脸，亚久津木然从手中的木盘里面端出了四五个小碟子。

    这群讨厌的家伙竟然又来这里庆祝了，上次不怎么认识到还好，但是都大赛交手一次之后，青学这些人打量他的目光就多了起来。

    “亚久津，反正今天没有营业，你要不要一起来吃点。”

    摆好盘之后，亚久津正准备起身离开，却被河村隆喊停了下来。

    “哼！”

    冷冷的瞥了一眼傻乎乎的河村隆，亚久津忽然感觉心情更差了。

    都懒得回答，亚久津直接转身离开，丝毫不拖泥带水。

    “哈哈，我是不是说错话了。”

    有些不好意思的摸了摸后脑勺，河村隆发现自己好像总是会惹亚久津生气。

    轻轻捂了下额头，桃城感觉河村学长有些时候太不通人情世故了。

    “阿隆，这是我们青学的聚餐，你不管怎么说，上亚久津都不会一起的。”语气轻柔，不二笑眯眯的和河村隆解释道。

    “虽然你和亚久津是朋友，但是他跟我们的关系并不是这样的。”

    “哦哦，也是哦，大家对不起了。”

    双手合十，河村隆低声说了一句抱歉，刚才确实是他想的太理所当然了。

    “嘻嘻，没关系，我们下次多来几次就熟悉了。”大眼睛微微一转，菊丸往嘴巴里面塞了一口寿司，一脸的满足。

    菊丸不知道，他无意中的一席话，让某个人陷入了沉思。

    酒足饭饱。

    青学众人一一从河村隆家告别离开。

    短暂的喜悦之后，他们就不得不考虑接下来需要面对的强大对手。

    冰帝！

    上次都大赛仅仅展现出来冰山一角的实力就已经碾压了他们，虽然他们又经过了一个月的特训，但是心中依然没有丝毫的把握。

    手冢和不二两人并肩走在夜灯下，却一直没人开口打破沉默。

    借着灯光，手冢扫了一眼不二的侧脸，发现他一向挂在脸上的笑容已经消失不见，低垂着眼睑中似乎在思考着什么深刻的问题。

    再次面对冰帝，不二是否已经走出了自己给自己划的那道牢笼，他也不得而知……

    这一个月来，不二表面的变化看起来不大，但是手冢注意到，每当不二一个独处的时候，他就会陷入某种思考当中。

    “到了。”

    手冢站定，在一栋标准的日式小楼前停了下来。

    “哦哦，那么手冢再见！”

    被手冢的声音唤醒，不二眼神晃了晃，脸上重新恢复了温和的笑容。

    挥挥手，不二一个人朝着前方走去，他和手冢的家隔的并不太远。

    “不二……”

    看着不二的背影逐渐消失在晕黄的路灯下，手冢眼中闪过一丝忧色。

    正准备推门了时候，他突然想到今天他没注意到的一个点，刚才不二好像是最后一个从河村家出来的。

    镜片下的眼神闪烁，最终全部都淹没在夜色之中。

    三天后。

    有朋森林网球公园。

    熙熙攘攘的人群的让周末的公园显得有些吵闹。

    冰帝这次一大早就乘着几辆大巴赶到了比赛的场地。

    有备无患，不打没有准备的仗，榊教练在这一方面做的相当的到位。

    而且，提前来适应场地也有利于接下来比赛的发挥。虽然对手只是上次大比分输给他们的青学，但是该有的态度还是依然需要做到。

    就在比赛开始的时候前一小时，榊教练再度将所有人召集到了一起。

    “下面，宣布今天的出战名单。”目光平静的扫过一对和二队的成员，榊教练威严的说道：

    “双打二号，日吉若，向日岳人。”

    “双打一号，凤长太郎，宍户亮。”

    “单打三号，上衫悠。”

    “单打二号，忍足侑士。”

    “单打一号，迹部景吾。”

    “以上，解散吧。”

    挥了挥手，榊教练在留下一片一轮声后，便转身离开了。

    这次的出战表，让所有的人都有些意外。

    “榊教练这是想继续拿青学练手？”

    忍足目光微闪，他们已经连续三次这样排阵了，而且这次的出场顺序和前两次的区别也不大，只是把亚久津换成了上衫悠。

    忍足看着有些惊讶的日吉若和凤长太郎，他们两个估计也想不到，榊教练到准决赛了，还敢这么大胆。

    “不过，这其中的迷惑性也是大大的增强了。”

    忍足和上衫悠笑着对视一眼，他们可没有忘记，他们最大的对手还是立海大。

    这样的排兵布阵，恐怕今年立海大也很难从他们身上获取到有用的情报，这就是实力强大的好处。

    就像冰帝也不认为山吹能抗衡立海大一样，他们打青学只要留有保障就行了。而单打三的上衫悠，就是冰帝最为牢靠的保障。

    另外一边。

    青学的龙崎教练也在宣布着本次比赛的出战顺序。

    ……

    “不二周助，单打二号。”

    ……

    “以上，各自准备吧。”

    在听到自己的出战顺序之后，不二的脸上露出了一丝意外。

    “手冢……”

    抬眼朝着手冢望去，他却没有发现任何的端倪，手冢的表情还是那么的波澜不惊。

    但是他知道，这份排表手冢肯定是知道的。如果真的实现了，那么他的手里就将是决定胜负的一场。

    上午九点。

    两边的比赛准时打响。

    “首先开始双打二号的比赛，由冰帝学园的日吉若、向日岳人，对阵青春学园的乾贞治、海堂熏。”

    “请双方的选手就位。”

    裁判在高处确认两边选手无误之后，轻轻点头示意道。

    乾有些沉默的看着面前的这对组合，虽然日吉若和向日岳人已经出场了好几次，但是他却没有丝毫的欣喜。

    这样的结果和他的预估有所出入。看了一眼站立在场外的忍足，乾又和上次一样，感觉到了一丝不妙。

    很明显，冰帝藏拙了。

    教练席上，龙崎教练手掌紧握着口袋里面的那张对战表，眼神有些惊诧的看了一眼坐在她身侧不远处的榊教练。

    这一次，他们青学好像也会被对方吃的死死的。

