    林穆这次出手，哪怕他控制的如何完美。

    也自然不可避免的泄露出了一丝气息。

    那狐妖王的灵觉比人类要强上不少，自然察觉到了这气息。

    顿时惊叫一声，竟然不管不顾转身就跑。

    咬死人的。

    不是说好的要对付得只是一只飞僵吗？

    这可是站在世界巅峰。

    全天下道师联手都打不死的僵尸始祖啊。

    四大僵尸始祖，如今都还挂着每一个道师的心中呢。

    谁见到都很倒吸一口凉气，然后逃之夭夭！

    哪怕是六品天师，也只敢调僵尸始祖的身后。

    这狐妖王只是一只和飞僵差不多的妖王而已。

    那他来干嘛的？

    溜了溜了，抱歉打扰了!

    “僵尸始祖！该死的，这么重要的情报，龙虎山竟然一点消息都没有收到！”

    “是谁负责收集情报的，是吃屎长大的吗?”

    那隐藏在白云之巅的白眉真人，见到老天师瞬间被拍死了。

    脸上同样满是惊骇之色，转身就走。

    以他的眼力，当然看得出被拍死的老天师，不是替身假人，而是真的死了。

    还是惨死那种。

    白眉真人对僵尸始祖的了解，整个龙虎山。

    是自认第二，没人敢认第一的存在。

    道门中都流传着白眉真人曾经和僵尸始祖嬴勾交战过。

    并且还打赢了。

    认为他是有实力和僵尸始祖对抗的六品天师。

    在两百年前，他曾独自和嬴勾大战几百个回合。

    然后镇压在龙虎山炼妖壶之中。

    但是，只有白眉真人自己知道。

    那所谓的几百个回合。

    不过是龙虎山为了保住他的脸面而向外公布的。

    实际上。

    当初他面对的也不过是一头被镇压了不化骨。

    为了恢复自身魂力，而到处吞噬生灵血肉的残魂而已。

    那嬴勾残魂的实力也不到巅峰的一成。

    就是这样。

    白眉真人都花费了三天三夜，才把嬴勾残魂镇压。

    在用秘宝炼化，成就他的一世英名。

    如果是他面对这巅峰战力的僵尸始祖。

    恐怕也是和那老天师一样，直接惨死了。

    虽说这两百年来，他潜居不出，日夜苦修。

    一身实力，攀登上了六品天师巅峰。

    比之前面对嬴勾那僵尸始祖时，至少要强大两倍不止。

    但是，至今想起一战。

    那玩弄心思到极致的嬴勾。

    白眉真人依然心生恐惧。

    知道自己依旧挡不住僵尸始祖。

    而现在，这镜山之主林穆，竟然也成了一头僵尸始祖。

    这怎么不让他大惊之色，心中瞬间就生起了逃跑的心思了。

    他曾经仔细的道门镇压僵尸始祖的历史。

    那可是一副血泪画幅啊！

    一个后卿。

    就差点灭了道门了。

    如果不是它太小看天下道师了，一定不会被分尸！

    其中，最惨烈的是镇压那将臣。

    如果不是有仙神相助。

    拿下了比后卿还更加强大的将臣。

    怎么可能威迫得了旱魃自封三千年呢？

    道门真正斩杀的只有实力最弱的嬴勾而已。

    但也是经历了好几代人。

    几十位六品天师才能把嬴勾分而镇压！

    白眉真人自认就算手持狼毫白骨扫把，也绝对挡不了林穆刚才的那一巴掌。

    现在面对能够踩着两位龙虎山天师上位的林穆，又怎么不心生恐惧。

    此刻，白眉真人只恨爹娘没给他多生两条腿，让他能够跑得快一点。

    “一巴掌拍死一位天师，这位任爷，到底已经强大到哪种地步了呢？是僵尸始祖的存在了！“

    茅山六品刘叶脸色复杂，嘴里喃喃道。

    他刚才一直对林九口中的任爷，并不是很在意。

    哪怕是金骨飞僵，也只是比他强大一点而已。

    如果给他时间布下阵法，还是能够镇压的。

    但现在，他已经不敢在轻心看待了，口中喊出的任爷也向九叔那样的语气。

    同时，刘叶也在心里庆幸，幸好自己这些年一位求稳。

    甚至看起来都有些窝囊，这才没有招惹到这位逆天的存在。

    不然，茅山的下场。

    恐怕比今日的龙虎山好不到哪儿去。

    “林九，还是你看的比较稳，如果不是你，茅山怕是将会被我带入万劫不复之地。”

    听到刘叶的话，九叔脸上闪过一丝的惊讶之色。

    当初，他可是也有过斩妖除魔地想法的。

    但很快就扔掉了。

    如今只想希望这头强大无比的僵尸，继续咸鱼下去。

    隐居一方，不问世事！

    “任爷这实力又变强太多了!”九叔站在人群中，静静的看着这一切。

    林穆的妖孽。

    他已经习惯了。

    一巴掌拍死天师。

    认真想一想，好像也并不是一件很惊讶的事情。

    “想走了么？不觉有点晚了吧！本尊的镜山，又岂是龙虎山想来就来，想走就走的地方!”

    林穆邪魅一笑。

    体内控制到几乎完美的阴气瞬间爆发，那属于天地至高无上的僵尸始祖。

    那磅礴震撼的气势冲天而起，直冲太阳。

    瞬间，在阴气的释放下。

    滚滚黑云铺天盖地，低垂下来。

    遮天蔽日。

    短短一秒，整个镜山，陷入一片黑暗之中。

    阴风怒号，好像阴间的数千万恶鬼冲出了鬼门关。

    就要血洗阳间。

    云层中，滚滚的阴雷不断的翻滚着。

    不时炸开无数条电蛇，照亮这一片漆黑的土地。

    灵识突破到999了。

    林穆的双手迅速探出，指甲瞬间伸长。

    直接抓向已经开始逃跑的白眉真人和狐妖王。

    这并不是林穆的手伸长了，而是他的手直接透过妖域的掌控区域，完成了瞬间移动。

    只要白眉真人和狐妖王还没有逃出魔域覆盖的范围，林穆的攻击就可以瞬息而至。

    林穆身形跨越了空间，让人见到了一些折射画面而已。

    “僵尸始祖又怎么样，给我破啊!”

    白眉真人面容扭曲，瞬间挥动手中白骨扫把。

    体内凝聚的天地之力蜂拥而入，尽数没入白骨扫把之中。

    白骨扫把顿时大放无量光。

    其中积累了近千年的众生信力，在天地之力的催动下。

    轰然爆发，化作一道巨大的剑光。

    狠狠的斩向了林穆的利爪。

    “噗呲！”

    随着一声沉闷的巨响。

    那道剑光瞬间穿透了林穆的手掌，而且威力不减，气势如虹，直奔林穆的面门而去。

    这道剑光犹如天神斩击，要斩尽世间一切邪魔。

    可是，哪怕是发挥了如此强大的剑光。

    这白眉真人也是一刻都不愿意多留。

    更被说紧随白骨扫把的剑光破灭了林穆的利爪后，接着除魔卫道，为龙虎山新老两位天师报仇雪恨了。

    因为只有白眉真人自己才清楚。

    这一击，是燃烧了白骨扫把积累千年的力量，一击过后，这龙虎山至宝白骨扫把就算是彻底报废了。

    不过，也是因为这一击。

    打了林穆一个措手不及，手掌和利爪直接崩碎了。

    但是，也是仅仅如此而已。

    这白眉真人想要一击建功，一举击杀一尊僵尸始祖？

    那绝对是痴人说梦。

    所以。

    三十六计，打了就跑！

    “吼！“

    手掌被刺穿后，林穆顿时怒不可遏。

    把抓向那狐妖王的手也收了回来，身体猛然落下，轰的一声落在地上。

    “好机会，就是现在!”

    下方，在发现林穆竟然已经是僵尸始祖后，本来就已经转身想要远遁的李桂顿时眼前一亮。

    认为那白眉真人激发白骨扫把，竟然重伤了林穆。

    不然，这恐怖如斯的林穆又怎么可能从半空中掉落下来。

    全身时期的僵尸始祖，哪怕是封棺钉也都奈何不了。

    但是重伤的僵戶始祖，那就说不准了。

    毕竟，完整的七枚封棺钉。

    曾经镇压过同为僵尸始祖的嬴勾。

    按理说，一枚封棺钉，就算威力不复从前。

    但是镇压一头重伤的僵尸始祖。

    理论上应该是可以的！

    毕竟富贵险中求!

    李桂抓住机会，毅然转身。

    把五品地师体内法力全部灌入封棺钉中。

    然后迅猛的朝着林穆掷去。

    “咻！”

    一道幽芒迅速飞去，在黑暗之中，几乎没有引出任何异响。

    但还是被林穆是察觉到了。

    就在这比较危机时刻。

    一个虚淡的阴阳八卦，瞬间出现在林穆的脑后，挡住了那道幽芒。

    “噗呲！”

    并且在阴阳八卦看看抵挡后，又把那道黝黑的封棺钉，再次反弹回去。

    “啊！”李桂没想到，自己发射出的封棺钉插到他的脑门上。

    顿时在他的额头出现一丝的血痕。

    “砰——“

    而此时，李桂的身体也缓缓的跌落在地面上，微微扬起了一丝的灰尘。

    林穆方才落在地面之上。

    神通地脉涌动瞬间发动。

    顿时，滚滚地气自脚底蜂拥而入，短短一秒。

    林穆手上的手掌恢复如初，身上的气势恢复到了巅峰。

    “林九，反应挺快的么！”

    刚才，林穆确实有能力躲避那道偷袭的幽芒。

    但见到九叔迅猛的朝着这里冲过来。

    便就由他了。

    这份新任的默契。

    可是经历过生死的。

    见到那偷袭他的道师已经被九叔的神通阴死了，也就没去理会了。

    林穆的脚下瞬间一动，是直接冲天而起，再次重新向那刚刚伤了自己的白眉真人。

    见到这一幕，那些原本就处于震惊状态的上千位道师，瞬间生起了想要逃离这里的想法。

    前来助阵的八位五品地师，是在见势不妙的第一时间，就已经掉头就跑。

    开玩笑，一巴掌拍死一位六品天师。

    吓得龙虎山另外一位天师和镇山神将都转身就跑。

    面对这样的存在，不跑是不可能的。

    他们只恨爹娘给自己少生了两只脚不能跑得更快。

    有了地师的开头。

    所有道师都纷纷向着空旷之地亡命而逃。

    来的时候气势汹汹。

    逃的时候也是如此。

    生怕前面有人抵挡。

    大刀长剑都亮出来了。

    而林穆，此刻也追上了正仓皇逃窜的白眉真人，毕竟体内法力已经为了抵挡林穆，早已经耗费掉了。

    速度当然慢上不少。

    “想来想就，想走就走，不留下半边脑袋，以后本尊还真混啊?“

    林穆声如炸雷，在半空中响起。

    白眉真人听到后，顿时神色大变，面如死灰。

    他本以为，舍弃白骨扫把，能够为自己争取到逃跑的时间。

    哪曾想到，林穆的速度竟然这么快，这才两三秒而已，就又追了上来。

    “本尊和你拼了。”

    事已至此，白眉真人自然也知道。

    想要继续逃跑，他将会吧后背留给林穆。

    那样只能说是死得更快。

    于是他心狠一咬牙，再次折杀回来。

    “轰。”

    一道火光自白眉真人体内冲出。

    好像烈日腾空，染红了半边天空。

    这是白眉真人在体内酝酿了两百百多年的丹火。

    能融金化铁，虽然比不上传说中的三味真火。

    但也相差不远。

    可以说是当今世上最恐怖的火焰之一。

    毕竟六品天师能够凝聚出元丹了。

    而之前被林穆斩杀的两位龙虎山新老天师，都还没有凝聚出元丹。

    白眉真人也是炼化了嬴勾残魂后，借此凝聚出来了。

    所以，他的实力在天下道门之中，也能够排上前五了。

    可惜，还是只能和林穆搏命。

    瞬间，炙热的火光刺破了黑暗。

    空中的，那阴气凝聚的乌云，竟然直接被破开，迅速的消融。

    日光滚滚而落下。

    加持在白眉真人的身上，让他身上的威势更盛了几分。

    “灭世金乌!”

    白眉真人咆哮着，体内的丹火和接引而来的太阳真火凝聚在一起，结成一只三脚金乌。

    金乌，在他的身上不断的凝聚。

    一股毁天灭地的暴戾气息从其中传出。

    白眉真人心狠的一咬牙，

    控制这金乌，迅猛的朝着林穆飞去。

    但是，林穆不躲不避，顿时被金乌砸中。

    “轰！”

    金乌炸开，化作一片火海，沾染在林穆的身上，瞬间燃起了熊熊烈火。

    “打中了!”原本已经绝望，本对这一击没抱什么希望的白眉真人，顿时脸上露出狂喜之色。

    因为金乌的速度并不快。

    他真没想到这一击能够打中林穆。

    原本只是想在金乌靠近林穆的时候，再操控金乌炸开，抵挡一下争取逃跑时间而已。

    现在，命运今天好像站在了他的身后。

    他这丹火，虽然比不上那传说中的三味真火，可也不是好惹的。

    碰上了也绝对不好受，更别说直接被火海包围。

    “不好，任爷这下麻烦了。”

