
　　区区数个回合的交手，五名十英，便去其三，并且，是属于四大派，最强的三人！！

　　两伤一死！

　　这堪称难以置信的一幕被其他围攻之人看在眼中，产生了一种极其不真实的感觉。

　　简直骇人听闻！！

　　吱啦！！

　　继三人之后围攻而来准备出手的龟蛇手聂洪安和鸿雁拳齐树荣被这一幕惊得肝胆俱裂,纷纷止住了自己前冲的脚步，看着那高大仿佛洪荒猛兽的身影，不敢再继续上前。

　　于达峰，陈平光，杜湛！

　　其中，于达峰为上届武会十英之首，陈平光为十英第四,而杜湛则为十英第二。

　　这三人,哪一个在粤海武道界都是赫赫有名的人物。

　　如今,于达峰与陈平光联手，启用秘术，精神与身体状态都达到了顶峰，那刚猛无俦的攻击，就连两人看在眼中，都觉得心神动摇。

　　然而，就是这种程度的招式，一招之间，两人却如同布袋一般翻滚撞墙，骨折昏迷，情况不知。

　　而杜湛作为上届十英第二，一手耀星剑快似闪电，出手时机把握之准确刁钻，同样让两人无比叹服。

　　他抓住了赵玄麒对招之后的破绽，眼看就能一剑杀敌，然而,对手那庞大的身形却展现出了难以置信的轻盈与灵活,攻守转换之间妙到绝巅,反而是杜湛一击不中，被抓住破绽，一击之下，直接身死！

　　霸烈、轻盈、庞大、灵巧.....

　　当这些近乎矛盾的词汇，汇聚在同一个武者身上，那所带来的恐怖和压迫，简直压得人无法呼吸。

　　烈之形，走兽之形，乃刚猛霸烈之形态。

　　翔之形，飞鸟之形，乃轻盈灵巧之形态。

　　百兽拳两套桩功，两种截然相反的效果，当两者完全融合之后，所产生的恐怖威力，乃是前世蓝星一切武道之巅峰。

　　阴阳和合，刚柔并济。

　　身为十英高手，名声响彻粤海的聂洪安和齐树荣自有其武者的尊严和傲气，然而这一刻,他们的尊严和傲气被完全击溃，内心的血勇已经丧失。

　　他们畏惧了！

　　那個高大的身影,仿佛挡住了一切的光芒，在他们的面前，如同连绵不绝的山峦一般，不可逾越，不可冒犯！

　　他们和四大派的武者不同，四大流派背靠巨灵军，要风得风要水得水，然而也正因为此，巨灵军的命令，他们不能违抗，即便是豁出性命，也要执行到底。

　　而他们不一样，他们只是因为周烈许诺的利益前来助拳，并不想以命相搏。

　　即便得罪周烈，也不好过在这里无端端丢了性命强。

　　至于那几名军士，他们的实力不弱，但也没有强到能够和十英前五相提并论的地步，此时一个个早已面露畏惧之色，同样不敢上前。

　　说到底，周烈虽然为巨灵门真传，实力极强，但毕竟根基尚浅，能够调动的顶尖高手其实有限，毕竟他还年轻，距离掌权还需要一定时间的打拼。

　　因此，在获悉啸林武馆和天南苏氏有关的消息之后，他才第一时间不顾一切调集人手，前来处理，也是因为想要提前获得斗姆元魂针，以此来提升自身在流派之中的地位。

　　“一群废物！”

　　看到现场的情况，周烈的脸皮微微抽动，神色变得十分阴沉，与赵玄麒那恐怖平静的目光对视，他似乎能够感受到对方眼中流露的一丝嘲讽。

　　周烈动身，一步步缓缓走上前。

　　嗒！

　　嘭！

　　每踏出一步，地面都在轻微的颤动，就仿佛他的体内隐藏着山川河流。

　　他的身形开始不断膨胀，逐渐被气涌所覆盖。

　　小臂，大臂，胸背，腰部。

　　直到贯通臀部、大腿、小腿！！

　　他的身形高度，居然瞬间超越了赵玄麒不使用血魄之时的形态高度，足足高出了一个头颅！

　　气贯周身！！

　　巨灵门，八大军阀之一，为神州最强的武道流派之一，拥有最顶尖的秘传，坐拥最庞大的武道资源，下辖大量人口，能够成为其门内真传之人，哪一个不是天赋异禀之辈？

　　周烈能够睥睨众人，靠的可不仅仅只是巨灵门的名头，还有他自身实打实的强悍实力！

　　“让我亲自动手，你只有死路一条。”

　　周烈声音冷漠、沉重、宏大。

　　他周身的肌肉，棱角无比分明，如同山川起伏，一根根暴起的血管，便如同江河奔涌。

　　而那双淡漠的双眼，就如同主宰山河一切的真灵。

　　这些“山川”与“河流”，并非固定，而是在“神灵”的运转之下，不断流转更易。

　　山河真灵掌！

　　此乃巨灵门的秘传武道！

　　人体血肉即为山河，掌控山河之本我意志，即为无上神灵！

　　此门秘传的终极奥义，便是要以人之意志，驾驭山河之气魄，御使山河之伟力。

　　四大流派之中的山河掌，乃是山河真灵掌的下级武学，形虽似，但“神”则完全不同！

　　此时此刻，周烈站在那里，就仿佛是这片土地的主宰，就仿佛是无法撼动的泰山。

　　“对我说这话，你也配？”

　　赵玄麒的脸上露出了一丝狰狞的笑容。

　　嘭！

　　血魄！

　　他的周身瞬间进入血魄状态，也就在这一刻，他动了。

　　嗖！！

　　他的双臂微微张开，腿部发劲，身形瞬间飚射而出。

　　他张开的双臂，如同鸟儿的翅膀一般，肌肉轻微震颤，操纵气流，减少身体前进之间的强烈风阻。

　　一时之间，庞大的身体，展现出了极其恐怖的速度。

　　翔之形，隼游！

　　将近二十米的距离，瞬息之间便已越过！

　　在身形临近周烈之时，他张开的双臂猛然回收，轻盈之感瞬间转化为强烈的压迫，那庞大的体型以及鼓胀的肌肉，仿佛连天空都能够掀翻。

　　加速爆发的冲击力，周身血魄爆发的合力，全部都汇聚到了他的右掌之上。

　　如同绷紧到了极致的弹簧。

　　爆发！！天籁小说网

　　嘭！！

　　空气炸裂般的闷响在周烈的耳边呼啸，手掌未至，强烈的劲风已经掀起了他的毛发，他的眼前，仿佛被一片阴影笼罩，一双恐怖的双眼隐藏在黑暗之后，死死的注视着他。

　　一只仿佛遮天蔽日的巨掌横空，越来越近，简直好似天塌下来了一般。

　　如果说，此刻的他是那巍峨不动的泰山，那面前的此人，就像是远古神话之中，移山填海的巨兽。

　　烈之形，熊王。

　　催山倒海！！

　　与击败于达峰和陈平光之时乃是同一招式。

　　然而，如今的这一招，劲力没有再一分为二，并且有冲刺的助力，其威力之恐怖，远非之前能够比拟。

　　换了于达峰和陈平光任何一人，若是被这一掌正面击中，即便出掌格挡，所有防御也将会瞬间被摧毁，立时毙命！

　　在这一掌恐怖的压迫力之下，周烈的神色骤然剧变。

　　喝！！

　　他猛然爆喝一声，周身肌肉气血运转，弓步立马，好似一座巨山扎根大地，安忍不动，同时一掌爆发，迎向了赵玄麒的手掌。

　　泰山北斗！！

　　轰！！

　　两人的手掌碰撞，劲风呼啸。

　　强大的冲击力传入周烈的体内，他的身体顿时本能运作，肌肉、气血、骨骼如同山河之运转，双腿扎根大地，源源不断的将力量传导进入大地。

　　于达峰、阮元和的化劲强，而他的能力更强！

　　弓步扎马，降低重心，本就是山河真灵拳化劲的最强姿态，泰山北斗，不可动摇！

　　然而这一次，他失败了。

　　那股恐怖的力量，他根本无法完全化解，便是泰山北斗，也扛不住！！

　　冲击力蔓延之下，为了保证身体不失去平衡......

　　蹭蹭蹭！！

　　他不得不猛然退步！

　　山，动摇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十九章 山动免费阅读。https://xs.23sk.com 