    “先生您好，请问有什么需要帮忙的吗？”标准的开场白，带上真诚的微笑，若不是长着外星人的面容，项宁都以为回到了地球。

    他咳嗽一声笑道：“你好，我想购买一份千海星域的星空图，不知道有没有？”

    侍女微微一笑道：“先生所需要的一切，我们都能够提供，请随我来。”

    说着，侍女便带着项宁前往了拍卖行的里面，不得不说，莫法确实没有吹牛，一路走过来，光是域外都难得一见的珍惜材料，这里都有。

    但是价格也是让人绝望的高，但若是这些都是真的话，这一家拍卖行内恐怕价值都能制造出两三个舰队军团了，而且还是人员满配的那种。

    很快，他们便来到了一处柜台前，上面确实有几份卷轴一样的东西，侍女笑道：“先生，这里便是千海星域的星空图了。”

    项宁看着上面的标价，有些疑惑，每一份的价格都不一样，并且每一份的价格都非常昂贵，最贵的那个，更是让项宁感到惊讶。

    “为何，这每一份的价格都不一样？”项宁询问道。

    侍女看着项宁，解释道：“看来先生是第一次来啊，这里面的星空图都是分日期的，这一份三百万中央币的，是三十天前的，这一份六百万中央币的，是二十五天前的，这一份一千万中央币的，算是二十天前的，这一份两千万中央币的是十五天前，这一份五千万中央币的，是十天前的，这一份一亿中央币的，是五天前的。”

    看着侍女熟练的说出一份份的价格，项宁直接听傻眼了，一亿中央币的购买力度，是足以买一支整编的，至少由六级文明打造的舰队。

    中央币是宇宙中央所发售的，用于如今整个域外共同经济体系的货币，每个文明种族的货币兑换都有不同的比例。

    而人族的联邦币想要兑换这个中央币，大概比例就是一比一千，一千亿联邦币币才能换一亿中央币。

    看着这一份天价地图，项宁那是直接看傻了眼，这是抢劫呢？

    “为什么只有五天前的？没有更短时间了吗？”项宁还是询问道。

    “更短的时间，都是有协议的，通常情况，今天所绘制的星空图会进行拍卖，起拍价是十亿中央币，而拍卖完之后五天内，不会公开，而一但过了五天，星空图就会公开进行售卖。”

    “怎么会那么贵。”不是项宁没见过世面，是这太过昂贵了，十亿中央币，一万亿联邦币，这恐怕一位神灵都难以拥有这样的财富啊。

    就算是项宁，都没有。

    当然，项宁自己是不需要什么钱财的，毕竟只要他想要，人族都能为他服务。

    那时候项宁也是问了武锐的，问了他是怎么进入山海界的，那时候的他也回答不上来，甚至连坐标也并不知晓。

    不过有一点项宁是知道的，就是这里极为复杂，想要找到，真的挺困难。

    所以，项宁看向侍女开口道：“那么要买当日的星空图的话，现在可以竞拍么？”

    侍女的脸上看不出什么，放在一般拍卖场的话，可能也会露出一些什么情绪来，但是这里确实是太过奢华，遇到什么人都不奇怪。

    有钱有势的也不在少数。

    侍女笑道：“先生来的有点不凑巧，今天的星空图已经拍卖完了，不过明天会有一场一个月一次的大拍卖进行，届时会有不少人参与，这是明天拍卖商品目录。”

    项宁接过，看着上面一件件珍品，每个月都有，真的是···不知道该说啥好了，怪不得这千海星域里的文明种族是中立的，据说上交给那些七级文明的保护费就是天文数字。

    不过也并不奇怪，千海星域能够生存和开采物资的地方就这么一个星系，想要发展起来也不可能。

    虽然光靠千幻之域里面的东西，让他们过着如同神仙般的日子，但是那句话怎么说来着，这种躺平都能赚钱，还要自己研发什么，直接买就行了。

    科技造物买买买，生活物资买买买，舰队武器买买买，什么都是买买买，掌权者还是非常清楚他们自己的定位的。

    他们一个文明，就算依靠现在的资源能够成为七级文明都好，也不可能守住这一片那么大的利益。

    他们能够存活到现在，其实也是掌权者的功劳，他们过的生活好就行。

    若是有文明想打他们的注意，他大可给予另外的七级文明更多，现在域外的七级文明算是达成默契了，这里就当成他们的提款机就行，还能收到不少不错的资源材料。

    至于为什么，不清理掉他们，换上七级文明的傀儡呢，就是因为一点，便是千海星域，只有千海星域的本土文明种族，才有能力去绘制这里的星空地图。

    绘制出来的星空地图你可以理解成一张藏宝图，只要你能找到星空巨兽遗留下来的珍贵材料，那就能直接一夜暴富，当然，要是进去发现不了太多的，也不会亏太惨就对了。

    反正自星空图拍卖至今，除非运气真的差和出意外，基本上都是赚的，毕竟材料真的太过珍贵，很难亏。

    所以价格才回卖那么贵，而且，在此之后，你购买下的这一份星空图在之后的公布销售，能够得到七三分成，就比如项宁现在买五天前的星空图的话，五年前买下来的人就能得到七千万的收益。

    还是不错的。

    “行，那我若是要参与的话，直接来即可？”

    “这恐怕有点困难，您需要证明您的资产。”侍女笑道。

    项宁思索片刻，将一枚神灵钥匙取出，开口道：“我要是拿这个拍卖的话，能否得到门票？”

    侍女接过那枚神灵钥匙，之前职业性的笑容稍微动容了一下，对着项宁微微躬身道：“这位先生，稍等一下，我去请示一下鉴定师。”

    “好的。”

    说着，侍女很快朝着另一边而去，很快，一位老者便被侍女领着走了出来。

