    为了寻找到新诞生的金乌，陆压道君孤身一人，向着娲皇天而去。

    娲皇天的规矩，白泽老祖是十分清楚的。除了人族之外，就只有陆压道君这个自幼在娲皇天长大的人可以以男性的身份进入其中。

    虽然大神通者可男可女，可以随便转换性别，但是，白泽老祖已经做惯了男性，不想变成女身。

    陆压道君在娲皇天修炼了两个量劫，和回自己家没有区别，他径直进入其中，来到了女娲宫前。

    白曦仙子与腾蛇仙子见陆压道君登门，立刻满脸热情的迎了上去。

    “陆压师兄，你这次回娲皇宫，是想请娘娘为你和金凤师姐举行合运大典的吗？？”

    金凤仙算得上女娲宫的大师姐，陆压道君和金凤仙子结为道侣，这一层关系，让女娲宫的仙子们对陆压道君很是亲近。

    若是平时，陆压道君定然会和两位仙女寒暄一番，可是现在，他心急如焚，没有这个兴致。

    他整肃衣冠，肃然道：“两位师妹，贫道此来，是有生死攸关之事求见娘娘。”

    白曦仙子和腾蛇仙子一听，就停下了嬉闹之心，郑重其事道：“道君快快入内吧！娘娘为了助人族开辟五道轮回，耗费了不少的心神，要不是望舒娘娘来寻娘娘商议大事，娘娘就闭关了。”

    闻听此言，陆压道君更是不敢耽搁了。

    他都不敢想象，要是女娲娘娘闭关，他还怎么找到新诞生的同族。

    “谢两位师妹提醒了！”

    陆压道君道了一声谢，就提步入了女娲宫。

    宫殿之上，女娲娘娘一脸和气，和一位身披月白色宫纱的女神谈笑风生。

    这一位女神就是月亮三女神之中的望舒女神，是天后羲和的三妹。

    “小十拜见女娲娘娘，见过小姨母！”

    陆压道君见望舒，眼中闪过一丝复杂，但是，女娲娘娘就在面前，他不好失了礼数。

    望舒是一个女强人，她生平最瞧不起的，就是依附男神的女神。

    当年，羲和成了天后，导致太阴星的地位低了太阳星一头，望舒就十分的不高兴，后来，她的二姐常曦又自甘堕落，成了帝俊的天妃。

    这两件事，望舒一直把它们看成奇耻大辱，因为这个缘故，她在常曦嫁入天庭之后，就离开了月宫，和两位姐姐分道扬镳。

    所以，陆压道君明明有望舒这个小姨母，太一却不得不把他托付给女娲娘娘。

    望舒看着已经成了大罗金仙，即将突破大神通者的陆压道君，脑海中就闪现出了羲和的音容笑貌。

    “二妹，鸿钧道祖讲道紫霄宫，此等机缘不可错过。”

    “三妹，那个从太阳星中走出来的道友好生威武雄壮，敢和十二巫神为敌。

    ......

    “大姐，难道你就没有后悔过吗？”

    望舒心中一痛。

    她对羲和和常曦的心情，可以用恨铁不成钢来形容。

    堂堂两尊先天神圣，不去追求自身的大道，反而把时间浪费在儿女私情上面，甚至不惜把自身的气运，自身的业位拱手让给他人。

    见望舒没有和陆压道君说话的意思，女娲娘娘不动声色，为陆压道君解除尴尬。

    “小十，你此行的目的，本宫已经尽知。不过，本宫不能够告诉你。”

    陆压道君脸色就是一变。

    不能告诉，为什么不能告诉？洪荒之中，还有女娲娘娘忌惮的存在？

    顷刻之间，无数的疑问就从他的心底冒了出来。

    噗通！

    陆压道君苦着脸，一揖到底，声音中带着一丝恳求：“娘娘！”

    他当然知道，这么做很可能惹得女娲娘娘不喜，但是，为了他的同族，他愿意冒险。

    就像当初，天元道君六人，为了劝说通天教主别在洪荒大地摆万仙阵一样。

    女娲娘娘见此，十分的无奈。

    手心手背都是肉，一边是天元道君，一边是陆压道君。

    假如她将天元道君培养金乌之事告知陆压道君，就坏了天元道君的机缘。

    她不认为，天元道君在此事上有什么错误。随便换成谁，得到十只龙鸟，又知道龙鸟有金乌血脉，都会想办法把其培养成金乌。

    不过，看到陆压道君如此神态，女娲娘娘也不能不透露一些信息。

    “此事你大可放心，等到时机成熟，你的同族自然会回到你的身边。”

    这一句话，陆压道君听得分明。虽然女娲娘娘没有说出金乌们的下落，但是却告诉了他，那些金乌并没有什么危险。

    女娲娘娘话说到了这个份上，陆压道君也不敢再恳求，他只能拱了拱手，满怀心事告退了。

    陆压道君退走后，女娲娘娘与望舒再次谈论了起来。

    她们的话题，是陆压道君。

    “西方那二位道友说，只要小十加入佛门，他们就会助小十重掌太阳星，成为太阳神！”

    女娲娘娘肯定的道。

    望舒一双丹凤眼眯了眯，一丝精芒闪过：

    “这么说，西方那两位派昴日星官进入天庭，是早就算计好的。他们一开始，就盯上了小十，想把小十拉入他们西方教，不，现在应该叫佛门。”

    “这么说的话，日光神镜怕是已经落入了佛门之中，难怪本宫找了两个量劫都找不到。”

    女娲娘娘点了点头：“应该是。太阳星之所以一直没有太阳神，就是因为日光神镜不知所踪。还有，那昴日星官不过是一只鸡，却能修炼出太阳真火，其中，要是没有日光神镜的帮助，本宫说什么也不相信。”

    说着，女娲娘娘伸手一点，一篇用梵文书写的经文显现在了虚空之中。

    望舒一看到一篇经文，立刻笑了：“大日如来心经。西方那两位佛友想得真周到，连传道的经文都提前准备好了。”

    “什么时候通知小十？”

    “再等等吧！等小十突破大罗十重天，成为大神通者之后再说。虽然加入佛门没有什么不好，可本宫就像是看不惯那两位用日光神镜来逼迫小十进入佛门的行为。”

    “女娲姐姐说的极是。那两位等了两个量劫，再等个三万年，应该没什么。”

    两个最顶尖的大能就此为陆压道君安排了未来的道路。

