    美梦监狱的废墟之中，格鲁查克一路狂奔而来。

    这家伙虽然不是那种看不懂地图的蠢货，但是他也没打算按照地图来走。

    在年幼的时候进入了那个无法破坏地形的秘境之中战斗过的他，对于不走寻常路有着不太正常的执着。

    横冲直撞的抵达自己的目的地，对于格鲁查克来说没有比这更好的事情了。

    “喂！莫科特！你要是还没有死的话，就给我点动静出来好吧！”

    格鲁查克一边朝着莫科特的气息最后出现的地方走去，一边在嘴里边大声嚷嚷着。

    但很可惜的是暂时没有人回应他。

    美梦监狱在之前那场大扫荡一样的战斗之后已经空空如也了，外围也留下了不少的人手在监控着这个地方。

    但是普通人们没有勇气走进这里。

    他们不知道在这个已经断水断电的地方会不会从某个角落里边冲出了一个恶魔。

    对于普通人来说，面对恶魔的时候只能祈祷自己死的能够快一点。

    这样至少能够少受到一些折磨。

    “一个充满了悲伤和罪恶的地方，我要是恶魔我也喜欢这种位置。

    可惜我不是恶魔，所以我讨厌这见鬼的监狱！”

    格鲁查克自言自语的说着。

    在没有伙伴在身边的时候，找点事情做就是野蛮人常见的状态。

    总是孤身一人不断的击杀恶魔，这种日子对于任何人来说都是十分枯燥的。

    虽然不少的奈非天都在杀戮恶魔的过程之中找到了让自己坚持下去的理由。

    但是格鲁查克并不是这样的家伙。

    战斗对于他来说没有任何的乐趣可言。

    甚至在圣山上的时候，和自己的熟人谈论曾经的战斗也不过是他迎合朋友的手段而已。

    杀戮从来都没有任何值得赞誉的。

    那怎么说都是在剥夺生命。

    就让这件事这样发生，然后让他在记忆之中不要留下任何的痕迹就好了。

    这就是格鲁查克在面对厮杀的想法。

    “莫科特，你如果真的想要长眠的话，你最好想想布尔凯索会怎么做。

    我猜那个家伙大概会想办法唤醒其他的灵魂，还是说你认为有人能够比你做得更好？”

    格鲁查克已经走到了莫科特带着碾锤消失的地方了。

    最里边说着连他自己都不记得是从什么地方听来的话试图劝说莫科特。

    “你这个混蛋，从谁那里听来的这番话？

    如果你是来帮忙的，那就快点进来！”

    莫科特回话了，虽然声音之中显得十分虚弱。

    看来在和碾锤的战斗之中，莫科特并没有取得胜利。

    甚至他可能正落入下风之中苦苦支撑。

    “那个克雷格都打赢了哈默林，结果你差点被碾锤给弄死了？

    你是在和我讲笑话吗？”

    格鲁查克很没有礼貌的说着，然后就伸出了双手在虚空之中撤出了一道足够他通过的道路。

    “碾锤是吧？虽然不是最适合我收拾的那种恶魔，但是这家伙也还不错。”

    格鲁查克一脸轻松的朝着那个传送门走着。

    碾锤最强大的地方在于物理层面上的重击。

    对于格鲁查克这个能够忽略大部分非物理伤害的家伙来说，这敌人不是最好对付的那种。

    但的确是格鲁查克喜欢的类型。

    一个只相信肌肉的笨蛋遇见同样类型的敌人，那当然是会感到开心的。

    然后一只巨大的石头腿就对着他的胸口捅了过来，碾锤的腿还是很有劲的。

    格鲁查克的身体只是停顿了一下，然后就顶着碾锤的大粗腿走了过去。

    “我现在好像和活着的时候没有多少差距了。

    诶？我什么时候凝聚的身体？”

    格鲁查克一边说着话一边一头扎进了传送门，顺达还关上了门。

    ……

    “这个碾锤看上去有点虚弱的样子啊？

    莫科特，在我过来之前你虐待他了？”

    格鲁查克进入这个空间之后第一时间就注意到了碾锤身上随处可见的伤痕。

    一个石头构成的恶魔身上的伤痕自然是那种坑坑洼洼如同月球表面的样子。

    每一个伤口都是被莫科特用自己的无悯敲碎的。

    虽然格鲁查克并不在乎恶魔会不会感觉到疼痛，但是这样子让他看着有点疼痛。

    就好像听人说脚指甲缝里边插了牙签朝着墙角用力踢上去一样……

    “我说你的无悯就不能弄的别那么狰狞吗？

    这一锤子上去我看着都痛！”

    格鲁查克说完这番话才看向了莫科特。

    然后他感觉更痛了……

    莫科特从朗姆洛那边借来的怒火所构造的身体已经看上去破破烂烂了。

    两条腿只有一条还能算是腿，另外一条已经成了碎肉掉在了地上……

    仅剩的那条腿也没有了脚掌，看上去就像是被坦克来回碾压了脚掌一样。

    头骨都碎了一小半了，脑浆子都撒出来了。

    “嘶，你这是用无悯这柄晨星锤敲了自己脑袋吗？

    都这样了你干嘛不直接打开你的领域，然后回圣山找人帮忙啊？

    还是说你怕自己没打赢一个恶魔这种事情被当做笑料？”

    格鲁查克攥了攥拳头。

    看得出来这家伙开始生气了。

    “我只是担心放这个家伙出去之后，外边的年轻人会被他屠杀而已。

    就像是你相信我不会输一样，我也相信你们会来找我的。”

    莫科特的声音闷闷的，这并不好听。

    好在格鲁查克的声音也不怎么好听。

    所以格鲁查克不会因为莫科特的声音而说什么废话。

    “你他娘的真是感动了我……你这么一说我才想起来，这些传奇恶魔一个个的都是会瞬移的。

    但我还是想不通这些混蛋玩意为什么不逃跑。”

    格鲁查克半点才憋出来了这么一句话。

    然后就抱着自己的膀子走向了碾锤。

    “碾锤是吧？你被揍了这么多天了，还能说话吗？”

    格鲁查克的姿势不是很方便攻击，但碾锤完全没有乘此机会偷袭的意思。

    “能。”

    碾锤不知道出于什么想法，很诚实的回答了格鲁查克的问题。

    可能是他也不忍心去糊弄一个笨蛋？

    按说这些笨蛋是最好被腐化的，因为他们不够聪明，只会相信自己看到的东西。

    只要弄出一点眼中的“事实”就能让这种笨蛋彻底的心死。

    然而格鲁查克是笨蛋之中的笨蛋，他只相信自己认为的……看到的东西都不算……

    就好像明明看到了火焰烧伤了自己的战友，他依然认为那只是幻觉。

    事实上是恶魔欺骗了他的视觉，利用这个机会对他的朋友拳打脚踢了一顿……

    想要腐化这种笨蛋之中的笨蛋，可能得需要地狱魔王用燃烧地狱的本源来注入他的灵魂才能完成。

    但是地狱魔王们没有任何一个会对格鲁查克这样做。

    因为格鲁查克拉低了奈非天的平均智商已经很恐怖了，地狱魔王不打算让他拉低燃烧地狱的平均智商。

    甚至地狱魔王都怀疑这个家伙即便是被腐化了之后，在很长一段时间内都会认为自己还是野蛮人来着。

    尤其是燃烧地狱之中没有镜子和水，他也看不到自己变成恶魔之后的样子。

    甚至他就是看到自己变成了恶魔的样子，八成也会认为是谎言之王弄出了幻想在骗他。

    “哦，那你闭嘴吧。

    我要开始了，你稍微忍着点啊。”

    格鲁查克很随意的对着碾锤说了一句。

    一边的莫科特和碾锤同时发出了无奈的叹息。

    和笨蛋交流果然是一件过于困难的事情。

    “芜湖~”

    格鲁查克发出了怪异的战吼，双手死死的抱住了碾锤最细的那条腿。

    其实碾锤所有的腿本来都是一样粗细的。

    但是被带着尖刺的无悯给划拉了很多次之后，也就出现了不同的粗细程度。

    格鲁查克身上的怒火一闪，碾锤满是伤痕的身体就失去了控制，朝着地面狠狠的砸下了。

    这种单纯的力量巨大战斗方式粗暴的家伙在面对大体型的恶魔的时候还是很强大的。

    就好像没有人会对着章鱼怪使用关节技一个道理，格鲁查克在战斗之中的技巧不怎么精细。

    不像是那个武器大师一样能够用最小的体力代价来造成最大的战斗效果。

    格鲁查克这种类型的野蛮人喜欢直接用最大的力量解决对手。

    只用出手一次，那也算是节省了体力吧？

    “砰！”

    碾锤的身体摔在地上，让这莫科特的领域都震颤了一下。

    莫科特的领域就叫做无悯，没有怜悯的地方任何人在战斗之中都能保持最大程度的理智。

    所以碾锤很平静的接受了自己被揍的这个结果。

    代价是一条腿彻底的断了。

    其他的几条腿也崩碎了几块碎石头下来。

    “布尔凯索让你过来是我没有想到的。”

    莫科特看了一眼格鲁查克的样子说道。

    “布尔凯索？我没有告诉他我要来啊。

    我还让卡尔加保密了来着。”

    格鲁查克把断掉的碾锤的腿随手挥舞了两下。

    看上去就像是在尝试这一柄钝器是不是足够好用一样。

    下一刻碾锤的腿就砸在了碾锤另外的腿上！

    “这玩意当做钝器使还是挺好用的哈~”

    格鲁查克一脸惊喜的说着。

    地上的碾锤又一次的损失了一条腿。

    他费力的站起来，身上冒着红光。

    碾锤作为传奇恶魔有着不输于疫王的物理攻击力，但是他在之前的时间之中身体收到了太多的伤害。

    莫科特的锤子堪称刑器。

    所以他要使用一下自己带着物理攻击的魔法了！

    碎石从天上掉落，结结实实的砸在了格鲁查克的身上！

    这一招其实挺厉害的，看上去像是物理攻击，但事实上是魔法伤害。

    然而没有半点卵用……

    格鲁查克对魔法的抗性超乎想象。

    力量信仰这个由他铸就的被动技能在其他的野蛮人身上只能降低百分之二十非物理伤害。

    但是在格鲁查克自己身上，那可是近乎百分之八十以上……

    只有强大到这种地步，才能让自身的力量成为野蛮人流传下去的天赋被动！

    凝聚出这种技能的野蛮人，不计算武器对战斗力的加成，普遍是要强于留下传奇装备的野蛮人的……

    “你干啥？打不过就用沙子糊眼睛是吧？”

    格鲁查克没有让莫科特失望……

    他眯着眼睛恶狠狠的一脚踩在了碾锤的身上。

    “我不能接受车轮战而死……”

    “不是让你闭嘴了吗？你一说话就是我听着不爽的东西！”

    格鲁查克粗暴的打断了碾锤的话。

    不得不说他还是挺有先见之明的，知道恶魔嘴里的话只会让他不爽。

    格鲁查克的脚下是在催动地震！

    这家伙对于地震这个技能的理解也不大对劲……

    夸尔凯克老将军在教导年轻野蛮人的时候，地震这个技能是用怒火沟通大地的力量才攻击敌人。

    但是在格鲁查克这里，地震的意思是，“用最大的力气跺脚，让地面在力量下颤抖”。

    至于效果……两者倒是差不多。

    反正都是地面裂开冒出岩浆。

    只不过别人使用地震的时候杀伤力是固定的。

    而格鲁查克使用地震的时候，杀伤力是看他踩在什么地方，用了多大的劲……

    “嘎巴~”

    碾锤的腿又断了一根。

    格鲁查克踩在了他的大腿根上……

    “我记得捶地魔好像是恶魔的交通工具来着？

    怎么你碾锤就要搞特殊了？背上连个其他恶魔都没有？”

    格鲁查克喷着嘲讽的话，看着碾锤被踩中的地方裂开了。

    然后从裂痕里边冒出了岩浆……

    “我就说了，只要你肌肉够强大，想要什么东西都有。

    别再总盯着我说废话了，你看，你能让碾锤的体内冒出岩浆吗？”

    格鲁查克一脸嚣张的对着莫科特说着。

    “我不能，但是这事情我认为是意外。”

    莫科特没好气的说着。

    遇见笨蛋的时候还是顺着点对方吧。

    讲道理对于笨蛋来说很可能是讲不通的。

    而捶地魔这个种族，和地狱宿主一样其实都是燃烧地狱的交通工具来着。

    捶地魔是小车，地狱宿主是地铁……

    不得不说在公共交通这方面，燃烧地狱做的可比庇护之地好多了。

    而且这些交通工具基本都是免费的，虽然仅限恶魔乘坐。

    而碾锤……可以当他是燃烧地狱独一无二的限量版豪车……

    虽然这豪车在恶魔之中也算是高级别的战斗力了。

    “我的背上带着谁呢？

    你们大可以好好猜猜！

    或许会是一个惊喜也说不定！”

    碾锤发出了带着残忍味道的声音。

    “老子不喜欢猜谜语！”

    格鲁查克兜头一拳就砸了上去。

    “哈默林已经被解决了是吧？当时我只察觉了这两个恶魔的气息。

    当时在场的只有他们两个传奇恶魔。”

    莫科特看着碾锤开始一点点的化作灰尘，慢慢的说着。

    格鲁查克能够这么轻易的结束战斗，是因为莫科特之前的战斗。

    但是莫科特不在乎这种战斗的荣耀应该归属谁，能弄死恶魔就好。

    “越是厉害的人越是开昂贵的豪车。

    这是我在圣山上听杰西卡他们说的。

    哈默林那个大耗子虽然比碾锤强大，但还没有到能够乘坐这豪华跑车的地步吧？”

    格鲁查克挠了挠头，感觉了一下身体之中还十分充沛的力量说到。

    他听来的话是有点道理的，但对于人类而言这并非绝对的事情。

    杰西卡的见识并没有达到过人类的富豪阶级……

    但显而易见的是布尔凯索提供力量让他来到这里不是为了收拾一个半死不活的碾锤这么简单的。

    虽然格鲁查克自己可能并没有意识到这件事。

