    就这样天在地上，来来回的走动着。

    渐渐的，那种疼痛感已经逐渐的消失掉了，而且，他现在行走的速度也变得越来越快，证明她现在，已经完全的恢复了自由身了。

    “你们快看，你们快看我，我现在，我现在真的可以这样来回的走动了。”

    他兴奋的回过头来跟众人说道，而且，其实他这一幕所有人都是看在眼睛里面，而且也知道，这个时候周大姐所做的，应该是已经彻底的成功了。

    “好，不错，看来，现在恢复的应该还是没有什么问题的，他如果是这样的话，瑶瑶恭喜你，你现在，真的是已经彻底的好了。”

    说完话之后，这个辛杰便朝着洛瑶瑶走过去，然后看着洛瑶瑶说道。

    洛瑶瑶使劲的点点头，说实话，自己身上的伤口没有人能够清楚，而且在恢复之后，那种心情也是没有任何人能够理解得了的。

    “周大姐，我，我真的不知道该说什么好了，这一次如果不是你的话，相信我也不会这么快就恢复过来的。”

    “呵呵，我也只不过是举手之劳罢了，而且再者说，现在，就是因为我的原因，所以才让你们造成了这么大的困扰，而且，我也只是尽一点自己的绵薄之力罢了。”

    “周大姐，但是，我还是感觉到，这后背的位置，有一种说不上来的感觉，但是，也不像是疼痛。”

    “放心吧，这是因为骨头才刚刚回到原位，所以，还有一些不太适应，但是很快就会适应过来的，人体的承受能力，应该还是非常强大的，所以，应该是没有问题了。”

    周大姐说完话之后，然后，洛瑶瑶这才放心的点点头。

    就在此时，他们听到那边传来了一声痛苦的呻.吟声，而且跟着，他们便回头看了过去。

    此时的那个小陈，已经慢慢的睁开眼睛，但是看样子，好像并没有完全的恢复过来。

    当周大姐看完这一切之后，便匆匆忙忙地走上前去，现在小陈能够清醒过来，那也就证明，刚才那个药，应该是已经起到了效果了。

    “小陈，小陈你怎么样？你没事吧？你没事吧？”

    周大姐在这里紧张的问道，而小陈只是往四周看了一下，对于现在这个环境，好像非常的熟悉，而且，也有些陌生。

    “周大姐，我们，我们现在在什么地方，这，这好像，这好像，不是在木头房子里面？”

    “没错，的确没有在木头房子里面，而且，我们现在是来到山洞里面，你看一下这周围这些人。”

    说完之后，他便往那边指了一下，而之后，小陈便转动自己的脑袋看了一下，没有想到，竟然全部都是自己的敌人，现在，都围在自己的身边。

    “周大姐，这，这怎么回事，他们，他们怎么会在这里，还有，还有我是，我是怎么来到山洞里面的？”

    “小陈有些事情就是一言难尽，没有办法跟你说下去，但是，你应该感谢这位大哥，刚才的时候，就是他用草药把你给救回来的，不然的话，恐怕你的小命都已经没了。”

    说到这里之后，这个周大姐便指了指辛杰，辛杰只是不以为然的笑了笑，这个时候，小陈才明白过来。

    “大哥谢谢你，谢谢救命之恩。”

    “行了，别说那么多废话了，你先告诉我，你现在，是不是还是感觉到有些不太舒服，而且，肚子这个位置，还是有些疼痛？”

    “没错，还是，还是有些疼痛，但是，好像比我之前的时候应该是就缓和了很多。”

    “放心吧，您体内的毒素，已经开始在慢慢的排泄出去了，而且，再用两次药的话，应该基本上是可以完全恢复过来的，所以，你先暂时再躺一下，今天下午应该就已经差不多了。”

    “大哥，那，那谢谢，真的太谢谢你了。”

    这一次，辛杰没有说话，因为，今天所有的麻烦和问题都已经解决了，那么就看他们今后，到底该如何去合作下去了。

    “周大姐，我们，我们什么时候回去？”

    “还回去什么呀，而且，我们现在都已经在这里了，而且，我刚才跟他们都已经说开了，我决定，何明，以后跟你们好好的合作下去。”

    她说这句话的时候，其实何明一点都不意外，。

    因为，刚才在路上的时候，小陈其实已经看出来了，这个周大姐只是嘴上没有说什么，但其实，心里面应该是已经这么去想了。

    “周大姐，我以前早就说过，我们就应该是站在一个团队里面，只有这样的话，我们才能够克服这个荒岛上的各种各样的困难，所以，你这样做的话，我当然十分欢迎你了，周大姐，欢迎你的加入。”

    何明说完话之后，便直接伸出了自己的手去，而这个时候周大姐愣了一下，很快反应过来，最后，就将自己的手放在他的手中。

    “周大姐，你，你是说，以后，以后我们就是一起了吧，我们再也，再也不用天天这么打打闹闹了是吗？”

    “没错，再也不用了，小陈，你是不是早就已经想投靠他们了？”

    周大姐在说话的时候，应该是带着开玩笑的感觉，而且，在说的时候，她的脸上的笑容，也始终都没有消失过的。

    “太好了，不用了，那么，那么我也就不用这么累了。”

    “行了，现在我们也总算是，把自己的团队又给壮大起来，现在有了辛杰的假如，我相信，我们的团队应该是没有什么问题的，在这个荒岛上，所有的困难我们全都是可以克服过去的，对不对？”

    说着话，这个何明就看向了大家，所有人，都跟着点了点头，最后，就将目光放在了这个辛杰的身上。

    就好像，这个辛杰已经成了一个团队的核心人物一样，而且，有他在的话，那么这个团队，就可以一直坚持下去。

    “辛杰说实话，在你没有来之前，我便是这个团队的核心人物，而且，所有的事情都是我安排下去的，但是，现在我也该让让位置了，辛杰你已经来了，而且，我也承认你的能力，绝对是在我之上的，所以，这个位置我心甘情愿让让给你，今后，我们所有人就听从你的安排和指挥好不好？”

