    微宇宙电池内部。

    嗖……

    章鱼飞机呼啸而过，没过多久，就看到了前方的一座城市。

    远远看去，就能感觉到城市的规模很大，绝对不小于纽约、魔都等地球大都市。

    “嗝……看到了嘛彼得，那就是我们的目的地，电池人的国都，赫伯特城。”

    小蜘蛛一副地铁老人手机脸：“呃……为什么会以你的名字来命名？”

    “因为我是电池人的造物主，我为他们带来了一切。”

    “我说要有光，这个世界就有光。我说要有水，这个世界就会有水。我为他们带来了火，我赐给了他们电，是我教给了他们文明，我就是他们的神。”

    “所以，别说这座城市以我来命名，就算是这个电池宇宙，也可以命名为赫伯特宇宙，那些电池人知道后还会很高兴，你信不信？”

    “呃……”

    由于提前通知，当飞机降临在赫伯特城，机场已经有大片群众在夹道欢迎，一脸兴奋地看着章鱼飞机降落。

    “嗝……看看他们的表情，就知道他们有多崇拜我，彼得，在这里不要像个屌丝一样，那会败坏我的名声，知道吗？”

    “好的，先生。”

    舱门打开，两人穿着章鱼服走了出去，立刻就听到了山呼海啸般的声音。

    “Fuck！”

    “Fuck！”

    “Fuck！”

    这些电池人的长相和普通人类并无二致，他们一边高喊着Fuck，一边双手竖起中指，脸上洋溢着兴奋的神情。

    小蜘蛛一脸懵逼，小声问道：“赫伯特先生，这是怎么回事？他们好像在骂我们。”

    “不，这是欢迎的手势，Fuck在这里是表示友好的意思。”

    “什么？这是什么鬼东西？”

    “嗝……都是我教的，不要忘了，电池人的文化就是我创造的，你慢慢就会习惯的，注意摆好姿势，否则会被认为是挑衅。”

    裘德说着也竖起中指，边向下走边大声喊着：“Fuck、Fuck、Fuck！”

    小蜘蛛只能无语的跟在后面，做出同样的动作。

    走过铺设的红毯，两人来到了欢迎队伍最前方，一个衣着华丽的男人站在那里，他就是电池人的总统。

    “伟大、尊贵、宏伟、天才、一切语言都无法描述的神，欢迎您的到来，赫伯特先生。”

    说着他单膝跪下，随后所有的电池人跟着单膝跪地，只不过双手还在高高的比着中指，显得十分滑稽。

    看到这种情况，小蜘蛛无语的拍了拍脑门，实在弄不懂赫伯特先生在搞什么鬼，但有一点，这么多人跪拜行礼，还挺带感的。

    “ Wubba lubba dub dub！”

    随着裘德的一声高呼，电池人纷纷站了起来。

    随后记者开始拍照，摄像机进行录像，整个电池宇宙都开始转播裘德降临的消息。

    两个小花童上前为两人献花。

    “感谢您，伟大的裘德赫伯特先生，我太喜欢您了。”

    “嗝……你为什么喜欢我？”

    “因为神降节，只要您到访，全国就会放假三天庆祝节日，我们就可以尽情的玩，不用上学了。”

    小蜘蛛惊呼道：“他们还为你创造了一个节日？”

    裘德瞥了小蜘蛛一眼：“这是神应该有的待遇。”

    随后，两人登上了提前准备好的豪华轿车。

    “赫伯特先生，这位先生是？”

    总统早就关注到了小蜘蛛，只不过人多没好意思问，那样显得自己太无知。

    “他是彼得帕克，我的同伴，不过这不重要，现在我要下达第一道命令。”

    闻言，总统立刻聚精会神的聆听。

    “第一道命令就是废除神降节，我虽然是你们的神，但是对神不要过度崇拜，你们有自己的生活，不能因为我而受到耽搁。”

    总统的脸上露出钦佩的表情：“赫伯特先生，您的高尚伟大无与伦比，我代表国民向您奉上最诚挚的尊敬。”

    小蜘蛛也钦佩的说：“赫伯特先生，你做了一件了不起的事。”

    裘德拍了他的脑袋一下，恨铁不成钢的说：“笨蛋，如果放假了谁来工作？电池是需要长久能量的，别说三天，就是休息三小时、三分钟都不行。”

    小蜘蛛本来钦佩的目光立刻转变：“你简直是个吸血恶魔。”

    裘德哼了一声，没有理他，这种事儿还多着。

    来到总统府，照例大摆宴席，莺歌燕舞，享受至极。

    期间，裘德开始向小蜘蛛解释或者说显摆他所做的事。

    “彼得，微宇宙可是我的杰作，你要明白，我创造这些电池人的目的，就是为我创造能源，他们就和克隆体一样，都是工具。”

    “我为他们带来了文明，为他们创造了能源机器，只要他们劳动工作，机器就会源源不绝的产生能源，帮助这个社会维持运行。”

    “这里有学校，这里有医院，这里有体育馆，如果没有了能源的支持，一切都会坍塌，你明白吗？”

    “我所做的一切，不只是为了我自己，也是为了这个社会可以运行下去。”

    “而他们要付出的不过是动动手脚而已，虽然全年24小时无休，但比起我给他们带来的，这点付出又算得了什么？”

    小蜘蛛盯着他问道：“那么产生的能源，是怎么分配的？”

    “他们拿千分之一，剩余的都归我。”

    “什么？这简直比奴隶制度还可怕，那些异人族奴隶过得都没这么惨。”

    “哼！说话要过过脑子，这些电池人能受教育，能组建美满的家庭，他们能得到一切，我唯一剥夺的就是劳动权。”

    “彼得，这可不叫奴役，他们为彼此工作、互相付钱、结婚生子，这就是社会，你觉得有错吗？”

    “呃……”

    小蜘蛛犹豫半天，觉得好像也没错。

    这时，总统过来向裘德介绍这段的发展成果，裘德敷衍似的点了点头，说了两句赞扬的话。

    但受到了表扬，总统却大为兴奋，能得到神的认可，他就可以连任下去。

    “赫伯特先生，我想为您引荐一个人，他是这个国家中最聪明的，他是个天才，您一定会喜欢他的。”

    裘德打了个酒嗝，什么狗屁天才，老子最喜欢的就是打压天才。

    “把他叫过来！”

