    木楚灵肆意享受着冠军的欢喜与荣耀，欣赏着台下观众讨好崇拜的声音，满脸蔑视地看着云倾被羞辱的场面。

    她看着云倾，唇角勾起冷笑，“云倾，现在马上给我道歉！然后滚出调香大赛的现场！”

    ghost看着云倾娇艳冰冷的小脸，眼底阴冷一闪而逝，忽而冷斥出声，“闭嘴！”

    低沉的声线，裹挟着万物俱灭的沉寂，霎时间压下了现场所有的声音。

    那些骂云倾骂的正欢的人，清晰地感受到了来自于神坛之上的，那位主宰者冰冷的怒火,话语骤然间僵在喉咙里。

    他们一动不敢动，心惊胆寒地看着那个完美到令人心悸的男人，在这一刻，似乎连大声呼吸都变成了一种奢侈。

    现场一瞬间变得针落地可闻。

    木楚灵表情也跟着僵了僵，仰起脸，用一种倔强又委屈的眼神，凝视着ghost。

    这个男人明明当众钦点了她的香水为冠军，还亲吻了她的香水，他又为什么会去维护云倾？

    一个处处都比不上她的失败者……

    云千柔怨恨地看着ghost。

    为什么到了这个时候，云倾都已经输了比赛，这个男人还要这么维护她？

    一片噬人的寂静中，薄迟寒厌弃地看着木楚灵咄咄逼人的面孔，忽然冷冷地开了口，“拿着别人的作品在那领奖，论起不知廉耻，谁及得上魔都木家的人？”

    随着薄迟寒一句石破天惊的话砸出去，本就死寂的现场，陡然陷入一片凝滞般的死寂中。

    极致错楞的表情，从现场每一个人脸上掠过。

    这话是……什么意思？！

    木楚灵的表情，滑稽地僵在脸上。

    云千柔猛然间抬头，幸灾乐祸的表情乍然间凝固在了脸上。

    差点气成河豚的猫儿，听到薄迟寒的话，顿时就蹦了起来，连形象都不要了，直接指着木楚灵的脸，破口大骂，“好啊，搞了半天，竟然是你这个不要脸的玩意儿，竟然拿着云倾小姐的香水，在哪儿冒充冠军！你竟然敢光明正大的剽窃，真是不知廉耻！”

    在这一刻，现场观众呆滞了，评委呆滞了，看直播的人也呆滞了。

    整个世界，都好似有一瞬间的寂静。

    然后——

    彻底炸锅了！

    “卧槽，我没听错吧，什么情况？！”

    “薄少爷说，木楚灵在拿着云倾的香水领奖？一个香水，冒出了两个主人？电视剧都不敢这么演啊……”

    “这……这什么情况？卧槽，我懵了……”

    评委席上，所有的评委，脸色都变得前所未有的黑和严肃。

    调香大赛举办这么多年，还是第一次碰到一瓶香水，出现两个主人认领的情况。

    那个剽窃者，究竟得有多大的胆子，才敢这么光明正大地欺骗所有人？

    木楚灵在一瞬间极致的错楞之后，忽然笑起来。

    她站在台阶上，仿佛听到了本世纪最大的大笑话，笑的花枝乱窜，“我剽窃云倾？！我需要剽窃云倾？我堂堂冠军，需要剽窃一个没有过任何成绩，丑闻缠身的云倾？这真是一个天大的笑话！”

    木楚灵捂着肚子，藐视又鄙夷地看着云倾，笑的停不下来。

    台阶下的观众听到她的笑声，僵滞的思维，终于缓缓地缓了过来。

    “木楚灵剽窃云倾？简直就是天方夜谭，木楚灵可是上一任冠军，她需要去剽窃一个勾引评委作弊的云倾？简直就是个笑话！”

    “可不就是吗？云倾什么水平，木楚灵什么水平？要剽窃也是云倾剽窃木楚才对呀……”

    “可是……说这话的是薄家大少爷，没有证据，他应该不会胡说……”

    “快别搞笑了，冠军可以是任何人，绝对不可能是云倾，云倾那种人，怎么可能拿得了冠军？！”

    “云倾要是得了冠军，还能这么平静地坐在那里装逼？”

    “云倾要是懂调香，我直播吃翔！”

    “谁都可能是冠军，绝对不可能是云倾！”　　

    有了ghost光明正大的维护，那些黑粉们不敢在骂云倾，改为光明正大的冷嘲热讽。

    舞台上，一直没什么大动作的云倾，忽然转头，朝着说话的黑粉们望了过来。

    那双乌黑冰冷的眼睛，宛如古井深潭，一瞬间冻住了那些滔滔不绝的人。

    云倾弯了弯娇艳的红唇，盯住其中一个黑粉，漂亮的脸上，尽是冰冷，“我是哪种人？为什么不能是冠军？”

    对方大概没想到云倾会忽然针对他，讥诮的笑容顿时僵在了脸上。

    云倾冷下脸，眼中冷意泛滥，缓缓地笑了笑，“是我的调香手法不够优秀？是我又光明正大地勾引评委作弊了？还是我交上去的香水不够美？我凭什么不能拿冠军？！”

    对方被云倾怼的十分不服气，僵着脸，小声嘀咕了句，“我就随便说说，你犯得着这么较真吗？反正这么多人骂你，多我一个又怎么样……”

    云倾勾起红唇，脸上的笑容越来越冷，“你，站起来，当着全国所有人的面，说出你所掌控的，我不能拿冠军的证据和理由！”

    “今天若是你说不出来，我告到你倾家荡产！”

    最后一句话说出来，对方脸上的血色顿时褪了个干净，眼中多出惊惧之色，“你敢！我……我……”

    云倾等了片刻，对方嘴唇蠕动着，却什么话都没说出来。

    云倾冷冷一笑，“猫儿，记住这个人的脸和名字，回去交给唐总！”

    猫儿大声地应下来，“云倾小姐放心，你让他倾家荡产，我们绝对不会给他多留一件衣服！”

    在对方勃然失色的眼神下，云倾的视线落在另外一个脸上，

    那是个中年男人，对上云倾冰冷到令人颤抖的眼神，脸上冷汗直冒，“我……我就说了一句……”

    云倾厌恶地扫了一眼，“我听到了，所以今天比赛结束后，我若是拿了冠军，你自然也得实践自己的承诺！”

    那个中年男人腿整个人都被吓瘫了。

    他刚才骂的是——

    云倾若是得了冠军，他直播吃翔！

    有了这两个人的前车之鉴，现场那些黑粉们……

