    血精子慨然允诺，许了让这些新收伏的部下散了，自己在祭坛内端坐良久，这才变化了一道精光，回了东皇宫。

    许了隐隐觉得这一次的暴乱非是如此简单，但是他不擅阴谋诡计，也不知道该如何应对这种变化。

    回了东皇宫，许了立刻把精神接入了东皇宫，开始畅游帝族的传承光卵，浏览无穷无尽的上古妖族的历史。能够成为统帅天下群妖的帝族，执掌上古妖族天庭，帝族绝不缺乏大智慧者，若是徒具武勇，就算是天妖也要被坑。

    许了就是想要从帝族的历史中找到解决问题的办法，毕竟帝族统帅天下群妖，不知见识过多少风波，肯定有遇到类似的情况。

    帝族数千万年的积累，实在太过庞大，许了花了两日夜的功夫也不过浏览了极小一部分，他从帝族的传承光卵里退了出来心头多了几分把握，暗暗忖道：“我手头的实力还是太弱，不然就可以有许多办法度过此劫，现在却只能勉强应付。”

    许了吩咐了白秋练一声，再次离开了东皇宫，经过一场大变乱之后，他治下的街区反而呈现一种异常的宁和，原本不大服从管束的妖怪和人类，也都安分守己了许多。

    许了在街区内巡视了一圈，多大多数地方都颇为满意，直到他飞临血影宗的上空，见到了血影宗的做派，不由得微微皱眉。

    血影宗占了颇大一处地方，甚至还把几处祭坛都搬开了，正在兴建一座宏伟的宫殿，除了血影宗的门人弟子，还驱赶了许多浮华世界的流民。

    许了舌绽春雷，大喝道：“血精子！给我滚了出来。”

    过不得片刻，身材高大的血精子就一声长笑从下方冉冉升空，叫道：“小老爷如何这般震怒？可是我血影宗做了什么不妥的事情？”

    许了冷喝道：“我叮嘱你修筑的祭坛呢？”

    血精子微微一笑，说道：“我们血影宗的血轮回秘池亦可以阻挡魔人入侵，完全不须祭坛。若是小老爷不满意，我让手下徒子徒孙立刻修筑起来便是。”

    许了却不是个受糊弄的，摇身一变，化为一面古镜。遥遥一照，血精子立时就觉得全身修为受了禁锢，一分血影神通也使不出来，这才心头大骇，暗道：“原来玉鼎门下的法门如此厉害。我还以为他修为不如我，才不过妖王级数，奈何我的血影神通不得呢！”

    许了催动了定玄镜，一寸一寸，一分一分的照耀，并没有发现血精子体内有一丝魔气，这才灭去了杀意，身法一摇，化为一根定海神针，狠狠的捣在血精子的丹田上。

    血精子长声惨呼。满脸都是骇然之色，只听得许了冷冷说道：“若是我再发现一次，你血影宗阳奉阴违，对我的命令执行不力，我就杀了血影宗上下满门。所有被你强行拘禁来的人，都给我放回去，所有被你抢来的妖怪和人族的尸身都给我送回去，若是你弄什么鬼，就真的去做鬼吧。”

    血精子全身都颤抖了，刚才许了那一击。生生废去了他练成的大衍脉，把他的修为生生削落到了天罡士顶峰的境界。

    血精子甚至连怨恨之心都不敢生出，刚才许了催动了定玄镜，不但照彻他身躯。更连他的心思都照耀出来几分，至此他才算是明白，玉鼎一脉非是他这种小宗门的人可以耍手段。

    许了惩罚了血精子，就纵起遁光，离开了血影宗的地界。

    血精子自持修为高深，对他的命令阳奉阴违。甚至想要欺负他修为不够，须得多加忍让，对许了来说也算是意料中事儿。他当然不吝杀了这个血影宗的门主，就算他再缺人手，也不需要纵容这种手下。

    若是刚才他用定玄镜变化，照出来血精子体内有魔气，必然会亲手杀了血影宗满门。

    对付魔人稍有仁慈，就等若是对自己，对其他人残忍。

    许了在自己的街区内巡视了一圈，就把九玄真法收敛起来，催动了天妖诛仙法，化为一道若有若无的阴影，遁出了街区，并且把黑甲虫全数放出，探查附近的魔气。

    许了沿着自己治下的街区，飞了万余公里，散出去的黑甲虫忽然有数十头失去了联络，这才心头微微一震，晓得自己遇上了大敌。

    许了施展了一番手段，隔空远远窥测，很快就发现在距离他下辖街区千余公里的地方有一团浓烈的魔气，这团魔气也不知用了什么秘术收敛了波动，若非是黑甲虫这样一头撞进去，被魔气吞噬掉，就算定玄镜也照不出端倪。

    这种手段显然非是魔将级数能施展，最少也是魔帅级的魔人才有的手段。

    许了虽然只是妖王，但自忖就算遇上魔将级魔人也不惧怕，就算斗不过，走掉总没问题，但遇上魔帅级的魔人，可就不好说了。

    他略略犹豫片刻，布下了一圈黑甲虫作为监控，自身越过了这团魔气，直奔距离他所占街区最近的道庐宫而去。

    魔帅级魔人足以匹敌妖帅级数的强者，相当于人族的道人境高手，大略就是洞玄仙派四大长老那个级数。

    许了的九玄真法就算再厉害，也不可能以妖王级的境界，硬抗魔帅级的魔人，他能够越级斩杀魔将级的魔人，已经很了不得。

    道庐宫有十二名道人境师兄，玉鼎一脉最善斗法，就算只有一两人前来，也足以解开东皇宫之危。

    许了绕过了这团魔气，就催动了两界幡变化，连连挪移虚空，在他全力以赴赶路下，不过半日就到了道庐宫所辖的几处街区。

    道庐宫的人把街区内的生灵一体驱逐，建造祭坛把弥天大阵接引了来，就放任这些街区荒芜，只有极少一部分土地肥沃的地方，才被洒下了一下灵种，种植一些不甚珍贵，但却需求量甚大的灵木。

    许了也知道庐宫跟自己所取的方法不同，根本不需要那些心怀鬼胎的流民，也不需要什么资源，故而才会如此懒散，但还是忍不住有几分嗟吁。(未完待续。)

    PS：  ps：初一初二都努力赶稿，所以继续求月票。

    
