
　　这些任务点，皆是拿妖族的命所换。

　　乔时用一百亿任务点和系统兑换了一颗世界衍生之灵。

　　透明带着些许绿色的种子模样的衍生之灵，被乔时拿在手中却异常的沉重。

　　“种下就好。”

　　衍生之灵交给了凤之昭，凤之昭飞身落入地底，将衍生之灵丢了进去。

　　衍生之灵一触碰到土地，一圈光波便快速的在整个小世界扩展，不仅仅小世界，更是扩展到小世界以外。

　　之前崩裂的世界正在快速的修复，各种空间裂缝空间风暴也在被抚平。

　　所有的妖族皆安静下来，静静的看着这一幕。

　　世界在衍生，不仅仅是衍生，更是脱离原本的世界，自成一界。

　　凰安灵落在乔时身边激动的抱着她。

　　“萱姐……？”

　　一道声音从一旁传出，凰安灵扭头看去，就见之前已经死去的边昊焱却好端端的活着。

　　“哈哈哈……”

　　凰安灵大笑出声，手指着天上笑的不能自已，眼眶却是微红。

　　“天道白白废了那么大的心思，结果最后却什么都没捞到！”

　　小世界现如今衍生的比之前还要大百倍，所能容纳的玄力等级也更高，却是自成一界。

　　和天道没有丝毫的关系，天道想以此来晋升自己完全就是做梦。

　　就连它拿捏在手里的边昊焱，现在也活了。

　　真是大快人心！

　　乔时对着边昊焱摇了摇头，示意他别说话。

　　他们能做的，就是让天道讨不到任何的好，现在却又不能奈何它。

　　天道是世界诞生以来，长久形成的世界意志。

　　用此来平衡世界的发展。

　　世界意志不能毁灭，否则这个世界必将遭受灭顶之灾，但是却可以缓慢被取代……

　　……

　　小世界的衍生足足持续了一个月的时间。

　　至此，世界伊始，山河流转不过稍瞬即逝。

　　若干年后，这个世界或许会以众多妖族的意志诞生新的天道，或者，自身成道！

　　妖族重新安定下来，新界和原本的世界依旧有通道，依旧还是曾经的那道镇门。

　　只是如今的镇门，却变成了一道空间屏障，从原本的世界根本就进不来，可谓是天堑。

　　新界想要去原本的世界同样不容易。

　　妖族损失了那么多的妖，一切都要重新复苏，乔时也在新界突破了圣域，晋升到神域，她也该回到原本的世界了。

　　临走时，凤之昭凰安灵几人送了她不少东西，还有其它的一些妖族。

　　只是多数东西却因为等级太高，并不能加入商城之中，且她连带走都做不到。

　　最后乔时将所有的东西全都保存在凰安灵那，日后她必定还会回来，只是不知是何时。

　　“我陪你回去。”

　　乔星辰不知何时落到乔时的身边。

　　想着原本的世界之中还有事情没有解决，乔时点了点头。

　　“玄堇，就留在这里。”

　　乔时从空间中取出玄堇的本体，一只失了光泽的妖贝。

　　玄堇已经死了，玄气耗尽，神魂不复存在，就连复活的机会都不曾再有。

　　“花仙一族有秘术，可将它复活，只是……”

　　“我知道。”

　　乔时嘴角微微一弯。

　　花仙一族的秘术虽然可将玄堇复活，只是复活的却只是它的这具身体。

　　玄堇的灵魂已经消散，再复活也不过是另外一个陌生的灵魂，一个陌生的玄堇。

　　“如此也好，麻烦你了。”

　　乔时将玄堇的本体交给乔星辰。

　　“是你改变了妖族。”

　　乔星辰没有多说什么，就如多数妖族对她的感激一般。

　　然而乔时知道，她做的并不多。

　　“我并没有做什么，相反，你们还有一个多亿的任务点在我这。”

　　一个多亿，需要她做多久的任务卖多少的东西才能凑齐。

　　就连她所望而却步的一百亿，在妖族也仅仅是那么短的时间就被集齐。

　　一个种族的凝聚力果真是无可匹敌。

　　“我们各大族已经商量过了，这些任务点就当是送给你，其实即便你不说，我们也不知晓。”

　　乔星辰早就知道，任务点对于乔时来说，很重要。

　　她凑到了如今才几十万，还没有他的一滴精血值钱。

　　“如若不说，我拿着只怕不安心。”

　　如若心生有愧，只怕以后不敢面对。

　　她虽然自私，但是……脸皮似乎不是那么厚。

　　“日后如若还缺任务点，我可给你几滴精血。”

　　他的一滴精血怎么着也得值个百万……

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　当着她的面这般直白的说她穷！

　　“呵呵，我一开始的时候，每次任务能拿到的任务点只有几十个。”

　　比这更穷的熬过来了，现在日子比之以往已经算是富可敌国了。

　　乔星辰惊讶的看着乔时，沉吟了片刻，忽然低声吐槽。

　　“……好似连我一滴普通的血都比不上，你背后的势力真穷……”

　　乔时：“……”

　　系统：“……”

　　(&amp;lt;_&amp;lt;)

　　……

　　乔时自己没办法从新界出去，必须得有三个超越神域的强者才能打开镇门。

　　自从新界诞生后，原本一直停留在神域的妖族也晋升到了真君的行列。

　　妖族一直之间多了不少的真君强者，就连龙罡和龙霏都晋升了。

　　不过真君之间也有强弱之分，以上的境界日后就需要靠他们自己来划分，毕竟都是第一次。

　　“我也陪你一起去。”

　　凰安灵凑到了乔时身边，至于龙罡和龙霏倒是想出去，只是他们刚刚晋升真君没多久，没办法控制自己的实力，只能待在新界中。

　　“凤之昭要留在新界主持大局，乔星辰出去还要替凤之昭处理一些事情，肯定没有太多时间陪你，再不好好的玩一玩，你走了只怕没机会了。”

　　凰安灵面露出惋惜。

　　就在一行人聚在镇门之前的时候，铜锣烧哭哭啼啼的上前，眼泪巴巴的盯着乔时。

　　“你咋不早说。”

　　它居然是最后一个知道乔时的身份，要是早知道……

　　要是早知道，它必定缠着她多做好吃的给它。

　　它还没吃多少呢，这就要走了。

　　“我下次再来一定早一些和你说。”

　　乔时摸了摸铜锣烧的头，从储物空间中掏出不少的美食递给铜锣烧。

　　“我只有这些了，这些给你。”

　　铜锣烧眼泪汪汪的收下美食，直接塞进了袖里乾坤中，一点也没给旁人留。

　　而后挥了挥满是羽绒的小绿手，就差嘴里咬张手帕了。

　　“一路保重啊～”

　　“你也要……多挨揍啊……”

　　乔时笑眯眯的摆了摆手，不挨揍怎么能快速的成长。

　　铜锣烧：

　　|(´･_･`)

　　|･_･`)

　　|･`)

　　镇门后原本的世界，似乎没什么改变，又似乎改变了许多。

　　幽林禁地因为毗邻新界，也发生了一些若有若无的改变。

　　我命由我不由天，岂是说说而已。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第288章 团宠女主（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 