    对荣娴仙所有的情况都了如指掌的，也只有和她一起从崇州出来的那几位吧。

    “虽然是夫人的队友，但是他是您家里派过去的人，想来也算是您的人吧！”戚三柄有些不确定的说道。

    以前只以为团长和家里的关系不睦，前几天听在京城过来的兄弟们说，团长和家里的关系可以说是非常紧张。

    宁青云一听戚三柄这话，就知道他说的是谁了，那人与其说是家里派来保护他的，不如说是派来监视他的。

    这是家族控制了解家族子弟身边情况的常用手段，即使是他跑到崇州这么偏远的地方，依然摆脱不了。

    不过那时他在红榜已经安插了不少人手，知道这位是个新人，不过就是靠了家里的关系过来混资历的，工作能力有限，在向上面的工作汇报上十分敷衍。

    宁青云对于这种情况比较满意，也就没有理会。

    “根据常青那边传来的消息，钱儒风手下的人几次想通过王林打入夫人队伍，甚至希望王林与他们里应外合，想要对夫人不利，结果王林都没有理会，听茗音说，王林的大哥与九公子交情匪浅，九公子应该是向他说了您和家族的冲突，他没有理会红榜的那些人，不就代表着他是站在您这边的吗？”戚三柄分析道。

    “他不是站在我这边，他是站在仙仙那边的，这个人品性不错，他对仙仙忠诚，我也不能让他为难，我再想其他的办法吧！”宁青云对于王林坚定的站在荣娴仙这一边，十分赞赏，挥了挥手，示意戚三柄出去。

    虽然在戚三柄嘴里没有得到什么新的有用的信息，但是根据刚刚戚三柄的讲述再加上之前他在茗音那里知道的关于仙仙的一些消息，宁青云认真的推算末世后，荣娴仙的经历。

    仙仙现在身边的队友都是崇州时他们居住的那个小区的保安，末世之初，他们就组成了小队，一起搜寻物资，在北上的路上，前期因为人数少，物资多，招人眼红忌恨，被人挑衅，仙仙他们虽然人少，却并不好惹，那些人都被打了回去，仙仙她一战成名，并没有吃亏。

    想到这里，宁青云心头有些骄傲，他的女人，原本在医院上班的时候，也是个厉害角色。

    仙仙最初能够得到队友的认可，应该也是因为她医术高明，有一技傍身吧。

    钱儒风针对仙仙的几次行动，在常青和茗音的配合下，计划尚未实行，就被迫取消了，唯一成功的那一次，钱儒风的手下在通往宾阳旧城的那条路上设下埋伏，引两只厉害怪物对付仙仙，结果那两只怪物在极短的时间内就被仙仙他们解决了，后来，有人诬陷仙仙杀人，仙仙的营地似乎还发生过爆炸，这说明除了宁家之外，还有另外的幕后黑手，在追杀他们，那些人是什么人呢？

    发生了这么多事之后，不知道是不是为了避风头，仙仙离开了大部队，茗音那里好长时间没有她的消息。

    再次出现时，她的实力变的更强了，营地被炸毁，她立刻揪出了凶手，曾经诬陷她杀人的仇人也死得不明不白，侏儒症小女孩一伙人也死伤惨重，她手上有疗效最好的伤药，有可以起到防护作用的符篆，甚至他们不满四岁的儿子都能帮忙打擂台了。

    想到这里，宁青云突然想到，他还没见到儿子呢。

    若是仙仙不要他，孩子们……

    虽然很想念孩子，但是如果他现在去接近孩子，仙仙会不会以为他想抢孩子呀？

    宁青云拍拍前额，好头疼，还是赶快搞清楚仙仙的心思再说吧！

    除了宁家之外，到底是谁在暗地里对仙仙下黑手？

    宁青云此时心中满是愧疚，怪不得仙仙生气不愿理他了，仙仙这一路走来，实在是步步危机，太不容易了。

    “副团，派出去的人手都撤回来了，没有什么发现。”一队队长向霍野汇报到。

    “大家可都安全？”霍野问道。

    “安全。”

    “好，让他们各自休息一会儿，马上就吃饭了。”霍野刚和一队队长说完话，就看到戚三柄中小会议室中走了出来。

    “哎，三柄，怎么样？团长找你什么事？”霍野走过去一把拉住戚三柄，把他拉到旁边的一个角落里问道。

    “副团，还真被你说中了，团长都亲自来了，还是没有搞定夫人。你说他们之间到底怎么了？”戚三柄有些困惑的问道。

    之前他们被夫人据之门外，那时他们都没有在意，毕竟以前从未见过，现在口说无凭，他们也没有什么证据证明他们真的是宁青云的人。

    “我记得末世前有一份夫妻离婚原因的调查报告说过，导致夫妻不和，然后离婚的最主要原因是……婚外情。”霍野压低声音说道。

    “你是说……”

    “我什么都没说！”霍野忽然十分紧张的提高声音说道。

    戚三柄有些懵，副团这是怎么了，像被人踩了尾巴一样！

    霍野下巴微抬，指向他的身后，戚三柄一转头，只见宁青云在小会议室门口面无表情的注视着这边。

    “副团，这……”戚三柄感觉身上有些发冷。

    “走吧，这下惨了，被团长听见了。”霍野一脸生无可恋的表情。

    “不会吧，距离这么远，能听见什么？”戚三柄有些不信。

    “团长听没听见，一会儿就知道了。”霍野硬着头皮走向小会议室。

    两人一进小会议室，宁青云一抬手，身后的门“砰”的一声自动关上了。

    “我刚刚听见你们两个，在关心我的家事？”宁青云面无表情，声音有些冷。

    “没有，呵呵，老大，我们只是在商讨一些感情问题。”霍野想也不想的失口否认。

    顶着宁青云杀人般的目光霍野举手投降，“老大，我错了，我刚刚是在关心您和嫂子的事情，属下这不是希望你们赶紧重归于好嘛。”霍野小心翼翼的说道。

    “你刚刚说什么婚外情？”宁青云咬牙切齿的说道。

