    看到面前的这一场“婚礼”，我心中的疑问忽然增加了好几倍，带着这些疑问我不由自主地跟着这支婚队在竹林的杂草小路上穿行。

    竹林在阵风下的摩挲声时而剧烈，时而缓和，我的呼吸和心跳仿佛也被带入了那个节奏。

    此时王俊辉忽然拉住我，示意我们众人停下脚步，我深吸一口气问王俊辉怎么了，他小声说了句：“又来了！”

    我好奇问他什么又来了，王俊辉说：“拘你魂的那个凶鬼，又来捣乱了，还好，我发现的及时，那股拘魂之力又退去了。”

    啊？我说我刚才心里感觉怪怪的。

    此时我心里又蹿出一个疑问，这西樾村除了这支婚队，以及蒋潇家人那几只鬼外，还有一只厉害的凶鬼吗，可那个凶鬼的身份又是何方神圣呢？

    谜题越来越多。

    而就在我们停下来说话的时候，我就看到前面婚队里骑着高头大马的新郎忽然缓缓走出了队伍，而那支婚队却继续前行。

    接着那新郎骑着高头大马缓缓向我们这边走了过来，他发现了我们了吗？

    王俊辉深吸一口气说：“他怕是一早就发现我们了，之所以不拆穿我们，是因为他不想搅黄了自己的婚礼，现在新娘接过门了，所以……”

    我接过话说了一句：“所以我们要倒霉了？”

    我们说话的时候，那新郎已经在离我们三四十步的位置勒马停下，然后他对着我们这边就道了一句：“我知道你们一直跟着我，出来吧。”

    果然是发现我们了。

    我看了一下王俊辉，他苦笑一声说：“果然是这样。”

    接着他捏了一个指诀，直接道了一句：“破！”

    顿时我们几个人身上的隐身符就“呼”的一下飘落了下去，看着那隐身符飘走，我们几个人的身形自然也就展露在那个新郎的面前。

    王俊辉看着那新郎也是道了一句：“我们现在以真面目示人了，你是不是也该露出你的真颜给我们看下呢？”

    新郎在马上犹豫了一下，忽然收住了自己身上的青光，一个穿了一身红色中式新郎装的年轻男子就出现在了马上，只是他身上的那一身红衣显得有些暗，而且隐隐透着一股青色的气焰，看起来是尤为诡异。

    那男子的样貌算是生的俊俏，一脸的鬼命之气也是轮转自如，说明他已经步入鬼修之途，并非无恶不作的恶鬼之辈，换句话说，即便是阴差来了也不会抓他走。

    这还是我第一次在非王俊辉请神的状态下看到鬼修，所以难免对着他脸上的鬼命之气多看了几眼。

    我这边打量他的时候，那新郎又道：“我叫万熙宁，是这一代的鬼修，今晚在下在这里配对，不知道那里惹到各位道者了？”

    王俊辉看了看，自然是问我从那万熙宁的脸上看出什么来了没。

    我往前走了一步，对着新郎万熙宁说：“她可不是一只单纯的鬼，而是一具尸吧，蒋潇身死十五年，尸留人间，这就是祸害，我们便是为其而来。”

    此时我又看了万熙宁几眼，他鬼气虽然平和，入了鬼修，可他保寿官阴气不胜，却泛起了一丝的阴气，这说明他的鬼寿将近，多则月余，少则四五天。

    正在看这些的时候，万熙宁就从马上跳了下来，然后开始往我们这边走，不过从他身上的气势能看出，他不是要与我们为敌。

    又走了十多步万熙宁停下来才继续开口道：“蒋潇是我的结发之妻，她的尸体我会看好的，我发誓，我绝对不会让她去害人的，求你们了。”

    说着万熙宁直接对着我们跪了下去。

    这就让我觉得十分的意外，我们遇到慑青鬼也有那么几只，每一只都是凶悍的很，哪有像万熙宁这样未开打先下跪的？

    见状我就回头看了看问王俊辉，问他做何处理。

    王俊辉摇头，显然是觉得我们不能把蒋潇的尸体留给他，得到王俊辉的肯定，我转头对万熙宁道：“恐怕我们不答应你，你先别急着生气，万熙宁，我问你，你入鬼修已经多年了吧，这道上的规矩，你也都懂吧，这尸的去留你也清楚，对吧？”

    万熙宁犹豫了一下点头，我继续说：“再者，我从你的命相看出，你鬼寿将近，不日你就会再如轮回之道，到时候你身边的一众纸鬼人都会因你得福前去投胎，那蒋潇又当作何处理，她是尸，不是鬼，如何跟你一起去投胎？”

    我这一番话说出，万熙宁有些不知道说什么好了，他呆呆的看着我，脸上的鬼气变了又变，时而愤怒，时而哀怨，时而忧愁，时而又绝望！

    不等他说话，我又问他：“我问你，这一带除了你，还有其他的恶鬼吗，不瞒你说，我今晚被人试图拘魂两次了。”

    听了我的话，一脸复杂表情的万熙宁忽然表情一变道：“难道是他？他回来了？”

    说完他“呼”的一声就从地上飘了起来，然后转身上马，直接去追那婚队去了，再接着一道青影就消失在竹林中的小道上。

    半点继续发问的机会也不给我。

    王俊辉没有出手去阻拦。

    我问王俊辉怎么办，他说：“跟过去看看，他在这里停下来阻止我们，说明差不多到地方了，在附近找找，看看有没有什么荒坟之类的地方。”

    这大半夜找坟头，我也是有些醉了。

    新郎鬼万熙宁刚才在那里跪过，那一块自然会有他留下的一丝命气，我走过去之后，捏了一个手诀采摘命气，将其植入我的命理罗盘之中，这罗盘的指针便开始转动起来，很快就给我们指出了，万熙宁所在的方向。

    同时我也是对王俊辉说了一句：“我刚才问的不是去哪里找，这个我自然是有办法的，我问的是接下来我们该怎么办，事情好像很复杂，我们到底灭不灭蒋潇，毕竟万熙宁这只鬼修看起来不是很坏。”

    王俊辉摇头说：“先过去看看再说，刚才听他最后一句话的意思，他好像认识一直想要拘你魂的那只恶鬼，万熙宁和蒋潇看起来还好，倒是那只恶鬼觉得留不得，必要的时候，我们先收拾他。”

    我连连点头，一只想要拘我的魂，我自然是不能忍的。

    最可气的是，这里明明有五个人，为什么偏偏找上我？难道我是我们五个里面最弱的？

    如果换成以前，林森在的时候，我看看身边的人，肯定会想，算了，还是拘我的魂吧，可现在林森换成了秦广，我和他的情谊不是很深，所以想了一会儿我就忍不住想，去拘他的魂多好啊。

    这么一想，我忽然觉得自己有些没人性了。

    跟着我命理罗盘指示的方向，很快我们就到了竹林深处的一块较为旷阔的地方，这里七七八八散落着很多坟头，只不过多数坟头都已经成了空坟，已经没有再住着鬼魂了。

    只有最里面的一处墓碑后情况不同，那坟土是挖开的，我们过去的时候，正好有几个纸贵人拿着铲子在铲土，而那些铲子并不是阴物，而是货真价实的阳物，是真的铲子。

    而且那些纸人的身体都不去碰那坟头，而是双脚漂浮在半空中，好像很忌讳碰到那些坟土似的。

    我一下就明白了，我听爷爷说过，坟土是埋尸、葬鬼之土，时间久了就会有一些镇鬼驱邪的功效，而巫家的很多人，也很喜欢收集坟土打鬼。

    这也是很多巫师，在行走江湖的时候，背包里总会装坟土的缘故。

    看到我们又追了过来，那些纸鬼就吓到了，转头看了看我们，万熙宁对着那些纸鬼“呜呜”吩咐了几声，他们再继续。

    而他又一次来到了我们的面前。

    他过来之后就对我们说：“我知道我时日不多了，这样，我求你们给我一点时间，我只要和阿潇再在一起待上几天我就知足了，到时候我会亲自把阿潇的鬼魂从尸体里打出来，而她和我的尸体都会交给你们处置。”

    两个尸体？

    我好奇问万熙宁：“你的尸体也尸变了？”

    万熙宁摇头说：“不是尸变，只是还没有腐烂而已，其实我的尸体跟阿潇尸体的情况差不多，只不过她的鬼魂住进了她的尸体里再也出不来了，她对身体的执念太深，成了鬼扶尸！”

    鬼扶尸？

    那是什么，我好像没听爷爷提起过。

    见我露出疑问，王俊辉就给我解释说：“鬼扶尸，就是人在死后，鬼魂和尸体分离，可有些人舍不得自己的身体，鬼魂又回到自己的尸体里，然后继续操控着身体活动，只不过因为少了天魂，没了主神，身体就会软趴趴的，站不起来，就像刚才咱们看到的蒋潇一样。”

    “只不过，鬼扶尸一般也就几天的时间，时间长了，那尸体还是会把鬼魂排出体外的，所以鬼扶尸虽然是‘尸’的一种，咬了人，也会让人中尸毒，可却被视为尸里面，寿命最短，毒性最弱的一种。。。”

    “可蒋潇为什么会在鬼扶尸的状态下一活就是十五年？”

    王俊辉问出心中的疑问，我也忍不住补充了一句：“对，还有，一直试图拘我魂的那个恶鬼你是不是认识，他和你是什么关系？”

    万熙宁看了看我和王俊辉说：“我说了之后，你们会同意让我和阿潇一起度过我最后的这段时间吗？”

