    郭秀是正三品的赣州参将，新达苏也是正三品的索伦参领，二人却下意识服从同样也是正三品贾六指挥。

    没别的原因，只因贾六是有巴图鲁封号、御赏双眼花翎的头等侍卫兼领队大臣。

    真满洲。

    为了保命脱罪，二将也没有别的选择，哪怕全战死了也要把石碉拿下。

    当下领命聚拢残部拼死夺堡。

    贾六寻思如何善后。

    福康安的亲兵被他以阵失主将罪名斩杀，如此知道福小三子是受了刺激披甲上阵的就剩郭秀同新达苏二人。

    这二人却是没法除掉，但要让他们统一口径却是不难。

    因为，他们才是福康安的直接下属。

    看了眼被他下令斩杀的福康安亲兵，微叹一声，不是他贾图鲁心狠，这也是为这些亲兵家人着想。

    领个抚恤总比全家被抄，发给披甲人为奴要好吧。

    要怪就怪你们主子不懂做人。

    走到已经开始发硬的福小三子尸体边，贾六摇了摇头，心生怜悯，这小子但凡有一点亲戚观念，也不致于草草谢幕，再熬个几年等丰升额这颗少年将星陨落，就是你福康安飞黄腾达的时侯喽。

    这小子是乾隆私生子也好，不是也罢，都无关紧要，乾隆不可能为了这小子把阿桂这个刚上任的大军统帅撸了的。

    只能极尽哀荣，绘像紫光阁，同贾东阁并排挂一起了。

    虽然这件事从头到尾与自己并没有半点关系，福康安更不是他贾图鲁上级，但保险起见贾六还是要做些工作。

    金川的工作已经到位，博清额这个满洲副会长不可能不替自己说话，博灵阿这个好心帮忙的满洲副都统也不可能当哑巴，把自己吹成明瑞的富升阿更加不会坐视不理。

    四川巡抚又是李会长，四川总督富勒浑刚刚经博副会长从中牵线三方合作搞了个百万两大项目，令皇贵妃的内侄桂林也得承他贾图鲁的救命之恩....

    这些满汉高官的份量足以保证他贾图鲁不会受福康安之死牵连。

    更别说和中堂天天跟在乾隆屁股后面。

    而且这事追究起来，是人都知道他贾图鲁冤，来跟大将军报个到汇报一下工作却被强行指派助战，乾隆也会觉得诧异。

    一查，贾六被赶鸭子上架这件事是事实，福康安立功心切主动请战也是事实。

    那这事能怪谁？

    只能怪老天无眼呗。

    反正跟贾六没关系。

    说不定乾隆还得怀疑是不是有人想除掉他树立的战斗英雄典范。

    天地良心，贾六从来没干过杀领导的事，身后飘着的那群阿飘没一个和他有直接上下级关系。

    相反，真是贾六领导的一个个都活得好好的，活蹦乱跳，贾六对人家也是格外尊敬。

    远的有阿兰保、桂林、阿满泰，近的有赵广全，还有那个转任营官的老崔，铁柱观音保大人也能算直属领导。

    当然，老崔这个礼貌度欠缺了点。

    所以，在确保自己不会受牵连的情况下，贾六要将福康安彻底打倒。

    ........

    郭秀同新达苏轻而易举夺了两座石碉，根本没有番贼守御，全被呛跑了。

    两人却是一点胜利的喜悦都没有。

    福副都统的死跟千钧重担一样压得他们喘不过气来。

    尽管是意外，上了战场没有人敢说一定不会死，但死的毕竟是皇上当儿子养在宫中的福康安。

    龙颜大怒，这二人怕是难逃干系。

    随贾图鲁爬上石碉顶部后，二人心中对贾六都有埋怨，要不是这小子激将福康安，福康安怎么可能受激上阵死于非命。

    “怎么办？”

    贾六背对着郭、新二人，看着远处通处小金川腹地的弯曲山道。

    昨日番贼悬挂的旗帜和长布已被营兵扯下丢在火中焚烧。

    江西绿营来时一千人，现在能战的只有三百多人，死伤近七成。

    吉林虎衣藤牌兵减员三分之一，贾六的旗汉特攻队也牺牲13人，伤26人。

    上千人的伤亡换得一座空堡，金川这地方有多难打可见一斑。

    背后二将沉默。

    “福大人的死，朝廷真要追究，你二人难辞其咎，最好的结果也是摘掉顶戴。”

    转过身来的贾六不是威胁郭、新二人，而是确是如此。

    最坏的結果是什麼，不必明言。

    新达苏嘴巴微张，想说这件事分明是你贾图鲁搞出来的，凭什么后果由他们承受。

    但说这话有什么用？

    福康安是皇上宠爱的大员，贾图鲁就不是了？人家刚刚娶了格格，赏了双眼花翎！

    郭秀面如死灰，難看的吓人。

    “福康安有勇无谋，年少輕狂，骄狂自大，不听劝谏，不恤士卒，执意强攻，死于流弹，上对不起朝廷，下对不起死难将士，本官认为他死有余辜。”

    贾六下了定语。

    要让乾隆连火都发不出来，当然得让他的宠信的福小三子变成十万大军公认的蠢货才行。

    真是你乾隆私生子，也没话说。

    何况，众所周知福康安是已故大学士傅恒的儿子。

    郭、新二将都是一怔，如果事情是这样的话，他二人似乎就有救了。

    “大将军面前，我也是这个说法。便是皇上问了，亦是如此。”

    贾六不动声色看着郭、新二将。

    片刻之后，郭新道：“末将可以做证，福大人太过鲁莽，以致身死殉国。”

    新达苏犹豫了下，没有说话，却是点了点头。

    “阵亡伤残将士抚恤，本官会为你们向大将军力争...”

    贾六吩咐郭新带兵守御此处，其马上同新达苏赶回大营向阿桂禀报福康安战死之事。

    再次见到杨遇春时，贾六心疼死。

    这半大孩子辫子烧没了，眉毛也烧没了，右耳朵被烫伤，左脸皮也被烫掉一块，浑身上下的衣服没一处完整，到处都是火烧出来的窟窿。

    杨遇春见到贾大人的第一句就问：“死了没？”

    “死了。”

    “那就好，我还怕没打中。”

    杨遇春松了口气。

    贾六掸了掸杨遇春被烧得焦黄的辫根，有些生气道：“以后没有我的命令，不许你擅自行动。”

    杨遇春憨憨一笑：“大人待我好，我给大人卖命是天经地义的事。”

    “你啊，”

    凝视杨遇春许久后，贾六吐出一言：“你不该叫杨遇春，你就是常遇春。”

