    “所以，这就是岩忍同意并入雨忍村的条件？”猿飞彻双手背后，看着眼前的两个少年少女，对身边的大叶仓问道。

    “不错，这就是我新收的两个弟子，迪达拉和黑土。”大叶仓一手插在腰上，开口说道。“他们俩一个是以前的土影大野木的徒弟，一个则是他的孙女。”

    猿飞彻扫了一眼，迪达拉如今也就是个十岁左右的少年，金色头发，满脸古灵精怪的表情。看起来和一般的叛逆古惑少年没什么区别。

    但他身上的查克拉波动，已经不下于一般的上忍了，更隐隐有一股强劲的爆炸般的感觉在他身上回荡，显然在爆炸忍术上已经颇有造诣。

    原著中，他12岁就加入了晓组织，当时是被宇智波鼬亲自用幻术击败，最后才加入的晓组织，那时候他的实力就算没达到影级，也绝对差不了太多，可见其天才程度。

    而黑土看起来不过七八岁左右，一头黑发，皮肤白皙，看起来好像可爱的瓷娃娃一样。

    只是她一直在默默的低着头，脸色平静又漠然，显然，岩忍村的现状给了她不小的打击。

    这位也不用说，以后能成为土影，天赋再差也差不到哪去。

    这两位成为了叶仓的徒弟，不用说也知道岩忍村在打什么主意。无外乎是等他们俩成长之后，看看能否继承雨影的位置，这样也算是变相的复辟了岩忍村。

    还真别说，雨忍村虽然高手不少。但除了一堆叛忍外，其他的基本上都是洗脑过来的，想要在下一代里培育出影级忍者，还是件挺困难的事情。

    正常情况下，真要过个二三十年，他们的目的说不定还真的能达成。也亏他们能想出这种曲线救国的方法。

    “你把他俩带到我的面前来，是想做什么？”猿飞彻隐隐的明白了叶仓的想法，开口问道。

    “当然是希望你能够给他们开发一下潜力。”大叶仓嘴巴上说着。同时给了猿飞彻一个眼色。

    猿飞彻微微点头，示意自己明白。“既然你那么想培育弟子，那就随便你吧。”

    嘴巴上好像很无奈的说着，猿飞彻一踏步，便走到两人面前，随即伸出手指，按在两人额头上。

    俩人连反应过来的时间都没有，就挨了猿飞彻一记荷尔蒙注射。

    随即，两人脸色通红，身上掀起了剧烈的查克拉波动，浑身汗水直流。从不断的上涨的查克拉来看。两人显然在不断的变强当中。

    片刻后，猿飞彻收回了手指。两人的眼神也渐渐由迷茫转为了狂热。看向猿飞彻的表情，也一副愿意为他上刀山下火海的样子。

    看着两个人的表情，大叶仓点了点头，露出了笑容。

    她刚把两个人带过来，猿飞彻立刻就明白了她想要做什么，你们岩忍村的少年天才？现在是我们的了。

    大叶仓笑嘻嘻对两人说道：“现在你们知道自己到底应该效忠于谁了吧？”

    “当然是效忠于大人啦。我早就看岩忍村的那些老头子不顺眼啦。”迪达拉没有丝毫犹豫地说道，他本来便是个叛逆少年，对岩忍村并没有太大的忠诚心。

    “我，我也一样。”黑土脸色通红的看着猿飞彻，低声诺诺说道。

    作为大野木的孙女，岩忍村的影三代，她可比迪达拉的忠诚值要高多了，但面对猿飞彻如今已日趋觉醒的荷尔蒙控制能力，仍然瞬间便被完全的操纵了。

    “不错，”大叶仓微笑着揉了一下黑土的脑袋。“你们以后要好好为大人做事哟。”

    “嗯，我们一定会的。”两人便像打了鸡血一样地，点头答应下来。

    这只不过是一件小事而已。雨忍村占领整个土之国也就用了半年，随后，除了土之国的忍村，由岩忍改成了雨忍，晓组织全体洗白这些琐事之外，忍界便又恢复了和平。

    像晓组织全体洗白。岩忍村彻底并入雨忍，对这现在的四大忍村，普通忍者来说，可能是极大的震撼。但对已经知道大筒木一族真相的猿飞彻和他的后宫来说，便只能算是普通的小事了。

    唯一的好处，就是现在雨忍村的实力大涨，又可以多开一家克隆人秘密基地了。

    时光飞逝，转眼间，猿飞彻就在平行世界里待了四年的时间。

    四年的时间，猿飞彻也已经将10万个影级白绝改造完毕了，之所以还未回到原世界，开始进行收集尾兽的计划，是因为他准备去收集大筒木一族最后的血脉。

    也就是月亮上的大筒木一族。

    事实上。在当初，时空间忍术大成的事后，猿飞彻便拥有了前往月球的把握。

    不过那时候，月亮上应该还有大筒木残余的族人。猿飞彻当时靠着时灵时不灵的预知能力。隐隐预见到了过去可能会有糟糕的结果。

    他倒是不害怕月球上的大筒木一族。就算是大转生眼，其威力也就那么一回事。

    但要知道，辉夜姬当时可能就在月球里沉睡呢，万一月球上的大筒木脑子一抽，真想办法把月球的封印给打开。猿飞彻就得面对这个最终boss了。

    就算能打赢，那又能得到什么呢？月球没了，月亮上的大筒木一族和大转生眼肯定也没了，而猿飞彻虽然自信有干掉大筒木辉夜的能力。可人家的两个孩子会不会突然揭馆而起？

    至于再把大筒木辉夜姬封印一回，那猿飞彻就完全算是白打工了。

    直到今天，他隐隐感觉到，月亮上那股一直关注着大地的查克拉，似乎出现了很大的波动，随后便彻底沉寂了下去。

    显然，现在月球上，应该只剩下大筒木舍人一个活人了。

    而现在的大筒木舍人，只不过是一个瞎子而已。在没有得到日向家宗家的白眼之前，就算能稍微引动一点大转生眼的力量。也绝对发挥不出太强的威力。

    无论现在的大筒木舍人怎么蹦哒，反正都没有办法打开月球的封印。那猿飞彻还有什么可怕的？

    这正是猿飞彻重拳出击，欺负残疾人小孩的最好时机！

