
　　找了一圈，没发现周梦璐，吴梅掏出手机，一边往外走，一边打算打电话。

　　就在这个时候，一旁的男人突然吹了一声口哨：“呕吼！美女！可以啊……”

　　一旁则是热烈的掌声。

　　循声看去，吴梅直接惊呆了：那——那个女人是周梦璐？

　　揉了揉眼睛，吴梅再三确认：真的是周梦璐诶！

　　只见，周梦璐在夜店舞台的中间，纵情地跳着舞，这身段、舞姿，一看就是练家子。再加上她的表情极其投入，跳得每一个动作都配合音乐，那一刻，她简直就是‘夜店女王’！

　　看着此时的周梦璐，吴梅呵呵一笑道：果然人不可貌相！

　　然后偷摸拍了视频，发给秦可可。

　　刚好此时的秦可可洗了澡出来，则看到这条视频，她噗嗤一声笑了：“梅姐，这事儿见怪不怪！”

　　因为在大学的时候，刚认识周梦璐的时候，秦可可也被她那乖乖女的形象给迷惑住了，结果在第一次和她去KTV的时候，秦可可直接震惊了：周梦璐不但是麦霸，别人唱歌她伴舞，玩得是极其疯狂，甚至还即兴给大家表现了一段钢管舞。天籁小说网

　　后来，秦可可因为好奇，也问过周梦璐：“璐璐，看不出来，你玩得很开诶！”

　　周梦璐的回答是：“怎么？这有问题吗？咱们不是出来玩的吗？那既然玩了，当然得怎么放松咱们玩！”

　　据周梦璐介绍，这是她独特的解压方式！她心情不好就去夜店或者KTV，疯狂跳舞或者唱歌，然后精疲力尽了，心情也就好了。

　　听到秦可可的介绍，吴梅不免好奇：“那她今天心情不好？”

　　秦可可点头：“嗯！内心受伤了！”

　　今天中午，周梦璐和周子墨在聊了几天之后，第一次正式见面。结果，一顿饭吃了差不多的时候，周子墨突然来了一句：“梦璐，我觉得——你真人和网上不像一个人诶！”

　　“啊？”周梦璐想心虚的，“哪里不像啊？”

　　因为的确不是一个人。

　　网上的回复都是秦可可代劳的啊。

　　周子墨在试探之后开口道：“你要是不生气我可说了！我觉得——你在跟我微信聊天的时候更幽默有趣一点！”

　　而本人却有些沉默，感觉像是截然不同的两个人。

　　“哦！”听到这里，周梦璐立刻追问，“那你喜欢哪一种？”

　　周子墨回答：“我喜欢幽默的那个你！”

　　大概以为周梦璐见面的时候太过拘谨，周子墨笑笑，为了缓解氛围，继续说道：“所以啊，你别紧张！做自己就行！我觉得你微信聊天的时候特别可爱！我很喜欢……”

　　那一刻，周梦璐的心拔凉拔凉的，她立刻给秦可可发了消息，说明了来龙去脉之后，周梦璐哭了：“可可，周子墨喜欢的人是你诶！怎么办？”

　　秦可可无奈叹气一声，道：“我一开始就说了，你跟人聊天，非让我参合进来干嘛？”

　　周梦璐是直性子，她竟然对周子墨开门见山，说明了原因。

　　周子墨整个人顿住了，许久才开口：“那你那个朋友的微信能推给我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第168章 夜店女王免费阅读。https://xs.23sk.com 