    全世界都认为这一球会交给詹姆斯来攻。

    篮网队自然也不例外。

    纳什曾经是联盟之中顶尖控卫，虽然在比赛最后时刻不喜欢叫暂停这一点常常为人诟病。

    但是不可否认的是，他对场上形势的判断，是超出一般教练的。

    他左手拿着战术板，右手用笔在上面划着：

    “湖人队肯定会将球交给詹姆斯来处理，无论他最后是攻还是传，我们都不能让他轻易接到球。”

    “所以在发球时，一定要死缠詹姆斯。凯文，这个任务就交给你了。”

    凯文*杜兰特点头。

    眼中透露着一股杀气：“我一定会掐死他！”

    那是一种死神要最后一次挥舞镰刀，收割国王的气势！

    纳什对其他人说道：

    “放掉他们的三分，我不信他们能再一次投中三分。运气也该偏向我们一次了。”

    “如果詹姆斯接到球，我们佯装人盯人，但是所有人都不得离禁区太远。一旦詹姆斯要突破，我们立即收缩，采用联防。詹姆斯已经老了，他能一打五吗？不能。”

    “所以这场比赛，我们必然会拿下！”

    篮网队的球员们，听纳什讲得头头是道。

    他们一个个也充满了信心。

    詹姆斯最怕什么？

    毫无疑问，最怕联防。

    当然，他在某些时候，三分神准，可以用来破联防。

    但是在这关键时刻，而且是只差着1分的时候，他更多的会选择往内线强杀。

    而且湖人队绝对不会想到，篮网队的人盯人会突然变成联防。

    在万众忐忑之中，双方球员再度上场。

    所有球迷，都再一次站了起来。

    他们心中的忐忑，就仿佛在等待着命运的宣判。

    是天堂，是地狱，就在这最后一攻！

    这一次，湖人队换上了小加。

    和第四节最后一攻一样，小加依然作为一个接球点，同时也是一个中转站。

    当詹姆斯被杜兰特死死缠住，无法接到球时，小加往上提了一步，接到了发球。

    然后詹姆斯借着浓眉的掩护，向着小加奔来。

    杜兰特见已经不可能再防住詹姆斯接球，只能迅速回到三分线上。

    事实上，湖人队主教练的布置确实如纳什所料。

    要靠詹姆斯来突破。

    詹姆斯拿球之后，目光扫了一眼所有球员。

    迅速判断形势。

    所有球员的站位，都是人盯人。

    但是詹姆斯也敏锐地察觉到，这有可能是个陷阱。

    因为这些篮网球员的站位，说是人盯人，但却并不那么靠外。

    如果自己突进去，他们瞬间收缩的话，那自己就会被他们围死。

    想到这里，他迅速对小加打了一个手势。

    小加会意，连忙来到了罚球线位置。

    詹姆斯直接将球传给了小加。

    破联防的办法，除了三分和空切之外，还有一种。

    就是让一个能传球的高个子，站在罚球线附近做接应。

    而此时的小加，就是这个人选。

    他拿球之后，防守会立即向他这边收缩。

    那么无论他传到外线，还是传给偷偷溜内线的浓眉，这都是机会。

    在小加拿球之后，詹姆斯立即拉到了外线，似乎想要空切上篮。

    内线的格里芬的注意力，自然也在詹姆斯身上。

    当然，他也不时偷瞄一眼浓眉。

    防止被浓眉偷溜底线。

    但是当詹姆斯真正从左侧开始空切时，他还是忍不住向左路靠了靠。

    也就是在此时，浓眉从右侧底线，偷偷溜了进来。

    小加的传球恰到好处。

    浓眉拿球之后，想要扣篮。

    但是就在此时，那本来应该联防在上线的迈克*詹姆斯，此时突然出现在了浓眉面前。

    谁也没想到，他会来得这么快，来得这么直接。

    他卡在浓眉前进的路线上，让浓眉无法直接扣篮。

    浓眉眼看着时间只剩下最后两秒，他简单晃了一下，然后凭着身高比迈克*詹姆斯高许多，直接在接近篮筐的位置，拔起来出手。

    然而，这一球刚一出手，浓眉就暗道不好。

    短了！

    因此在落地之时，他连忙想要去抢篮板。

    但是迈克*詹姆斯凭着小身板，死死地卡住浓眉。

    即使无法完全卡住，但也影响了浓眉进入内线的速度。

    浓眉几乎是用身体硬生生将迈克*詹姆斯推进了内线。

    然后奋力跳起，去拼抢篮板。

    但是因为身上还挂着一个人，他起跳的高度有限。

    同时，左侧的格里芬也回来。

    他正好卡住了最好的位置，

    眼巴巴地等着篮板落下。

    只要再落下一点，他便可以起跳。

    收下篮板。

    比赛结束。

    篮网队将会是最终的胜利者。

    然而，理想是个丰满且性感的少妇；

    而现实却是一具骨瘦如柴的干尸。

    当格里芬起跳，眼看着双手就要抓到篮球时。

    突然，头顶一黑。

    一个黑色的身影悍然出现。

    双手在空中如同钳子一般，狠狠钳住了篮球。

    格里芬暗道不好。

    但此时电光石火之间，他已经做不出任何反应。

    那双手臂，已经越过了他，将球重重砸向篮筐。

    格里芬以前恐怕会说：手长了不起？有我跳得高么？

    但现在王毅会说：就是了不起。

    格里芬被身后的家伙这么一撞，他的身子一个踉跄。

    他甚至都没看清那家伙到底是谁。

    也就是在此时。

    嘀——

    红灯亮，哨声响。

    这一球狠狠砸进了篮筐。

    这一刻，整个斯台普斯，瞬间陷入了狂欢。

    所有球迷，看着大屏幕上，那刚刚松开篮筐落地的身影。

    黑色的球衣。

    背后大大的“1”字。

    湖人队！

    1号！

    王毅！

    补扣绝杀！！！

    而且是在白魔兽格里芬头顶的补扣绝杀！

    出来混，迟早是要还的。

    曾经小加的哥哥大加索尔还在湖人队时，格里芬在他头顶，便来了这样一记惊天补扣。

    而现在如今，王毅以同样的方式还给了他。

    而且，这一记补扣，还是一记绝杀！

    球迷们击掌、拥抱、亲吻。

    但篮网队的球员们却不服。

    篮网队的制服组也不服。

    他们纷纷向裁判比划出了回看的姿势。

    最后时刻，如果你是投篮绝杀，篮球在空中时，时间走完，那也就罢了。

    但是扣篮，在篮球离手的一瞬间就进入了篮筐，在空中几乎不会消耗时间。

    或多或少都还剩一点时间。

    所以他们觉得，这一球要么是超时了；

    要么就一定还有零点几秒时间。

