    远处的黑暗之中。

    齐云眉头皱起，将一切都看在眼底，声音也一句不落，全部听到。

    只剩一间房了？

    怎么可能？

    白天时候还一片死寂，晚上他更是一直在盯着，什么时候住的人？

    难道客栈内别有洞天？

    齐云摸起了下巴。

    依然没轻举妄动。

    这客栈有些邪门，他一点看不透。

    他忽然转头向着右边的客栈看了过去。

    右边的客栈依然是门窗紧闭，丝毫不像做生意的样子。

    在齐云陷入思索的时候，忽然耳边传来嘀嘀咕咕的细微声音，是从左边客栈发出来的。

    齐云眼神一闪。

    是那个中年男子？

    他在讲话？

    齐云精神力运到最大，向着客栈内看去。

    由于刚刚进去了两个人，客栈的大门并没有关上。

    透过大门，齐云能够清晰地看到，那中年男子已经从楼上走下来，对这一处虚无在讲话，嘀嘀咕咕，听不清到底在说些什么。

    齐云忍不住露出惊异。

    这中年男子在自言自语？

    还是说有什么东西隐身了？

    他沉住气，继续蛰伏下去。

    就在这时。

    啪叽、啪叽。

    铁杖上的小水皇忽然间睡醒了，吸盘一张一张的，发出一阵阵细微声音。

    百米之外的客栈忽然变得一片幽静，再没有丝毫声音。

    齐云脸色一变，一把捂住小东西。

    左边客栈内的中年男子从大厅内走了出来，一脸狐疑，向着外面的黑暗看去。

    齐云藏在一处大石的后面，一动不动。

    那中年男子观察了好一会，才自言自语，重新转身进了客栈。

    齐云心中暗凛。

    好强的感知能力。

    小水皇的声音才多大？

    而且距离这么远，这中年男子居然能瞬间觉察。

    幸好他见机快，把小东西给捂住了。

    此刻，小东西被它捂成了瘪瘪的一团，在铁杖上一阵蠕动，眼神中露出浓浓的委屈。

    “嘘。”

    齐云做噤声状，将小东西松开。

    小东西眼神幽怨的看着齐云，脑袋伸的老长，像是一条细线，向着客栈方向看去，吸盘一张一张的，像是嗅到了什么美味。

    这一次却不再发出任何声音。

    齐云露出异色。

    这客栈内有小东西敢兴趣的东西？

    他指了指客栈，又指了指自己的嘴巴，看向小水皇。

    小水皇幽怨的看他一眼，撇过头去，生着闷气，没有理他。

    齐云嘴角抽搐。

    得。

    果然是个小祖宗。

    他继续观察起客栈。

    约摸过去了半个多时辰，又有轻微的脚步声发出。

    齐云第一时间看了过去。

    不远处再次多出了几个人影。

    这一次足足是四人。

    四人站在两处客栈的中间，也是有些发蒙。

    “这是…怎么回事？”

    “多了一家客栈？”

    …

    他们面面相觑。

    最终四人想了想，准备分开行动，先看看情况。

    两人向着左边客栈走去，两人向着右边客栈走去。

    奇异的一幕再次出现。

    走向左边客栈的人，遇到的还是那个中年男子。

    不过中年男子的话，和之前居然还是一样。

    “哎呦，两位来的真是巧，只剩下三楼最后一间了。”

    他笑嘻嘻的道。

    那两人脸色稍缓。

    其中一人说道：“好，带我们过去。”

    中年男子当即笑呵呵的引着两人上了楼。

    齐云双眉紧紧皱到一起。

    不对劲。

    刚刚才还说只剩最后三楼最后一间房了。

    现在居然又说了一次。

    两拨人都被他引到了一间房，这是要做什么？

    齐云收回目光，狐疑的向着右边客栈看去。

    右边的那两人轻轻敲着客栈的门，足足过去了好一会，才有人开门。

    吱呀。

    老旧的木门发出刺耳的声音…

    出现在眼帘的是一个老头，身躯干瘪枯瘦，肤色黝黑，披散着白发，只有一颗独眼，泛动着暗红光芒，在黑夜中颇为妖异。

    那两个敲门的人被冷不丁的开门吓了一跳。

    “干什么？”

    老头的话语有些沙哑、冰冷。

    “有…有空房吗？”

    其中一人忐忑的问道。

    “来吧。”

    那个老头语气冰冷，转身向着客栈走去。

    两人面面相视，剧烈犹豫起来，最终一咬牙跟了过去。

    到底是什么情况，他们只有住进去才真正知道。

    现在也无法断定，这老头是不是他们要找的存在。

    不远处的齐云心中一团乱麻。

    两处客栈…这到底是什么鬼地方？

    看起来都不正常。

    一个笑呵呵的中年男子，一个鬼气森森的老头，都不是常人。

    为保险起见，齐云还是没动。

    接下来，又有一波人悄悄然的接近了过来。

    这次是三人。

    他们出现后，茫然地左右看了看，随后在低声议论中，选择了右边的客栈。

    不过面对那个鬼气森森的老头时，三人全都吓了一跳，立刻仓皇的逃了出来，向着对面的客栈跑去。

    看到他们逃走，那个鬼气森森的老头露出了一阵阵嘿嘿冷笑，说不出的可怕。

    齐云顺着三人方向看去。

    只见那三人一直逃到了左边客栈的门前才停了下来，脸色发白，回头看去，随后走向客栈之内。

    出来迎接的依然是那个笑呵呵的中年男子。

    “哎呦，几位来的真是巧，只剩三楼最后一间房了。”

    “好，带我们过去，快带我们过去。”

    其中一人心悸的道。

    中年男子笑嘻嘻的引着几人上楼去了。

    齐云露出思索。

    又是相同的话语。

    这中年男子连续把三拨人引到了一间房，难道房间真的这么吃急？

    还是说那处房间内别有洞天？

    小水皇一直在伸着脑袋，向着左边客栈看去，渐渐有些着急，在铁杖上爬来爬去，似乎真有什么东西在吸引着它。

    齐云想了想，看向小水皇，再次以手指指了指嘴巴，又指了指客栈，看向小水皇。

    小水皇连连点头。

    齐云眼神惊异。

    果然，里面有小水皇感兴趣的东西。

    他犹豫片刻，示意小水皇不要乱动，抄起铁杖，趁着中年男子上楼的时候，悄悄地冲进了客栈。

    他进去之后，并没有跟上去，而是在一楼观察起来。

    一楼左侧有一个走廊，走廊两侧全都是房间，无一例外，均是房门紧闭，看起来很长时间都没人打扫了，弥漫着一股淡淡霉味。

    齐云进入走廊，轻轻推开一间房，目光向内看去。

    空的？

    他脸色微动，继续去推第二间房。

    还是空的。