    赵阿姨显然是个有故事的人，

    她所推拒的这名体面中年男子，想必也不乏故事。

    他应该就是李霜口中赵阿姨寻找多年未果的丈夫。

    “有点意思。”

    周虞暗作思忖。

    赵阿姨找了十五年的丈夫，却在今日出现。

    出现在苍梧组织的任务世界。

    而他们夫妇，都来自现实中的苍梧，九嶷之山。

    这是任务的第四天，

    周虞留意过所有与“钥匙”有关的信息，但唯有这一次最为清晰，尤其是在花费三十点功德得到提示的情况下。

    苍梧之钥，

    究竟在谁手中？

    赵阿姨，还是她的这位丈夫？

    “赵阿姨。”

    周虞开口，终于将这对中老年怨偶惊动。

    赵阿姨呆了一瞬，连忙抹一把眼泪，强笑道：“今天怎么来得早，想吃什么？阿姨给你做。”

    “您是不是有事要忙？”

    周虞问道。

    “没有，没有，不相干的人。”赵阿姨摆摆手，往回走去，口中说道，“陶老鬼，你快些滚，我跟你说，这个年轻人厉害得很，是杀过人的！你再不走，我叫他杀了你！”

    周虞跟着赵阿姨进门，笑容满面看向中年男子，淡然说道：“陶先生，赵阿姨说得是，我确实杀过人，你最好听他的。

    因为，赵阿姨的饭菜极好，她走了，我去哪里吃饭呢？”

    “你杀过人？”

    陶先生注视着周虞，“你和他们有关系？”

    “你指的是谁们？”

    周虞镜片后的双眼微微眯起，闪烁危险的光。

    “就是今天把那些怪东西杀掉的人。”

    周虞讶然道：“看来陶先生的身份不一般，竟然知道这些？那我可以告诉你，我不仅杀过人，那些怪东西啊，我刚才也诛杀过一头。”

    陶先生闻言，登时松一口气，绷紧的身体松弛下来：“原来你是他们的人，那就好，那就好，我们算……算得上是一家人。”

    周虞不置可否，既不承认，也不否认。

    但对方明显默认他是。

    陶先生伸出手来，客气地想和周虞握手：“你好你好，我是陶闵。哈，我和你们燕副局长是认识的。看你如此年轻有为，想必是你们之中新晋的成员？

    放心吧，这次虽然危险，我为你们服务这么多年，都是头一次遇上，但一定能安然度过。”

    他……为苍梧组织服务？

    他认识燕纯阳？

    周虞微震，但他以心理医学的专业素养，敏锐地察觉到，对方提到燕纯阳时候，眼神有一瞬的闪烁，这是心虚的表现，他在撒谎。

    或者说，在虚张声势。

    他或许真的是为苍梧组织服务，类似于……边缘成员？

    也可能见过燕纯阳。

    但说到认识燕纯阳，甚至有所深交，那却就不见得了。甚至，根本没有可能。

    燕纯阳是何等人？

    已走向山、靠近海，是即将冲击山海境的角色，人间强人，堪称是陆地游仙一流的人物，在余世滔死关不出的情况下，代为执掌苍梧组织长三角局！

    陶闵此人，显得体面而有气度，可见身居上位日久，但却分明只是一个普通人，就算是苍梧组织的边缘服务者，又怎么可能和燕纯阳结识？

    恐怕地位还不如自己这个正在考验任务中的准成员！

    一念及此，周虞漠然说道：“我对陶先生你是谁没有兴趣，陶先生应该也不敢知道我是谁。”

    陶闵神色微变，眼角跳动一下，低头说道：“是。”

    “赵阿姨既然不想见你，你就走吧。我……喜欢一个人吃饭。”

    “我——”

    陶闵欲言又止。

    “你是赵阿姨的丈夫？”

    陶闵等的便是周虞发问，连忙解释说道：“是，是！十五年前，我在九嶷山中，误入一门……啊，上面交代过，我不能说……总之，我便离了家乡，这些年，倾心倾力为上面服务，确实是亏欠翠花许多！

    甚至，我明知她就在这里，也不敢来相见。

    但这次不同，我得到消息，那些怪东西很凶险啊，我有一处住所，是上面提供的，足够安全，所以冒着被上面惩罚的危险，来见翠花！

    我负了她十五年，

    一定要保她周全。”

    ……周虞越听越是心惊，强行压住心中起伏，凝重说道：“我姑且信你。这样吧，住所的钥匙我替你转交，至于赵阿姨去不去，我就管不得了。”

    “好！好！”

    陶闵大喜，连忙打开公文包，取出纸笔，写下一个地址，然后和钥匙一并恭敬双手奉上。

    周虞接入手中。

    他，很失望。

    他的眼前，未得任何文字提示。

    这不是苍梧之钥。

    “嗯。”

    他淡淡点头，转身，进入店中。

    陶闵在店外，继续驻足了一分多钟，努力向店内望去，似乎想看见赵阿姨的身影，终究还是遗憾，顿足一叹，快速离去。

    周虞在常坐的餐桌旁坐下。

    赵阿姨洗了脸，走了出来，勉强恢复慈和笑容，问道：“今天想吃些什么？”

    “老样子吧。”

    周虞将地址和钥匙放在桌上，推向赵阿姨。

    赵阿姨神情颇显复杂，忽地轻轻发出一声悠长的叹息，这一口气息里，仿佛把十五年的委屈和愤懑都吐尽了。

    “那个老马屁，以为我什么都不晓得呢！”

    赵阿姨愤愤然说道。

    周虞忍不住失笑，他听人讲过湘省方言，“老马屁”的意味略恶毒，实是骂街中的核弹，可见赵阿姨对陶闵的怨恨有多深。

    但他也好奇：“赵阿姨，你晓得他的什么秘密？”

    “他驮腿！”

    赵阿姨咬牙切齿说道，

    “他以为我没看见，那年，他被一个女人拐走了，我看得真切，他对那个女人好得很，俯首帖耳的，像个龟怂，就差跪着舔那女人的脚趾头！

    我托了在车站上班的亲戚，才晓得他们是来了浙省，我想到浙省找到他，不是为了找他回去。驮腿的老鬼我才不要，我就是想当面骂他！

    他和人从山里头淘出了宝贝，就把同行的亲戚乡亲撇下，自己跑了，害我还了人家好几年的债，真是丢死他先人的脸！”

    驮腿，就是劈腿，出轨的意思。

    但周虞关心的不是这个。

    陶闵说，他在九嶷山误入一门，才有后来的事。

    而赵阿姨说，陶闵在九嶷山淘出了宝贝，却撇开同行的亲戚乡亲，卷着宝贝和一个女人跑路，导致她还了几年债，还被人戳脊梁骨。

    这也就是李霜所说的，赵阿姨在夫家不为亲戚所容，来了浙省后虽然寻夫未果，却不愿再回去的原因。

    “好了好了，阿姨去给你做吃的。这个钥匙，我不要的。我才不要那驮腿老鬼的东西！还有什么怪东西，我又不是没见过！

    你莫要怕，阿姨不会举报你的，我早看过怪东西，还有那天中午，不也见着了？人家说你杀了人，我晓得肯定不是这样，阿姨看你就像个好孩子，和李小姐般配得很呢！”

    周虞陡地呆住。

    直到赵阿姨将炒饭和汤端出来，他才强作平静，认真问道：“赵阿姨，你见过那种怪东西？而且那天的事，你还记得？”

    “怎么不记得？我记性好得很呢。十五年前，老鬼跟那女人跑的那天，我就见过，他打山里淘出的宝贝里，飞出个怪东西，被那女人一下就弄死了！”

    周虞一边大口吃饭，速度比往常快许多，一边问道：“宝贝？什么宝贝？”

    他端起汤碗，扒拉菜叶和豆腐入口，然后将汤水一饮而尽，便听赵阿姨道：“就是块黄澄澄的破片片，上面挖了个钥匙！老鬼，送什么不好，十五年过去了，再给我送钥匙！他存心想气死我！”

    她抓起桌上的钥匙，扔进垃圾桶。

    周虞猛站起来，抓住那张写有地址的纸，塞进口袋，说道：“赵阿姨，我还有事，先走。”

    “去吧去吧，今晚还来不来吃饭？”

    周虞想了想，说道：“今晚来不得，不用给我留了。”

    “哦。”

    唰唰唰唰！

    突然，战车轰鸣声迅速接近，从门外看向巷口，一台装甲车驶来，大批荷枪实弹的士兵齐刷刷地奔来，冲进门内，将枪口对准……赵阿姨！

    “举起手！不得抵抗！你被捕了！”

    周虞的心念在刹那间转动无数次，想到了一些关键，却又未能抓得明白，但他却清楚一件事，赵阿姨是个关键……

    他一把抓住赵阿姨的肩膀，

    照胆剑光芒四射，披靡浩瀚，充塞整个小饭店，轰然将屋顶撑爆，剑光裹住他和赵阿姨，冲天而起。

    哒哒哒哒哒哒………………

    密集的子弹宣泄，瞬间将整座饭店打成筛子！

    而周虞携着赵阿姨，腾入高天，猛觉一片暗影袭来！

    是一只手，纤长而雪白，细腻而动人，是一只女人的手，但却足够庞大，大如一片屋脊，如一座山，像一座海，似一片广袤的天幕，压迫下来。

    要将他一把镇压摄拿住！

    他看见一个女子，浮空而立，眸光凉凉地看着他，像一泓冷水，平静无波，死寂若幽冥。

    这一泓幽冥般的冷水所映的影子，往往都是死亡的幽魂。

    周虞的身影，正投在这一泓幽冥般冰冷的水光眸子里。

    “赵暖暖，”周虞遗憾一叹，“又是你啊。”

    ---

    说三个事情，

    1，第一卷还有三章，会在明天晚上那一更收尾，我正绞尽脑汁努力把这个尾收住、压稳，即使不能尽善尽美，也要尽力尽心。客观地讲，我有些年不写书了，水准也有限，况且也不是很适应如今起点的氛围，正在努力融入贴近，必然有不如意处。

    总之，我在繁忙工作之余非得写这本书，其实主要是为了调节巨大的工作压力，本书第一章就是我去看心理医生回家后写出来的，五十分钟收费两千五百块，肉疼得很。目前来看，虽然每天很累，时间精力上都比较吃力，但对生活、工作和心态的调节还是蛮有用的。至于书的成绩，尽人事听天命嘛，不是很在乎，不指着写书吃饭毕竟。

    2，关于猜苍梧之钥在谁手里的活动。唔，确实是有点难，目前无人成功。给点提示吧，我笔下任何一个有名号的角色，都不会毫无作用浪费篇幅。还是老规矩，大家可以在书评区猜，也可以进书友群，群号在书页简介里，猜对的封大红包。建议进群，小富婆陈芥末同学经常在里面搞红包福利啊之类的。

    3，关于陈芥末的白银盟，还有几个盟主。害，我其实懒得多讲，我入行十多年，亿点的书有，出版的书有，也还算个行业的从业者，如果说没攒下点故旧好友，多年老粉，那才不科学吧？只不过呢，芥末小盆友居然混成了小富婆……啧啧，改天送她个包好了。

    就酱，以上。

