    秦国，三川郡，黄河之边。

    将近万人的民夫，夹着咸阳的戍兵，正在此地黄河大转角之处的河堤，和洛阳之间的河段旁，开始疯狂的挖掘泄洪渠。

    本来模仿大风山的筒车水力灌溉系统，现在通天下，都是引水渠，筒车，分路灌溉系统，三川郡墨家子弟牛批吹的震天响，不用秦人之物。

    只是本地的三川郡农人，可不管那么多，和通天下的农人一样，都在大江大河旁，开挖水渠。

    这些水渠，再被墨家子弟，民夫和秦兵用了一日的时间，挖出水路和低洼之地相连，变成了天然的临时储水之处。

    一日一夜，嬴政和秦风，就在此地不远山丘上临时搭建的简易行宫休息，此地地势甚高，将黄河和周围村庄，看的清清楚楚。

    太子殿下关心黄河水势，从上游赶来汇报水情的影卫，在赵无极的关照下，从两个时辰一骑，变成了现在的半个时辰一骑。

    影卫探子走马灯一般将黄河汹涌之势通报上来，让在山丘之边，本来心如止水，对墨家大堤信心十足的姬风，越听越是心中忐忑。

    “报，黄河水峰已过三河湾，三河堤坝被冲垮，河边五里内村庄，已经荡然无存！”

    一个影卫，跪在嬴政和秦风的面前，禀告水情，满脸都是惊惶之色。

    秦风知道，天地之威，毕竟是人力无法企及的，黄河水患汹涌之下，就是影卫如此千锤百炼的汉子，也未免心中惶惶，不禁心中长叹了一声。

    秦风知道，黄河在河东郡和三川郡交界的地方，又得到了汾水等几股大水的注入，现在正是水势最昌盛的时候。

    “五里内村庄荡然无存？当地百姓，折损如何？”

    嬴政在一边听到了影卫禀告，眉头皱起追问道。

    “陛下，昨日河东郡郡兵，得了陛下的旨意，连夜调动骑兵和驻军卡车，将黄河边的百姓接到了地势高的地方。”

    “有不舍得离开的，都以聚众滋事论处，捆起来，扔到了马车和卡车上运走，就在水峰冲垮村庄的一个时辰前，所有百姓都被强制拖走了，百姓折损不大，只是牛马，家中细软，都无暇运走，都随着大水冲走了！”

    “我大军威压之时，有桀骜之民不从者，阵斩三名无赖，除了此三人，人员倒是没有折损！”

    “好，每逢大事与朝廷之命相左者，心怀怨恨者，必斩！总有人以为朕，朝廷要盘算他们那点财物，却不知道，朕和太子的苦心！”

    “陛下，黄河之水肆虐的时候，那河岸边五里村庄的千余百姓，就站在山丘之上看着水势汹涌，小人前来此地的时候，数千人一起跪拜在山顶，称颂陛下和大秦的龙威，末将听了，到现在，心还是热的！”

    跪在嬴政和秦风面前的影卫，说到这里的时候，眼中闪过一道光华，显然想到了当时情境，还在感动。

    秦皇冷哼了一声，眼中也闪过一丝暖意。

    “经过今日之事，只怕以后此地政令再推行，也要顺遂一些，朕在咸阳城，看着商君以前的奏折，民可疲之，弱之，不可开智明之，虽然残刻，其实还是有几分道理的！”

    秦风在一边听着父皇发作，知道嬴政秉性就不是个好脾气的皇帝，大秦政令推行，从租庸调开始，其实都是以强力把政令压下去的。中间波折不好。

    现在天下昌华了，他们一路而来，还是能感觉到六国遗民对于秦人的戒惧，这话，不过是发泄一下就是了。

    “父皇，商君之道，毕竟是有伤天和之道，我大秦起于残刻之道，现在一统六合，再以开智强国，等到下一代读着大风山的孩子长大了，天下人终究会知道，我渭水真龙一脉，才是真正操行天下万民的！”

    “其余天下各道，纵有仁心，终归免不了一叶障目，哪里会懂，见识浅薄想做对的事情，往往为祸比大奸大恶之人行恶人之道，来的更大！”

    秦风说到这里，对着嬴政挤了挤眼睛，父子两人几乎同时，嘴角掠过一丝讥嘲的笑意，目光一起向着站在一旁，早就听得感觉周身火烧火燎的姬风看去。

    墨家巨子，只觉得秦风所言，句句都有深意，被世间权威最甚的两人盯着，膝盖一软，几乎跪倒下来。

    “墨家道理，天地强弱无恒，世间道理平淡！”

    姬风口中喃喃自语，强自用墨家大义稳住了心神，眼中闪过一丝坚定，迎着秦风的目光看去。

    “殿下，三川郡之西，不是我墨家治水，河堤自然不堪一用，我墨家一门虽小，虽弱，和陛下，殿下还定有赌斗之誓，但凡此地河堤无虞，还请陛下和殿下，看我墨家道理，教化九州世人！”

    “切，什么道理，误人子弟！”

    “不知与时俱进，等着吧，马上就能看到，你们墨家所想的天地大道，和实在天地大道的不同.”

    嬴政和秦风，同时放出了鄙视，姬风不敢辩驳，只是咬着牙。

    山丘一旁，五百墨家核心弟子，仿佛感受到了巨子心中的委屈，一起高声呼喊起来。

    “墨家之道，至真至诚，以念感天，水火不侵！”

    墨家五百弟子忽然大声喊口号，嬴政和秦风没有被惊动，倒是把赵无极吓了一跳，眼见影卫统领拎着竹板，就要一个个墨家弟子那里大嘴巴子抽过去。

    秦风轻轻咳嗽一声，挥了挥手，让赵无极不要着急。

    “笑话，搞唯心主义，靠着想当然治水？不算冲力，不算河水势能，不改进治水之术，尔等就是在害人!心越诚，为害越大！”

    秦风说话声音不大，只是听在姬风耳中，却好像重锤敲过心房。

    他听不懂什么叫做违心，一时间也无法开口辩驳，正在惊惧，忽然听见此地黄河上游，西方水道，传来了震耳欲聋的巨大声响。

    山丘上秦皇，太子，墨家众人和扈从影卫一起循声看去，就是九州天地，见识最为广博的秦风，脸色也不禁变的苍白起来。

