    “我相信，艾伦先生，你会喜欢上这里的。”

    洛杉矶，‘小比佛利山庄’。

    不，圣玛利诺。

    房屋中介正滔滔不绝的向赵原介绍着自己手中的房源。

    “……圣玛利诺绝对是整个洛杉矶，最适合亚裔，尤其是你这样年轻而富有的知名亚裔人士的最佳居住场所，亚裔在圣玛利诺占据了几乎一半以上的人口，并且其中的绝大部分人都受过良好的教育，在这里你绝对不会遇到哪些一言不和就大吼大叫的粗鲁家伙……”

    带着赵原前往下一个房源所在的位置。

    一路上中介还不忘对他赞美圣玛利诺的治安，当然还有最重要的，整个市区亚裔的人口比例。

    “在圣玛利诺，除了宜人的气候友善的居民之外，还有不少独特的景观园区，其中最有名的地标就当属杭亭顿图书馆，相信我，艾伦先生一旦你看过杭亭顿图书馆里的景观，绝对会毫不犹豫的在这里定居下来的。”

    费劲浑身力气，几乎是将整个圣玛利诺的所有优点都挖出揉碎了送到赵原的面前。

    中介之所以如此热情的原因，自然还是因为赵原身上的好莱坞光环。

    一旦他这样的名人经由他的介绍买下房子。

    对于中介来说，不单单是佣金上的获取，更是履历表上浓重的一笔。

    对于他往后的职业生涯提升，有着巨大的作用。

    “就这一栋了。”

    经由中介热情推荐，最终赵原从他手中的三套房源中选择了一栋价格相对合理的两层别墅小屋，作为自己接下来洛杉矶的新住所。

    ……

    敲定了圣玛利诺新家的问题，接下来的事情就变得轻松了。

    回到位于康普顿混乱街区的廉价公寓内，将一些必要的东西打包好，赵原毫无留恋的就转身离开。

    关于搬家的事情，他并没有告诉给房东。

    既然房东可以毫无理由的扣下押金，那他似乎也没有义务将搬家的消息通知给对方。

    反正，等到押金扣完的时候，对方自然而然的就会来廉价公寓里赶人的。

    手中拎着着大包小包的行李，赵原的脸上没有丝毫吃力的感觉。

    走到门口的时候，他突然想到了什么般的停下脚步，连忙转身又往公寓里走了几步。

    伸手，打开桌子的抽屉，看中里面静静躺在里面的【八音盒】。

    赵原忍不住松了一口气道：“差点把你给忘了。”

    一边说着，一边将手中的【八音盒】小心翼翼的塞在手中的背包里。

    环顾公寓内部，确定没有什么重要的东西落下，打开房间的大门，就迈步走了出去。

    ……

    作为独居的单身男性。

    赵原搬家的行李不算多，但是一番打包整理下来，也花费了小半天的时间。

    等到他从公寓里出来的时候，外面的天色已经有些晚了。

    康普顿街区周围的路灯已经亮起，除了少数几家便利超市没有关门之外，绝大部分商铺也早早的熄灯关店。

    而在路灯所照不到的小巷黑暗处，隐约可以看到人影在其中晃动，不过因为天然保护色的关系，你很难辨认出这些人影的真正模样。

    赵原的车就停在距离公寓不到百米的位置，身上大包小包的行李，看着不远处路灯下的车子，他觉得就这么点路应该不至于出什么问题。

    然而，好死不死的。

    就这么一百来米的距离，他还真的就被小巷里的人给盯上了。

    拖着手中的行李，才刚刚离开公寓没几步的路程。

    从小巷里就钻出了一个黑色的身影，掏出手枪对准了赵原，黝黑的脸上满是守株待兔的兴奋神色。

    “嘿，小子，如果你不想身上出现弹孔的话，就乖乖的把身上的东西全都交出来！”

    看着眼前漆黑的枪口，赵原的目光又扫了一眼不远处的车子，脸上的表情充满了无奈的神色。

    “你确定，是全部东西？”

    “你以为我是在和你开玩笑吗！”

    依仗着手中的手枪，黑人根本就没把赵原的反应放在心上。

    他上前一把夺过赵原身上的背包，粗暴的打开翻动着里面的东西，很快的就从里面掏出了外表斑驳老旧的【八音盒】。

    “这是什么？！”

    低头看着手中的【八音盒】，黑人立马朝着赵原质问了起来。

    “【八音盒】。”

    对此，赵原诚实的做出了回答，同时还‘好心’的提醒了对方一句。

    “如果我是你的话，就不会把这个【八音盒】给打开。”

    听到赵原的提醒，黑人的脸上立马流露出嘲讽的笑容。

    “你以为，这样说我就会打开【八音盒】？”

    “我很清楚你的这点小心思，你是想用趁着我打开【八音盒】的空档逃跑，告诉你，这是没有用的……”

    用笃定的语气，对着赵原做出了分析。

    然而，看着眼前赵原一脸淡然的反应，黑人脸上原本自信满满的表示突然变得迟疑了几分，他眉头一皱，认为事情并不单纯，这其中可能存在着陷阱。

    用自己贫瘠的大脑思考了一下，最终黑人通过自然日常的经验，做出了判断。

    “不，不对，你在诈我，想要通过这种方法来骗过我不去打开手中的【八音盒】，我抢过不少亚裔，你们这些家伙都喜欢把值钱的东西偷偷藏起来，这个【八音盒】应该就是你用来藏钱的东西。”

    “现在，它属于我了。”

    嘴里一边发出信誓旦旦的分析，持枪抢劫的黑人毫不犹豫的就打开了手中的【八音盒】，看到这一幕，在他对面的赵原连忙不动声色的悄悄后退了几步，捂住了耳朵。

    下一秒钟，伴随着《致爱丽丝》悠扬悲伤的曲调。

    抢劫的黑人陷入了【八音盒】幻觉的循环。

    “你想多了，我就只是单纯的对你做出‘提醒’而已”

    看着眼前呆愣楞站着原地的黑人，赵原耸了耸肩，默默回了一句。

    从口袋里，将血色的【恶魔手套】戴上，活动了一下手指。

    赵原迈步来到黑人面前，伸出【恶魔手套】锋利的指甲将演奏的【八音盒】迅速合上，同时伸手就将黑人手中紧握的手枪抓在了手上。

