

    《天之堂》选角在继停播之后恢复的第一场也是总决赛的倒数第五场，在收视没有出来之前，口碑就已经出来了。

    节目的下面不停的网友纷纷评论：

    “颠覆了我对殷勤的认知！”

    “请允许我给殷勤道个歉，小的有眼不识泰山！”

    “带着好奇进来，舍不得离开了！”

    “吴其峰，你今天让我认识了一个不一样你！加油，我看好你！”

    “有没有亲们和我一样，觉得今晚的服装太好看了！感觉每一件都很生动！”

    ……

    很多评论。

    在节目完了很久，都还不停有评论在节目评论区滚动，疯狂的增加。

    项目组的所有人成员聚集在一个无比大的包房里面，所有人都在看着手机上的评论，那一刻面前的山珍海味似乎都没有手机上的评论让他们看得津津有味，即使所有人晚上几乎都是饿着肚子在做直播的。

    “我真的好想哭。”新员工刘茜眼眶通红。

    那一刻是真的被自己努力和得来的成绩给感动了。

    “我也是。”另外一个感性的女同事也附和道。

    “你们能不能有点出息，这才第一场，还有四场硬战要打，别得了一个成绩就可以升天了！”谢茂忍不住泼冷水，但心里那一刻也是真的激动到爆的。

    殷勤说，“确实是值得高兴的事情，至少今天这一场，咱们算是胜利了。至于后面的四场，谢茂说得很多，还是一个硬战，但这不妨碍我们这次的庆祝，大家今晚想吃什么吃什么想喝什么喝什么，明天……”

    所有人都期待的看着他。

    “明天，该几点上班几点上班。”殷勤一字一顿。

    “切，董事长你也这么坏了！”

    “总之，相信自己明天可以起来准时上班的今天就放开肚子给我喝，要是没信心的，就看着我们放开肚子喝，来来来，我先敬大家一杯，这两个星期大家都辛苦了。”殷勤站起来。

    其他人也都站了起来。

    气氛一下就热闹了。

    季白心也在人群之中。

    今晚的聚餐，殷勤叫她，她就来了。

    她没怎么喝酒，因为本来就不怎么喜欢喝酒也不喜欢桌子上的酒文化，所以内心有些排斥，而她却没有想到，殷勤的酒局和她参加过的一些商业酒局完全不同，他可以没有身份的和所有人打成一片，还能够称兄道弟。

    喝到最后，所有人都在抱团聊天，甚至还有平时都不敢怎么说话的员工，指着殷勤鼻子骂，说她这段时间压力大到不知道一个人在被窝里面哭了多少次，差点整出抑郁症了！

    所有人都喝醉了。

    季白心觉得可能就她是清醒的。

    她看了看时间，让服务员把单接起来结了。

    再这样下去，估计得喝到明天上班了。

    殷勤刚刚也说了，后面还有几场，也不能因为一场的胜利，就彻底的放纵了。

    季白心结完账让豪华饭店的工作人员安排专车送所有人回去。

    大部分人都烂醉如泥，整个送走的画面却又活生生的上演了一遍生死别离。

    季白心终于把所有人都送走，剩下殷勤一个人还抱着酒瓶子在不停说着，“我就知道我殷勤一定可以，我就知道我帅起来很吓人，嗝……”

    季白心有些无语。

    反正殷勤怎么改，都改不了他逗逼的性格。

    她起身扶起殷勤。

    殷勤此刻也喝得一身没力气，他就全部把重心压在了季白心的身上，季白心真觉得殷勤太重了，她走得有些艰难。

    “殷勤，你真的好重！”季白心忍不住抱怨。

    殷勤睁着眼睛看着季白心，“啊，是白心啊！白心你怎么在这里，嗯，我要站起来，白心不喜欢我挨她太近……”

    说着，就想站直身体。

    季白心心口一痛。

    以前，她到底都做了什么伤害殷勤的事情。

    她说，“现在不会了。”

    “你骗我！”

    “我是季白心我怎么会骗你！”

    “真的吗？”殷勤迷迷糊糊的看着季白心。

    “真的。”说着，季白心还喃喃补充了一句，“现在我已经后悔了。”

    但是声音太小，当时已经沉底酒醉的殷勤根本就没有听到。

    季白心好不容易把殷勤放在副驾驶室，给他系好安全带。

    然后回到驾驶室，开车送他回去。

    一路上殷勤倒还安静，他就靠在副驾驶室睡着了。

    季白心把轿车停靠在殷家别墅门口。

    她下车，打开副驾驶室。

    她对着殷勤说道，“到家了，你醒醒。”

    殷勤一动不动。

    季白心无奈，只得弯腰俯身去给殷勤解开安全带，起身的那一刻，就突然看到殷勤近距离的一张脸，他呼吸有些急促，身上有着浓烈的酒精味，以前讨厌的味道，现在在殷勤身上她却没有了反感，她看着他脸蛋通红的样子，看着他睡得很沉，有那么一秒她都真的不想去打扰他。

    但是，终究这么睡不舒服吧。

    她伸手摇着他的肩膀，“殷勤，醒醒。”

    殷勤动了动身体，没听使唤。

    “殷勤，醒醒……啊！”季白心尖叫。

    身体就这么猛地被殷勤抱在怀抱里，嘴里还喃喃着，“别闹，让我睡会儿。”

    季白心整个人躺在了殷勤的怀抱里。

    殷勤熊抱着她，很紧很紧。

    季白心心跳在加速。

    很快很快。

    她紧咬着唇瓣，双手无措的不知道该放在哪里。

    最后，最后放在了他的肩膀两侧。

    两个人看上去就是在紧紧拥抱，事实上也是。

    路小狼就这么看着。

    她听力比一般人敏感很多，所以听到了家门口有轿车驶入，她猜想应该是殷勤回来了，所以就起床在窗户上看了一眼，看到季白心从车上下来，隐约看到副驾驶室坐着的是殷勤，她也不知道为什么，就直接下了楼，然后就到了别墅门口，就看到他们抱在一起。

    她也不知道此刻应该做什么？

    是转身离开。

    还是站着不动。

    还是应该怎么样？

    后来她想了想，还是转身走了。

    她总觉得，她的出现很突兀，好像会打扰到什么。

    她重新回到房间。

    她躺在床上。

    殷勤说不要等他回来。

    所以她不等他。

    她睡觉了。

    此刻别墅大门口。

    季白心猛地一下似乎反应过来，她猛地推开殷勤。

    力气有些大。

    殷勤突然醒了。

    他睁开眼睛，迷迷糊糊的看着眼前的季白心。

    似乎好久才认出来，“白心，你怎么在这里？！”

    季白心脸很红，看上去就像是喝了就一般。

    印象中季白心好像根本没沾酒。

    不想了。

    脑袋剧痛。

    季白心说，“喝醉了，到你家门口了。”

    殷勤转头看了看。

    季白心此刻也已经离开了副驾驶室。

    殷勤下车。

    下车的那一刻，天旋地转的，整个人都在晃荡，差点没有直接摔个四脚朝天。

    季白心猛地上前把他扶住，“以后不要把自己喝成这样了，看你路走不稳了。”

    殷勤没有回答。

    他怕他现在一开口就要吐出来。

    他殷公子也是有面子的。

    季白心那一刻也没再多说，扶着殷勤走进别墅。

    此刻很晚了，别墅一片安静。

    季白心扶着殷勤一步一步上楼，把他扶进他的房间。

    路小狼其实老远就听到他们上楼的声音了，但她依然躺在床上，一动不动。

    季白心把殷勤扶在床上。

    季白心摸索着把灯打开，那一刻看到了旁边的路小狼，似乎睡着了。

    而她其实差点都忘了，殷勤已经和路小狼在一起的事实，所以在看到路小狼那一刻，整个人有些发愣。

    路小狼因为灯光的原因，还是睁开了眼睛。

    她看着季白心。

    季白心看着路小狼。

    季白心连忙说道，“小狼，人我给你送回来了，他喝醉了，你晚上照顾他一下，我就先走了。”

    路小狼没有回答。

    季白心也觉得有些尴尬，她故意笑了笑又说道，“我走了。”

    然后，走出房门。

    她也不知道自己什么心情，关上房门那一刻，心口有些发痛。

    她咬牙离开。

    “季白心。”有人叫她。

    季白心转头，转头看着覃可芹穿着睡衣站在那里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得咱们小狼，还是要学会表达才行。

    所以……

    嗯。

    知道宅又要被盯着锅盔骂了。

    明天见明天见！

    爱你们。

    笔芯。