
　　惠氏一直到第二天萧家的事情传遍了整个府城她才明白为什么安宁在去老爷子那里之前先叫上琉璃。

　　琉璃一家祖祖辈辈都在府城住着，三亲六戚的多的很，熟人也很多。

　　还有就是老爷子以及萧珏他们对琉璃做的那件事情已经让琉璃恨透了他们，凡是对他们不利的话琉璃是很愿意传出去的。

　　这不，都不用安宁去说，萧三爷和四爷不是老爷子的儿子这件事情谁都知道了。

　　甚至于连袁家都在大早上的知道了这件事情，袁老太太还特地跑到老六那里看了袁氏，话里话外都是替袁氏高兴。

　　袁氏这会儿肚子已经挺大的，她有点不太舒服，平常也懒懒的不爱动，袁老太太过来的时候，袁氏正歪在榻上嗑瓜子呢。

　　袁老太太进门，袁氏就想起来，吓的袁老太太赶紧按住她：“赶紧躺下，哎哟，你这肚子可是有点忒大了，这月份没那么大呢，怎么就……”

　　袁氏就笑：“我三嫂也说我的肚子有点太大了，说怕怀的是双胎，还说她头一胎生的就是龙凤胎，说不得我这个也是，毕竟萧家祖上就有好些这样的例子。”

　　袁老太太一想也是，安宁头一胎可不就生了一儿一女么，说不得自家闺女也能一次生俩呢。

　　“那你可得好好保重。”她笑着和袁氏说话：“你得早早的找好产婆，给孩子多找两个奶妈子。”

　　袁氏点头，又让丫头给袁老太太端茶水点心。

　　等点心上来，袁老太太就和袁氏说：“你家的事情我和你爹都听说了，你爹可高兴了。”23sK.com

　　袁氏一愣。

　　袁老太太就低声道：“就是三爷的事情，我听你爹说了，三爷和四爷已经不想认那个老东西了，另外，还要把你女婿在祖谱上改成嫡出，这要是真改了，对你们可是天大的好事。”

　　袁氏这才知道袁老太太说的是这个。

　　说起这事来，她也笑：“我也高兴着呢，自此之后，我可以不用再看西街那边的脸色了，也不用成天防备着老太太哪天不高兴把我叫过去站规矩，她已经不是我正经婆婆了，一个婶子，我爱搭理就搭理，不爱搭理，她还能反了天不成。”

　　袁氏攥住袁老太太的手：“娘，我们爷已经改成嫡出了，往后啊，再没有人能拿庶出来说嘴了，便是将来成了事，我们爷也……”

　　底下的话她没说出来，但是她和袁老太太都知道是什么意思。

　　袁老太太笑眯眯道：“我听说最近流民来的更多了，你大哥光是安顿流民就费了老鼻子事了，瞧来瞧去，咱们南夷府啊，是越来越兴旺了。”

　　袁氏知道的比袁老太太还多些：“娘，最要紧的是盐城地震之后盐价上涨，如今大齐朝除了咱们南夷三府，其余各地都缺盐缺的严重着呢，我们爷和我悄悄说了，咱们南夷府可是囤了好些盐呢，光是用这些盐就能吸引来不少人，打仗的时候，说不得还能用盐来让守城的兵勇降服呢。”

　　除了袁家高兴，林莲双也高兴的很。

　　她觉得萧元有做雄主的条件。

　　如今盘踞一地，手中有盐有粮还有兵器，又有雄才传略，兼爱民如子，另外，萧元不是妇人之仁的那类人，他是真能狠得下心来的。

　　别人都以为萧元和萧瑾不是老太爷亲生的，都想着人证物证俱在，这事就是板上钉钉的。

　　可林莲双却知道不是这么回事。

　　如果萧元和萧瑾真不是老太爷亲生的，依着老太爷和老太太的性子，哪里能容他们活着长大？

　　说不是亲生的，也是因为老太爷做的事情恶心到了萧元，所以才干净利落的断绝关系，依着萧元如今的势力本事，亲生非亲生的，还不都是他自己说了算的。

　　至于说人证物证？

　　这个更好办了，拿住周妈妈的孙子孙女，让她说什么她能不说？

　　那些信件也能造假的，找些能模仿字迹的，或者干脆就是萧元自己模仿着老国公爷的字迹来写书信，这个是真不费什么事的。

　　正因为林莲双清楚这个，她才更看好萧元。

　　林莲双盘算了很久，就去找了安宁。

　　这个时候，萧元已经派人去平阳府游说，想借平阳府去越川府寻事。

　　安宁正忙着准备物资算帐什么的。

　　听到林莲双求见，安宁赶紧让人把她请进来。

　　林莲双一进门，安宁就把帐册收起来：“林大家，赶紧坐，春杏，叫人上茶。”

　　林莲双笑了笑，对安宁道：“我想请太太出面求三爷允我去平阳府游说。”

　　呃？

　　安宁打量林莲双，从她的眼中看到了野心。

　　“你有把握？”

　　林莲双点头：“嗯，平阳府的知府早先曾和我兄长就读一家书院，我知道他的性子，另外，平阳府的山川地貌我也知道一些，我能寻出一条好路来，也能让平阳府不得不借路。”

　　“如此，我便与三爷说说。”

　　安宁笑着答应了：“我让人赶着给你准备几套男装，如此你也方便一些。”

　　林莲双起身：“谢过太太。”

　　正说话间，便有管事婆子守在外头等着汇报事务，还有外头的管事也有事情跟安宁汇报，林莲双看安宁忙的不行，就赶紧告辞出去。

　　春杏等着管事的婆子走后，就拿眼睛直瞄安宁，神色间有几分犹豫。

　　“怎么了？有事？”

　　安宁一边算帐一边问春杏。

　　春杏迟疑了片刻还是上前道：“回太太，这只是奴的一点小心思，奴怕……您收留林姑娘，反倒是收留出仇来。”

　　安宁抬头看了春杏一眼：“我知道你在想什么，只是你并不明白三爷是什么样的人，也轻看了林姑娘。”

　　春杏低头。

　　安宁笑了一声：“林姑娘心怀大志，不是那等只会盯着后院的妇人，三爷与我情谊深厚，也绝不会做对不起我的事情。”

　　“是奴想差了。”

　　春杏赶紧俯身道歉。

　　安宁摆手：“你也是为着我，行了，别多想，把份内的事情做好就行。”

　　安宁和春杏说话的功夫，就又有外院的管事来回事，安宁听了之后让他领了对牌出去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　如此，一直到中午的时候安宁才能歇息片刻。

　　她揉了揉额角，春杏赶紧上前帮着安宁按压脖颈：“太太太过操劳了。”

　　安宁笑了笑：“一时的，不防事，如今咱们南夷府百废待兴，合该多劳些神，等着这批流民安顿好了，我便能歇息几日。”

　　说到这里，安宁又有些发愁：“流民越来越多，粮食又有些不够了，养着这么些人，每日里消耗的物资数不胜数，真是叫人发愁，但愿三爷这次能如愿，如此，也能有个后手接续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九九章 乱世尊荣67免费阅读。https://xs.23sk.com 