    在朝阳的祝福下，一艘小型单桅帆船穿过了云雾，靠近了在大海中茕茕孑立的孤岛。

    靠向南面的岩石上，已经修出了简易的栈桥，所以能够停靠吃水较浅的帆船。

    在船停好抛锚之后，放下了跳板，接着船上的几位乘客相继从船上走了下来。

    再然后，一位老人乘坐担架，被两个人一起小心地抬了下来。

    把担架小心翼翼地放下来以后，爱德蒙-唐泰斯就站在简陋的栈桥上，茫然地看着这个他早就已经倍感陌生的世界。

    他现在的样子十分狼狈——留着长长的头发和胡子，身上的皮肤苍白得吓人，手上和衣服上还带着一块一块的泥垢，看上去跟生番也相差无几。

    这就是他在伊芙堡监狱十二年服刑期当中，所得到的一切。

    这个世界抛弃了我十二年，现在我出来了，它真的还欢迎我吗？看着海水中的倒影，爱德蒙-唐泰斯迷茫地询问自己。

    他不知道自己的亲人怎么样了，年迈的父亲是否还在人世；也不知道自己那美丽，她是因为久久等不到自己而伤心改嫁，还是因为悲伤欲绝所以远走他乡了……

    自从得到自由的第一天开始，这些问题就如同爬虫一样在他心头乱窜，让他无法得到片刻安宁，他无数次地想要去确认这些问题的结果，但是最终他还是没有去。

    一方面，他已经答应了要为那位赐给他自由的人物效劳，他的尊严不允许他忘恩负义擅自离开；另一方面，他也抛不下法利亚神父。

    在他的恳求之下，那位路易先生总算是大发慈悲，又额外花了一笔钱，把法利亚神父从伊芙堡监狱当中赎了出来。

    就这样，爱德蒙-唐泰斯和法利亚神父一起，被人静悄悄地从伊芙堡当中带走。当然，在伊芙堡的档案上，他们都已经死亡。

    这两个囚犯所犯的罪行虽然看似严重，但是他们显然都不是什么重要人物，十几年来早已经被所有人遗忘，而相比于还算年轻的爱德蒙-唐泰斯，法利亚神父的“死亡”要显得更加正常许多，几乎没人还记得这位年迈又神神叨叨的老家伙——所以他的离开也没有激起任何浪花。

    死亡在阴森冷酷的伊芙堡已经是一种习惯，大家见多了，谁也不在乎，一位囚犯离开人间自然就有另外一位囚犯来填补，这个无情的世道里，总是不会缺乏囚犯的。

    离开了伊芙堡之后，爱德蒙-唐泰斯和法利亚神父两个人跟着那位路易先生上了船，然后经过两天的航行，辗转来到了这座孤岛上。

    爱德蒙-唐泰斯不知道这里到底是哪儿，但是他打定了主意，既然那位幕后不知名的老板花了大价钱赠给了他们自由，让他们两个人活着走出了伊芙堡，那么他就必须为这份恩惠做出足够的回报。

    然而，一个人身处在未知环境下，总会有些本能的迷茫和不安。

    爱德蒙-唐泰斯不自觉地捏住了担架上神父的手，在他的心中，现在也只有这位“父亲”，才会无条件地包容自己，和自己心灵相通。

    而神父也用自己还能动的左手，握住了义子的手，以此来给予他些许的慰藉，让他不要担心。

    在船上的货物也卸载完毕之后，路易转身看向了爱德蒙唐泰斯。

    “好了，我们走吧，可别让我们的老板久等——”

    爱德蒙-唐泰斯又抬起了担架，然后顺从地跟在了路易后面走下了栈桥，然后踏足到了小岛裸露的岩石块上面。

    他本能地四处张望，然后蓦然心里感到有些熟悉。

    他曾是地中海上一个最优秀的水手，几乎去过每个港口，经过每个岛屿，对地中海的一切都如同家一般熟悉，可是隔了十二年之后，一切却又好像那么模糊，因为他在地牢当中连看海的机会都没有。

    “请问这是哪儿？”最终，按捺不住好奇心的他，还是小声问了出来。

    路易犹豫了一下，心想这种事迟早也会让他知道的，所以还是开口回答了。“这里是基督山岛。”

    “基督山岛！”听到这个魂牵梦绕的名字之后，爱德蒙-唐泰斯的脸色变得更加苍白了，他下意识地转头看向了担架上的神父。

    而法利亚神父显然也被这个冲击性的消息所震动了，他原本一贯平静的面孔也浮现出了些许的惊愕。

    但是很快，他又重新镇定了下来，然后对爱德蒙露出了一个温和的笑容。

    “孩子，命运很快会对你我揭晓裁决的，我们静静等待就好了。”接着，他低声说。

    这句话含糊不清，但是爱德蒙-唐泰斯和法利亚神父相处已久，很快也明白了神父的意思：害怕也没用，不如先静观其变，也许一切都只是巧合。

    虽然道理是这个道理，但是一个人又哪有能力面对所有状况都处变不惊！

    在法利亚神父的灌输之下，基督山岛上所埋藏的宝藏，已经是爱德蒙-唐泰斯的一种精神寄托，在痛苦的牢狱生涯当中，他无数次幻想过怎么使用那笔巨额的财富去复仇，让那些把自己坑害到如此惨境的仇敌付出应有的代价。

    可是……这座岛上好像已经被人捷足先登了。

    这一切真的只是一个巧合吗？

    真的只有法利亚神父一个人才研究出了宝藏的位置吗？

    爱德蒙-唐泰斯不禁有些心惊肉跳，不自觉地有些迈不动脚步了。

    “孩子，走稳点儿。”法利亚神父又开口了。“好不容易活着出来，你可别让我颠死在这个破岛上啊……”

    神父一语双关的话，让爱德蒙-唐泰斯又如同梦中惊醒过来。

    是啊，好不容易活着从伊芙堡出来，得到了梦寐以求的自由，就已经是出乎预料的幸运了，现在再担心那么多又有什么意义？

    还不如静观其变，并且祈祷一切都有一个好的结果。

    至少现在，先看看那个把他们赎出来的人，到底是何方神圣。

    很快，这一行人就走到了岛中心。

    原本这里是一座被废弃了的修道院废墟，但是经过了一两个月来的努力修缮，现在已经稍稍恢复了往日的模样。原本倒塌的墙壁已经被重新填补，上面覆盖的苔藓也被清除了赶紧，虽然建筑当中还是能够看出原本倾颓破败的痕迹，但是现在，至少已经是能够住人的地方了。

    爱德蒙-唐泰斯之前作为水手在地中海上驰骋，曾经数次接近过这个基督山小岛，不过并没有上过岛。他现在努力在自己的记忆当中搜寻与这座岛有关的碎片，以便让自己更加适应现在的情况。

    路易带着他们来到了修道院主殿当中，然后再沿着走廊向一侧的屋子走了过去，而就在走廊当中，他们一行人碰到了一位穿着黑色裙子，头上带着白色纱巾的金发少女。

    “早上好，夏奈尔。”路易停下了脚步，然后向少女打了个招呼。

    “早上好，先生。”少女笑着向他行礼，然后又看向了爱德蒙-唐泰斯和担架上的神父。

    “请问您该怎么称呼呢？”她看着他，然后用法语问。

    被她的视线所及，爱德蒙-唐泰斯突然有些手足无措。

    他已经十几年没有见过女人了，更何况还是这么漂亮的少女。

    他在海中的倒影看到过自己是什么形象，所以看着少女温和而又明媚的笑容，爱德蒙-唐泰斯一瞬间有些无地自容，连手都尴尬得不知道该往哪儿摆。

    “您没事吧？”少女好奇地打量着他，并没有显露出任何的嫌弃，“您是听不懂法语吗？”

    “不……我没事……小姐。”爱德蒙-唐泰斯连忙摇了摇头，“我只是离开人间太久，太久没有看到人间的美丽景色而已，就像是被关进地穴不见天日的人十几年后重新看到阳光，我有些失神了。”

    接着他报出了自己的名号，“我叫爱德蒙-唐泰斯，刚刚从伊芙堡监狱出来。这位是我的义父法利亚神父。”

    “呀……您真找到了一个很会说话的人呢！”夏奈尔忍不住笑出了声，然后对路易说。接着，她又看向了爱德蒙-唐泰斯，然后又向他行了礼，“先生，您受苦了，我代表天国的皇帝陛下对您的牺牲致以最高的崇敬。”

    代表皇帝陛下？爱德蒙-唐泰斯和法利亚面面相觑。

    这到底是怎么回事？

    还没有等爱德蒙反应过来，女仆又抬起头来，以温和的笑容看着他。

    “您现在有些衣衫不整，先去换下衣服、再整理一下仪容吧，然后再去面见我的主人。”

    “好的。”爱德蒙-唐泰斯连忙点了点头。

    接着，夏奈尔带着他来到了走廊尽头的一间小隔间当中，然后从旁边递给了他一套衣服。

    爱德蒙拿着衣服走进了房间，关好了门以后，他发现这里有一桶清水，还有一面镜子以及刮胡刀。

    看样子这里是专门留给岛上的拜访者整理仪容的——爱德蒙-唐泰斯心想。

    虽然这些天来他和路易的交流并不多，但是他明显已经看出来了，对方在到处搜罗像他这样的人——曾经为拿破仑皇帝服务过、以及曾经有水手的经历。

    很明显，从牢狱里捞出来、然后带到岛上的人也不止他一个人而已。

    证实了心中的猜测之后，爱德蒙-唐泰斯反而稍稍放下心来，开始脱下了已经肮脏不堪的衣物，然后为自己清洗身体。

    厚厚的泥垢被他从皮肤上刮了下来，他精瘦的身体也慢慢地被清洗干净。

    接着，他对着镜子开始刮脸。

    在镜子当中，十几年养出来的大胡子一片一片地落下，一个全新的面孔，也出现在了爱德蒙-唐泰斯的面前。

    这个人到底是谁？

    他原本那椭圆形的脸，已经显得细长瘦削，原本饱满的额头上也出现了一条长长的皱纹，那曾经充满了希望的眼睛里，现在充斥着抑郁和绝望，还有仇恨的光芒，他的脸，因为长期不和阳光接触，而变成了苍白色，再配上他那黑色的长头发，更加显得冷漠中又带着一点庄严。

    这可以是任何人，但绝对不再是他所认识的那个爱德蒙-唐泰斯了。

    “是啊，我已经三十岁了！”看着镜子中的自己，爱德蒙-唐泰斯慨然长叹。

    他失去了太多东西，又从法利亚神父那里得到了太多东西来填补，一来一去，如今他已经变成了一个让自己都认不出的人了。

    爱德蒙-唐泰斯抬起手来，指向了镜中的自己。

    “记住，一定要记住，是谁让你变成了如今的样子！”他小声自语。

    接着，爱德蒙-唐泰斯不再浪费时间感伤，重新换好了衣服，大踏步地走出了小房间，然后走回到了刚才的走廊当中。

    而这时候，他发现刚刚那位小姐正一手拿着面巾一手拿着剃刀，耐心地给法利亚神父刮脸。

    她的动作相当专注，而他则闷不做声地走到了两个人的身旁。

    夏奈尔小心帮老人刮了脸，然后她才发觉爱德蒙-唐泰斯的存在。

    “您已经打理完了吗？”她先是有些惊讶，然后又笑了起来，“抱歉，先生……我看到这位老人家好像身体移动不太方便，实在有些可怜，所以帮他清理了一下……”

    虽然她的语气平常，但是爱德蒙-唐泰斯忍不住有些热泪盈眶，这是他十几年来听到的最动听最体贴的一句话——他和法利亚神父终于又一次被当成人类看待了。

    尽管这看起来是如此平常的一件事，但是他却很感动，因为他终于找到了回到人间的实感。

    “请问您尊姓大名呢？小姐。”他按捺住了流泪的冲动，然后问夏奈尔。

    “我嘛……我叫夏奈尔，夏奈尔-诺埃尔。”少女笑着回答，“另外，我只不过是区区仆人罢了，您不必用这么恭敬的态度面对我。”

    “仆人……”爱德蒙-唐泰斯有些惊讶。“是搭救我的那位老板吗？”

    “是的，我就是他的仆人。”夏奈尔微笑着点了点头。“我为自己能够在他身边效劳而感到无比的光荣。”

    虽然她的话很简单，但是爱德蒙-唐泰斯能够感受到她那种发自内心的崇敬和喜悦。

    那位老板到底何许人也，值得被她如此对待呢？他忍不住心里好奇。

    “好了，唐泰斯先生，时间已经不早了，我带您过去见他吧。”就在他沉思间，夏奈尔小声催促了他，“我的主人可不喜欢别人浪费他时间。”

    “好的，小姐。”爱德蒙-唐泰斯连忙应了下来。

    他的身体已经整装一新，他的心灵也已经重新休整，现在是时候迎接自己人生中的新阶段了。

