    “凌兄，别往心里去。”陆暖走后，陆斐然尬笑两声试图圆场。

    凌淳看着陆暖的身影进了房间后，收回视线：“陆兄，那件事是我做错了，暖儿不原谅我，也可以理解。”

    说着，凌淳索性在桌旁坐了下来：“人做了错事，总不能指望着认错道歉了就能被原谅。

    但是暖儿说我觊觎她手上圆月的好东西，我着实冤枉。”

    似乎是很无奈一般，凌淳苦笑着摇了摇头：“我若是觊觎的话，她岂能守得住。”

    听了这话，陆斐然抿了抿嘴唇。

    陆暖那神奇空间里的所有道具，对身边人的解释都是圆月做的。

    可是他这个哥哥十分清楚，圆月压根儿没有那么大的本事。

    这个秘密，陆斐然一直心惊胆战的守着。

    可他马上就要离开京城了，归期不定，陆斐然不能确定没了他坐镇的圆月，还能乖乖的不问半个字。

    “凌兄，”陆斐然想了想后，试探开口：“你不觉得暖儿那些神奇的东西来得有些怪异吗？

    即便是圆月汇集了不少怪人，可那么多神奇道具，难道真的都是圆月出品吗？”

    听了这话，凌淳瞥了一眼陆斐然，坦然笑了笑：“你不必这般试探我，

    即便那些东西和圆月关系不大，我也不会有什么念头。

    甚至于当初求那止血药粉，也是因为现在最好的止血药也没有她的那般神奇，

    每场战役，不少将士没有死在战场上，却因失血过多死在了营地里，我作为主帅，于心不忍。”

    说着，凌淳叹了口气：“陆暖手里的东西，除了这一件我是真心想要，别的我从没有旁的念头。

    对了，她还送了我一把刀，那算是我第二件向她要的东西吧。

    公冶刁想要陆暖手头的锻造术都快想疯了，

    我多次都借口交换跟陆暖提起，可我从来没真的要她兑现过，只是想有个理由让她别起疑我的目的。

    她只是一个小姑娘，哪里就能有通天的本事，圆月那些东西是保命的，她一个人有就够了。”

    听了这话，陆斐然心中稍稍松了口气。

    也是，就陆暖那张扬的性子，如果凌淳真的是打她的主意的话，她早就露出破绽了。

    “你当真一点也不想要暖儿手里的那些神奇东西吗？”陆斐然不放心的又问。

    “我若是想要的话，陆兄觉得是陆暖守得住，还是圆月守得住？”

    凌淳自顾自的倒了一杯茶喝下，定定的看着陆斐然。

    他想说的，凌淳心里十分清楚。

    “我可以发誓，”凌淳认真道：“除非陆暖自己告诉我，否则我绝对不探知她的秘密，你也不用说。”

    他十分认真的竖起了自己受伤的左手：“如有违背，五雷轰顶，永世不得超生。”

    “倒也不止于此，”陆斐然叹了口气：“你这么认真，倒显得我有些小气了。”

    “你小气是应该的，”凌淳缓缓放下手：“毕竟你是暖儿唯一的亲人。”

    听了这话，陆斐然动作微微一顿：“你想没想过为何你总是和暖儿三句话不到就吵起来？”

    “她脾气太差！”凌淳想都不想就说道。

    陆斐然无可奈何的叹了口气：“我说凌兄啊，你要是再这么不开窍，别说是暖儿想跟你和离了，我看着都想让暖儿赶紧和离。”

    这人难道没有感觉到，他的心里分明是有陆暖了吗？

    之所以天天吵架，是因为他知道陆暖心里没他所以闹别扭啊！

    【作者有话说】

    陆斐然：不开窍的死傲娇真的很难搞。

    ---

    大家早上好呀~

