    午饭后，张延龄改变了策略。他发现去逛商铺自己找线索，反而不如道听途说得来的信息更多。酒楼掌柜说的便是他不知道的事情。也许街头巷尾百姓们知道的甚至更多。

    于是乎一下午时间，张延龄和陈式一便专门找那些在街边的茶摊凉棚跟里边歇息喝茶的百姓们搭讪闲聊。办法自然是装冤大头套近乎，请所有人吃茶吃点心，装作外地来此游玩的富家纨绔，懵懂无知的询问广州府一些事情。

    有的人不肯多说，有的人吃人嘴短，倒是好心提醒了一些事情。其中便有关于城中失踪人的讯息。收获倒是有一些，不过零零碎碎的不成系统，而且需要甄别。

    比如说，那些人中十个有八个说什么海龙王妈祖显灵之类的话，甚至赌咒发誓说自己见到过海龙王显灵，梦见妈祖托梦什么的。这显然是张延龄不能采信的。

    倒是有几个人说的话引起了张延龄的警惕。他们说，有人传闻，是海上的倭贼偷跑上岸来抓人去海岛上当海匪。说这种事其实以前就有。某年某月某日他爷爷的爷爷便曾被抓去过，某年某月，他表亲认识的某人便被倭贼抓走，然后逃出来了云云。

    这种话虽然不能全信，但却给张延龄提供了一种思路。那便是，这些失踪的人也许是什么人抓走了。具体到底是怎样的情形，却是一头雾水，尚无头绪。

    一下午，消息没打探出来多少，倒是累的够呛。不是身体累，而是脑子累。跟广州府的百姓聊天真的累，他们说的那些当地土语，虽然已经尽量往官话靠拢，但是听着还是云里雾里半猜半估。什么洒洒水啦，什么母鸡母鸡的，咩不咩的，真是令人头大。

    不过回到客栈之后，两名亲卫今日倒是找好到了一处宅院租了下来。宅院就在距离客栈不远处的一条巷子里，独门独院，倒也清净。

    张延龄去瞧了瞧，当即拍板租了下来。付了半年的租钱，价格自然是昂贵无比。房东看着张延龄等人是外地人，又似乎很有钱的样子，狮子大开口宰了一笔。张延龄也懒得跟他还价，毕竟银子给的多，房东看在银子的面上也不会给自己惹麻烦。

    当晚，众人便搬出客栈住进了小宅院里。

    晚间，在小厅里喝茶乘凉的时候，张延龄和陈式一梳理了一天的消息，都觉得这广州城里确实古怪的很。

    “侯爷，我觉得这么查下去怕是查不出什么名堂来。莫如咱们亮明身份，直接去广州府衙问询这里的官员。甚至可以去问两广布政司衙门寻求协助。这里发生的事情他们当是知情的，见了侯爷，他们敢撒谎么？”陈式一道。

    张延龄摆手道：“不可，越是这种时候，越是要暗中查访。我怀疑这所有的事情都和本地衙门官员有关。否则这么大的事情，怎会堵人的嘴巴？这些出入于城中的白种人和一些番国商贾来去自如，是谁的允许？没有官府的允许，他们敢在城中自由通行么？这里边名堂不小，水也许很深。”

    陈式一道：“那可太可怕了。他们怎敢如此？”

    张延龄微笑道：“这世上的事，只有你想不到，没有人不敢做的。原因嘛，无非利益二字。为了利益，有人甚至能出卖妻儿父母，更何况是普通百姓的生死。朝廷律法不过是约束良善百姓罢了，对这些人是没用的。没什么不好理解的。”

    陈式一点点头，沉声道：“那接下来我们该怎么查？继续街头巷尾的查问么？”

    张延龄想了想道：“没这个必要了。百姓们口中知道的不多，还是的靠我们自己。之前我们没有线索，所以只能先找个方向。现在我却有了明确的方向了。明日我们改变策略行事。”

    陈式一道：“怎么做？”

    “明日我们兵分两路。你带着几名兄弟出城去南门外珠江码头上瞧瞧。重点盯着码头上卸下的货物的走向。咱们在城里没见到商家大量销售番国海货，这事儿很是蹊跷。但是番国海货大量走私的事情却是确定的。这些货到底去了哪里？得顺藤摸瓜。你明日便去查这件事。看码头上有无番国货物卸下，如果有，这些货物又去往了何处。卸到了何处，或者是运往了何处。我断定，这些货物必是有我大明内部人员接手的。找到是谁在接手，这便是重大突破。”张延龄缓缓道。

    陈式一点头道：“对啊，这绝对是条线索。明日卑职便盯着码头。定追查出结果来。”

    张延龄道：“要小心些，不要惊动对方。这种事对方必是极为谨慎的。找几个机敏的兄弟跟你去。查不到也不要莽撞，这也不是一天两天的事情。”

    陈式一道：“侯爷放心便是。跟着侯爷久了，这些事我还不明白么？”

    张延龄微笑点头，轻声道：“明日我留在城中，追查另外一条线索。便是那些在城中游荡的番国商贾。重点便是那些佛郎机国的白种人。这帮人在城中何处落脚，跟什么人打交道，是否和衙门里的人有联系？跟着他们，或许能够摸到另外一只大瓜。你跟货物，我跟着人，两条线齐头并进，只要一条藤上有收获，那便是重大突破。”

    陈式一道：“好，就这么办。不过，这城里失踪人的事情，咱们不查了？这可是人命关天的大事。”

    张延龄沉吟道：“我总觉得，这件事或许就是跟走私的事情有关系。虽然不敢确定，但总是有这种预感。我想，我们一路查下去，或许这件事便会水落石出。”

    ……

    次日上去，张延龄和陈式一兵分两路，一路出城追查货物线索，一路在城中追查番国商贾。

    张延龄带着两名亲卫，依旧扮做游玩的富家公子在城中溜达。到晌午时分，张延龄盯上了目标。两名骑着马叽哩哇啦有说有笑的佛郎机国白种人沿着大街旁若无人的走过。张延龄叫了一辆马车跟上了他们。

    这两人显然是没什么目的，沿着街道到处闲逛，然后到了中午时分，一头扎进了一座楼里。

    张延龄傻了眼，这座楼叫做海云楼，门口挂着大大的红灯笼。却是一座青楼。这两个佛朗机国的家伙居然是进青楼嫖妓来了。

    张延龄本来想在外边等他们，但是想了想，还是进去瞧瞧。起码能够旁敲侧击的了解一下情形，于是等了一会，便摇着折扇迈着方步带着两名兄弟走向海云楼门口。

    门口一名涂脂抹粉风韵犹存的妇人见到张延龄的打扮和做派，看到张延龄手上带着宝石戒指，以其阅人无数的职业的敏感性，一下子便断定这是各有钱的肥羊。

    “哎呀，这位公子，来了啊。快里边请，里边请。”

    那妇人自来熟的贴上前来，伸手抱住张延龄的胳膊，胸口紧紧的压住张延龄的手臂。说话的口气就像是和张延龄认识了多年的老朋友一般。

    张延龄动了动胳膊想甩开，结果对方抱得紧，倒成了用手肘去故意触碰她敏感部位的举动了。

    “嘻嘻嘻，小公子还挺坏。里边请。里边的人都瞎了眼么？没见到这位小公子来了么？还不来招呼客人。”那妇人扭着身子笑，朝着里边叫道。

    一瞬间，门内冲出来五六名女子，彩衣浓妆莺莺燕燕，看到张延龄的一瞬间，一个个眼睛发亮。一个相貌英俊又贵气的冤大头站在那里，这可是最好的猎物。今日不得抢了他狠狠榨一笔么。

    于是乎她们一个个对着张延龄娇声冲来，拉胳膊拉手的叫嚷起来。

    “小公子跟我来，我叫欢欢，年方十九。”

    “小公子，奴家爱爱，年方十八，欢欢比我老一岁。”

    “小公子，奴家田田。琴棋书画样样精通。”

    “小公子跟我来……”

    “小公子……我会疼人……”

    场面一时闹哄哄的有些失控。

    “干什么？别这样。别扯我胳膊。哎呦！”张延龄叫道，努力试图从粉臂素手之中挣扎出来。

    “哎呦，原来还是个外地来的小公子……”众女子听到了口音，更加的欣喜若狂起来。

    两名亲卫见局势有些失控，忙从旁边冲出来叫道：“干什么，放开我东家。东家，要不咱们还是走吧。”

    张延龄摆手道：“没事，没事，她们只是太热情了。”

    两名亲卫只得眼睁睁的看着张延龄被一帮女子拉扯着进了楼。他们也不敢进去，侯爷可没允许他们进去，两人只得愁眉苦脸的在墙根下蹲着大眼瞪小眼。心中均想：侯爷会不会被这帮如狼似虎的女子给活活吃了。广州府的青楼都是这么凶残的么？

    张延龄被一帮女子簇拥进了大厅，五六名年轻女子兀自争执着吵闹，相互之间为了这头肥羊眼看就要打起来了。

    张延龄只得大声道：“都不要吵了，都留下来陪爷便是了。”

    众女闻言惊喜万分，一名女子吃吃笑道：“小公子，胃口还真大。吃得消么？”

    另一名女子笑道：“这叫什么话？一看小公子便是天赋异禀的。没有金刚钻，敢揽瓷器活么？”

    张延龄实在无语，沉声道：“从现在起，谁多说一句话，便给爷滚蛋。”

    “哎呦，小公子还挺凶的。人家说话还不能说么？”一名女子娇声笑道。

    张延龄伸手从怀中掏出一叠银票，往桌上一拍，沉声道：“这些东西够让你们闭嘴的么？”

    “……”全场顷刻鸦雀无声。所有的女子眼睛都盯着桌上的那叠银票，眼睛放光。那可都是五十两一张的银票，一大叠。起码得有一千两吧。真遇到了肥羊了。

    一名女子猛然扯下胸前丝巾快速扎在嘴巴上，指了指嘴巴，表示自己再不说一句话。

    张延龄苦笑道：“不是不让你们说话，爷不喜欢吵闹。咱们正常聊天说话，别吵吵嚷嚷的闹腾。多不体面？几位都留下来，银子大家分，这不是很好么？”

    众女子心中均想：来这里还要体面，当真是笑话。不过有钱说什么都对。于是纷纷点头答应。

