    越野车停在一座废弃的水电站旁边，司机下车去院墙后面鼓捣一阵。

    陈浪发现在水电站院墙内居然出现一道门户，可供汽车开进去的大门。

    司机快速将越野车开进大门，陈浪发现里面是一条深不见底的山洞。

    司机再次下车又去外面的院墙后面鼓捣，在山洞里能清楚听到马达轰鸣声，大门再次悄然关闭。

    “卧槽！这水电站后面有大型山洞，一眼看不到头，还能跑汽车。”

    “这么大的工程谁做的，你要带我去哪里？”

    陈浪扯开嗓子大喊，一副紧张得不行的样子。

    “叫吧！这方圆十里之内无人，叫破嗓子也没用。”司机得意的嘲讽。

    等到大门完全关闭后，便开车向山洞深处前进。

    陈浪自然不会告诉他，看似惊慌的大叫，其实是在提醒外面的青莲夫人，别人跟不上越野车，但青莲夫人能跟上。

    陈浪一路大喊大叫，其实都是说给青莲夫人听，让她不至于跟丢自己。

    果然两人走了没多久，山洞里人影一闪，青莲夫人身影出现，她没有走越野车进来的大门，而是在旁边找到山洞的通风孔，从那里进来。

    “乖侄儿付出这么多，果然发现大秘密，这里才是矮国间谍的核心基地，外面只是冰山一角……”

    青莲夫人摇头感叹，在这之前她已经通过特殊渠道，将这里的地理信息发送出去。

    刚教训完黑虎等人的萧艳收到青莲夫人的信息，眼睛里精芒一闪，立即带人追踪而来。

    越野车在山洞里行驶，经过很多个岔道，陈浪都快辨不清方向。

    麻痹地，整座山都被掏空，这么大的工程居然没人知道。

    陈浪一路开天眼观察，山洞很坚固，修建的时间也很长，沿线有管道和线路，只是早就锈蚀不堪。

    洞壁上的灯也早就坏了，看上去被遗弃很久。

    一些山洞里还有积水，越往里面走越阴寒，空气也变得稀薄。

    “喂！还有多远，空气越来越稀薄，别没到地方就缺氧而死。”

    “这是哪一年留下的地，你就不怕塌方？”陈浪提醒司机说。

    看得出来司机这会儿也紧张，车速减慢很多，一些地方还要停下来观察后再走。

    “吵什么？应该快到了。”司机不耐烦地喝斥。

    “什么？你居然不知道路线，在这里迷路可就死定了，烂成白骨也没人知道。”陈浪故作惊讶地大叫。

    “你懂个屁！这里方圆也就50公里，有15个出口，开车乱闯也能冲出去。”司机吹嘘说。

    “那你怎么不出去，已经转悠个多小时了？”陈浪问。

    “我又不是要出去，我是在找卢队长他们藏身的地方，据说那里一直在扩建，修建得跟皇宫一样，各种物资多得用不完，在里面藏十年都没问题。”司机说。

    “那你怎么还没找到？”

    “我的等级不够，原本没资格知道这里的秘密，卢队长一次喝醉酒跟我说起这里，我们知道。”

    “现在情况紧急才敢进来，平时进来，早就被他们杀了。”

    司机没有隐瞒，他越来越紧张，说给陈浪听也是在分担压力。

    陈浪无语，原本以为钓到一条大鱼，原来是个门外汉。

    这里显然是个废弃的军事基地，按照历史推断，还在大夏国建立之前。

    那应该是矮国人百年前占领这里时修建的，后来矮国战败偷走，却没有将基地移交，而是将基地封锁起来，等待机会再来利用。

    天照选择青竹山作为老巢，肯定也是因为这个地下基地的存在。

    “你怎么不说话，帮我想想往哪边走？”司机反而在催促陈浪。

    因为就在刚才，他发现竟然回到之前的岔道上，等于跑了一刻钟，他们只是在山洞里转了一圈。

    “我第一次进来那里认识路，最好是找最近的洞口出去，休整一下慢慢寻找。”陈浪说。

    “想骗我出去，做梦。”司机大骂，再次开车转圈。

    陈浪也不计较，不过这次他用心了，他发现岔道和岔道之间还是有不同，而且每个岔道口都有编号，只不过大部分编号被人为地擦掉。

    又转了两圈后，陈浪看懂了一些规律，其中几条岔道是关键。

    这些岔道跟各条主干道连接，修得跟主干道一样，你要是分辨不清走进去，就会在原地打转。

    这种大型的基地，肯定有迷踪阵布局，司机不学无术哪里看得出来。

    “往左走。”再经过一个岔道时，陈浪提醒说。

    “为什么？我看右边更宽敞。”司机不相信地说。

    “那正是让你转圈的原因。”陈浪没好气地说。

    司机还是按照陈浪的指点走，他早就没了主见。

    跟着陈浪一路指引，果然再往前时不再转圈，到了之前没到过的区域。

    这里有一些天然洞穴，通道也更多，依然不知道核心区在哪里。

    沿途门户也多了，虽然没有停下，但陈浪天眼透过铁门，还是能看到里面的东西。

    有些是空的，但有些里面东西不少，一箱箱地堆积着，箱子里面竟然是枪支弹药。

    有些洞穴里甚至有大炮、工程车辆等。

    只不过快一百年了，那些锈蚀不堪，早就成了一堆废铁。

    突然，陈浪脑海里魔晶石一动，危险预警。

    没有丝毫犹豫，陈浪意念一动便藏进鹅卵石之中。

    这会儿鹅卵石里很挤，陈浪进去便跟千叶紧贴在一起，将她挤得大叫：“啊！你将我挤瘪了。”

    “哪里瘪了，这里吗？”陈浪嘴在她脸上蹭，还不忘坏笑。

    “哪里都瘪了，你要待多久，我受不了。”千叶急切地说。

    虽然心已经属于他，可被他这么挤着还是难为情，女孩的矜持让她羞涩。

    偏偏这个不要脸的，还故意指着自己的前面说，两个原本很大的东西，此时都快成烧饼了。

    千叶真担心这样压迫的时间太长，会不会挤出后遗症，恢复不了。

    “嘘，别说这么大声，被外面的人听到不好。”

    “我可能得多待一会儿。”陈浪紧张地说。

    千叶吓得不敢吱声，但随即想到不对，鹅卵石里面另成空间，喊破嗓子外面也听不到。

    这家伙还是在捉弄自己，气得千叶小手在下面一抓，你动我上面，我也让你下面不好过。

