
　　谁都没有想到，唐青帝出来，不向秦明出手，居然将矛头直接指向了唐青龙。

　　谁赞成，谁反对？

　　现在唐青龙被击伤，唐青帝眼神扫过众人，让他们都有些不寒而栗。

　　对方年轻时候就无比凶狂，更何况是现在。

　　哪怕是他们想要反对，若是站出来，唐青帝有可能直接毙掉他们。

　　想到这里，众人都不敢说话。

　　“小叔叔，这是怎么回事？你快出来阻止他。”唐青龙说道。

　　唐家上一辈的人，只剩下了唐刚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在唯一能阻止唐青帝的人，唯有一个唐刚。

　　唐刚面无表情，看了唐青龙一眼，淡淡的说道：“唐青龙，你可能忘了，当年我和青帝的关系最好，当初我是极力反对你成为家主的，我心中家主的最好的人选是青帝。”

　　唐青龙脸色顿时一白，他难以置信的说道：“为什么？”

　　“你为人刻薄寡恩，见小利而忘大义，志大才疏，连诸葛侯那样的天才都被你逼走了，这种人怎么适合当家主？你又招惹了天龙殿的天龙王，我看你是想要将唐家带到死路上。”

　　唐刚冷冷地说。

　　这一切他都看在眼中，但是却没有阻止，就是在等待今天。

　　唐青帝被诺言束缚，不能出世，但现在家主亲自开口了，终于击破诺言，走了出来。

　　唐青龙脸色苍白，这才想到，当年要惩罚唐青帝的时候，这个小叔叔是唯一反对的人。

　　“愿意奉青帝为家主的人，站到我这边。”

　　唐刚开口。

　　唐家众人神色为难，而唐青龙则是对他们怒目而视。

　　“你们不要相信他，我不相信唐青帝敢杀了我们全部。”唐青龙说道。

　　“我可以不出手，任由他杀了你们。”唐青帝指着秦明。

　　秦明摸了摸自己的鼻子，他很想告诉唐青帝，就算是你出手也没用，挡不住自己。

　　不过，他这一次来的目的，是要接回唐青婉，也许唐青帝成为家主之后，能顺利将唐青婉接回去呢。

　　无论怎么看，这个唐青帝都比唐青龙要聪明多了。

　　唐家众人看着面无表情的秦明，想到了死在了他手上的一些同伴，他们打了一个寒战，赶紧站到了唐刚的位置。

　　唐青龙愤怒，甚至最后连他的亲生儿子，都站在了唐刚的身边。

　　唐家明说道：“父亲，你也不要怪我，你当家主，对我也没有什么好处，你心中就只有你自己。”

　　唐青龙顿时一口鲜血喷了出来，他差一点被气晕了过去。

　　恶狠狠地瞪了唐家明一眼，唐青龙闭上了眼睛，懒得看眼前的一幕。

　　唐青帝眼神有些嘲讽，他淡淡的一笑，说道：“很好，从现在开始，我就是家主了。”

　　说完，他目光落在秦明的身上，说道：“你的目的，我已经知道了，你可以接走唐青婉，我不会阻止你。”

　　秦明虽然猜到了这种可能，真听他说出来，他还是有些意外。

　　这个时候，唐青帝又说道：“不过，你终究杀了我唐家的人，我身为唐家家主，必须要向你要一个交代。”

　　“你要杀我？”秦明眉头一挑。

　　唐青帝摇头，道：“不至于，我还没有唐青龙那么蠢，你是天龙殿的殿主，我若是杀了你，天龙殿顷刻之间就会让天龙殿灰飞烟灭。”

　　“你倒是聪明。”秦明淡淡一笑。

　　“这样吧，只要你击败我，这件事情，我就不再追究，而唐青婉也由你带走，若是你无法击败我，唐青婉你带不走，你自行离去，可否？”

　　唐青帝说道。

　　秦明看了他一眼，然后点了点头，说道：“虽然不想以我丈母娘为赌注，但我今天就破例一次，成交。”

　　“请动手吧。”

　　唐青帝说，然后他浑身气息运转，毛发横飞出去，被真气斩断。

　　很快，他露出真实面目，看起来不过才三十出头的样子，剑眉星目，身材魁梧，哪怕是衣衫褴褛，也掩盖不住他浑身的气势，确实是一个人物。

　　古武者不能以容貌判断年纪的，唐青帝看起来三十出头的样子，实际上的年纪，应该超过四十岁了。

　　连秦明都点头，说道：“唐家不选你当做家主，真是让人不解，你比那个蠢货强太多了。”

　　“老蠢货传给了小蠢货，这也是没有办法的事情。”唐青帝淡淡的说道。

　　众人神色古怪，因为唐青帝口中的蠢货，正是他自己的父亲。

　　他的身份，乃是唐青龙的亲弟弟。

　　但是，唐青帝却不是嫡出，而是唐青龙父亲的私生子。

　　只是，他从小天赋出众，才被接回来，当成唐青龙的助手培养。

　　谁都没有想到，他能那么优秀，甚至远远超过唐青龙，威胁到他的地位。

　　最终，他们找了一个理由，将唐青帝关了起来，甚至以承诺逼迫唐青帝，让他不得出世。

　　这一关就是二十年。

　　秦明点头，说道：“要是别人说这话，我肯定不相信，但是你说的这话，我很赞同，这个唐青龙就是一个蠢货。”

　　听到秦明的话，唐青帝笑道：“你这人很对我的胃口，一会我出手会轻一点，不会将你打得多狠的。”

　　秦明也笑了，他摇了摇头，说道：“你还是多关心一下自己吧，别一会被我揍成了猪头。”

　　两人对视，都看到对方眼中的战意。

　　他们身上的气息暴涨，强横的气机碰撞，周围的人全都站不住，向后倒退。

　　唐家众人变色，这就是金丹武者的实力吗？未免强得有点离谱了吧。

　　倒是林曦和迟娇娇没有任何事情，她们甚至都没有被气机波及。

　　秦明护住了她们，根本就没有让她们受到气机的一点波及。

　　两人气机暴涨到了一个地步，然后他们同时出手了。

　　他们如同两道闪电，向对方冲过去，瞬间碰撞在一起。

　　秦明捏拳印，一拳轰击过去。

　　而唐青帝也想要试一下秦明的实力，同样捏拳印，轰出一拳。

　　两人拳头碰撞，有强大的力量爆发。

　　他们后退倒退，地面的火烧板全都被掀飞出去。

　　唐家众人吓了一跳，赶紧躲避。

　　他们是躲开了，但唐青龙受伤躺在地上，却没有躲开。

　　几块火烧板砸在他的身上，让他伤上加伤，再次吐出几口鲜血，差一点昏了过去。

　　不过，现在却没有人理会他，都紧张地盯着正在战斗的两人。

　　所有人都只能看到，两道人影速度极快，在快速碰撞。

　　至于他们之间谁占据上风，却是分不出来。

　　甚至，实力不到先天，都不知道两个人谁是谁，看不清楚他们的动作和身影。

　　唐家人心中担心，希望唐青帝能战胜对方。

　　这样的话，就不用因为唐青婉的事情，再生波澜。

　　也不知道他们碰撞了多少次，两人身形分开。

　　秦明背负着双手，脚步微微有些踉跄。

　　这让唐家众人露出喜色，他们望向唐青帝，他依然身材挺拔，站在那里，像是一座神岳一般，难以撼动。

　　秦明张口吐出一口鲜血，他咧嘴一笑，说道：“真是小瞧你了，你的实力很强。”

　　唐青帝不说话，只是站在那里。

　　这个时候，唐青全忍不住说道：“秦明，既然我们家主已经赢了，你还不赶紧离开，还留在这里做什么？”

　　“不错，我们唐家不想和你为敌，你既然输了，也不要想带走唐青婉，赶紧离开。”

　　“滚吧，我们唐家岂是你惹得起的。”

　　“当代天龙王又怎么样？终究不是第一代的天龙王，自然也不是我们的家主的对手，现在让你离开，饶你一命，你应该感恩戴德。”

　　唐家众人，你一言我一语。

　　林曦和迟娇娇露出担忧的神色，她们担心秦明的伤势。

　　见他站在那里，没有打算离开的想法，林曦都想要开口，让秦明算了吧。

　　她虽然很想见到自己的母亲，但若是因为这件事情，让秦明出事了，她自然是不愿意的。

　　秦明在笑，只是笑容很讽刺。

　　“你笑什么？我唐家愿意，现在随时可以将你留下来。”

　　唐家明傲然的说道。

　　其他唐家人也是一样的想法，望着秦明的眼神充满了轻蔑。

　　他们唐家的家主，乃是金丹层次的无敌武者，连天龙王都不是对手。

　　就在此时，唐青帝突然浑身一颤，他连续咳出了几口鲜血，单膝跪在了地上，红润的脸色瞬间变得蜡白无比。

　　这一幕惊住了唐家的所有人，这才发现，唐青帝胸膛之上有一个拳印，打得他胸膛都稍微凹陷了一点。

　　若是再重一点，足以将他毙掉了。

　　这个时候，唐家众人都感觉脸上火辣辣的。

　　看唐青帝的样子，显然比秦明伤得更重。

　　谁胜谁负，一眼就看出来了。

　　唐青帝败了，受伤更严重。

　　这虽然是一个两败俱伤的局面，但很显然唐青帝的伤势更加严重。

　　有不少人眼中闪烁着寒光，向秦明逼近，要对他下手。

　　“住手。”

　　唐青帝厉喝道。

　　他看出那些人的目的，是想要趁着秦明受伤，将他拿下。

　　意识到这一点，唐青帝忍不住心中暗骂了一声蠢货。

　　这些家伙，真的以为金丹武者就那么简单吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第137章 两败俱伤免费阅读。https://www.23sk.com 