    冉亿上一秒还弯成月牙邀功的唇角马上僵住：“……？！”

    倒是姜濯，比起之前沉闷不明的情绪，现在看上去倒轻松明朗了些。

    他慢悠悠的开口：“一万八，你微信还是支付宝。”

    “等会等会。”冉亿有点没反应过来：“你——白嘉然——怎么——”

    一时间理不清这中间是哪里出了问题，冉亿只好先抓重点，小声说：

    “雪哥，我没那么多钱啊。”

    “我接受分期。”

    “……”

    这人间真的太冷太残酷了。

    冉亿悲伤的盯着垃圾桶，脑子里闪过一个大胆的想法。

    或者……也许……要不……

    “不可能。”姜濯淡淡冒出三个字。

    “……”

    麻痹你是开天眼了吗，我心里想什么你都知道。

    把衣服捡回来洗一洗再还回去的念头也只是想想而已，姜濯有洁癖冉亿从小就知道，这衣服别说丢了垃圾桶，就算只是掉在地上，他都不会再多碰一下。

    真是人在路上走，祸从桶里来。

    冉亿软软的叹了口气——她为什么想做知心姐姐，为什么想做姜濯的知心姐姐？

    往后行走江湖还是冷酷无情一点好了。

    终究这个世界对她这样善良又美丽的女人太残忍。

    吃饭的时候，冉亿一个人点了两个人的量。

    姜濯数落她：“你不怕撑死？”

    “要你管。”冉亿认真啃鸡腿：“老娘压惊。”

    “……”

    吃完结账，姜濯看着一动不动淡定的她：

    “不是你请客么？”

    “我钱都用来还你了，还哪来的钱请你？天哪你还是个人吗？”

    “？？？”姜濯气笑了：“你还我钱了？什么时候，在哪？”

    冉亿悲伤的叹气：“我已经在脑子里走了一遍转账的情景了。”

    她掰着指头算账：“我妈给的生活费加上我今年的压岁钱，还有平时的小金库，全部转给你都还差三百，我真的已经很穷了。”

    姜濯：“……”

    我他妈竟无言以对。

    两人从餐厅分开，姜濯去图书馆查资料，冉亿便一个人坐车去了市中心最繁华的商场，她打算买一件类似的款式还给姜濯。姜濯那件是国外某奢侈品牌的限量版，别说她没那么多钱，就算有，她也未必买得到。

    可惜在商场里逛了一圈冉亿都没有看到合适的款，她有点沮丧，虽说跟姜濯自小关系好，这件事上如果自己耍耍赖，姜濯也不会把她怎么样，但那毕竟真的是一万八的衣服诶，人家的钱也不是大风吹来的。

    想到这，冉亿觉得白嘉然这个人真是讨厌爆了。

    不是他的衣服他瞎凑什么热闹！

    从市中心回来是下午两点半，时间还早，下车后冉亿买了杯冰淇淋边走边吃，经过后街一家宠物店时，一只柯基犬冲她旺旺叫了两声。

    冉亿被吸引住，蹲下来跟狗狗玩了好一会，正准备走，忽然身体一顿。

    她看到了宠物店里摆着的一个大大的鱼缸。

    鱼缸里，好几条颜色鲜艳的小鱼儿正欢快的游来游去。

    老板见她似乎感兴趣的样子，忙殷勤介绍说：“美女，看锦鲤吗？”

    冉亿愣了下，“锦鲤？”

    “是啊，带走这条锦鲤，保证你演艺事业飞黄腾达，说不定明儿个就火了！”

    电影学院后街的老商户，做的都是学生生意，老板嘴巴特别甜，专挑好听的说：“前不久有个导演系的在我这买了一条，没过几天他拍的片子就获奖了，还赚了两百万呢。”

    “真的假的。”冉亿虽然半信半疑，但腿已经不受控制的迈进了店里。

    过去她常在微博上跟风转发锦鲤求好运，今天是第一次见到活的，很是稀奇。

    那些小鱼红红火火的，此刻看在冉亿眼里——已经自动转化成大把大把的人民币在游来游去。

    所以……

    冉亿飞速在脑子里算了一笔账后，愉快的掏出钱。

    “老板，我要一条最大的！”

    研究生宿舍。

    姜濯暂住的这个双人套间另外一个房间原本是空的，可就在两天前，有人强行搬了进来。

    图书馆借到想要的资料书后，姜濯回了宿舍。刚推开门，一股诡异的味道扑鼻而来。

    他蹙了蹙眉，似乎意识到了什么，马上大步跨入房里，果然——

    白嘉然大摇大摆坐在桌旁，手里正捏着一块榴莲往嘴里送。

    “操你滚远点吃。”

    姜濯边说边快速打开所有窗。

    他对这种水果真是无法欣赏，每次闻到味儿胃里就疯狂的翻江倒海。

    “暴殄天物。”白嘉然斜了他一眼，不甘心的又掰了一块丢给他：“你尝尝，真的很香。”

    姜濯正把借来的书分类，白嘉然见他无视自己，忽然耐人寻味的冒出一句：“比你的小青梅还香。”

    姜濯终于从书里抬起头：“你是不是很闲？”

    白嘉然见这个办法有用，兴致更浓的靠到他旁边：“你知道吗，我上午用你那件一万八的外套吓唬了她，丫头片子估计这会正在老老实实帮你熨衣服呢。”

    姜濯冷笑：“真是多谢你，我衣服已经进垃圾桶了。”

    “？？？”白嘉然一头雾水，纳闷道：“什么意思？”

    “意思就是。”姜濯把他搭在自己肩上的手弹开，走到书架前，声轻音淡：“你他妈臭死了，离我远点。”

    白嘉然：“……”

    两人同窗四年关系最铁，姜濯脾气不好，话少，他恰好相反，风流倜傥，处处留情。

    就如此刻，明明姜濯已经很不耐烦了，他偏偏就想要挑战极限。

    跟着走过去，白嘉然抱胸靠在书架旁，眼有微光，似真似假：

    “你那个小青梅挺可爱，我想追她。”

    房内鸦雀无声，静到能听见呼吸的声音。

    姜濯背影清冷，纹丝不动。

    白嘉然：“你不说话我就当你同意了。”

    话音刚落，书架下的人已经微微侧过身看着他。

    姜濯眼里的情绪慢慢堆积，一字一顿的开了口。

    声音虽轻，却似警告——

    “离她也远点。”

    作者有话要说：

    姜濯：呵，老子从小宝贝到大的女人让你追？

    白嘉然：濯儿，咱们可是兄弟……

    姜濯：兄弟如衣服，滚。

