    罗一武定睛一看前方的来人，居然是杜岩。

    “少爷，怎么这么晚才回来？”罗一武上前打量。

    “阿弥陀佛，时间是空，万物皆为空。既然要回家，早晚又有何干系呢？”

    杜岩一副老僧的架势，虽然没有梯度，但一言一行，已经和寺庙中的和尚一模一样。

    苏懿仔细打量着杜岩，虽然没有见过，但早已听过他的名声。和他想象的不太一样，他本以为杜岩是一个面目敦厚的老实人模样。但现在看来，面前这人眉清目秀，看上去却是一副机敏的样子。杜岩身穿青色长衫，头上用斗篷上的帽子盖着，俨然是一副世外之人的样子。只是，苏懿总觉得他这人的言行跟他的相貌不搭。

    杜岩好像对任何事都不感兴趣，就算是深更半夜有这么多人聚集在自家门口，他也没有多问。

    “我先回房歇息去了。”

    “啊，少爷请慢走。”

    罗一武早已习惯杜岩的一切，包括大半夜回家。事实上，杜岩时常大半夜出门或者回家，对他来说，似乎是没有时间观念的。

    杜岩一走，罗一武才看着杜岩远去的方向，摇着头直叹气。

    而此时的纪纯刚刚回到杜岩的房间，听见屋外有动静，又往屋外看了一眼，这一看吓得屋内两人惊慌失措赶紧收拾东西。

    好在刚才的东西已经收拾的差不多，纪纯立刻爬上了窗口。

    “纪先生，你慢点！”

    “别说了，快回去。”

    阿翠说完，纪纯已经消失在了夜色中。

    随着脚步声临近，杜岩倏地出现在了门口，阿翠一惊，吓得差点坐在地上。

    毕竟是做了亏心事的人，看见杜岩突然出现，有些手足无措，忙凑上前去迎接。

    “相公，你又这么晚回来。你饿吗？渴吗？我去烧水……”

    阿翠刚要转身离去，却突然被杜岩抓住了手，阿翠大惊，生怕自己的事情被发现。

    “娘子且慢。”杜岩的声音冰冷，听得阿翠更是心里一颤。

    “入秋了。”杜岩有点阴阳怪气，“相国寺的夜真是太冷了，于是夫君就想起了你。”

    阿翠胆怯的看着杜岩，不明白对方究竟想说什么，刚下意识后腿了一步，立刻就被拉了回来。

    阿翠像一只无助的小鹿，低着脑袋回想着自己是哪里让杜岩起了疑心。不料杜岩却突然大笑了起来，“夫君这么久不回来你不会想我吗？”

    “啊，相公……你把我手弄疼了。”

    阿翠又下意识的往后退，手腕却被杜岩牢牢攥在手中。

    “为父有些困了，我们不如早些歇息吧。”

    “啊……”

    阿翠吓得花枝乱颤，被杜岩一把抱了起来，快速走到卧室，一把将其扔到了床上。

    阿翠刚开始还担心自己的事情可能是被杜岩发现了，但现在却觉得这人是不是整日念经念疯了，为了防止杜岩会做出什么可怕的事情，自己只好依着他。

    阿翠被扔到床上后，赶紧平躺了下来，努力平复了一下心情后说道：“相公，我们不如，快些歇息吧，已经是三更了。”

    “好。”杜岩笑了一笑，又立刻变得严肃，说道：“好，就依你。”

    杜岩脱下鞋子，一手扶着床躺下，另一只手摸到了被窝里的余温，笑盈盈的说道：“阿翠，你不是刚才还没睡吗？这床为何是热的？”

    “我……”阿翠突然一惊，吓得语无伦次，卡壳了很久才说道：“晚饭吃过之后我就有些困了，便在这床上躺了一会。”

    “哦。”杜岩又笑了一声，“原来是这样。”

    杜岩说完，立即直挺挺的躺了下来。本来阿翠以为今晚杜岩会对自己做点什么，不料杜岩却很快便打起了呼噜。

    “这个神经病，究竟有没有发现？”虽然杜岩已经睡熟了，但阿翠的心脏还是在剧烈的怦怦跳着。

    她在想，杜岩如果发现了自己为何却依然可以安然入睡。可如果没有发现，那怎么可能？刚才被子里的余温，加上自己的态度，就算是傻子也能看出有问题吧。

    这个时候，阿翠的心里萌生了一个可怕的念头。

    杀人灭口。

    或者说是，先下手为强。因为她总觉得，杜岩这个人此时看上去疯疯癫癫，心里说不定是在打什么主意。

    明日等杜岩回庙里他就去找杜岩筹备接下来的计划。

    这一夜，杜岩的呼声连天，可阿翠的心里却像是翻江倒海般七上八下。

    第二天一大早，阿翠翻了个身，却发现身旁的杜岩已经不在了。

    “相公？相公！”

    阿翠摸了摸这紫色的床单，发现上面早已没有了余温，看来杜岩是早已离开了。阿翠这才放心，起身大胆的查看了一下，发现杜岩果真已经不在了。

    必须马上找到纪纯，现在问题已经很严峻了。阿翠如果不立刻找到纪纯商量接下来的

    阿翠虽然内心十足的慌张，但她不能让别人看出来。她穿越走廊走到院子，此时丫鬟小桃正端着洗衣盆迎面走来，看见阿翠，小桃立刻神色匆匆凑了上来，“小姐，听说姑爷昨晚回来了？”说话的时候小桃脸上惊恐的神色似乎跟自己做错了什么事一样。

    阿翠点点头，小桃立刻想看见即将爆炸的炸弹一样“呀”了一声。这声音尖细而刺耳，“那可怎么办？被发现了吗？”

    阿翠左右看看四下无人，才终于开口，“没有，纪先生呢？有看见他吗？”

    “纪先生，好像还没起床。”小桃想了想，“诶！夫人，你慢点……”

    阿翠箭一般奔了出去，不一会，来到了纪纯的屋外。此时时间尚早，大家都还没起床，阿翠才会这么大胆，直接伸手在纪纯的窗上快速拍了几下，纪纯的屋子里依然没有动静。

    阿翠无比焦急，只好踹门了。

    阿翠刚刚把腿收回来，突然听见屋子里的纪纯迷迷糊糊的问道：“谁啊，大清早的……”

    “是我，快开门！”

    “阿翠，怎么了？”

    纪纯想到，阿翠为了避嫌从来没有来过自己的屋子附近，于是意识到了事情的不对，马上披了衣服来开门。

    睡眼惺忪的纪纯将门半开，诧异的问道：“你怎么来了？”

    “你这个混蛋，还在睡觉，火烧眉毛了！”

    “什么？”

    阿翠倏地冲进门，立刻关上门后又从门缝看看周围没有人才放心。

    “昨天夜里杜岩回来了！”

    “什么？他怎么会突然回来？”纪纯惊的瞪圆了眼睛。

    “就在你走后不久。”

    杜岩这才庆幸自己昨夜离开的早，马上又问道：“那有发现什么吗？”

    “我觉得……他发现了。”阿翠神色焦虑，一副求救的眼神看向杜岩。

    “完了……”杜岩一屁股坐在了床上，“不如我收拾东西快些离开吧！”

    此时阿翠的眼睛里流露出失望和怨恨，突然扑上去撕扯纪纯的衣服，嘴里埋怨道：“一出事你就要自己走，那我呢？我可是受害者，你若一走了之，我可怎么办？你这个没良心的……”

    纪纯面对这突如其来的歇斯底里有些难以招架，忙解释道：“不，我会带你一起走！”

    “走？你自己不知道你是个大骗子吗？若离开杜府，你还有什么收入来源？”

    “那你的意思是？”

    “我们两个，谁也不走……”

    纪纯一脸疑惑，急切的问道：“那可如何是好？杜岩不是已经发现了吗？”

    “你可是个男人……”阿翠突然语气加重，“难道出了事情就只能跑？不能解决吗？”

    “可……这……”纪纯面露难色，“你究竟是什么意思？”

    “这种事情本身就是大禁忌，既然做了就没有了回头路。如今我们被发现，那只能……一不做，二不休！”

    纪纯看着阿翠口中一字一句蹦出这几个字的时候，心里简直担忧到了谷底，他没有想到，当时温柔美丽的女子，今日居然能说出这样的话。

    最毒妇人心，他这时才想起了那句话。

    “不不不，我们不能这样。”为了打消阿翠的念头，纪纯立即打断。

    “为什么？难道就这样束手就擒？”

    “不是，这件事没那么大，可如果当真要做了他。那事情可就大了，我们可承担不起啊！”

    “你的脑子怎么就是个榆木疙瘩呢，我当初怎么就看上你了。他杜岩很少在家中，整日住在那破庙里，难道你就不能去哪里下手吗？”

    “什么？让我下手？”纪纯更怕了，他现在无比懊悔，自己当初为何要摊上这样一个女子。

    “废话，难道这种事情要让我一个妇人来做？”

    看来阿翠已经铁了心，但纪纯现在心里想的全是自己如何脱身。只见阿翠已经在给纪纯安排杀人手段，纪纯无话可说，想了好半天，才说道：“其实我们可以这样……”

    阿翠鄙夷的看着纪纯，看到他依然退缩，眼中露出无比的失望。

    “我们可以偷偷离开破酆镇……但是离开之前，我们可以偷一样东西。”

    “偷东西？”

    “那件价值连城的火笼衣！”

    “你是说那东西！”

    阿翠不觉想起了那件神秘的衣服背后的故事，不由脊背发冷，平日里那件衣服一直在祠堂里，自己也只是不明真相的时候刚刚进入杜府时看见过一眼。之后听到那个故事，加上多次看见杜老爷找人来给这衣服做法事，便开始对祠堂敬而远之。

    对这件衣服，躲还来不及，哪有还有胆子去偷。

    “不，那衣服不干净，我们不能碰。”

    “哈哈哈。”纪纯突然大笑了起来，“这东西我已经解除了那么久，还真的没有发现它的可怕之处。”纪纯露出了狡黠的笑容，说道：“这东西我以前就打听过，能卖个好价钱。”

    “这东西真的是宝物？那件衣服我也见过，看上去就是一件比较奢华的衣服而已！”

    “火笼衣那神奇的功效有没有我倒是不知道，不过它可是由金丝线织成。单单是这些金丝，也能卖个不少钱呢。加上这衣服的传说，一定会有人高价收购的。而且，万一那衣服的神奇功效是真的，那我们这辈子可就指着它过日子就够了！”

    “那你的意思是？”阿翠的心终于动摇了一点。

    “我们偷了那件衣服之后，就离开杜府，然后远走高飞，再也不回来了。”

    看着纪纯兴奋的说着，阿翠依然有些担忧，“那我们什么时候走？”

    阿翠此时最担心的还是杜岩，昨夜他刚刚突然回来，指不定下次回来是什么时候，加上杜岩现在疯疯癫癫的样子，阿翠想起他那副模样就害怕。

    “明日就是为阿水超度的日子了，到那个时候，我就有机会接触火笼衣。”

    “可是那个时候偷的话，不会被杜老爷发现吗？”

    “明日再看吧，总会机会的。当我做法事的时候，他们都会回避的。”

    “那明天我要做些什么？”阿翠瞪大着眼睛盯着纪纯。

    纪纯想了想说道：“明天你先到后山等我，明晚我得手之后会到那里去找你。然后我们一起走，”

    听到这句阿翠终于感到一丝丝温暖，看来这个男人还是在乎自己的。她已经开始想象，离开破酆镇后跟眼前这个男人生活的日常。

    “好，那你小心点。”

    “好。”阿翠说完刚要离去，又被纪纯拉了回来，“你好好收拾，多带些细软。”

    “你放心。”

    阿翠迅速离开纪纯的屋子，回到了自己的房间。此时小桃也不在，趁着无人，她打开了自己床底下藏私房钱的箱子。她从里面摸出自己积攒多年的银票，揣进了怀中。随后又来到梳妆台前，搜刮每一个抽屉，只要是沾金带银值点钱的首饰全部都被她塞进了一个黑色的包里。

    一切收拾妥当之后，阿翠又将自己的包裹偷偷塞进了床下。随后她端正的坐回梳妆台前，平复了一下激动的心情。

