    受伤的差役们一起去医馆看伤，剩下的差役也有四五十人，全都站在公堂的两侧，而常家家主常丰光就站在公堂之上，一脸的傲然之色。

    在公堂外，还有一群人，其中有几人是坐着的，是各大世家的家主，站在他们身后的，自然是各大世家的下人、家丁。

    可以说，公堂外的世家之人，人数不下三百人，若是这些人闹起来，衙门的人根本就不是对手。

    常丰光冷声说道：“马大人，不知道今日请我前来，所为何事啊？”

    马不凡冷声道：“常家主，看在你乃是本地豪绅的份上，今天在这公堂之上可以不跪，今日之所以把你抓来，乃是因为有人告状，说你灭了李家满门！”

    恩！

    听到马不凡所说，常丰光却是露出一脸的冷色，威胁道：“马大人，这饭可以乱吃，话却不可以乱说啊！”

    “你口口声声说我灭了李家满门，可是要拿出证据的！”

    “呵呵！都说咱们开封府的知府马大人是个混人，我们一开始也不相信，今日，倒是信了几分啊，别人告状，你就去抓人，还如此大动干戈！”

    “哼！常家的大门都被打坏了，更是打坏了不少的古董，常家之人，也有不少人手上，马大人，若是那告状之人，没有证据的话，你可是要赔偿啊！”

    世家的老爷们，皆是冷声说道。

    他们看向马不凡时，皆是面带冷色，而常丰光却是冷笑着说道：“马大人，不必担心赔偿的问题，我常家最不缺的就是银子，不过是打坏了一些东西而已。”

    他话锋一转，又说道：“不过，这打坏了我常家的大门，事关面子啊，马大人必须要亲自给我常家换一扇大门，而且，还要给我常家装上！”

    听到常丰光所说，在场的世家家主，皆是说道：“常家主当真是宅心仁厚啊，这种事情，若是换作我的话，可是忍不了！”

    “嘿嘿！即便是咱们这些人不缺银子，那也是辛辛苦苦积攒来的，是祖上的福德，可不是这么让人糟践的！”

    各大世家的家主，皆是冷嘲热讽，常丰光更加的嚣张了，而马不凡的脸色，却是丝毫没有变化。

    这些人此时越是嚣张，到时候自己收拾他们的时候，就越是没有留手的必要，而且，百姓们还要大大的称赞自己。

    “不管这事情是不是常家主所为，但是，李家被人灭了满门是真，这案子总要审一审的，你们觉得呢？”

    “若是你们都觉得今日的案子不必审的话，那本大人就不审了，只是，以后你们谁家若是出了事情，被人杀了妻儿、被人灭门，也不要来找本大人告状，因为，本大人在没有证据的情况下，可不敢把人抓来审问。”

    马不凡冷声说道。

    恩！

    众人听到马不凡所说，皆是一愣，这话，他们可不敢接，要知道，常家势大，他们以常家马首是瞻。

    但是，李家的遭遇，也让他们心中害怕，若是他们今日敢不让马不凡审案，明日，倒霉的就可能是他们。

    常丰光也是有些惊讶的看着马不凡，平日里，这马不凡的表现跟个草包无异，今日，居然能说出这样的话，不简单啊！

    他却是从来没有想过一个问题，马不凡能够成为开封府的府尹，这能是草包吗？只是他善于隐藏自己而已！

    毕竟，扮猪吃老虎，才是最稳妥的。

    “马大人，我可没说不让你审案啊，你要审的话，我是没有任何意见的，只是，若是那人是诬告与我的，怎么办？”

    常丰光冷声问道。

    “那以后你们之中的任何人来衙门告状，也是诬告的话，怎么办？”

    马不凡怼了一句。

    额……

    在场的人全都无语，他们都有些惊讶的看着马不凡，今天这货是找死吗？他们这么多人都在，说话还敢这么冲。

    常丰光被怼的说不出话来，只能说道：“马大人，多的我不说了，你审案便是。”

    常丰光说罢，马不凡便让人将李氏带了上来，此时，李氏已经换了一身干净的衣服，脸上的伤也上了药。

    来到公堂之上，看到常丰光，李氏哭着说道：“大人！呜呜，就是他啊，就是他杀了我夫君一家，李家满门，一个家丁都没活下来啊！”

    李氏说罢，常丰光便是冷声道：“呵呵！你口口声声说是我灭的李家满门？我为何要灭李家满门？而且，既然李家人都死光了，为何你活着？”

    李氏哭的更大声了，怒道：“你！你这个禽兽啊！你玷污与我，还打死了我的夫君，我公公找你理论，也被你打死了，呜呜，大人啊，若不是这禽兽还想继续对我施暴，我也不可能活到现在啊！”

    李氏说罢，常丰光的面色更加冰寒，怒道：“呵呵！我继续对你施暴？你觉得你很好看吗？以我的财势，什么样的女人得不到？”

    “就你那点姿色，我随便花点银子，就可以找来一大堆比你好的！”

    “哈哈！笑话啊，这李氏未免也太把自己当回事了吧，居然敢说常家主看上了她，并且强行玷污了她！”

    “这简直是滑天下之大稽啊，马大人，这话你能信吗？”

    各大世家的家主，皆是笑道。

    李氏哭的更厉害了：“大人啊，您一定要相信我啊，就是这禽兽玷污与我啊，我李家满门被灭，大人一定要为我李家做主啊！”

    “李氏，你放心，今天，本大人一定会为你做主的！”

    马不凡冷声道。

    “马大人，你要为李氏做主，难道你要将我拿下吗？”

    常丰光冷视马不凡道。

    各大世家的家主，也是冷视马不凡，说道：“马大人，话可不是乱说的，你要为李氏做主，岂不是说常家主就是犯人了？”

    马不凡冷声说道：“呵呵！在这公堂之上，本大人说的话，还没你们这些人说得多，怎么？这案子是你们来审，还是本大人来审？”

    “若是再有人多嘴的话，就全部拉出去掌嘴！”

    马不凡说罢，再坐的世家之主，皆是露出怒色。

