    宁涛又回到了那个斗兽场里，天葬的尸体还躺在地上，它的身体绝大部分都是神性材料打造的机械部件，仅有很少一部分仿生血肉，它的致命伤在脑袋上，所以并没有流多少血。
    这尸体留在这里也不是一回事，而且还很浪费，宁涛琢磨了一下，直接用大日葫芦收了。他的第一个念头是再开一道方便之门将天葬的尸体送回神庙的，但想着已经给虫二和神比两口子安排了任务，也就打消了这个念头。如果他什么都不交代就把天葬的尸体扔进神庙的话，虫二和神比十有八九会将它啃得渣都不剩。
    一个脏兮兮的铁民小孩从垮塌的看台的废墟里爬了出来，看见宁涛又紧张的趴了下去。
    宁涛走了过去，开神眼，一眼便看到了那几个铁民小孩的位置，总共五个铁民小孩，其中三个的情况很好，没有受伤，另外一个受了伤，还有一个被压在了废墟里，情况很危险。
    宁涛的双手一抬，一块块石料全数悬浮了起来，还有那几个孩子也都造化之力的能量场给托举了起来。
    宁涛探手一招，那个被石料压住受了重伤的小孩便从废墟之中飞到了他的手中。
    刚才那个露面的小孩惊呼道：“不要杀我弟弟，我愿意替他死！”
    他的话音刚落，一丝至善能量便从他的身体之中弥散了出来，随后纯净至极且带着神性因子的至善能量一丝接着一丝的从他那小小的身子里弥散出来。
    造化之印轻轻一颤，一个微小的漩涡出现，吸扯着小孩身上的至善能量投进了造化之印中。
    这是个意外的收获，采集了这个小孩身上的至善能量，三生鼎之中也就聚集了四种带着神性因子的灵魂能量，这也就意味着宁涛可以炼制神晶了。
    “大神，求求你放了我们吧，我们什么都愿意为你做。”又有一个孩子哀求道。
    他的身上又出现了至善能量。
    为了救同伴，愿意牺牲自己，这本来就是大善。而孩子的灵魂本来就纯洁，没有多少杂念，所以别看他们只是几个小孩，但产生的至善能量却相当纯净和高级。
    造化之印当然不会错过，通通吸走。
    宁涛说道：“你们不用害怕，我是在给他治疗。”
    说话的时候，他往受了重伤的小孩的身体里注入了一股造化之力。
    那受伤的孩子很快就苏醒了，紧张兮兮的看着双手托着他的宁涛。
    宁涛将受了重伤的孩子治好之后又将那个受了轻伤的孩子招过来，给他治疗。最后，他将三个没有受伤的孩子转移到了身边。造化之力能量场消失，那些悬浮在虚空之中的大大小小的石料碎块全都坠落了下去，沉闷的撞击声里扬起了一大团浓尘。
    五个铁民小孩都跪在了宁涛的面前，从他们的身上又产生了至信能量。
    宁涛不过是随手做了一件好事，却收获颇丰，他有点怀疑自己要是有封神仪式的话，多半会是幸运之神。
    “你们几个住在哪里？”宁涛随口问了一句。
    其中一个铁民小孩说道：“大神，我们就住在这庄园里。”
    宁涛面带微笑：“叫我叔叔就好，告诉叔叔，你们的父母在哪里，我可以把你们送到你们的父母身边。”
    五个铁民小孩你看我一眼，我看你一眼，反应很是奇怪。
    宁涛好奇地道：“你们不知道你们的父母是谁吗？”
    五个铁民小孩都摇了摇头。
    其中一个说道：“我记得我父亲长什么样子，可是他在我很小的时候就离开家了，没有再回来。我还记得他是一个商人，喜欢喝酒，对了……他叫多恩。”
    宁涛说道：“就这点信息我可找不到你的父亲，不过我会留意的，如果我找到你的父亲，我就把他带回来，让你们父子见面。”
    那小孩的脸上顿时露出了激动的笑容：“谢谢大神叔叔！大神叔叔你帮忙找的话，一定能找到我的父亲。”
    另外四个小孩争先恐后的跟宁涛说了他们记忆之中的父母的一些信息，请求宁涛帮他们找他们的父母。
    宁涛发现了一个特点，那就是这几个铁民小孩提供的信息有好些相同之处，那就是都是回忆出来的，父母都在他们很小的时候离开了家，其中一个孩子还与第一个孩子提供的信息很是类同。他说他的父亲也是在他很小的时候就离开家了，他的父亲是个商人，喜欢喝酒，只是名字不一样，他的父亲的名字叫康多利。
    宁涛的心中生出了一点奇怪的感觉，心里暗暗地道：“铁民都是被制造出来的，不是从小到大长大的，这些孩子永远都只是孩子，他们记忆之中的父母会不会是……有人给他们植入的记忆信息？”
    很有这种可能！
    然后，他又想到了潘布：“潘布记忆中的病逝的父母，会不会也是有人植入她大脑中的回忆信息？她喜欢我，她对我的感情会不会是模拟反应？她的灵魂……如果这一切都是编辑出来的程序，她的一切思想、行动都是程序主导的话，那她怎么可能产生至爱能量？那种能量是需要真正的灵魂才能产生的，这是回事？”
    不只是潘布，眼前这五个小孩虽然是被制造出来的铁民小孩，可他们都是有真正的灵魂的，这一点毋庸怀疑，因为从他们身上产生的至善能量和至信能量都是真实的，如果他们没有灵魂，那么他们就不可能产生灵魂能量。
    无意之间，宁涛发现他接触到的是一个这个天启神国隐藏至深的秘密，可是谜底是什么，他的眼前却又是一片迷雾。
    “你们走吧，我给你们一些钱，你们可以去找城外的野人。”宁涛说。
    几个铁民小孩一脸茫然。
    宁涛从大日葫芦之中取出了一笔数量可观的纸神晶，一个孩子给了一些，随后撤了混沌之印，驾一朵金色祥云将几个孩子送出了山谷，最后将他们放在了一条大道上。
    “你们拿着这些钱走吧，你们可以去城里买好吃的东西，也可以去找野人让他们收养你们。你们不用害怕野人，我认识他们的领袖，他们都是一些孤苦无依的铁民，他们会照顾好你们的。”宁涛说，他没法将这五个孩子带在身边。
    几个铁民小孩又纷纷跪下去，拜谢宁涛。
    这又是一笔纯净至极的至信能量。
    目送几个孩子离开之后，宁涛开了一道方便之门回到了神庙之中，一进神庙便听见了鲲灵的惨叫声。
    “啊——”这声音真的是比杀猪时猪的嚎叫声还惨。
    然后，宁涛便看见虫二那货正中中间的那只鼎足敲打鲲灵，他就离开了这么一点时间，鲲灵都被快整得魂飞魄散了。
    “哎哟，宁爱卿你回来啦。”神比跟宁涛打了一个招呼。
    宁涛点了一下头，算是回应，他大步向虫二和鲲灵走去：“虫二，他招了吗？”
    虫二说道：“朕还问他，朕先打他一顿，让他老实一点。”
    宁涛：“……”
    鲲灵哀嚎道：“你们要知道什么，你们问啊，我说，我说还不行吗？”
    虫二又是一鼎足捅了下去：“你给朕闭嘴，朕还没问你呢，朕仙试试你能承受什么级别的酷刑，朕看你承受的能力还很强，待会儿给你加料。”
    鲲灵快要崩溃了，一副生无可恋的表情。
    尼玛，你什么都不问，你让我招什么？
    宁涛说道：“虫二你过来，我要炼制神晶。”
    虫二这才将中间那只鼎足从鲲灵的灵魂体中拔出来，还不忘威胁一句：“趴在这里别动，你要是动一下，朕电死你。”
    啪！
    一道臂粗的闪电从三生鼎上劈出去，劈在了鲲灵的灵魂体上。
    “啊！”神庙里又是一声杀猪般的惨叫声。
    宁涛并没有制止虫二，这货要把鲲灵折磨得崩溃了才好，那样的话鲲灵大概会将他脑子里面知道的所有的事情都交代出来。
    三生鼎过来，宁涛盘腿坐了下去，就地生神火准备炼制神晶。
    在仙界时，他的灵火是三昧灵火，现在是由造化之力转换的神火，金灿灿的，逼格神格都高得很。
    更高级的神火，更高级的灵魂材料，就连三生鼎也都蜕变成了神器，三强合一炼制出来的神晶会是什么样的，答案很快就会揭晓。
    “宁爱卿，新主母是谁啊？”虫二问了一句。
    宁涛没好气地道：“难道非要有新主母才能采集到至爱能量吗？”
    虫二露出了一副恍然大悟的样子：“哦，朕明白了，打野也能采集到，宁爱卿一定是打野了。”
    “你闭嘴。”宁涛已经不想跟它说话了。
    虫二闭上了嘴巴。
    宁涛开始炼制神晶，一小会儿功夫，三生鼎中便出现了八粒金灿灿的神晶，无比的纯净，蕴藏着惊人的神性能量。
    神比已经迫不及待的凑过来了，它没脚，却有能量触须代步，它行走的画面就像是一只发霉的玉雕桃核，而且是被剖开的。
    虫二也眼巴巴的看着宁涛，似乎在思考要不要开口要两粒，开口的话，鼎里却只有八粒，数量实在是太少了一点。
    宁涛探手一招，六粒金灿灿的神晶便飞到了他的手中，三生鼎中还剩了两粒。
    “给你们留了两粒，炼化之后好生办事。”宁涛说。
    “准奏！”神比和虫二异口同声，都激动得很。
    宁涛移目看着兀自在地上发抖的鲲灵，淡淡地道：“鲲灵神使，我想你现在应该很清楚你的处境，在这里你想死也死不了。你越快把你知道的秘密说出来，你就越快恢复自由。我给你给提示，先从你所熟悉的天空神庙开始吧。”
    “我诅咒你……”鲲灵的声音很虚弱，且充满了恨意。
    噼啪！
    一道蓝色的闪电劈在了鲲灵的后背上。
    “啊！”鲲灵的惨叫声在神庙里回荡。
    宁涛不想在这里虚耗时间，拿着六粒神晶出了门。
