    即便是一击不成，那么玄甲军也有足够的能力，冲回幽州城。

    “如此，我去准备。”

    程咬金点了点头，既然要偷袭，那就要好好准备一番才行。

    只是偷袭骚扰，并不是冲蛮夷大营，玄甲军自然可以全身而退。

    随着夜色的降临。

    渐渐的，星星点点的星光也落在了地面上。

    能见度连百米都达不到。

    而就在这夜色之下，程咬金迅速的带着玄甲军出城，直冲十里之外的玄甲军大营。

    而此时。

    蛮夷营地之内。

    高小畅也是极为凝重的盯着幽州城地图。

    高小畅也是一为优秀的将领，虎师的将军，能力很强，个人实力很强。

    能够作为先锋攻城的将军，足以说明其强大之处。

    从此前埋伏程咬金，引诱李秀明起那去支援，都可以非常清楚的看到一位极为优秀的将军。

    白天一战，令高小畅心有余悸，着实被漫天的箭羽给下了一跳。

    但随着安定下来，而虎师大军也紧跟着前来，高小畅此时心中也之间的安定了下来，信心满满的准备明天的攻城。

    “中原之人向来阴险狡诈，再加上对地形的熟悉，今夜不得不防。”

    “必须防守好，在军营之内布置弓箭手，今夜严防死守大唐骑兵的偷袭。”

    高小畅见入夜，便迅速的对着帐下的将军吩咐起来。

    “将军放心，若是大唐骑兵敢来偷袭，属下定叫他们有来无回。”

    面对将领的质疑，高小畅心中也很是无奈，白天一战，中了大唐守兵的埋伏，此时虎师的精锐骑兵已经没有剩下多少了。

    甚至明天只能用步兵前去攻打幽州城，一旦幽州骑兵夜袭大营，普通骑兵根本挡不住那支身穿铠甲的军队。

    趁乱乱营，虎师就会损失惨重。

    认真吩咐一番之后，高小畅这才离开军营，回到了自己的营长之内睡觉。

    天色才刚刚黑暗下去，高小畅也是十分累，而且这个时候，就算是有偷袭，也不会在这个时候。

    天色黑暗，月黑无光。

    刚刚入夜，大多数蛮夷战士并没有睡觉。

    此时正三三两两聚集在一起，讨论着这次进攻幽州城。

    得到的收获，聊天吹侃。

    可就在此时，一阵隆隆的马蹄声突然响起，对着蛮夷中军连绵的营帐就是一顿的爆射。

    虎师营长分为三处安营扎寨，此时程咬金带兵偷袭的，便是虎师的中军。

    “敌袭，敌袭，敌袭。”

    蛮夷人慌乱的惊叫了起来，在篝火旁，睚眦目裂的盯着远处的一幕。

    高小畅此时也没有睡着，但是更想不到幽州兵马会在这个时候袭击。

    一般情况下，偷袭那都是在后半夜偷袭，那时将士熟睡，守卫兵营的人不多，见到偷袭必定会大乱，很容易偷袭成功。

    可是这个时候，大多数将士都还在营中活动，若是偷袭，将士会立刻组织反击。

    “幽州兵马怎么会在这个时候偷袭？”

    高小畅极为疑惑的起身，从身旁取过腰刀，便冲出了营长。

    哗的一声。

    冲刺之中的程咬金点燃了带火把的箭羽，点燃之后，对着蛮夷中军军营便是一顿的狂射。

    “杀！”

    程咬金一声怒吼，在紧张狂射之后，将蛮夷营帐点燃了大半，便带人冲了进去。

    可是程咬金并没有往里面冲，而是在蛮夷军营边缘冲锋，一路横着冲锋，并没有纵向冲锋，深入蛮夷军营之内。

    刷的一声。

    程咬金一斧头劈砍掉一名蛮夷士卒，向着一群正在迅速组织起反抗的队伍冲去，

    在火光中，所有的一切都被照映的通红，清晰可见蛮夷士卒。

    而身后的玄甲军，则是仅仅的跟在程咬金的身后，没有向蛮夷中军里面冲杀，同样紧跟着程咬金，一路顺着蛮夷军营边缘横扫过去。

    蛮夷匆匆应对，根本来不及反应，就被程咬金攻破。

    “杀！”

    可就在此时，高小畅已经带着大部队从军营之内冲杀了出来。

    “程咬金。”

    远远的看去，高小畅见到了程咬金的身影。

    而程咬金也在冲杀之中看到了高小畅。

    “哈哈哈，爽，非常爽，兄弟们，撤。”

    程咬金见到高小畅出现，没有半分的犹豫，不要说他打不过，就算是打不过，这次袭击蛮夷军营，他也不会留下来跟高小畅多做一份的纠缠。

    只要见到高小畅，这次的目的便达到了。

    现在可不是白天，必须见到一位有足够头脑的人才行，要不然按照蛮夷那种不要命的性格，还真不一定，见到埋伏也有可能一头扎进来。

    此时见到高小畅，想都没有，程咬金拔马便开始跑。

    轰隆隆。

    就在高小畅刚刚带着大部蛮夷兵力出现，程咬金便在火光之中，夺路而逃。

    向着黑夜之中隐没而去。

    “杀。”

    见到夜袭军营的大唐骑兵离开，蛮夷骑兵一个将军想都没想，扬起战斗就要带人冲出去追杀程咬金。

    可高小畅却皱了皱眉头，阻止了这个将要冲杀出去的将军，摇头道：“不要去追了，以防有诈，命令将士打扫战场，做好防御，以防大唐骑兵再次前来袭击。”

    “将军，这。”这个蛮夷骑兵将领不解。

    “不过是三百骑兵而已，属下刚刚看了，这股骑兵速度虽然快，但只要我们全力追击，就一定能追上的。”

    高小畅却是凝视着黑暗，这黑暗就像是一头洪荒猛兽，张开獠牙在等着他们。

    寂静的黑暗才是最可怕的。

    “这明显是诱敌之策，出现的这股骑兵，只是为了引诱我们前去追击，若是贸然出动，只要中了大唐守军的埋伏。”

    说着，高小畅便转身走向军营之内。

    很快高小畅就接到汇报，这次偷袭造成的伤亡并不大，只是对方射出去的火箭，烧了大片的营帐。

    今晚很多战士怕是要在外面过夜了。

    等到明天就好。

    高小畅吩咐了几声之后，便再次回到了自己的营帐之内，准备睡觉。

    这种诱敌之策，他要是还会上当的话，岂不是成了笑话。

