    第501章 轰鸣的阎神号，力竭的时王

    第五百一十四章  轰鸣的阎神号，力竭的时王

    “这鬼东西居然没死！”

    当时王亲眼见到僵王那副机械身躯，就在他面前完好无损的复原后，心底的那股轻视终于彻底收了起来。

    “看得出来你好像很失落啊，不过呢，待会你就会体会到什么叫做绝望！”

    僵王伸了伸手，观摩着手指上那如刀锋般的指甲，漫不经心地朝时王说道。

    “单纯、愚笨！像你这种人类我见得多了，不过你至少比他们有勇气，但是你还是没有意识到一点，你根本杀不死我！”

    阎神状态下的它只要主芯片没有损毁，那么他的机械身躯可以源源不断地通过修复数据后重新复原。

    这也是僵王最强的一杀手锏，也是他有底气自称暗影大帝麾下最强的依据。

    “把这句话当作你的遗言吧！”

    时王可不会因为他的一番话就打退堂鼓，杀不死又怎么样？复原又怎么样？照样打得你跪地求饶！

    紫红色的眼罩倏地燃起赤金色熔焰，如同黑夜之中明亮的篝火般不熄不灭，骑士之力就像决堤的洪流，汹涌地灌满了时王周围的每一寸空间！

    “咔擦。”

    驱动器再度转动，上百张金色骑士卡呼啸着飞舞而出，刮起一阵无坚不摧的恐怖飓风。

    “呼呼！”

    飓风肆虐，上百张骑士卡片直接包围了新鲜出炉的僵王，金色光辉弥漫开来，百来个骑士破卡而出！

    “呵呵，你只会这招？”

    僵王不屑地发出一阵机械咯咯声，紧接着攻击系统激活，熟悉的吞天巨蟒再次凶悍地朝四周撕咬而出。

    气势凛然，仿佛要将包围而来的百个骑士齐齐吞下！

    “锵锵锵！”

    霎时，众骑士和那百头巨蟒厮杀在一起，爆炸轰鸣间，掀起阵阵夺目火光。

    战斗初，众骑士势不可挡，拳影交错、身法矫捷，不到一个呼吸功夫便将机械巨蟒的七寸打得碎落满天，砸了一个稀巴烂。

    “就这一招足够碾碎你了！”

    时王转动手腕，发出清脆的嘎嘣响声，熊熊战意冲天而起。

    “哦？是吗？”

    反观僵王，机械仿生面庞上依旧没有丝毫情绪波动，只是简单地观望着他那些碎成残骸的机械巨蟒。

    “噌噌噌！”

    还没等众骑士杀到包围圈中心，原本铺散开的巨蟒残骸诡异地飞舞了起来。

    时王眸子微微一震，他已经预知到接下来要发生什么，立即招呼着百个骑士齐齐围攻那还未融合的机械残骸。

    “没用的！”

    僵王反应极快，立马重新下达了一个指令。

    只见那盘旋飞起的片片残骸忽然调转方向，宛如颗颗破膛炮弹般朝冲来的百个骑士极速射下！

    “砰砰砰！”

    天女散花般的尖锐残骸直接射穿了每一个骑士的甲胄，引起一圈恐怖的大爆炸！

    瞬息间，爆炸的火光几乎笼罩了整片视野。

    强大的冲击波不断朝四周蔓延，恐怖的威力甚至将千里之外的小行星撞得稀烂！

    “咳咳！”

    时王伸手冻结住面前的虚空，堪堪将这惊人的冲击阻挠下，逢魔之力的快速消耗让他咳嗽不已。

    身体已然出现虚脱的状态，这还是他来到这个世界后第一次出现这种情况。

    “妈的！这破铜烂铁怎么都拆不干净！”

    被限制住真正实力的他开始感到有些力不从心，但是那股坚决的战斗欲望却没有一丝一毫地消退。

    “嘭！”

    猛地一踏，直接将身后的虚空剁得碎裂，时王的身子借着这股力量直接闪到了僵王面前。

    “再怎么复原你都是一堆破铜烂铁！”

    在僵王难以置信的惊惧目光下，一记超越千万公斤的重拳贯穿了他身前的虚空，不讲道理地重重轰击在了他那脆如薄纸的机械脑袋上。

    “轰！”

    强大的冲击力让周围的空间被狠狠压扁成了夹心饼干，而被夹在中间的正是上一秒还在得意洋洋的僵王。

    机械面庞上第一次露出无比惊恐的神色，眼前的男人必杀的眼神让他所有的程序在一瞬间全都失效！

    “嘭！”

    伴随着一个极速扩散的火花，耀眼的爆炸光芒很快充斥了整片虚空，明亮如白昼！

    所有人的注意力全被时王这猛然的一击吸引去了，猛烈的火光中只有一道人影徐徐踏着烈焰走出。

    “我说过，你们根本没有资格动这颗星球！”

    时王双目煞神，耗尽全身力量的一击结合了时空之力算是给这场战斗画上了一个句号。

    僵王的身躯完全化为了虚无，连一丁点渣渣都没有剩下。

    原本极速疾驰向尼亚星的三万艘僵傀战舰几乎在同时全都停下。

    不是他们主动将飞速疾驰的战舰熄火的，而是······僵王的指令消失了······

    彻底消失的指令让战舰上所有的僵傀不由得升起丝丝恐惧，他们的主子僵王这一次可能真的完全泯灭了！

    “轰隆隆！”

    倏忽，原本已经停下行驶的三万艘战舰突然又重新喷射出了强大的火力。

    而那艘有着小星球般庞大船身的“阎神”号上，发出了阵阵耸人听闻的声音。

    这声音和方才泯灭的僵王如出一辙！

    “全力一击？你已经尽力了，对比起那些愚笨的人类，你居然让我感到了一丝害怕，可惜，我的芯片从头到尾都是在这艘飞船上，你根本没机会！全军！冲锋！”

    原来僵王根本没死！这艘星系级暗影战舰“阎神”才是他主芯片所在！

    意识到这一点的时王心头一颤，他明白，他可能真的没有机会了，他的力量被耗得差不多了。

    “呼呼！”

    三万艘战舰接到了僵王的指令后就像是一头头凶神恶煞的野兽一般，开始大开杀戒！

    滔天的炮火齐齐轰出，一瞬间占据了时王面前万里深空，没有一丝缝隙！

    时停！

    他咬着牙，抽动着身躯利用最后一丝力气将身后的表盘放大到了极致。

    指针悄然静止，眼前的空间随着逢魔之力的牵制也彻底冻结，漫天的炮火被时王以一人之力堪堪抵挡而下！

    再度化为了一张色彩夸张的照片。

    “哼！你还看不出这场战斗的结果吗？你已经完全败了！”

    僵王冰冷的声音落下，紧接着阎神号上亮起火光，缓缓汇聚而去的能量蕴含着让人胆寒的气息。

    星系级阎神号的歼灭炮，曾经一击摧毁了宇宙联盟银河军四万精锐舰队的存在！

    面对几乎已经弹尽粮绝的时王，这一击足够击杀他！

    汇聚成一点的超级歼灭能量，锁定了远处的那一面金色表盘，和它后边的那道渺小人影。

    “死吧！”

    舱内僵王的脸色狂热到了极点，露出了侩子手的险恶神态。

    “轰！”

    晴天霹雳般的一声轰鸣猛地炸开！

    “嗯？”

    可是令众僵傀意想不到的是，他们没有看见任何冲击光束从阎神号上射出！

    接下来的一幕彻底让所有僵傀脑子一白，丧失掉任何计算能力。

    一道纯净如苍穹的白色光束径直贯穿了庞大的阎神号，就想是一把从天而降的利剑一把洞穿了魔兽的心脏！

    此时，一艘更加庞大的飞船徐徐破开虚空的黑幕，君临天下般出现在众人的视线中。

    不朽号！

    (本章完)

