    刷！

    所有人的视线一起转向赵元璟。

    赵元璟似乎料到了会有这样的情形，倒是淡定。

    “元璟，怎么回事？”皇帝皱眉问道。

    “回父皇，儿臣早上路过御花园，见园中牡丹芍药长得好，加上听元姈说，母后最爱牡丹，便命人摘了送过来，给母后欣赏。”赵元璟气定神闲的说道，“儿臣一片孝心，还请父皇明鉴。”

    皇帝缓和了脸色：“难得你有这份心。”

    鲁王怒道：“母后见到这些花，都气吐血了！太子分明就是故意的！”

    赵元璟就笑了：“本宫送些鲜花给皇后娘娘，倒也送出错处来了？难道就因为皇后娘娘不喜欢我送的花，便服用大量寒食散自戕？”

    “母后气急之下，没有注意用量啊！”

    “是吗？”赵元璟看向碧烟，问道，“你说，平时都是你伺候皇后娘娘服用寒食散？”

    “回殿下，平常都是奴婢伺候。”碧烟低声说。

    “我再问你，皇后娘娘知道这药吃多了不好吗？”

    “娘娘是知道的……”碧烟心里虽然向着鲁王，但当着皇帝的面，也不敢撒谎，“娘娘好几次说过，这药不能吃多了。奴婢一向谨慎的。”

    赵元璟摊手：“皇后娘娘心里清楚这药吃多了伤身，且吐血过活，已经在碧烟的伺候下，服用过少量寒食散。她又怎么会在睡一觉起来后，再次自己服用一整瓶寒食散？”

    鲁王怒道：“母后现在已经不在了，你当然想怎么说就怎么说！母后被你气成那样，一时间失去理智，也是有的……”

    “行了。”皇帝打断他，“碧烟，你一直贴身伺候皇后，难道就没发现她把一整瓶药都吃了？”

    碧烟哭道：“奴婢真的不知道。娘娘午睡起来后，二公主就让人取了膳食来，陪皇后娘娘用膳。奴婢一直在外间候着。二公主离开没多久，皇后娘娘就不对了，奴婢赶紧请御医，但已晚了……”

    皇帝看向元姈：“你陪你母后用膳，她吃了什么，你知道吗？”

    元姈抬起苍白的，满是泪痕的脸，哑声说：“母后午睡过后，说有些饿，女儿便让人去御膳房取了膳食来。母后喝了汤之后，说头晕的很，就……就自己从箱子里拿了个瓶子来，说要用一点。”

    “是这个瓶子吗？”鲁王指着瓶子问她。

    元姈抬起泪眼看了眼，哭着点头：“就是这个瓶子……如果我早知道，母后吃多了寒食散会这样……我怎么也该拦着她……”

    她缓缓跪下，捂着脸哭：“都怪我，都是我的错，我没有拦着母后……”

    鲁王神色悲痛，“母后为何要吃这么多寒食散？”

    “母后只说自己不太舒服，等不及叫碧烟来伺候，就自己拿了瓶子倒进嘴里……”元姈呜咽着，“也怪我，没想到这药会害了母后……”

    她跪到皇上面前，哭着说：“父皇您罚我吧，都是我的错……”

    皇帝道：“这跟你也没什么关系，元姈，你别太自责。要怪，只能怪皇后她太想不自爱，不保重自己的身子。身为皇后，竟偷偷吃寒食散。”

