    地龙兽一翻身，整个地面就是震动起来。

    “动手。”

    田泽口中喊着动手，圣阳门的人跑的更快了，随即就有三块玉牌落在地牛兽身上。

    玉牌在碰到地龙兽身体的时候就是破碎，随即从中辐射出多道光纹，这些光纹交织在一起，拧聚在一起，形成了一道道金色的锁链，这金色的锁链将地牛兽完全包裹。

    黄枫身在空中，不断的打下阵纹，地面上很快就又是出现了八根金色的柱子，八根金色的柱子镶在此妖兽的四周，化作了巨龙将地龙兽再次缠绕。

    “应该能困住你两个呼吸……”黄枫擦了一把汗，忽然一声咔嚓，将他的心也是给颤了起来。

    地龙兽身上的锁链和巨龙一秒都没有保持住就是破碎了，一道黑影扫来，黄枫就犹如断了线的风筝一般，飞了出去。

    这道黑影是地龙兽的尾巴。

    黄枫摇了摇头，才让自己从被抽懵的状态上清醒过来。

    此时地龙兽却没有管黄枫，而是继续挥动着自己的尾巴，横扫出去。

    “铛。”

    一道巨响出现在地牛兽的头上，黄枫看着震颤不已的华青剑，对地龙兽打了个招呼。

    “嗨，大家伙。”

    然而显然，地龙兽对给自己挠痒痒的人并不友好，鼻子上吐出气，气就犹如龙卷一样的肆虐而开。

    黄枫被吹的七零八落，落在地上。

    “这皮真厚。”

    他一剑大力劈下去，在地牛兽身上一点痕迹都没有留下，这已经不是差距，而是碾压了。

    黄枫和田泽对视了一眼，两人口中都是吐出一个字：“跑!”

    出师不利。

    圣阳门刚要去找前辈们所记载的一处天地灵材，就是遭遇了地龙兽的阻拦。

    整整花费了五天时间，黄枫他们才将地牛兽给甩开，他们都是筋疲力尽。

    这幸好是遇到了地龙兽这样性情还比较温顺，而且本身防御惊人，长处不再攻击上的妖兽。

    要是其他诸如这样等级的妖兽的话，黄枫他们虽然可能有几个人会活着，但一定会死很多人。

    “现在我们想要去找那件灵材是有点不可能了，只能换另外一个地方了。”

    田泽看着身后，有点无奈的说道。

    “就去这座山。”

    田泽手中的玉牌光芒摇曳，在空中就是出现了一副由光芒构成的地图。

    地图中央有一条路，此路就是神路，而在神路四周有一个个光点。

    这些光点有大有小。

    光点就表示此地有天地灵材，而光点的大小就是代表了天地灵材的珍贵程度。

    光点越大，天地灵材等级越高。

    黄枫看到地图上共有六处最大的光点，这六处最大的光点，其中有一个就在距离他们不太远的地方，顺着神路下去就可以到达。

    而且六个光点有些一闪一闪，有些则是常亮。

    一闪一闪的说明的是此天地灵材可能被其他人发现，而常亮的则是有八九成的可能，仅有圣阳门一家发现，独家拥有它的消息。

    田泽所指的这座山上的光点就是常亮，这说明这是圣阳门独家拥有的。

    “这些天地灵材的方位都是圣阳门的前辈收集到的，神路空间很大，就算是我圣阳门这么多年来，前辈们也都是并没有将神路空间了解彻底。”

    田泽道：“肯定还有没有标出来的天地灵材的方位，不过就只是前辈们标出来的，只要我能取其中的三分之一，也足够我们完成此行目的了。”

    “天阳池就在这座山上。”

    田泽道。

    “天阳池蕴含了极高的能量，且还有洗髓伐脉的能力，这种洗髓伐脉的能力却不是普通的洗髓，与先天境界的洗髓完全不同。”

    “你们应该都知道武者在踏入凤涅境界的时候，身体会进行一次进化般的改造，而天阳水的洗髓能使武者更轻松的踏入凤涅境界。”

    众人闻言动容。

    在场的人中，距离凤涅境界都不远了，其中田泽更是仅有一线之隔。

    如果能得到天阳水的话，说不定田泽就能借此突破到凤涅境界。

    “我们可以在天阳水中修正一下，同时让自己的修为和实力更进一步。”

    田泽说道：“神路比我们想象的更难，这地牛兽其实只是神路中最轻松的一次遭遇。”

    众人都深以为然。

    不过很快又对天阳池期待起来。

    一天后。

    黄枫等人登上了一座山，此山不高，仅有八百丈左右，但只是在山下，就感觉到了冰冷。

    等众人登上山顶，一个水池就在中央，这水池有三十丈左右的大小，池子中的水清澈无比，看起来与普通的水没有什么两样。

    然而，这水池中冒的明明是惹气，可偏偏使人感觉到了寒冷。

    田泽一人当先直接步入水池中。

    良久，田泽睁开了眼睛，说道：“是天阳水没错，此池子不小，足够我们同时修炼。”

    黄枫入水，便是感觉冰冷刺骨的感觉，不过当真气汲取到其中的能量后，冰冷的感觉就是消失了，取而代之的是温暖，暖洋洋的极为的舒服。

    黄枫的修为已至塑洞后期，再进一步就是洞虚境界，而他八个月来，修为没有一点进步，却也为他积攒了很深厚的底蕴。

    天阳池中的能量很足。

    “这样修炼下去，一个礼拜后我便可以踏入洞虚境界。”

    黄枫也感觉自己身体中的骨头酥酥麻麻的，他立即想到，这有可能就是田泽所说的洗髓伐脉。

    天阳池平静了三天。

    在这三天里，圣阳门的众人都在努力修炼。

    就在第四天的时候此地的平静被打破。

    黄枫首先警觉。

    他虽然在修炼，但因为精神力法师的缘故，他一心可多用，而他的一部分心神就是在此山四周。

    有人来到此山脚下。

    而且不止一个人，且来人修为不低。

    不然的话，这几个人也不会在跨过此山脚下一会儿后他才警觉。

    黄枫将此事告知了田泽。

    田泽只是沉吟了一下，道：“不要让他们上山，在山上打退他们便可。”

    田泽道：“哦？来人修为最高的洞虚后期境界？我亲自来吧。”

    圣阳门的人都不再修炼。

    半山腰上，黄枫与上山的人相遇，他们一共四个人，这四个人修为都在洞虚中期以上，其中有一个洞虚后期，其中还有一个是四阶后期的法师。

    黄枫盯着这个法师。

    这个法师是个妙龄女子，样貌普通，但因为法师的缘故自有一番气质。

    黄枫估摸着就是此人干扰了自己的感知。

    “你们之中应该也有精神力法师吧。”对于田泽的到来，来者四个人虽然惊讶，但是一点也没有惊慌。

    说话者就是来人中修为最高的洞虚后期境界，此人身穿蓝色的衣服，嘴唇上留着胡须。

    其实此人观年龄并不大。

    “你应该就是你们之中的精神法师……”

    此人目光扫过他们的那位女法师，目光就落在了黄枫的身上，随即他又笑道：“我没有猜错的话，你们应该是来自青玄域的人，而且出自青玄域三个门派之一。”

    “青玄域有三大顶级门派，也有三个顶级天才，不过可惜有一个门派并无这种顶级天才，其宗门势力也是有些名不副实……”

    蓝衣青年笑着道。

    他说到这里的时候，圣阳门的弟子都是皱了眉来，且目光生着冷芒。

    但蓝衣青年对此恍若未觉，继续道：“听说这个门派出了一个狂徒，还杀死了神盗团的三个人，不知道我今天是否有幸，能不能见到他。”

    蓝衣青年笑着道。

    “既然知道我们是什么人，现在你们自己下山，还是由我们赶你们下山，你们自选一个吧。”

    田泽淡淡道。

    不管是人数上，还是实力上，只要这蓝衣青年不傻，就应该选第一条路。

    “我还有第三条路可选。”

    蓝衣青年笑着道：“你们恐怕还不知道，有人在神路这里广撒赏金，只要是见到圣阳门把消息传给他们，就可以得到一株上品灵材，任意消息啊。”

    他很有夸张意义的点出最后一句。

    “哦，我想就算那广撒赏金的人再有钱，也不会送给所有神路中的人，所有人，人手一块定位玉牌吧。”

    黄枫开口道：“我很好奇，你到底是什么身份，有何底气站在这里威胁我们。”

    这不只是黄枫想知道的，所有圣阳门的弟子都想知道，蓝衣青年明明知道他们的身份，却有恃无恐般的抬出那广撒赏金的人来威胁他们。

    而那广撒赏金的人，十有八九就是神盗团了。

    天意门再想杀圣阳门，也不会闹的这样人尽皆知。

    “因为我恰恰是有和他们沟通的定位玉牌。”蓝衣青年笑着说道。

    他很自信，也很自负，他没有拿出定位玉牌来，而是一甩衣袖，傲然道。

    “我是出自落尘域，蓝家。”

    蓝衣青年说道。

    落尘域共有四个顶级世家，其中蓝家正是其一，不过顶级世家中，蓝家只排在末位。

    不过，也不能小瞧落尘域的顶级世家，因为落尘域只有一个强大的门派，这个门派就是神月宗。

    所以落尘域的顶级世家比青玄域的顶级世家强大太多了，对比青玄域的三个门派也就是稍弱一些。

