    金森在电影放完之后，呆坐了一会，等工作人员来清场时，才叫他：“赶紧出来，电影放完了！”

    “哦。”

    金森应了一声，却还是思考着问题，缓缓地走出了电影院。

    然而，因为在思考，金森忘了伪装自己的行踪。

    恰好，有一个小报的记者也带着女朋友来看电影了。本来就刚刚给女朋友拍完照片，看到了金森从放映厅出来，他激动坏了，拿起长焦相机就“咔嚓”了好几张。

    金森似乎有心事，走出到大厅，才赶紧用竖起的风衣衣领挡住了脸部，又围上了围巾遮住脸面。然后，还掏出了墨镜，戴上了帽子。

    这个小报记者顾不得女朋友了，连忙再拍了几张。然后去问检票员：“刚刚那个人是从哪个放映厅出来的？”

    检票员说道：“2号放映厅。”

    “上一场放的什么电影？”小报记者激动地问道。

    “《这个男人来自地球》。”检票员不耐烦地说道，“你检票吗？不检票就算了，别挡着人家！”

    小报记者得到了确切消息，欢天喜地连女朋友都忘了，他要赶紧回去写稿，这可是大新闻啊！

    “喂，你这个负心男，你去哪？”

    女朋友急了，追着跑出来问道。

    “我要送照片啊……算了，让同事过来拿吧，熬夜也要炮制出这篇新闻来，大新闻啊这是！！！”小报记者太激动了，他仿佛看到了报纸销量要提升了！

    ……

    票房双雄争霸格局已经确定，但谁都没想到票房之争会如此胶着。不说金森，第二天曹广福看着票房报告，也有点大跌眼镜的意思。

    “你是说，我们的排片占了42%，所有荧幕都上了，票房也只是298万？！没超300万？！”

    李锴诚有点诚惶诚恐：“曹董，这个我再问问，是不是统计错了……”是的，这会的票房很不规范，甚至还有电影院瞒报票房的，把收入全都自己装起来了。但是，经过一轮严惩罚款之后，又联通了网络同步信息，这种情况很少发生了。

    一些小影院，也没办法购买拷贝，付不起拷贝费。只有一些有实力的电影院，才会用钱去购买拷贝。

    影院为什么能有近40%的票房分成？

    就是因为电影院是实体，其实电影院的成本运转下来，票房分成很可能都没得赚，甚至还得亏钱。毕竟员工工资，电费，铺租，拷贝费，广告费……这些都是成本啊！所以，电影院也不是傻的，它们会追逐好电影，给更多黄金时段的排片，好赚更多的钱。

    一部好的电影，才能吸引更多的观影群众，才能提升影院的小食售卖额，才能获得更大的收益。

    要是一连几个月都没好电影上映，那电影院其实是净亏损的。

    这就是开电影院的风险了，光明传媒那般家大业大才能有那么多家电影院。至于阳光传媒，手底下只有三五家电影院。

    曹广福知道是怎么回事，哪怕是统计有误，最多不会超过十万元票房。“不用了，我只是奇怪，为什么《这个男人来自地球》的票房，还坚挺在210万？！”

    要知道，《这个男人来自地球》的排片因为《看不见的战争》上映了，所以大幅度降低到了40%。

    可即便少了三成多的排片，《这个男人来自地球》的票房居然还有210万，这让所有专家都跌破了眼镜！

    但很快就有媒体发现了，因为看《这个男人来自地球》的，很多都二刷，甚至三刷！

    这就算了，更加糟心的事在后面。

    曹广福早上没发现，但到了中午，一个小报出的新闻，让娱乐圈都吃了一个大瓜。

    “意外！金森导演蒙面观看对手电影！”

    这是小报原本的标题，但是到了网络上，这个标题已经变成了：“金森导演对票房不自信，亲自下场探敌情？”

    “《看不见的战争》票房之战胶着，金森导演观看《这个男人来自地球》。”

    “金森导演疑似为方既明站台，观看《这个男人来自地球》。”

    ……

    诸如此类，一连串的报道已经轰炸了网络。

    连带着方既明都想不到，他看到这新闻的时候，差不多要笑晕了：“哈哈哈，老金是猴子派来的逗比吧？！这不是神助攻吗？”

    其实，到了这个份上，方既明已经完全卸下了包袱，压力全在《看不见的战争》那边了。

    偏生这时候，金森居然做出了“资敌”的行为，你说娱乐圈能不爆炸吗！

    曹广福连吃了金森的心都有了，他不想打电话给金森，下午到办公室后黑着脸，指着李锴诚让他打电话。

    “金导，网络上这事，到底是怎么回事啊？”

    李锴诚也是懵逼了，没想到金森你这浓眉大眼，居然也是叛徒？！

    金森有点尴尬，咳嗽了两声说道：“李总，你知道我们这一行的，都是希望再进步的，我就是去看看对方拍得怎么样。没有别的意思，不是觉得他拍得好，而是觉得很多地方有瑕疵的。”

    李锴诚苦笑道：“你看就看吧，为什么还被别人发现了啊？”

    金森苦笑道：“我也不想的啊，就是看完电影之后，确实能给人深刻的思考，我那时候就想着电影了。有点回味无穷的意思，剧本是真的好。出来之后，一时间忘了要遮掩。没想到，刚好不好的，被记者拍到了。”

    “你说这事怎么弥补吧，现在全国都沸沸扬扬了，等于免费给对方做了广告啊！”李锴诚明白曹广福的意思，一定要把这事给压下去！

    金森想了想，然后说道：“这样吧，你们安排给我做一个采访，我正面回应一下。”

    因为李锴诚开的是免提，曹广福也听到了，点了点头表示可以。李锴诚看到了，连忙说道：“那行，我下午就安排几家媒体过来，金导你准备一下接受采访吧，千万别再说错话了……要不这样，你过来阳光传媒总部这？我们先对对口径……”

    金森挂了电话，突然有种不详的预感，这会可能阴差阳错的，真的成全对手了！

