    “建筑群看起来好壮观啊？居然比秦家还要霸气不少。”

    秦龙飞看着此起彼伏的房子，眼中满是羡慕之意。

    “龙虎山可是一直被很多豪门贵胄所向往。宗门做到这一步的，除却道家的龙虎山，还真的挑不出第二个。”唐飞忍不住附和道。

    “确实，龙虎山有自己的成功之处，被称之为道都也是名副其实。”夜少白跟着点头。

    这时候，就看到五姑娘带着叶韵冰也赶了过来，王心一也紧随其后。

    “秦先生，请！”

    可以看出，王心一对秦风的态度跟别人是不同的，最起码从这称呼上就更加亲切和语气缓和一些。

    “王道长，你们这龙虎山到底有几个天师观？这个该不会也是假的吧？”夜少白好奇询问道。

    “不会的，且跟我来。”

    王心一说完，就含笑向着前面走了过去。

    踩在了汉白玉的地砖之上，四周到处都云雾缭绕。

    天师观在云雾之中，若隐若现，显得神秘非凡。

    随着秦风等人走近，天师府才变得清晰不少。

    整个天师府，就坐落在这后山最高处的地方，依山而建，自然静谧，仿佛与周遭的环境融为一体。

    到达山门处，看着旁边石头上写着的天师府三个字，力透石面，给人一种别样的威压感。

    “这就是真正的天师府吗？”

    就连叶韵冰也被震惊到了。

    这些字写的浑然天成，仿佛天然长成的一样。

    她此刻不知道用何种语言来形容自己的心情——震惊，震撼，甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。

    五姑娘也停下了脚步，看着眼前的天师观。

    “秦先生，这边请……”王心一道。

    秦风点了点头，甚至于还走到了里面的院子之中，亲自上了三炷香。

    香烛很粗，青烟袅袅，顺着上方不断的飘了去。

    踩在了这边的青石阶梯上，秦风看到一旁的白玉栏杆。

    原本是不和谐的存在，可是在这里，却感觉一切都理应如此呢。

    “那家伙在前面。”

    这时候，夜少白指着上面的张垚说。

    “你要干嘛？”秦龙飞小声问道。

    “你刚刚说这家伙身上冰冷冷的，我有点不相信，所以决定上去试一试。你要不要一起呢？”夜少白道。

    “我可不想。你要是想去就自己去，别拉着我。我还要好好的逛一逛这天师府呢。”

    秦龙飞心有余悸的说着，不过脸上却没有表现出来。

    “胆小鬼。”

    夜少白嘟囔了一下，而后拉着唐飞就赶忙追了上去。

    天师府的格局其实很平常，甚至于感觉有一点点像那种农家院落，给人一种舒适的感觉。

    四周到处都是那种大殿，至于里面供奉什么，秦风并不清楚，也不感兴趣。

    可是他的目光也没有闲着，依旧是在左右找寻着。

    看了一路，秦风对着旁边的五姑娘问道：“有什么发现吗？”

    “没有，暂且没有看到她。”五姑娘说道。

    她知道秦风问的是秦璐。

    “那应该是还没有来这里，反正迟早会见面的。”秦风点头说道。

    “秦先生，前面就是上清宫了。老天师已然在里面等候多时了，之后会有人安排秦先生居住的地方。”王心一在一边提醒道。

    秦风看着那阶梯的尽头，似乎是一个很大的广场。

    此刻，夜少白跟唐飞两人快速地攀爬，似乎要靠近那个张家少主。

    看着两人的小动作，秦风微微皱了皱眉头。

    “这两个家伙估计要吃亏了。”秦龙飞一脸坏笑道。

    “吃亏？”秦风愣了一下。

    “没错呢，你看我的胳膊。”

    秦龙飞说完就挽起了袖口。

    秦风就看到秦龙飞的胳膊上，此刻那一片都红肿了起来，看着就像是被冻伤的一般。

    “这是怎么回事？”秦风愣了一下。

    “刚刚我碰到了那个家伙，那家伙身上老冰了，就仿佛是冰块一般。我只是碰了一下，然后就变成这样了。”秦龙飞苦笑一声道。

    封不语走了过来，看着这红肿的地方，而后直接从兜里拿出了一个小瓶。

    “你干嘛？”秦龙飞戒备的看着封不语。

    自从知道这封不语喜欢尸体那种玩意，秦龙飞可是一直都对他小心翼翼。

    “我帮你处理这伤势啊。这要是不管不顾，可是会溃烂掉的。”封不语理所应当道。

    “这是尸毒，不是什么被冰冻的。让封不语帮你，他是这方面的专家。”秦风在一旁说道。

    “没错，这就是尸毒。”

    封不语皱眉说道，“真是没想到，除却我尸家，居然还有人敢使用这种方法，还真的成功了。”

    “这什么意思？”

    秦风愣了一下，问道，“难道他的情况跟你一样？”

    “殊途同归罢了。我敢肯定，这一具身体绝对不是他的。”封不语笃定道。

    秦风随即看向了上面，就看到夜少白好像似乎受到了什么刺激，在原地不断的抖动。

    秦风随即跑了上去，而后迟疑的看着夜少白道：“怎么了呢？”

    就看到夜少白晃动了下自己的手，秦风还真的看到了那种跟秦龙飞一样的伤势，变得红肿起来。

    “说了让你不要去招惹，现在吃亏了吧？”秦龙飞看热闹不嫌事大道。

    封不语赶忙从药瓶之中抠出了一些褐色的药物，而后给夜少白涂抹在了手心之中。

    “好舒服啊。”夜少白享受的说着。

    张垚看到这一幕，随即对着秦风拱手道：“秦先生，还请看好您的朋友，以免我们出现什么不必要的误会。”

    话语中，已经有些冰冷的意味了。

    “是我们无疑冒犯到了，还请张家少主不要介意。”旁边的秦无名拱手诚恳道。

    张垚点了点头，而后跟着那张家少主就向着上清宫走了过去。

    上清宫原应该是一个建筑群，最起码外面的天师府中就是一个建筑群。

    可是，在这里却不一样。

    上清宫就仿佛是一个普通的道观一般，不过门头可是很高的，比帝王宫殿都只是稍稍矮了一截。

    门口站着五十多个道士，都身穿道袍，分列两边。

    不少人再次在那边登记之后，才进入了上清宫中。

    上清宫的大殿内，只是供奉着三清祖师，除却这三位，再也没有别人。

    整个大殿很是空旷，到处都是那种香烛的味道，可却看不到什么特殊的装饰，跟普通的那些道观相差无几。

    就在秦风走到中心的时候，前面的一个老者缓缓转过了头。

