    “看样子，今天陈也要上啊。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “他不是左肩脱臼吗？至少要休息一个月吧，这还不到三周，怎么就回来了？”

    “也许，斯科特只是将他的名字排进了阵容中，不会让他上场吧。”

    “看样子不像，给人的感觉，好像他今天才是主角一样......”

    球迷在兴奋，而快船队的球员则在低声议论。

    快船队如今的战绩排名西部第五，和西部第四的火箭相差不大，如果连续赢了几场球，快船说不定就能将火箭给拉下来。

    当然，湖人也是快船的目标。

    毕竟，湖人如今排名西部第三，但和第四的火箭战绩相差也不大，如果快船能过火箭的话，那么湖人就是他们的下一个目标。

    所以对于这场比赛快船还是很看重的，加上湖人少了陈锋，对于他们来说，这是个大好机会。

    只不过，情况似乎出现了变数——陈锋竟然毫无征兆的复出了！

    一众湖人队球员出来，登上球场热身，陈锋也上场热身，无数球迷都盯着他，想从他的动作中看出伤势是否已经痊愈。

    “呵，人人都盯着你啊。”余谦笑道。

    “那是我有魅力。”陈锋抬了抬下巴，走到三分线上，抬手就是一个三分出手，不过稍微偏了一点，砰的一声，弹框而出。

    一时间，不少球迷惋惜的叫了起来。

    “看来休息了这么久，终究还是有影响啊。”陈锋心中暗道，捡起篮球，回到三分线外，手腕一抖。

    唰！

    这次有了。

    事实上，这段时间陈锋并没有停止训练，只不过都是自己早晚的个人训练，没参加球队的训练罢了。

    可既便是如此，这么长时间没比赛，影响终究还是有的，不过他相信，自己很快就能够适应，找回那种感觉。

    不一会儿，比赛开始。

    双方球员回到场下，湖人一众球员围着斯科特，斯科特也看着众人，心情大好，道：“等会儿希伯特、兰德尔、余、科比、陈，你们几个上。其他的我不多说，按照我们以往的打法打就是。”

    这一开始，斯科特并不想做太多的安排，他也知道，这个时候最重要的是让陈锋重新找回感觉，等感觉回来了，才能去安排更多战术。

    另一边，里弗斯教练也已经布置好了战术。

    他看了湖人队这边一眼，眉头微皱，但很快就又舒展开，低声自语：“陈虽然回来了，但伤应该还没全好，肯定是有影响的。嗯，也就是余和科比比较麻烦，我们的胜算还是比较大的。”

    在里弗斯看来，陈锋哪怕是回来了，也不可能一下子回到以前的状态，受伤复出，总要有一个恢复的过程。

    事实上，不只是里弗斯，现场的球迷，记者......几乎所有人都这样想，因为这样才叫正常。

    “嘟......”

    哨响，开始跳球。

    今天快船队排上的阵容是小乔丹、格里芬、巴莫特、雷迪克、保罗，上来跳球自然是小乔丹，他也不负众望，手掌一拍，靠着出色的弹跳和弹，先一步将球拍到了己方半场，被保罗收入怀中。

    “go!”

    保罗喊了一声，开始推进。

    一转眼，球便到了前场，小乔丹上前做了个挡拆，保罗往旁边一运，分球回来给到小乔丹手上，但位置太远，小乔丹并不能直接进攻，只能将球传给左侧的格里芬。

    看到格里芬拿球，兰德尔迅扑了上去，但格里芬却是猛然压低中心，脚尖往前一点，吓得兰德尔立马停住。

    下一刻，格里芬收脚，一个干拔。

    唰！

    球干净利落的入网，空心命中。

    “在大前锋这个位置上，兰德尔的确防不住格里芬。”陈锋心中暗道，并没有说什么，从后场拿球，快推进。

    湖人的战术就是快，几个人中也就希伯特度慢一些，但在进攻的时候，他慢一点没什么关系，因为并不靠他来杀伤对方。

    一转眼球就到了前场，陈锋看了一眼队友的位置，又看了一眼迎上来的保罗，猛然一个变向，球鞋在地板上摩擦，出嗤的一声，度完全爆，如一支离弦之箭一般，飞快的窜了出去。

    “好快！”保罗心头一跳，连后撤，可还是晚了。

    陈锋已经突了过去，飞快的杀入内线，但并不是上篮，而是跳起之后一个分球，给到左侧底角三分线位置，余谦正好赶到，一把拿住球，顺势曲腿，跳起，身体舒展，手腕轻轻一抖。

    唰！

    三分命中，3:2！

    余谦竖起三根手指，然后跑向陈锋，和陈锋击掌，笑道：“还是你传的球舒服，球一出手，我就知道有了。”

    陈锋笑笑，快回访。

    下一秒，保罗开始持球推进，很快就过了中线，他在三分线外停下，看着陈锋的眼神带着一丝凝重。

    刚才那个球尽管只是第一次交手，但保罗能够感觉到陈锋身上的那种凌厉气势和十足的自信。这让他不禁怀疑，陈锋的伤或许已经痊愈了。

    “过来挡拆......”

    各种念头只在保罗脑海中一闪而逝，他给队友打了个手势，小乔丹再度上来挡拆，保罗往旁边运了一步，正准备出手，却现陈锋竟然已经铺了上来，就站在自己面前，虎视眈眈的样子。

    “......”保罗眉头一皱，将球传给巴莫特，让后迅往右侧移动，和巴莫特做了个小配合，手递手传球，然后在三分线外抬手就投。

    唰！

    也进，5:3。

    “嚯，保罗还了一个三分。”

    “这才一开始保罗就开始飙三分，看来今天保罗的进攻欲-望很强啊！”

    后台，两个现场解说在调侃着。

    观众席上，众多球迷也在窃窃私语。

    ......

    接下来，陈锋尝试出手了两次，但都没能命中，一个是因为对方防守的很好，另一个则是因为他自身还在适应。

    这一段时间受伤，对陈锋的影响开始显现，除了一开始那个球之外，他再没能送出精妙的助攻，和队友之间的配合少了一丝默契。

    抓住这个机会，快船打出了一波漂亮的进攻，迅将比分改写为12:8，领先了湖人4分！

    ps:说一下，本书并不是按照现实中nba的比赛为参照，人员也肯定会有些不一样。比如格里芬实际上受伤休战，但在书里并不是这样。希望大家理解，无需太过在意这些！