    “如果要是不把他给整明白，那我的一大爷有没有必要再当了。”

    “如果那个时候咱们家不帮助何雨柱以后，那到时候谁给咱们两个人养老？”

    “咱们在这个院子里面一无儿女，二无强大背景深厚的的亲人，如果要是不选择何雨柱，那咱们老两口剩下的东西，恐怕到时候就会被整个院子里面的人给瓜分了。”

    听着老伴说出的话，旁边的壹大妈沉默了起来。

    主要是因为从结婚之后，她身体方面的原因，导致自己一直给老伴儿生不出来孩子。

    其实这件事情完全是她这辈子的痛，于是自己在院子里面难以启齿的事情。

    一大妈长长的叹口气，最后她也不再说什么了，其实心里面也认同何雨柱给他们老两口养老送终。

    ……

    第二天。

    躺在医院里面的贾东旭被秦淮如与贾老太婆两人选择给接回家了。

    主要是她们二人可是在家里面好好的核算了一下。

    主要原因是住院费太贵，他们家里面现在可是承担不起这么昂贵的住院费用。

    若是贾东旭选择一直住下去的话，恐怕到时候等着他出院，那么现在生活的一家人就无法继续生活了。

    其实还不如拿药在家自己治疗休养，这样恢复的效果是一样的，不过最重要的是，这样还可以省下一笔不少的费用。

    这年头花钱容易挣钱难，。

    而且自己的儿子棒梗儿在上学，小当与槐花在外面玩的不在家。

    家里面的孩子目前他们还不知道他们的父亲贾东旭已经瘫痪了。

    等到厂子里面开完会之后，还是把这个最终的赔偿结果给商议了出来。

    最后厂里边来人给贾东旭赔了两百块钱，并且宣布贾东旭的工位由秦淮如接替，这也算是变相的照顾贾东旭因为工伤而成为残疾的事情。

    不管怎么说，这个年代工人地位很高。

    哪怕是一个在厂子里面扫厕所的工作，其实还是也有很多人选择抢破头。

    正是因为工厂为了照顾秦淮如，所以领导们一致认为最后把这个工位给她，并且发放给秦淮如工资也是按照二级钳工计算的。

    到最后她一个月的工资下来有二十七块五。

    从今天开始，秦淮如就要到厂子里面上班。

    可是现在的秦淮如对钳工一窍不通，自己的心里面也是有些慌张。

    大院里面的人都知道秦淮如家发生的事情。

    一大爷易中海找到秦淮如说道：“至于你的事情，那个我都听说了，到了厂子里面上班之后，你可不用怕，好好工作帮忙就行。”

    “以前那个东旭是我徒弟，我们两个人的关系非常的好。”

    “既然以后是你代替他，那以后我也会带你的，这一点你放心就好了。”

    “如果以后要是有什么不会不懂的，那么你就问我，我肯定会把这些东西一字不落的都告诉你的。”

    “在厂里边工作，那个我也会照顾你的。”

    秦淮如眼眶发红道：“壹大爷，我在这里可是要替东旭谢谢你了。”

    “要没有你帮忙我们一家人的话，我现在都不知道该怎么办。”

    “呜呜呜。”

    “行了行了，别在这里哭了，要是让人看见了像怎么回事。”

    为了避嫌，所以他们两个人先后来到红星钢厂。

    接下来的时间里面，秦淮如拿着贾东旭的工牌寻找钳工厂部。

    可是到最后没有一个厂部愿意要秦淮如。

    主要也是因为秦淮如什么都不会，如果每一个厂部要是选择留下她，那到最后只会影响整个团体的工作效率。

    秦淮如也是没办法，到最后自己也只能去找一大爷易中海说明情况。

    得到秦淮如的情况以后，一大爷易中海也是帮忙引荐。

    最后厂部主任给一大爷易中海这个面子，最后选择让秦淮如进入了他们所在的第七厂部。

    因为秦淮如第一次接触钳工，可以说是什么都不会。

    到最后也只能跟着一大爷易中海学习。

    但是秦淮如她自己所带有的天赋有限，可以说是怎么都学不会这方面的东西。

    一大爷易中海劝道：“没事，这种事情可千万不着急，学知识那就是要慢慢来的。”

    “一天学不会，那就两天两天，学不会那就三天，反正咱就一直学就行。”

    “我现在先给你一些简单地任务，这些东西你慢慢琢磨就好了。”

    “等我给你布置明白之后，你一边练手一边学。”

    随后，秦淮如来到工位，自己开始慢慢的加工零件。

    但是秦淮如笨手笨脚的，自己连最基本用台钳夹东西都夹不好，那更别说选择用工具加工零件。

    秦淮如自己好不容易把零件固定好了，可是自己把跟一大爷易中海学的东西却是忘得一干二净。

    到最后在厂子里面上班一天下来，自己可以说是一个零件也没有加工好。

    快下班的时候，厂部主任过来检查。

    最后才发现秦淮如一个零件也没有加工出来。

    旁边的领导也是眉头微皱，自己心中有些后悔把秦淮如安排进来了。

    厂部主任找到一大爷易中海道：“老易，那个你以后要好好带带秦淮如。”

    “这个人可不是一般的菜。”

    “我看着她恐怕要拖咱们厂里面的进度。”

    “不管怎么说你多帮忙看着点，别拖了咱们厂部的后腿。”

    一大爷易中海也不是傻子，自己也是听出厂部主任的意思。

    不管怎么说自己以后不能让秦淮如拖了厂部的后退，要不然他自己也有责任。

    到最后秦淮如劳累一天回到四合院。

    一回家就立马搬了一个椅子休息，主要是因为自己太累了。

    现在的她可以说是一个指头都不想动了。

    谁知道这个时候，贾老太婆从外面走进来。

    她厉喝道：“秦淮如，你现在还不赶紧去做饭。”

    “我都不知道你在这里坐着躺尸干什么？”

    “快快快。”

    “你马上去给我们做饭去。”

    听到这句话之后，秦淮如也是愣住了。

    自己都没想明白都工作一天了，家里面居然还让她做饭。

    

