    金属生命的透明墙壁前，大家看着远处低空上那团起伏变形的巨大水球，都有些拿不定主意。

    要说去看看吧，不太好。

    施展出这个球形水域绝招的强者显然是在修炼，去了说不定就得罪了他。

    不去吧，也说不过去。

    地狱之中想要遇到熟人，那可真是比登天还难, 现在对方很可能是埃克斯，怎么能不去确认一下。

    大家很快都把目光看向了林雷。

    林雷略作沉吟，却是看向幽幽，问道：“要去确认一下吗？即便不是，我也应该能护住大家，还有尼山城也不远了, 风险其实不大。”

    “不了吧，我们先去城里。”幽幽说道：“之后我一个人来看看就行了。”

    林雷点头：“这样也好, 先去城里, 到时候我陪你一起再来确认。”

    就在他们说话的时候，巨大水球忽然开始继续缩小，很快就重新化为水系元素，消散在天地间。

    埃克斯的身形显露出来。

    他轻笑一声，傲视四方，做足了高手气派，这才向尼山城飞去。

    “是埃克斯！”所有人都确信无疑。

    “他果然已经成为上位神了。”

    “他肯定是进城了，我们快跟过去。”

    ……

    林雷等人进入城中。

    他们很快就发现，埃克斯正坐在街边一家酒楼的二层靠窗处。

    众人找了过去，自然又是一番久别重逢的戏码。他们七嘴八舌地说完了自身的经历以后，渐渐的都将目光集中到了埃克斯身上。

    希赛带着坏笑最先发问：“埃克斯，你身边那两位女神呢？还有你是怎么又回到血峰大陆的啊？”

    “我这次回血峰大陆，是单独行动，她们都留在一处安全的地方。”

    埃克斯淡笑着将经历大概述说一遍，只略去了重回玉兰大陆位面的事情。

    别的基本上都能说，唯独重回玉兰大陆位面这个不能说，现在还不是林雷回去的时候。

    他将玉兰大陆的经历略去, 只说自己是从穆亚大陆回来的，最近有了灵感，才在城外花了几天时间试演绝招。

    交谈之后，埃克斯顺理成章地加入到队伍当中，林雷一行人的规模越发壮大了。

    启程的时候，奥布莱恩忽然感慨一句：“当初我跟着塔罗沙离开的时候，都已经做好了永远见不到你们的心理准备了，可没想到，这才几百年大家居然又聚在了一起，真是缘分啊。”

    “唉，现在只差‘大祭司’凯瑟琳了，可惜她去了生命神界。”

    贝贝乌溜溜的眼珠一转，笑问：“奥布莱恩，你这是真情流露吗？看不出你还挺深情的啊。”

    “没！没有，你别瞎说。”武神神情一变，连忙否认。

    “哈哈哈……”

    其他人都跟着笑了起来，金属生命中顿时充满了快活的气氛。

    奥布莱恩也在笑着，只是埃克斯觉得他的笑容多少有几分强行的意思, 他心中一动, 将这个细节记了下来。

    经过三年的飞行，埃克斯和众人一起, 都看到了幽蓝府边界的标志性地形——石剑山。

    这说明他们已经进入了幽蓝府境内。

    本来按原著中的剧情，林雷等人还去了位于幽蓝府西侧边境的凡斯城，打探四神兽家族的近况。

    但是这些大众消息，埃克斯早就查清楚了，他直接给林雷指路，一路来到了密尔城。

    入城之后，埃克斯说道：“林雷，四神兽家族就在密尔城外的天祭山脉，飞过去的话，连两个月都用不到。”

    “真的吗？太好了！”林雷大喜之余，对埃克斯带路进入城池的决定也有疑惑：“那我们怎么不直接过去？”

    “哈哈，林雷，你先别激动。”埃克斯笑着解释：“我带你来这里，自然是有原因的。”

    他目光看向众人，继续说道：“你们四神兽家族规矩十分严格，我们如果跟你一同过去，在天祭山脉中会受到很多限制，反而不如就在这密尔城中定居来得自由。”

    “等我去买一栋房产，你们知道了位置再离开也不迟啊。”埃克斯笑着说道：“到时候你可要多多过来作客啊。”

    “原来是这样，”林雷听后点点头，又问道：“埃克斯，我怎么感觉你对四神兽家族很了解啊？”

    埃克斯笑笑：“这些也只是大众消息罢了，算不得什么。除了碧浮大陆和紫荆大陆，其余的地方我都去过的，多见识一些也算不得什么。”

    ……

    密尔城，一个独门独户的院子里，一顿告别的酒宴正在进行。

    大家在给林雷等人送行。

    这处院子自然就是埃克斯买的房产，可惜的是不够宽广，地段也不好。

    这个是没办法，地狱中的房产那都是抢手货，不是你想买好的，那就有的卖给你。

    埃克斯只能先买下这个凑合，等之后有机会再换。

    酒过三巡，林雷觉得时候差不多了，便起身打算告辞。众人也不多留，起身为他们送行。

    城门口。

    “诸位，后会有期，我会抽空来看你们的。”

    林雷洒然一笑，便带着迪莉亚、贝贝和幽幽一起离开了。

    看着四人渐渐远去的身形，埃克斯淡淡一笑，说道：“我们回去吧。”

    与林雷同行许久，埃克斯目前只收回了光明分身和收集到的海量紫晶，幽幽仍旧让他和林雷一起行动。

    主要是埃克斯想不到好的办法让幽幽合理地消失。

    若是之前，他可能处理的就会粗糙一些，但是自从贝鲁特问过他改变灵魂气息的事情以后，他就不敢冒险了。

    暂时来说，幽幽也不是非要收回不可，他还有时间慢慢考虑。

    反正现在他已经成功把玉兰大陆的熟人们都带到了这密尔城，只要不和原著剧情有大的出入，他们已经不会出事了。

    甚至再过不知道多少年，帝林也会找到新的妻子，重组一个圆满家庭。

    埃克斯想了想，希赛的姻缘被他救了回来，下一个就该是奥利维亚了。他的姻缘也不是很顺利，自己得想办法帮一把才是。

    嗯，奥利维亚的事情还早，眼下还是先把雷系和暗系修炼到上位神境界更要紧。

    他已经将这两种法则修炼到第六种玄奥了，应该也要不了多少年就能大功告成。

