    收下镇元子？

    在听到这话后，周通明显的愣了一愣。

    现在他要完成系统的打工任务，正是缺人的时候，而镇元子的实力也算是不错，稍微培养一下的话，前途不会低。

    现在他更是主动来投……

    不得不说，这时候周通还是有一些小小的心动。

    但看到这一幕后，一旁的观音和文殊有些坐不住了。

    他们在五行山里这么长时间都没有这个待遇，没好意思说出这话，今天镇元子一上来就如此直接……

    他们还真害怕周通直接答应了饿下来。

    “镇元子，你这话也说的出口。你知道前辈是何等人？你又是何等人？我们提前辈做了那么多事都没有得到这个待遇，你想一上来就直接拜师，你好意思吗？”

    观音破口而出道。

    “就是，你付出了什么，在前辈这么光吃不做，我看你是想长期吃白食吧！”

    文殊同样不客气的附和道。

    “我……”

    不得不说，在听到观音和文殊的话后，镇元子也愣住了。

    一开始，他感觉以自己的实力和天赋，应该不会有什么问题……

    可现在听这么这么一说，镇元子忽地也觉得自己的确有些‘高攀’了！

    毕竟观音和文殊和他也是同级别的人，而且看上去明显与那前辈的关系也更加亲近……

    一开始镇元子还以为是观音和文殊没有故作身份，但现在他明白了，对方还在等待机会。

    想到这里之后，镇元子便意识到了自己刚才的举动，实在是有些太冒失了！

    于是，看着周通，镇元子又连忙道：“对不起，前辈，是我不好，唐突了前辈，还请前辈原谅。不知前辈有什么吩咐，我一定助前辈完成！”

    “这……”

    看着镇元子，周通苦笑一声。

    本来就算是收徒，他也无所谓，但现在这镇元子不当徒弟了，要主动帮自己做事情，然后来讨好自己。

    周通又不傻，这种白捡的苦力，他可没有必要不要呀！

    于是，轻轻的点了点头，周通道：“既然你想替我做事，那也行……不过现在我没有什么需要做的，你可以先回你的五庄观，等待我的命令！”

    “是，前辈！”

    镇元子立马应道。

    于是，观音便主动送镇元子离开。

    当然，走的时候，在周通的强烈要求下，镇元子还是把那三株果树都带上了。

    “多谢道友点醒我，不然的话，前辈也不会给我这个机会！”

    刚来到五行山外围，镇元子便一脸感激的看向了观音。

    在他看来，观音那些说虽然说得有些不好听，但对他来说还是非常重要的。

    “我……”

    镇元子都这么说，观音也不好再说别的，轻轻点了点头后，继续嘱托道：“其实道友你也不用太担心，前辈这里，需要做的事情还是非常多的。别看现在没事，但以后肯定会有用得到你的时候！”

    “那就好，那就好！”

    镇元子笑着应道。

    “那好，道友便先回去休息，如果有了消息，我第一时间通知你！”

    观音笑着送别了镇元子。

    片刻后，观音便又回到了五行山。

    “这镇元子还挺有意思，既然他想留下，那以后如果有什么任务的话，就带上他，先测测他的忠心吧！”

    周通淡淡说道。

    思忖片刻后，观音也明白了周通的意思，连忙点头道：“好，想要得到我们五行山的好处，又哪能不付出一点代价呢？”

    “不过，不过这镇元子应该没事。他在早年时期，他的至交好友红云老祖便是因为佛门两人圣人而死，所以他对佛门可一直都没有什么好脸色！”

    听着观音的话，周通点了点头道：“好，那接下来就看他的表演了！”

    在处理了这件突然事情之后，周通开始继续画着他的漫画。

    又是半天的时间过去了，周通也总算是完成了他的漫画。

    看着等待了许久的黄风大圣，周通笑着把这漫画递给了他道：“这部漫画叫做《火影忍者》，你好好领悟的话，收获也不会小！”

    “多谢前辈！”

    拿着这《火影忍者》，黄风大圣露出了一抹笑容。

    他冒险前来五行山，不就是为的这个吗？

    他想要打败甚至是击杀白骨精，黄风大圣知道自己首先要做的便是提升实力，而五行山便是他唯一的选择。

    幸好，他此行也算是收获不错。

    “对了，前辈，唐僧还在我那里，不知道唐僧肉前辈需要吗？”

    迟疑了一下后，黄风大圣又缓缓问道。

    在他看来，他是得了的大便宜，所以他也想报答周通一下。

    而现在，对黄风大圣来说，他最珍贵的东西就莫过于手中的唐僧。哦，不，应该是唐僧肉！

    “这个你自己留着就好了！”

    周通淡淡的笑了笑。

    他的任务是阻止唐僧……

    而作为应劫的妖怪，黄风大圣想做什么都是他的事情，在这个过程中，周通是不想去参合。

    至于把《火影忍者》交给黄风大圣。

    也完全是以为他注意到了黄风大圣领悟到了绝学：影分身之术。

    据黄风大圣自己说，这是他得自斗罗大陆。不过在周通的印象中，这可是火影忍者的绝学，所以周通才又给黄风大圣来了画了一部火影忍者，他倒要看看，这黄风大圣会不会有所意外收获！

    “多谢前辈，黄风定不忘前辈大恩！”

    感激的又看了一眼周通后，黄风大圣面露笑容离开。

    在黄风大圣离开后，观音也不由得一叹道：“这黄风大圣运气实在不错，本来我以为他早就该结束自己的任务，但没想到他竟然如此的坚挺，撑到了现在，而且还又获得了机缘！”

    对于黄风大圣发生的这一切，观音也算是亲身经历的！

    他自然也能感受的到黄风大圣的气运之盛。

    “这也算是他拼来的，没啥好羡慕的！”

    淡淡的应了一句后，周通忽地又像是想到了什么，轻笑一声又问道：“不知道现在接引和准提两人去复活孙悟空，猪八戒和沙和尚怎么样了？”

