    看着自己母亲那么担忧的样子，李潇潇也是再度叹了一口气，开口说道：“妈，你放心吧，我一定会考虑清楚的，之前已经吃过的亏不会再发生，这一次我一定会好好把握机会，当然也会擦亮眼睛。”

    潇妈点了点头，不过还是皱眉对李潇潇说道：“刚才这个薛凯呀，看着有点油嘴滑舌，你要好好了解一下他的为人，也许跟志强比起来，更懂浪漫，更加懂得说什么样的话你才会开心，但是结婚这些都不是最重要的，最重要的是对你无微不至的关怀，也许有些话不需要说出口，可只要做到了，就什么都有了。”

    李潇潇不断的点头，经过了这么长时间，再加上自己之前跟方志强那段失败的婚姻，让现在的李潇潇感觉到自己已经明白了这些道理，而且也懂得如何去把控这个分寸，她继续说道：“我知道妈，可能等你痊愈出院的时候，就是我的婚礼也说不定呢，所以你一定要加油啊！争取早日出院，咱们也来个双喜临门！”

    “潇潇，我可再提醒你一次啊，婚姻不是儿戏，在这件事情上，一定要慎之又慎，妈现在也不求你找一个多么有身份地位的人，只要他疼你，知道关心你，真心实意的对你好，就比什么都强。

    我也再重申一遍，虽然我很着急，看着你结婚成家，但也不希望你糊里糊涂的把婚就给结了。”

    潇妈的脸色看起来极为认真，说完这番话之后，她还不由得长呼一口气，继续说道：“往后的日子，妈陪不了你多久了，前路是什么样的，都是靠你自己走出来的，在面对每一个选择的时候，一定要考虑清楚，不要做出让自己后悔的决定。”

    听完母亲的这番话之后，李潇潇沉吟了许久，却没有立即做出回答，她认为这是对自己的一个考验，从以前发生过的事情来看，李潇潇并不认为自己现在拥有了这个能力，在每一次做出决定的时候都坚定地认为自己是正确的，可是到最后难免会发生一些出乎意料的事情，从而让自己后悔当时做下了那个决定。

    也正是因为这一点，现在的李潇潇，并不敢答应自己母亲刚刚的那番话。

    “怎么不说话呢？”

    看着李潇潇沉默不语的样子，潇妈再度开口问道。

    也许所有的父母想的都是一样的，想要让他们对自己的孩子完全放心，就要看到孩子能够真的，自己做出正确的判断和决定。

    可是，还现实生活当中谁人要能做到这一点呢？

    即便是为人父母，也一样会有追悔莫及的时候，就像李潇潇的母亲和父亲曾经内心的想法，曾经对李潇潇这个女儿的愧疚。

    李潇潇当然也知道，自己只需要毫不迟疑的答应母亲，就能够让她安心，但是对于李潇潇来说，自己现在是孑然一身，连一个说心里话的人都没有，如果自己真的伪装成了百毒不侵的样子，假设有一天母亲也离开自己，又该如何呢？

    难道就要像傀儡一样的生活下去吗？

    “妈，我知道你一心盼着我能够过的更好，可是生活中面临着无数的选择，我并不能保证每一次我做出的选择都是正确的，这一点我相信很多人都做不到，也包括您和父亲，所以我不能答应你这一点，以后的日子会过得怎么样？

    说实话，我自己心里，也没有特别清楚的想法，即便说是走一步看一步也不为过，我也只能尽自己最大的努力，将一切都打理的井井有条。”

    李潇潇真诚的说道。

    潇妈不由得叹了一口气，李潇潇说的很对，并没有什么值得辩驳的地方，毕竟曾经的他们，已经到了那个年纪，也会有做错事的时候，何况现在还如此年轻的李潇潇呢？

    潇妈知道自己不能强求李潇潇。

    “我是真的很舍不得你，希望自己能坚持到看着你幸福的那一天，可即便真到了那个时候，也许我还是不会完全放心，我一样会担心你的未来，可能这就是做母亲天生的能力吧。”

    潇妈叹息道。

    “行了妈，先不说这些了，医生已经跟我说过了，你现在千万不能有太大的情绪波动，实际上我们比起很多人的家庭，已经算是非常幸运的了，现在也没什么大不了的事情，不过就是我的婚姻问题，你刚刚也看到了，你这位优秀的女儿，可是从来都不乏追求者的，我从他们当中挑一个靠谱点的，好好经营一下感情，然后结婚就是了，这并不是什么难事，所以你现在没必要这么纠结。”

    李潇潇笑着说道。

    “呵呵，我女儿什么时候变成一个这么自恋的家伙了？”

    潇妈也是跟着笑了笑，一脸宠溺的看着李潇潇，开玩笑道。

    在潇妈的眼里，即便现在的李潇潇已经年过三十，甚至结过婚还带着一个孩子，但也依然是一个非常优秀的女人，放在当今的婚恋市场上，依然是炙手可热的香饽饽，这一点不用李潇潇说，潇妈心里也是这样想的。

    “这不叫自恋，我觉得应该是自知之明，对自身的条件了解清楚一点，也不是什么坏事，对吧？”

    李潇潇现在所说的话，完全是为了让自己的母亲情绪能变得好一点，别再让她因为自己的事情而担心，只要能够安安心心的让病全愈，以后怎么样都是好的。

    毕竟在这个世界上，自己的亲人，也就只剩下母亲，还有那个两岁的孩子了，如果自己再不好好珍惜，恐怕以后就没有机会了。

    “好好好，女儿说什么都是对的，但愿你真的能看清前方的路，能看清面前的人，能做出对的决定，能让自己永不后悔。”

    潇妈再度郑重的说了一番话之后，又打了一个哈欠，不过这一次却是真的困了。

    李潇潇见状，也是帮母亲盖好了被子，随即柔声说道：“您休息一会儿吧，我再去接点水。”

    走廊里，李潇潇漫无目的的盯着地面，这个薛凯出现的太过突然，仔细回想一下，也不过区区半个月的时间，李潇潇甚至觉得，自己跟他发展的太快了。

    或许是当下的失意，让自己冲昏了头脑，也或许是薛凯的糖衣炮弹威力太大，让自己失去了思考的理智。

    可是李潇潇又不可否认，内心深处总是有一道声音，不断的呼喊着自己，让自己尽快的成立一个家庭，让母亲不再因为自己而担心。

    走着走着，李潇潇再一次听到了薛凯的声音：“怎么是你自己出来接水呢？

    医护人员呢？”

    李潇潇抬头看着薛凯那一脸着急的表情，像是真的在担心自己一样，好像自己在他眼里，也是一个没有自理能力的孩子一样，在这一瞬间，李潇潇居然情不自禁的联想起了自己的父亲。

    愣了好一会儿之后，李潇潇才回过神来，看着薛凯微微一笑说道：“接个水而已，我自己就可以的，而且也顺便出来透透气。”

    “怎么了，是有什么烦心事吗？”

    薛凯一听到李潇潇说要出来透透气，眉头顿时就皱得更紧了一些，如此问道。

    

