    秦霜正被这些剑气所包围。

    “嗤！”

    她身上挂了彩。

    “嗤嗤！”

    秦霜身上又多了几道伤口。

    鲜血流出，染红了她的衣服。

    但秦霜顾不上，她一次又一次的挥剑。

    “嘭！”

    那些小花，终于被她完全斩碎，随着风，烟消云散。

    “好！”

    “师姐加油！”

    观战的学员们，长出了一口气，大声为秦霜加油。

    挺过来了，该反击了。

    但随后，他们的加油声就戛然而止。

    李卓婉轻轻挥剑，又一朵剑花飘向了秦霜。

    “这到底是什么剑法？”

    “她怎么做到的？”

    “为什么会有这么强的控制力？”

    学员们原本以为，那朵剑花是李卓婉的全力一击。

    但现在看来，对方似乎还有余力。

    这还怎么玩？

    秦霜脸上的表情更是凝重，她伤的虽然不重，但是刚才那几剑，已经耗费了她太多的灵力。

    她不知道自己还能撑多久。

    那朵剑花慢慢飘了过来，不紧不慢。

    秦霜尝试着躲闪，但她无论躲向那个方向，剑花都会跟着飘过来。

    她只得再次挥剑。

    “轰！”

    那朵剑花在空中炸开，无数朵小花飘了出来。

    “啊！”

    秦霜惨叫一声，连退数步，才稳住了身子。

    “噗！”

    她一口鲜血喷出。

    这一剑之威，竟然比刚才那一剑更强。

    秦霜却不复先前的状态。

    此消彼长，使得她受了内伤。

    “师姐！”

    “你没事吧？”

    台下关切的声音传来，秦霜摇了摇头。

    她紧了紧手中的剑。

    “刷！”

    一道剑光突然亮起，瞬间照亮了整个比武台。

    秦霜连人带剑，冲向了李卓婉。

    她不想再这么被动挨打了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    无数道剑气在秦霜身周炸开。

    “嗤！”

    秦霜身上又多了一个伤口。

    她咬着牙，连续挥剑。

    剑花一朵朵盛开，湮灭！

    “嗤嗤！”

    秦霜连续被剑气所伤，鲜血在空中洒下。

    终于，剑花全部消散。

    秦霜也冲到了李卓婉面前。

    她挥出了手中的剑，却是那样的无力。

    斩灭那些剑花，几乎耗尽了她所有的灵力。

    此时的她，已是强弩之末！

    李卓婉突然笑了，手中的长剑轻抖，一朵硕大无比的剑花，突然出现在秦霜面前。

    含苞待放！

    这朵花，比之前的两朵花加起来还要大！

    “啊？”

    “天呐！”

    众人惊呆了，不可置信的看着眼前这一切。

    尤其是学宫的学员们，个个一脸的呆滞。

    李卓婉越是从容，他们就越是绝望。

    他们知道，秦霜败了。

    而且毫无悬念！

    实力差距太大了！

    “师姐！”

    学员们的声音带着心疼。

    如此近的距离，秦霜可怎么挡？

    他们甚至都有些不敢再看下去了。

    秦霜瞪大了眼睛，看着那朵剑花，在她面前渐渐绽放。

    好美！

    秦霜凄然一笑。

    我要死了吧？

    唉！

    可惜了！

    还有好多事没做呢！

    只能等来世了！

    “住手！”

    突然一声爆喝响起，庄卿站到了秦霜身前，一掌挥出。

    “轰！”

    剑花骤然盛开，犹如绚丽的烟花，散下漫天的芳华。

    庄卿小退了半步，再次举掌挥出。

    “轰！”

    无数的小花再次再次绽放，却没来得及盛开，就已化为乌有。

    “好！”

    观战的众人大声叫好，即为李卓婉，也为秦霜。

    尽管胜负已分，但这无疑是一场精彩的对决。

    双方的实力都很强！

    尤其是李卓婉，实力强的惊人！

    她的剑，竟然可以让学宫的祭酒，都不得不后退半步，避其锋芒。

    要知道，学宫的四位祭酒，可都是九品强者啊！

    此时在场的很多人，已经被李卓婉的实力折服了。

    “你赢了！”

    庄卿亲身经历过，才知道李卓婉刚才那一剑的威力。

    太强了！

    这还只是八品实力的李卓婉，如果她是九品呢？

    庄卿都没有信心能战胜她！

    “承让！”

    李卓婉客气了一句。

    “你的剑法是跟谁学的？”

    庄卿非常好奇这个问题。

    李卓婉如实说道：“跟陆羽先生学了一点皮毛。”

    “皮毛？”

    庄卿惊呆了，“那陆羽比起你的剑法如何？”

    “我不及陆羽先生之万一。”

    李卓婉在心里就是这么想的。

    “啊？”

    庄卿再次被惊到了，“陆羽他真的这么强？”

    “他有可能比我说的还要强！”

    李卓婉提起陆清凡，脸上现出动人的光彩，“在我心里，没人能比得上他！”

    “唉！”

    庄卿叹了口气，“可惜，我没看过他出手。”

    “总有机会的。”

    李卓婉笑了笑。

    她多少了解点陆清凡，如果哪一天陆清凡成了超凡强者，说不定会来稷下学宫，跟墨竹切磋一番。

    “哦？”

    庄卿皱起了眉头，没有再问。

    “先生！”

    秦霜低着头，满脸的歉意。

    “这不怪你！”

    庄卿摇了摇头，“你已经尽力了。”

    “可是……”

    秦霜依旧无法释怀，毕竟她代表的是稷下学宫。

    “一时的胜败算不了什么，你现在还年轻，只要你肯继续努力，早晚会超过那些曾经击败你的人！”

    庄卿鼓励了秦霜几句，挥了挥手，“你快下去疗伤去吧。”

    “是。”

    秦霜转身，慢慢走下比武台。

    她知道庄卿是在安慰她。

    要说年轻，李卓婉只会比她更年轻！

    想要超过李卓婉？

    恐怕已成了妄想！

    秦霜叹着气，一脸的沮丧。

    “师姐！”

    “加油！”

    台下的学员们大声为秦霜加油。

    “谢谢！”

    秦霜有些感动。

    此时的比武台上。

    庄卿拿出了一个精致的小瓷瓶，交到李卓婉手上。

    “这是九品丹药，你收好了。”

    “谢谢！”

    李卓婉将丹药接过来，看都没看，就收进了空间戒指里。

    “你可以现在就服下，我们帮你护法。”

    庄卿尽管心中不舍，脸上却还是露出大度的笑容，“说不定你马上就能晋级，成为一名九品强者！”

    “不了，我要留着送人呢！”

    李卓婉笑着拒绝了。

    “嗯？”

    庄卿愣了，“送给谁？”

    “当然是陆羽先生！”

    笑容再次浮现在李卓婉脸上，“我答应过他的事，就一定会做到！”

    “原来如此。”

    庄卿懂了。

    “几位先生，打扰了！”

    李卓婉想起了陆清凡，就不再停留，“我还有事，就先走了。”

    “好。”

    庄卿目送李卓婉走下比武台，目光又跟随着她，看着她往演武场外走去。

    此时所有人的目光，都在李卓婉身上。

    看着她渐行渐远。

    现场寂静无声。

    “十万火急！”

    “八百里加急！”

    一匹快马冲进了小城，让原本就喧闹的小城，更增添了热闹。

    “今天是怎么了？”

    “突然涌进了这么多人不说，为什么还会有送信的官差？”

    “这可是从来没有的事。”

    “送信给谁呢？”

    很多普通人，并不知道今天在稷下学宫发生的事情。

    他们也不关心。

    多赚点钱，吃点好吃的，才是他们关心的事。

    但是这匹快马，却吸引了他们的注意。

    人们纷纷让路，看着这匹快马穿过了街道，奔向稷下学宫的方向。

