    

    两条三米多宽的弧形长廊一次能冲上来的怪物只有十数头，且对远程怪物的攻击有着一定的阻碍作用，对于此时露台上的防守力量来说，压力不算太大。

    但是这次怪物袭击的规模和持续的时间却让众人始料未及，这场防御战竟然一直持续到了傍晚。

    夜幕将至，而庭院中的怪物依然是一幅誓不罢休的样子，它们已经被先前的血食刺激得无比疯狂，对高台之上的人类气息加倍地垂涎。

    数道飘飘忽忽的残影突然从露台的地面上冒了出来，一些转职者们在猝不及防之下遭到了偷袭，本就勉力维持的法力值顿时就难以为继，防守的阵型之中出现了一阵混乱。

    幽魂这种怪物根本就无视这种地形，随着夜色加深，越来越多的鬼影从地面和露台后方涌向平台上的转职者。

    此时虽然又有几支队伍由传送阵赶来支援，但这些幽魂防不胜防，又天生带有燃烧法力的属性，在这种高消耗的防御战之中产生的威胁极大。

    而更大的威胁，也已经出现在夜幕之中。

    “污染怪！是污染怪！毒抗低的后退！”防守的转职者中爆发出一阵阵紧张的提示。

    “连最核心区域的怪物都围到这里来了！？这还隔着两道围墙呢，怎么连污染怪都出现在这里了？”众人大骇，都是一副如临大敌的表情。

    莫北看到冲到近前的污染怪的獠牙巨口，和残废怪看起来差异并不大，还在惊讶于众人的反应。

    只见那些污染怪行动甚是敏捷，那头重脚轻的身体结构似乎完全没有妨碍，在几乎没有缝隙的怪群间蛮横地装出一条道路，甚至踩踏着其他怪物，向露台上扑来。

    莫北身后的死灵法师当即抬手升起一道骨墙，然后枯瘦的手掌骤然紧握，在骨墙的另一面引动了尸爆。

    两个耗蓝极高的法术却没能对数只残废怪产生太大的阻碍，它们攀上骨墙，一口咬在嶙峋的骨骼上，顿时骨屑崩飞，而它们口中的黏液落在骨墙之上，更是迅速地向紧密连接的骨骼缝隙间渗透，腐蚀出阵阵黑气。

    好毒啊！

    莫北眼皮一跳，这么强的咬合力，还带着剧毒，简直就是一头巨型的吉拉毒蜥。

    那一尺多长的毒蜥就能让人望风而逃，而这些污染怪的体型几乎和一头公牛相当，怪不得之前众人是那般反应，果然是修道院最核心的怪物，在安达利尔的强化之下变得极为可怕。

    骨墙在撕咬和腐蚀共同作用下，只坚持了几息就彻底崩碎，污染怪张着狰狞巨口，毒涎狂甩着扑入了人群。

    面对来势凶猛的污染怪群，转职者们不敢撄其锋芒，防守的阵势顿时又乱了几分。

    莫北毒抗和防御都极高，应对起来还显得比较从容，但看到其他污染怪都已经突进人群之中，加上空中浮动的幽魂，此时死守这个走廊已经没有意义。立即引导众人向露台中央汇聚，净化光环无差别覆盖。

    感受到残废怪的毒素伤害和腐蚀性大减，而且生命值还稳中有升，众人这才心中稍定，沉着应对怪物的围攻。

    这个时间段，接近传送站的队伍大大增加，几支准备前往传送站过夜的转职者小队远远地看到狂乱的怪群，就立即止住脚步，退出到安全范围后立即撕开传送卷轴，回到营地后又马不停蹄地再次踏入传送法阵，前往支援防守。

    那些利用人类尸体引动怪群的转职者，此时似乎已经将携带的尸体和残肢丢了个干净，转身就朝着那在夜空中微光闪动的大教堂尖顶赶去。

    其中一只队伍迂回靠近传送站，似乎还想借着地势看看自己的杰作。

    冷冷地看着远处各种技能光华暴闪，战斗正酣的高台，片刻后便面无表情地离去，似乎对这个结果并不满意。

    战斗中的佩罗娜目光一凝，集中精神力感知了一番，便立即对莫北示意。

    莫北得到警示，瞥眼看向他们离去的方向，目光沉冷。

    “怪不得这么大范围内的怪物都聚集了过来，果然是有人搞鬼！”

    随着更多队伍加入防守，露台之上的情况才渐渐明朗，怪物被重新挡在两侧的长廊之中，一些法师甚至开始用法术轰炸高台下的怪物。

    修道院内的怪物智商不低，见到那个高台久攻不下，疯狂渐渐平息，此时又遭到法术的轰炸，一些没有远程攻击能力的怪物率先放弃围攻，离开了下方的庭院。

    怪物的撤退总是能引起连锁反应，后方怪物的进攻欲望顿时锐减，渐渐地就不再往长廊之中涌去。

    转职者们趁胜追击，结成队形反攻到高台之下，将怪群完全杀散，然后就立即退回露台之上。

    格兰贝尔见到战斗终于结束，就立即在人群中寻找莫北的身影，然而一番搜索之后，却是失望地叹了口气。来到露台边上，向夜幕深处眺望，自然还是一无所获。

    “刚才那支三人小队哪去了？”旁边也有转职者注意到莫北三人似乎是离开了，开始互相询问。

    “那个。。。好像是法师公会的佩罗娜。”一个法师用手在胸口比划着一个高度，不确定地说道。

    “是很像！但她才转职多长时间？”

    “应该就是他们！很多营地守卫都在传，他们已经斩杀了不止一支鲁高因来的巫师会小队。现在看他们的实力，应该不是乱说的。”

    此言一出，众皆哗然，他们绝大部分人可都还没经历过同为转职者之间的厮杀，更何况是和那些能跨越阿拉诺克沙漠的队伍。

    营地里那些跟随商队而来的佣兵队伍他们也多少有所接触，大都是些悍勇且坚忍的家伙，哪个是好对付的。

    莫北三人确实已经在刚才反攻之际，脱离了人群，向那四人离开的方向追去。

    由于战斗的牵制，佩罗娜已经无法感知他们的存在。

    但他判断对方应该是准备前往修道院核心区域的大教堂，双方本就是不死不休的关系，还险些就被阴了，哪能让他们就这样走脱。

    越过核心区域的两道围墙，周围开始出现零星的怪物，尽管数量不多，却还是让莫北心生疑惑。

    对方到底是走了哪条路，为什么这些怪物的分布看起来就像没有人经过一般。

    他有些怀疑自己是不是追错了方向，但此时已经无从感知对方的行踪，就算改变方向也无济于事，只能朝着大教堂继续前进。

    那座用了数个世纪不断扩建加高的大教堂出现在三人眼前，尽管已经破败凋敝，但那似乎要直冲天际的尖顶，枪兵方阵般林立的塔楼，依旧显得无比恢弘。

    接近大教堂之后，佩罗娜突然又有了一丝感应，却是稍纵即逝。

    看来并没有追错方向，三人果断地踏入了大教堂。

    仰望了一下巨大的穹顶，却是产生了一阵天地颠倒一般眩晕感，莫北不由感叹，若是没有魔法阵的支持，是无论如何也建造不出这等奇迹的。

    尽管没有什么火把灯具之类的照明设备，这里的光线依旧足以视物，似乎是建造之时用了一些可以产生微弱光线的材料。这种光线之下，整个正厅显得极为庄严且静谧。

    前方的地面上覆盖着一片沉沉的毒雾，只是在地面一寸左右的地方沉淀着，看起来就像是一片绿色的沼泽。

    三人身上都有着不低的毒抗，便试探性地踏入那片毒雾之中，脚步带起的气流将毒雾搅动，却似乎将某种东西惊醒了一般，前方那个由层层雕像拱卫的布道台上，突然发出“咔哒”一声轻响。

    他们这才注意到，那布道台之上，丝丝缕缕的毒雾顺着台阶和扶手的边缘，缓缓地流淌而下。在那声轻响发出之后，这些毒雾却宛如被激起的尘埃一般开始翻涌，然后骤然被收抽吸回布道台之上。

    “轰！”

    一道汹涌的毒气浪潮以布道台为核心，如冲击波一般扩散而出，势不可挡地就将三人给吞没其中。

    毒气瞬间就将这个可以容纳上千人的正厅笼罩，甚至卷上了穹顶。

    此时那布道台之上，才缓缓站起一架宛如碧玉而成的骷髅。空洞的眼眶之中却似乎是能透出一丝冰冷的情感，静静地注视着被毒雾吞噬的三人。

    那赫然就是坐镇大教堂的首领级怪物，骨灰。

    “我说。。你刚才是不是偷懒了？”

    那厚重的毒气之中却突然传出一道声音，莫北挥舞着手中的盾牌，跟挥扇子似的，一脸嫌恶地想将周身的毒雾驱散。

    “之前是不是有人过去了？你怎么没拦着？”

    骨灰静默了片刻，两只枯骨手掌上渐渐燃起两团幽绿的火焰，然后颌骨一阵开合，发出一阵“咔哒咔哒”的声响。

    “它说的什么？”莫北偏头问佩罗娜。

    佩罗娜差点就炸了，你觉得这像是什么语言吗！？

    莫北受了佩罗娜一白眼，再次对骨灰开口时语气就显得十分恶劣。

    “你特么能不能别发摩斯电码了！”        

