    张余驾驶着飞机，飞行在这天空之中。

    这时候的张余，他的眼睛不断的收缩，一瞬间，地面上的一只蚂蚁，都是看的清清楚楚。

    “这就是视力隐形眼镜的厉害之处。”

    张余有些惊叹的道：“真不愧是视力隐形眼镜，果然厉害。”

    “找到了……”

    就在下一霎那，张余忽然间眸光闪烁了一下，张余陡然看向了这地面，在这地面上，他看到了一根烟，这根烟被点燃，因为是白天，光芒太刺眼，所以无法看到烟上的火星。

    张余眸光闪烁，死死地盯着眼前的烟头。

    “光线感应射击术……”

    随着张余内心中低吼一声，紧接着，在张余的眼前出现了无数的丝线，这些细线，相互汇集，最终汇集成了一条线，这条线，赫然是一条弹道线。

    在汇集好的一瞬间，张余便是控制着飞机，顺着这条弹道线，开始射击起来……

    “刷……”

    下一霎那，张余按下了射击按钮，随着射击按钮按下，子弹再也没有任何的犹豫，便是迅速的发射起来……

    “嗖嗖……”

    一阵嗖嗖的声音随之响彻，下一霎那……

    子弹打在了这地面上……

    突如其来的声音，也是令在场的人都是微微一愣，在场的人齐刷刷的看向烟头所在的地方，可是因为距离太远，他们压根看不到烟头所在之地。

    一时间，他们都是微微有些好奇，也不知道打中了没有。

    “打中了吗？”有人忍不住问道。

    “太远了，根本看不到，也不知道有没有打中。”

    “咦你们快看，这小子竟然降落下来了。”

    在场的人看到张余控制着飞机下降之后，这令在场的人都是眼前一亮，有些惊诧的开口道。

    “还真的落下来了？”

    众人的眼睛里都是流露出了些许疑惑，众人微微有些好奇，这时候张余落下来干嘛？要知道他们可是有好几次射击机会。

    可是这会儿张余竟然下来了？

    很快，张余便是停好了飞机，张余从飞机上走了下来，张余迅速的跑到了凌伟峰的面前，张余大声道：“报告教官，完成任务。”

    凌伟峰听到这句话之后，也是微微一愣，很显然，没想到张余竟然会这么麻溜，说完成就完成任务了？

    一时间在场的人都是微微有些好奇起来。

    这小子，难道第一次射击，就击中了不成？哪儿有这么容易，他们可是知道的，这飞机的子弹可不是那么好掌控的，就是一些比较厉害的，恐怕也得射击几次才行。

    “查一下，看看射击情况怎么样。”

    凌伟峰听到张余这句话，也没有废话，便是迅速的通知道。

    “是。”

    传讯系统那边传来了一道声音，紧接着便是消失在了原地。

    不一会儿，从通讯系统里面传来了一道声音，大声道：“报告首长，飞行员击中目标，整支烟都被打烂了。”

    随着这句话落下，一时间，凌伟峰神色一顿，陡然看向了张余，凌伟峰的眼神，就好像是看怪物似的看着张余，一时间，凌伟峰有些傻了眼了。

    “卧槽……”

    饶是凌伟峰都是忍不住爆出了粗口，凌伟峰也显然是有些忍不住了。

    凌伟峰的一句’卧槽’，令在场的人是一脸懵逼，在场的人都是这么直勾勾的盯着凌伟峰，他们眼睛里带着些许疑惑与不解，一时间，没有搞懂凌伟峰这句卧槽是什么意思……

    这你大爷的，都是一些什么情况？

    怎么还就一句卧槽就出来了？

    “你小子是怎么做到的？”

    这一刻，凌伟峰再也忍不住，问出了声。

    “不对……首长这句话是什么意思？”有人察觉到凌伟峰这句话有些不太对劲，当即看向了凌伟峰，呆呆的问道。

    “对啊……这句话是什么意思？什么叫你小子怎么做到的？”又有一个人也是忍不住道。

    “这句话的意思岂不是说……张余这家伙，击中了目标？”有人惊呼道。

    “卧槽，不会吧？难道真的击中了目标？”

    “如果不是击中目标的话，为什么咱们首长会这么一副表情？就仿佛是跟见了鬼一样。”有人倒吸了一口凉气，道。

    “这么说，他真的击中了。”

    “我了个大槽，他是怎么做到的？他是怎么击中目标的，这怎么可能？他竟然连烟头都可以击中……难道是蒙的吗？”

    “蒙？你蒙一个试试看，你丫的想击中目标就能击中目标啊？开什么国际玩笑。”有人忍不住吐槽道：“这可是烟头啊，要是换成了咱们连看都看不到，你能随意的就击中目标吗？”

    “是啊……”

    一时间，在场的人全部都是傻眼了，他们呆呆的看着眼前的张余，眼睛里带着浓浓的不敢置信，他们无法想象，张余这家伙，竟然还真的击中了目标，这就有些过分了……这到底是怎么做到的？

    怎么就击中目标了？

    难道这个家伙是个射击手不成？这么准？也未免太变态了吧？

    众人跟凌伟峰一样，都是这么直勾勾的盯着张余，那副模样，就仿佛是饿极了的饿狼一般，这看的张余浑身不舒服。

    张余忍不住多看了凌伟峰两眼，又看了看在场的人，你大爷的，都这么一副眼神看着我干啥……我又没干什么……

    卧槽，这就有点过分了啊……

    不过张余还是强忍着心中的些许忌惮，他看了看凌伟峰，毕竟凌伟峰还在文华呢。

    张余摸了摸鼻尖，忍不住道：“教官，您是要听真话还是假话？”

    “又来……”

    待到在场的人听到了张余这句话之后，脸色一僵，就连凌伟峰，也是脸色有些不太自然的看了张余一眼，因为他也没有料到，张余竟然会问出这么一句话，凌伟峰深吸了一口气，这才缓缓地开口道：“真话。”

    张余犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“其实，也蛮简单的……”

    “砰……”

    待到这句话一出口，在场的人一个踉跄，都差点摔倒在地上，至于凌伟峰，更是有些蛋疼的看了张余一眼。

    “这个家伙……”凌伟峰有些咬牙切齿。

