    这是一场，注定没有任何悬念的战斗。

    人族的准圣强者，虽然可以在小范围内进行瞬移了，但是那八头准圣层次的异兽，速度同样不慢。

    “小杂种，我乃是南门一族的准圣巨擘，你若是敢杀我，南门一族绝对不会放过你的！”

    “啊……”

    数十万里之外，传来惊天动地的战斗波动，以及惨烈的哀嚎之声，一颗颗古星都被打爆了。

    在数十息之后，终于一切都归于平静了。

    轰

    那八头准圣层次的异兽迅速赶回，身躯之沾染了鲜血，眸子闪烁着暴虐之芒。

    “主人！”

    那长相宛如人族的那头异兽，更是带回了好几枚空间戒指。

    “不错。”

    萧叶收下空间戒指，在他心神的控制之下，八头异兽一起回到了大界乾坤图。

    他虽然突破到灵阶巅峰，但现在还不足以和准圣抗衡。

    “南门一族的准圣，这样被杀死了吗？”

    见到这一幕，所有人都在发怔，心头疯狂颤动着。

    像是达到半圣或者准圣层次的强者，每一尊都是各族的顶梁柱了，实际是很难陨落。

    可如果陨落的话，那绝对是一场惊天地震。

    “你们南门一族，还要找我寻仇？”

    萧叶似笑非笑的目光，看向南门一族的那位半圣。

    “不……不，萧叶大人，我们南门一族绝对不会报复你，而且我们也没有那个能力。”

    “我们现在退出红瞳一族的这场联姻宴。”

    被萧叶的目光注视着，那位半圣被吓得魂飞魄散，连忙说道。

    开玩笑！

    萧叶被八头准圣层次的异兽奉主，他们南门一族如果报复，那下场绝对是灭族。

    只能说他们南门一族撞倒了铁板，自认倒霉。

    这位半圣说完，带着所有南门一族的强者起身，开启传送阵，飞快离开了这片星空。

    萧叶冷冷一笑，并没有阻拦，而是盯着古道一：“红瞳老祖，我朋友周依天，可否参见这场联姻宴了？”

    古道一虽然为人可恶，但怎么说也是古舒凌的父亲，他自然不会和对方彻底死皮脸皮。

    “当然可以。”

    “萧叶大人，只要周依天可以从这场对决胜出，可以迎娶小女，老夫绝对不会再阻止他们。”古道一低头连忙道。

    连南门一族的准圣，都被萧叶给玩死了，要覆灭他们红瞳一族，简直易如反掌。

    古道一能修炼到如今的高度，自然不是笨蛋。

    “很好，相信诸位也没有意见吧？”

    萧叶目光再次看向其他半圣。

    “没有意见。”

    “当然没有意见。”

    ……

    五位半圣都是露出笑容，连忙说道。

    “很好。”萧叶微笑点头。

    一场风波落幕了，在古道一的安排下，红瞳一族的武者现身而来，飞快的收拾了起来，很快布置完毕，再次有一座大陆被祭起，作为擂台。

    在古道一热情之下，萧叶被客气迎入观众席坐下。

    “老祖，难道真的要让周依天，迎娶小姐吗？”

    “这样对我们红瞳一族，可没有半点好处啊，没有其他半圣以及准圣势力提供的宇宙灵宝，老祖想要突破到准圣层次，很困难了。”

    一位年武者，低声对古道一传音道，满脸的担忧之色。

    他们红瞳一族，看去是黑风星域的霸主，风光无限，但实际只有家族高层强者知道，这只是表象而已。

    古道一这些年的修炼，已经是倾尽了一族之力了，连资质出色的古舒凌，都被送入太虚圣界修炼。

    红瞳一族，已经外强干，否则也不会如此迫切，和其他势力联姻了。

    若是让周依天迎娶了古舒凌，萧叶能给红瞳一族提供资源吗？根本不可能。

    “哼，无事。”

    “萧叶只是要求让周依天参加这场对决而已，相信当众之下，他也不会出尔反尔，不然太丢人了。”

    “以周依天的实力，要想获胜，几乎不可能。”

    “算不能和南门一族联姻，和其他半圣势力联姻也算不错。”古道一脸挂着和煦的笑容，但是内心却在冷笑。

    “难怪老祖如此镇定了。”那年武者眼前顿时一亮。

    在红瞳一族的安排下，擂台对决继续展开，来自五个半圣势力的天才武者，再次登台，身爆发出强大的波动。

    南门一族的事情，丝毫没有影响到他们，和红瞳一族联姻的决心，这也是他们势力内长辈，交代给他们的任务。

    “萧叶，多谢了。”

    无敌大帝站在擂台前，深吸一口气，对着萧叶郑重道。

    “萧叶大人！”

    老仆阿图压制了伤势，站在无敌大帝身边，目光充满了震惊。

    萧叶现在所取得的成，已经远超他们的想象了，让他们到现在还无法平复下来。

    “无敌，迎娶了古舒凌，好好修炼，真灵大陆，还在等着我们。”萧叶微微一笑道。

    “迎娶了古舒凌？”

    “如果给我十年，我有信心，但是现在……”

    无敌大帝脸浮现一丝苦涩。

    因为萧叶的强势，红瞳一族的确同意让他参与对决。

    可是，擂台的那些对手，可都是来自半圣势力的天才，无论是修炼时间，还是资源都远超过他，境界几乎都达到了天灵境后期，拥有底牌。

    他才天灵境初期，要想横扫所有对手，根本不可能。

    “放心，我既然出面护你，自然无人可以挡你。”

    萧叶一眼看出无敌的心思，手掌一挥，顿时一把古朴的石剑出现，爆发出裂天的可怕威压，锋利的剑气席卷四方，朝着无敌大帝飞去。

    “准……准圣器？”

    下意识接过这把石剑，无敌大帝直接懵住了。

    而坐在一旁的古道一，也是手掌一抖，眼珠子都差点瞪出来了，其他半圣脸的表情凝固。

    这个萧叶，到底有多么的恐怖？

    随手能拿出来一把准圣器？

    算无敌大帝不会催动这把石剑，但是靠着准圣器的威能，简单的劈刺，放眼灵阶谁人可挡？

    他们半圣势力，可拿不出这等层次的兵器啊！

    “靠！”

    “玛德，连准圣器都拿出来了，这还怎么玩？”

    “认输认输，我认输！”

    ……

    在一片寂静之后，登临擂台的各大势力天才，全部吓得跳了起来，像是逃命般飞离了擂台，让红瞳一族所有武者表情呆滞了起来。

    “老……老祖，周依天不战而胜了……”一位武者结结巴巴的说道。

