    如今的他，早就不是当初那个混账小子了，不仅帮助家里填补家用，而且改头换面，做生意还赚了不少钱，甚至考上了名牌大学，成为了家里的顶梁柱，穆云萝心里充满了感激，甚至已经对杨帆产生了一丝依赖，这样顾家又能赚钱，还会关心自己的男人，谁不喜欢呢？

    穆云萝忽然娇躯一震，紧咬红唇，自己这是胡思乱想什么呢？

    穆云萝，你绝对不能喜欢上你的小叔子，你就是个贱人！

    穆云萝心中不断的告诫着自己，绝不能有悖人伦，让人嗤笑，让父母被人戳脊梁骨。

    一夜无话，穆云萝最后实在是太累了，竟然趴在杨帆的床头睡着了。

    而杨帆则是默默的凝望着她，心中充满了怜惜，这么一个漂亮勤劳，又十分懂事的小媳妇，谁不喜欢呢？只可惜大哥没有这个福分，最后还牵累了她自己。

    她的脸蛋儿，粉嫩嫩的，不施粉黛，却美的不可方物，连杨帆也不由得感叹起来，出淤泥而不染，只可惜作为杨家的寡妇，她太苦了。

    第二天清晨，天蒙蒙亮，第一缕阳光射入窗前，穆云萝就醒了过来，嘴边还留着一丝口水，让杨帆不禁莞尔。

    穆云萝似乎也意识到了自己的失态，而且自己怎么会在杨帆床边睡着了？这也太丢人了。

    “我先去做饭了。”

    穆云萝赶紧起身离开了杨帆的房间。

    杨帆笑了笑，眼神之中的凝重，逐渐收敛，点燃了最后一支烟，今天母亲就要去做手术了，成败在此一举！

    两个人吃过了早饭之后，就准备直接去医院了。不过杨帆却拉住了穆云萝。

    “把我送你的那套衣服穿上，今天去市里给妈做手术，穿的好点。”

    杨帆说道。

    “这——”

    “赶紧去吧，别这呀那呀的。”

    杨帆催促道。

    穆云萝点点头，换上了跟杨帆一样的休闲装，十分的漂亮，尤其是在这个花布格子衫横行的年代，一身靓丽的休闲装，绝对能吸引很多人的眼球。

    “不错！人靠衣装佛靠金装，真好看。”

    杨帆道。

    “你别胡说八道了。”

    穆云萝低嗔道，转身之间，准备出门，但是这裤腿有点长，直接踩到了，扑进了杨帆的怀里，装了个满怀。

    霎那间，杨帆感觉到胸前被两坨软软的东西顶到了，这有点大呀。

    穆云萝更是心头小鹿乱撞，红透了半边脸。

    “怎么不小心点。没扭到脚吧？”

    杨帆问道。

    “没有。”

    穆云萝低声说道。

    “赶紧走吧，别让爸等着急了。”

    杨帆说完，两个人锁上门，就直奔医院而去。

    然而，就在走廊转角的边上，一个穿着白色休闲装的女孩，却是紧紧的攥着手指，狠狠的揪着衣角，红唇紧咬，眼眶通红。

    凌沐然靠在墙上，身体不受控制的滑落下来，失望而伤心。

    嫂子？你确定她是你嫂子嘛？

    那么亲昵，还穿上了情侣装，真是羡煞旁人。

    郎才女貌，真好，真好呀。

    凌沐然心如刀绞，眼泪不争气的留下来，看他们抱在一起，那么的自然，她知道自己是多余的。

    或许她今天，就不该来。

    自己今天本来打算来告诉杨帆一个好消息的，自己考上大学了，但是没想到看到的却是这一幕。

    父亲说得对，有些人有些事，自己现在还把握不住。

    凌沐然没想到自己的初恋，就这样消失了。

    在她心中，懵懵懂懂，甚至还没来得及去表达，就已经胎死腹中了。

    初恋，真是一件苦涩的事情。

    祝你幸福！杨帆！我恨你！

    凌沐然转身而去，飞快的奔向远方，最终摔倒在淅淅沥沥的小雨之中，艰难的爬起来，孤独远去。

    杨帆骑着车子，载着穆云萝，直奔医院，不过就在街口的时候，他好像感觉身后有人，回头望去，却空无一人。

    到了医院之后，杨帆交了一部分钱，医院直接安排转院，市医院条件更好，医疗环境也更有保障。

    “这是干啥呀儿子？我们是要出院了吗？”

    李桂英问道。

    “去市医院，昨晚检查出来，你身上有个瘤，是良性的，切了就好了。县医院做不了手术，咱得去市医院。”

    杨帆拉着母亲的手说道。

    “不去，我良性的就是没什么事儿吧，我自己的身体我知道，走，咱回家。”

    李桂英艰难的支撑着，就要坐起身来，但是被杨帆给按在了床上。

    李桂英心中无比的心疼，在医院住一天，这得多少钱呀，够买多少鸡蛋的？做什么手术做手术，攒下钱给儿子娶媳妇才是正经事。

    不做！坚决不做！

    “妈，没多少钱的，而且医院说咱们是贫困户，给免费做的，就花点住院费就行了。”

    杨帆苦口婆心的劝道。

    “住院费不花钱呀？你咋这么不知道节省呢，我真没事儿，你松开我，咱回家，你王姨给我的手工活儿还没做呢。”

    李桂英嗔怒道。

    杨帆心里苦啊，但他说不出来，都到了这个时候了，母亲还惦记着做手工活给儿子攒钱娶媳妇呢。

    杨帆眼眶微红，他第一次明白了孟母三迁的用意，第一次明白了那一句‘谁言寸草心，报得三春晖’的诗意。

    “钱都交完了，要不回来了，赶紧的吧妈，要不然这钱就白瞎了。”

    杨帆软磨硬泡的说道，最终李桂英才算是点了头。

    无论什么时候，有钱就是大爷，如果这个时候没钱，杨帆只能眼睁睁的看着母亲离去，什么也做不了。

    一家人跟着县医院的车，去往市医院，准备做手术。即便是这个手术，也有着很大的风险，但是杨帆没有选择，只要给他三年时间，不！一年就够了，他一定能挣到五百万，去给母亲做肾移植手术。

    “手术有一定的风险，你们要做好心理准备，不过我一定会尽力而为的。手术过程之中，出现任何不可抗因素，我们医院不承担任何法律责任。”

    手术大夫将免责协议交给了杨帆，杨帆点点头，签了字，父亲坐在医院的长椅上，这一夜，杨帆看得出来，父亲憔悴了很多，苍老了十岁不止。

