    天空灰沉沉的弥漫着死寂的气息，一些黑色的物质从天上掉下来落在了布罗利的手背上，让他感到了一点点灼烧感。

    很奇怪。

    按道理来说，以自己的身体素质，这个世界不应该能有东西伤害到自己才对，但现在手背确实感受到了灼烧感。

    布罗利开启了能量屏障立即将这些黑色物质隔离开来。

    “这个……是黑灰，也是序列第三的精灵族死亡的尸体，他们是迪斯博德的基石，诞生自精灵回廊，却是以能量的形式存在于世间，只要生物拥有精灵回廊，精灵就会作为能量流动其中。

    大战时期绝大多数种族都在使用精灵进行战斗，使用的过程也是在杀死大量精灵，死后化为的「灵骸」对于拥有精灵的生命并不会造成伤害，但对没有精灵回廊的人类是致命的，灵骸烧伤皮肤，留下不可痊愈的疤痕，这就是人类所说的“黑灰”。”

    布罗利回忆着关于这个世界的一些设定，在之前他很喜欢这部动漫，并且看完了剧场版之后还专门去补了小说。

    所以对里面的一些设定和内容还是有一定的了解的。

    只是让他没想到这个世界的黑灰竟然可以让自己感到灼烧感，那么是否存在着一种可能，这个世界的魔法还有设定可以自己并不能避免。

    也不存在一力破万法这种说法。

    也就是说，自己一旦进入了某一个世界，就会被迫接受这个世界的一些设定。

    就像现在由于自己身体没有精灵，所以黑灰就能伤到自己。

    布罗利在内心暗自猜测着。

    不远处，苏小悠等人正上蹿下跳着。

    他们也无法避免这种黑灰的影响。

    布罗利只能将自己的气扩大，能量屏障直接包裹了众人，将这些黑灰隔离开来。

    路飞左边的脸颊上显然已经沾上了黑灰被烧伤了。

    其他人也不好过，第一次来到这个世界都没有怎么了解，身上或多或少沾染上了一些黑灰。

    布罗利从自己的胶囊里面拿出了一袋仙豆：“这是仙豆，应该可以治疗你们身上的这些黑灰留下来的灼烧。”

    所有人吃下仙豆之后，身上被灼烧的部位也开始逐渐的愈合，并且向布罗利道谢着。

    苏小悠很疑惑得看着眼前这个长发少年有点不确定的问道：“你是布罗利吗？”

    布罗利点了点头：“是我，没错。”

    “你怎么突然间长这么大了，难不成是拿龙珠对神龙许愿了，竟然许愿的话，为什么不变成大人的样子还是少年？”

    布罗利摇了摇头说道：“我并没有向神龙许愿长大，我只是进去精神时光屋修炼了一段时间，现在就变成这个样子了。”

    “哦，原来是这样！”

    众人皆露出了原来如此的样子，不过还是有很多人不知道怎么回事。

    就比如说是路飞，阿库娅，这两个人。

    他们一个是神经大条。

    另一个是真的……可爱。

    阿库娅偷偷的把这颗仙豆给藏了起来，然后用治疗术把自己的伤口给治好了。

    并且在心里暗自想道：“这么好恢复道具，到时候一定可以在新手村卖出很多钱吧！”

    就在这时一团蓝色的果冻状的蠕动物变化成了一个蓝发少女的样子，和众人打着招呼：“初次见面大家好，我是群里面的萌王，你们可以叫我利姆露。”

    阿库娅一脸坏笑地搂住利姆露，用手指轻轻戳着她的脸：“喂喂喂，你这个家伙真的是魔王吗？我从来没有听说过史莱姆也可以变成魔王的。

    你不会很弱吧！？”

    利姆露沉思了一会儿，确定的说道：“我确实是魔王，在我们那个世界，现在加上我只剩下八个魔王了。

    在魔王里面我应该不是最厉害的，毕竟和其他人也没有怎么交过手。”利姆露十分保守的说道。

    然而他却丝毫没有说起自己干掉了另一个魔王的事迹。

    所有人都没有当真，只有阿库娅一个人当真了，以为利姆露真的很弱，立即上演了一波颜艺，摊开双手，无奈的说道：“我就知道这样，要是我们世界的魔王是你的话该多好，这样的话就算是和真也可以打败魔王，让我早点回去了。”

    布罗利实在无力吐槽，如果阿库娅那个世界的魔王是利姆露，这辈子他们可能都走不出新手村了。

    虽然他们本来就走不出哈。

    利姆露作为穿越者，有着一个类似于系统的金手指，并且还能无限的吞噬进化。

    属于一种成长型的魔王。

    完全没有上限。

    就阿库娅这个阵容，一个盗窃胖次的盗贼，一个中二病只会来一发的魔法师，还有永远都砍不到人的圣骑士，跟一个实力百分百坑队友的女神。

    怎么看都是白给。

    布罗利也没有理会阿库娅的颜艺表演在袋子里又拿出了一颗仙豆放在利姆露的手上：“你能尝试分解解析这颗仙豆，然后将其合成吗？”

    利姆露接过这颗仙豆，这颗仙豆直接从手掌进入了她的身体里：“我试一下。”

    随后她闭上眼睛在脑海中召唤拉菲尔。

    【拉菲尔进行解析！】

    【收到指令，解析中……】

    【解析25%】

    【解析失败】

    【还需投入相同三份一样的物质】

    【是/否投入】

    利姆露睁开眼睛说道：“不行，至少还要有三颗仙豆才能进行解析。”

    布罗利从袋子里又拿出了三颗仙豆给她。

    利姆露拿到仙豆后成功的解析出了仙豆的成分，并且利用身体里的魔素开始合成仙豆。

    不一会儿，利姆露便合成了100多颗仙豆。

    虽然她还有余力，但是觉得没有必要合成那么多。

    毕竟，利姆露才第一次见到他们，对这些人也有着一点点的提防之心。

    布罗利没想到她竟然真的可以合成仙豆。

    这可比旁边那个女神有用多了。

    布罗利将合成的仙豆分给了其他人，说道：“这东西可以恢复体力治疗伤势能让一个人吃饱十天不饿，大家可以多储存点。”

    所有人分到仙豆后，将其放好，毕竟刚刚他们可是体验过仙豆的功效，确实在一瞬间就把自己身上被烧伤的皮肤给治好。

    而且还填饱了肚子。

    分完仙豆后，苏小悠也开始为大家讲解这个世界的背景，还有他们要做什么？

