    君湛的动作突然间顿住。

    臣子一直观察着君湛的动作，看着君湛顿住，心底一喜，以为君湛非常满意自己说的话。

    却不料那人漠然抬起眸，一双眼睛像是冰封的深潭，深邃而危险，此刻泛着幽幽的黑雾，嗓音如冰锥：“谁跟你说，曦云皇室无一人可承担皇位的？”

    大臣：？？？

    难道不对吗？

    难不成还有那位皇子？

    “从今日起，请各位牢记。”冰冷的大殿上，那人明明站在那里，却又好像隔着遥不可及的距离，那眸底的温度像是阳光也折射不了，透着冰潭般的荒芜感，他一字一顿，掷地有声：“自始至终，能够称皇的，只有曦白！”

    君湛就是想让全天下的人都知道，这曦云皇室的王，从来只有一个！

    没有任何人可以取代她，君湛自己也不行。

    这个玉玺，这个皇位，这个盛世，从来不是他的，是那个人的。

    众臣的心情都格外震惊，又带着浓重的不可思议。

    一个死人，怎么能继承皇位？！！

    “往后，若是有人再提及上位之事，”他的眼眸暗沉而冰冷，透着深邃锋利的危险，掩藏住了那眸底深处永远固执又执拗的痴缠深情，嗓音冷如锥，那般决绝：“杀、无、赦。”

    这三个字，响彻在整个金銮殿，一时间竟震撼了所有人。

    你看，

    这个人，

    他当初拒绝那人时没留一分余地，可如今却又为了那人不给自己留丝毫退路。

    可是伤了已经伤了，

    最后一切都已经过去。

    在结束以后说什么当初后悔了，

    又有什么意义呢。

    只可叹这番深情，

    来的太迟，懂得太晚。

    以至于往后余生，暗无天日。

    …

    今年的冬天很冷，沿途皆是铺了一层雪白，北风刮在身上，冰凉而萧瑟。

    君湛下朝之后并没有回丞相府，也没有去那个小木屋，只是一个人带着小仓鼠，来到了一所有些荒凉的山上。

    可若时间能够轮回，能够料到之后发生的事情，

    君湛怎么也不会，在这个时间点，来到这里……

    君湛一路带着小仓鼠来到了山顶，

    这山上大片栽种着松树，铺天盖地的白雪落在了松树枝头，覆盖了那片长青颜色。

    君湛静了静，将小仓鼠放在了地上，修长白皙的手指轻轻揉了揉小仓鼠的头，目光落在了那不远处安静立着的两块墓上。

    一身素白淡雅的男子顿在雪地上，久久没有动作，雪花落在他的睫毛上，像是染着破碎的星光。

    那一身白衣，仿佛与这白雪皑皑融为了一体，成为了苍白静默的雪中雕像。

    君湛深吸了一口凉气，走上前，将带来的酒放在那里，他半跪在坟墓前，长睫微垂，干净漂亮的手指拿着酒盏，轻轻的往地上洒了些酒，轻轻唤了一声：“爹，娘……”

    今天是他们的祭日，也是一个如那冬夜般一样寒冷的冬日。

    他白皙额头抵着冰凉的墓碑，冷白指尖就一点点描绘着那墓碑上刻着的字，眼睛慢慢闭上，雪花悄无声息的飘落在男子的肩头。

