    林墨和艾尼路倒是没什么，但对于第一次见如此残忍场面的凯茜而言，吓得瞳孔都收缩了下，身体不由自主的颤抖了起来，就连看林墨和艾尼路的眼神都变了。

    林墨给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路则懒散的控制着一道雷电，很是轻松的将绑着凯茜的麻绳给打断了。

    重获自由，凯茜赶紧把自己嘴上的布条扯开，只手捂着自己的嘴，又看了眼已经被电焦了痛彻的那三个鱼人，强忍着内心的恶心，小心翼翼的朝林墨和艾尼路所在的方向走去。

    “谢，谢谢你们…”凯茜脸色苍白的说。

    就在她刚说完这句话的时候，不远处，一艘包裹着气泡罩，由一条巨大的长鱼所拉着的船，出现在了凯茜的视线范围里。

    “那是…”凯茜惊讶的说，“是国王军的船！”

    “他们就是国王军？”艾尼路早就察觉到了那艘船的存在，有些好笑的说，“等本雷神都解决了才来，时间把握的还真不错。”

    林墨沉默着看向国王军的船，一下就认出了站在那条拉船的鱼的脑袋上，额头有一点圆点，拥有鲨鱼的利牙，留着蓝色波浪型长发，样貌看着还挺刚正，鱼尾有着浅色圆形斑点，手拿着一只金色的三叉戟武器的男性人鱼。

    这家伙叫鲨星，是人鱼岛龙宫王国的大王子，性格就跟他的长相一样，为人很正直，懂分寸，认真且相当冷静，是个还算不错的人鱼王子。

    凯茜看到了鲨星，原本还有些苍白的脸，慢慢恢复了原样，立刻招着手，兴奋地冲鲨星打起了招呼：“啊~是王子殿下？您为什么会来这里？是来救我的吗？”

    “额？王子？”艾尼路盯着鲨星，有些不太满意的说，“这王子是怎么回事？就长这样？”

    鲨星本来是打算去王国内，一个叫水车镇的地方去办点事，正好经过这里的时候，得到有有几个鱼人掳走了一个无辜的人鱼平民后，便决定亲自去救。

    他本来已经自己的速度已经够快了。

    结果呢，看到已经被电死了那三个鱼人，和那一堆已经被解开的麻绳和封嘴布条，鲨星一下就明白了了是怎么回事。

    没再多想什么，鲨星从巨鱼的头顶跳了下来，昂首阔步的朝林墨他们走了过去。

    开口第一句就是先询问了下凯茜的情况：“你没事吧？”

    凯茜兴奋地直摇头：“没事没事，是他们救了我。”

    鲨星将视线又转移到了林墨和艾尼路的身上，很是礼貌的说：“非常感谢两位愿意出手相助。”

    “就这？”艾尼路不屑的说，“就口头感谢下就没了？”

    鲨星愣了下，他可没想到对方会这么回他，一时间有些语塞了，沉默了片刻，他便继续道：“那你们希望我怎么感谢你们？”

    艾尼路则懒散道：“这还用我们说？呵，真是一点诚意都没有，什么人鱼王子，本雷神还以为你有多聪明，是本雷神高估你了。”

    “雷神？”鲨星听到艾尼路的自称，忽然觉得有点耳熟，但怎么都想不起来…

    艾尼路冷哼道：“怎么？你叫本雷神干什么？”

    “额，没什么…”鲨星这个人还是比较随和的，既然对方救了他王国的子民，作为王子，自然是不能亏待他们的，“那不如这样好了，我请你们吃顿饭怎么样？”

    “就一顿？”艾尼路本来还想再狮子大开口的。

    林墨则截断了他的话，倒是随意的应了一声：“好。”

    艾尼路有些惊讶的看向林墨：“你什么时候这么大方了？”

    林墨转头看向他，轻笑了一声，问：“你有意见？”

    艾尼路额头暴汗：“不，我没意见…”

    然后，林墨看向鲨星，继续道：“吃什么，在哪吃，我来定。”

    鲨星紧了紧眉头。

    凯茜见气氛似乎有点不太对劲，赶忙尴尬的笑着，打圆场：“恩人，要不还是我请你们吃饭吧？王子殿下平时很忙的…”

    “怎么？刚说的话就反悔了？”林墨好笑的问。

    鲨星忽然笑了起来，摆手道：“我既然说了，自然会履行承诺，好，那你说你想吃什么？想去哪吃？”

    林墨毫不犹豫的说：“我要去龙宫吃饭，吃什么你自己看着办。”

    林墨这句话一说出口，凯茜和鲨星都惊了。

    艾尼路心底直呼好家伙：“还真是不鸣则已一鸣惊人，不愧是本雷神的船长…呀哈哈哈哈，也对，能配得上本雷神吃饭的地方，这地方也就只有那什么龙宫了。”

    “啊，王子殿下，对不起啊，他们是今天刚来人鱼岛的，还不清楚这里的情况。”凯茜见鲨星的脸色都变了，赶紧解释了一句，然后对林墨和艾尼路继续道，“龙宫可不是谁想去都能去的，恩人们，求求你们啦，就别为难王子殿下啦，你们想吃什么，直接说，我会尽量满足你们的，我保证。”

    “喂，你搞什么？”艾尼路不满道，“我船长说得对，是这家伙自己说的要请吃饭，还轮不到你在这指手画脚指点我们该怎么做，闭嘴吧你。”

    被艾尼路说了一顿后，凯茜眼眶红红，委屈的咬住了自己的下嘴唇，不敢说话了。

    鲨星沉默着思索了好一会，犹豫了下，开口问道：“今天不行，明天中午你看可不可以？”

    “好。”林墨无所谓的说，“明天中午，你来找我。”

    鲨星点了下头：“行，那明天还在这里见，那三个鱼人的尸体我就带走了。”

    话说着，鲨星对着鱼船上的手下招了招手。

    几个人鱼士兵立刻跟了过来，在鲨星的指令下，把那三个已经死透了的鱼人尸体带回了鱼船上。

    “我还要去水车镇，就不在这多停留了，先走了。”

    鲨星说完后，见林墨点头了，便转过身，在腰上那一圈游泳圈形的气泡的帮助下，很轻松的回到了拉着船的鱼的脑袋上，撤了。

    在鲨星离开之后，艾尼路很是满意的大笑了起来：“厉害啊船长，就连人鱼王子都得听你的话，哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    凯茜无奈的轻叹了口气：“唉，王子殿下居然真的答应了…算了算了，还好王子殿下没有生气，结果是好的就行。”

    稍顿了下，凯茜继续道：“我还没买菜呢，这里离珊瑚之丘很近，我们去那里买点东西吧，对了，珊瑚之丘有一家咖啡厅的味道很不错，既然来都来了，要不，我请你们喝一杯咖啡去？我跟你们说奥，咖啡厅的老板娘可是个很厉害的人，她的占卜术，能实现的概率几乎是百分之百，如果老板娘今天心情还不错的话，说不定能免费给你们占卜一下呢。”

