    “两队的球员在丹麦主裁判基姆·密尔顿·尼尔森的率领下，陆续地走出通道。”

    “所有电视机前的观众朋友，零三零四赛季的欧冠决赛，马上就要开打了。”

    “现在我们已经可以清楚地看到两支球队的首发阵容。”

    “让我来为大家介绍一下，先是波尔图的首发名单。”

    “门将是葡萄牙国脚拜亚，后防线从左到右分别是瓦伦特、若热·科斯塔、卡瓦略和保罗·费雷拉，这也是波尔图本赛季的主力防线。”

    “中场则是马尼切、科斯蒂尼亚和门德斯，阿列尼切夫这一场比赛被安排在替补席上，而中场核心德科突前，前场的两名前锋则是德尔莱和巴西小将阿尔贝托。”

    “本赛季葡超联赛的头号得分手麦卡锡，这一场比赛被穆里尼奥安排在了替补席上，波尔图的主教练选择了年仅十九岁的阿尔贝托，这应该是有意的举动，麦卡锡很有可能会在下半场作为奇兵首发。”

    “阿贾克斯这边的首发依旧是四三三阵型，门将是罗邦特，后防线分别是马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西，中场是德容拖后，范德法特和斯内德居中，前场三叉戟是韦斯利·松克、伊布拉希莫维奇和维克托·斯科拉。”

    “值得注意的是，本赛季被誉为金牌替补，最佳第十二人的十七岁中国籍小将杨阳又一次被安排替补，如果没有意外，他会在下半场替补出场，而相信所有球迷都非常期待他的亮相，这将让他成为欧冠决赛有史以来最年轻的出场球员。”

    “更重要的是，在过去这半年，杨阳的每一次替补出场都能够改变阿贾克斯的局势，而这一次罗纳德·科曼再度安排他替补，相信也同样是对他寄以厚望。”

    “从两支球队的排兵布阵来看，都还是坚持过去自己这一个赛季的稳定打法，而且两支球队的阵容都比较齐整，阿贾克斯这边有老将加拉塞克停赛，稍稍受到一些影响，而波尔图则是雪藏最佳射手麦卡锡，选择了小将阿尔贝托，这很叫人意外。”

    “这是本场比赛的两名边裁，罗根·杰普森和杰恩斯·劳尔森，还有场边的第四官员埃里克·弗斯克，他们跟主裁判尼尔森一样，都是来自丹麦。”

    “主裁判尼尔森最著名的就是在九八年法国世界杯赛场上罚下了贝克汉姆，这让他一举成名，而他曾经四次执法波尔图，葡超球队的成绩是两平两负，四场不胜，不知道波尔图今晚能不能够打破这个怪圈。”

    “我们看到直播镜头给到了场边球员通道口，金灿灿的圣伯莱德杯就摆放在这里，它将属于今晚这一场决赛的胜利者，到底是波尔图略胜一筹？还是阿贾克斯笑到最后？”

    …………

    …………

    伴随着主裁判的一声哨响，阿贾克斯率先开球。

    从比赛第一分钟开始，波尔图有意识地收缩防守，但并没有退得太靠后，显然很忌惮伊布拉希莫维奇在禁区内的统治力，三条线保持得十分严密紧凑。

    阿贾克斯控制着球权，但一直到第三分钟才找到了空隙，范德法特一脚直塞球，传入禁区，韦斯利·松克想要冲过去追，但门将拜亚果断出击，抢先倒地将皮球抱住。

    但很快，波尔图也打出了一次反击，后场长传找德尔莱，波尔图前锋带球时被回防的德容绊倒，主裁判吹罚了犯规，给了波尔图一次前场的任意球，但没有给牌。

    德科迅速开出任意球，但门将罗邦特在禁区内抢先将皮球摘下。

    两支球队开场之后互有攻防，明显都打得比较谨慎，节奏不快，显然也都是以稳为主。

    杨阳坐在替补席上，注意力一直都是放在场上。

    事实上，从他的位置看向球场，视野是很局部的，反倒不如电视直播来得直观，所以他只能结合【上帝视野】来观看和分析。

    波尔图的防守非常有弹性，主要是马尼切和门德斯这两名中场。

    当葡超球队进攻的时候，两名中场会主动往前压，科斯蒂尼亚单独拖后，德科依旧还是占据前腰位置，这就让波尔图的中场有点像是菱形中场，甚至马尼切和门德斯会有一人压得更靠上一些。

    一旦前场丢球，波尔图的前场会第一时间投入反抢，双前锋和德科对反抢都非常积极，马尼切和门德斯会第一时间回撤到后防线前面落位，组成三后腰保护防线。

    有了前场的积极反抢，每一次阿贾克斯好不容易将球带到前场时，直接面对的就是波尔图的两道稳定的防线，反击打不成，直接变成了攻坚战，进攻立即变得无从下手。

    除了中场外，两名边路也很有意思，左路的瓦伦特比较活跃，有机会就插上，而右路的保罗·费雷拉则是比较保守，基本都是待在后场，这使得波尔图的后场基本都有三名防守球员，一旦断球，边后卫和卡瓦略都会积极长传找前锋。

    两名前锋的接应也很固定，基本上都是德尔莱接头球，阿尔贝托游弋在四周抢第二落点。

    杨阳来到阿贾克斯一年，深受阿贾克斯风格的影响，他觉得波尔图的风格太保守了，但也不得不承认，这支球队能够走到欧冠决赛，这种保守务实的战术风格发挥关键性作用。

    基本上，波尔图的整个战术风格都跟阿贾克斯教练组赛前预料的差不多，而这一场比赛他们的压迫逼抢区域主要是集中在中线，实在不行才退到三十米区。

    这应该是穆里尼奥深入分析后有意识的一种逼抢压迫策略。

    阿贾克斯这边打得比较活跃，积极尝试身后球，前十五分钟，伊布拉希莫维奇、韦斯利·松克和维克托·斯科拉就各有一次越位。

    而开场以来最有威胁的一次射门是发生在第二十一分钟，韦斯利·松克回传范德法特，荷兰人分球到左路，马克斯韦尔迅速后排插上左脚传中到后点。

    但很可惜，伊布拉希莫维奇在卡瓦略和若热·科斯塔两名球员的包夹下，没能及时跟进。

    随后阿贾克斯积极打开两条边路，在第二十九分钟，特拉贝尔西积极套边而上，得到维克托·斯科拉的分边球后，带球直奔底线而去。

    瓦伦特拼命回追，从侧后方铲倒了特拉贝尔西，给了阿贾克斯一次前场定位球，同时主裁判尼尔森也给了瓦伦特一张黄牌，但阿贾克斯随后的任意球直接打在人墙上。

    没多久，波尔图很快给出了反击。

    瓦伦特左路插上进攻，得球后传中禁区，被埃斯库德头球解围，但门德斯在右路拿球回敲，费雷拉四十五度斜传禁区，阿尔贝托背身将皮球停住，转身打门被埃斯库德挡出，德容得球后一个大脚解围。

    上半场的最后一次机会，阿贾克斯右路维克托·斯科拉突入禁区，接球后被门将拜亚扑倒，边裁早已举旗，示意维克托·斯科拉和伊布拉希莫维奇都处在越位位置。

    上半场双方最终以零比零握手言和。

    …………

    …………

    在听到尼尔森的哨声后，杨阳迅速从座位上站了起来，快步跑到了场边。

    两队的球员都陆陆续续地走下球场，每一个都早已是大汗淋漓，气喘如牛。

    阿贾克斯的球员在经过杨阳身旁的时候，都主动伸手跟杨阳和其他替补席上的队友击掌，接着再走回球员通道，返回更衣室。

    杨阳等人则是继续留在场上热身。

    上半场的比赛踢得很沉闷，双方都没有创造出很好的得分机会，而且也都踢得比较保守。

    波尔图就不用说了，阿贾克斯也是有意保护自己的防线，罗纳德·科曼很清楚自己的防线有多脆弱，今晚可是欧冠决赛，不能有丝毫的侥幸，所以他一直都在压制着海廷加和埃斯库德的位置，同时让范德法特和斯内德也尽可能地别过于压上。

    反倒是两条边路打得比较活，马克斯韦尔和特拉贝尔西显得更加积极。

    从队友们下场的表情里，杨阳可以读懂他们上半场的压力，而下半场会更加沉重。

    “刚才马克斯韦尔跟我说，他踢了二十分钟就不行了。”费尔马伦轻笑着说。

    杨阳双眼一眯，“有没有这么夸张？”

    费尔马伦耸了耸肩，“压力太大了吧。”

    杨阳点头，压力就像是一副沉重的镣铐，会导致场上的球员每一个动作都消耗得比平时严重，但马克斯韦尔所说的，二十分钟就不行，更多还是心理因素。

    这不，他踢到四十五分钟都还没事。

    “真希望能够上场，感受一下那种令人窒息的压力。”费尔马伦喃喃自语地说道。

    杨阳也是仰着头，他又何尝不是呢？

    可真上了场，面对波尔图这样的铜墙铁壁，也是相当头疼的一件事。

    阿贾克斯不仅仅要想着怎么攻破对方的防线，同时还要提防着对方的反击，既要瞻前，还得顾后，尤其还是在如此重要的一场比赛里，绝对能叫人苦恼得一夜白头的。

    再转过身，回过头，看向了人头涌涌的看台，杨阳可以猜到，这一刻，自己的父母和亲友一定也在注视着他，虽然他看不到他们，但他能够感受到他们的那一份期望。

    还有看台上三万多名来自荷兰的阿贾克斯球迷，他们也一定在期望着阿贾克斯能够取胜。

    这让杨阳又一次地咬紧牙关，既像是在对自己，又像是在对费尔马伦说。

    “加油！”