    “黄金龙座？这是什么武魂？厉害吗？”

    　　叶海再次问道。

    　　唐昊神色淡然地摇了摇头。

    　　这个表情让叶海心里一凉。

    　　难道不厉害？

    　　是废武魂？

    　　不可能啊……

    　　系统出品，还能出废武魂？

    　　叶海想到那两个从轮盘上飞出来，气息强大无比的武魂，他是怎么也想不到，竟然有一个是废武魂！？

    　　唐昊摇摇头，淡淡说道：

    　　“这个武魂，不是仅仅用厉害就能形容的……我觉得，或许用绝世无双来形容，才比较贴切。”

    　　绝世无双……

    　　叶海先是一滞，紧接着，便是狂喜！！

    　　他竟然有一个绝世无双的武魂！

    　　刚才他听到“黄金龙座”的时候，就感觉这个名字有一种扑面而来的霸气，没想到它的地位也和它的名字一样，绝世无双！！

    　　叶海忍住激动，问道：“昊叔，能详细说说这个武魂吗？让我再爽爽。”

    　　唐昊瞥了叶海一眼，嘴角微微上翘，语气平淡地说道：

    　　“‘黄金龙座’是只存在于传说中的绝世武魂，可攻，可防，可辅……是罕见的没有短板的武魂。”

    　　“攻击，防御，辅助方面，不是没有能与它比肩的武魂，但三者合一，还能和它相比的，一个也没有。”

    　　“所以，黄金龙座被称为完美武魂，而能被称为完美武魂的，只有寥寥几个，器武魂方面，更是只有‘黄金龙座’这一个。”

    　　“我以前只在记载里见过这个武魂的描述，没想到世间真有这种绝世武魂。”

    　　唐昊感慨了一下。

    　　论攻击，昊天锤并不比黄金龙座差，但昊天锤也就只能在攻击方面和黄金龙座比比。

    　　防御和辅助方面，黄金龙座能落下昊天锤十万八千里！

    　　黄金龙座武魂如此强大，问题也随之出现。

    　　能给武魂附加的魂环，只有九个。

    　　像是昊天锤这种纯粹的攻击武魂，只要一股脑加力量加攻击就可以了，最多，再加上一个控制技能。

    　　但黄金龙座武魂不行，因为它攻击、防御、辅助这三方面都十分均衡，所以如果要让黄金龙座完美发挥它的能力，就需要同时进行攻击、防御、辅助三方面的魂环附加。

    　　不然的话，也就失去了黄金龙座完美武魂的意义。

    　　但总共九个魂环，每一方面三个魂环，就意味着攻击不行、防御不行、辅助也不行。

    　　而如果只加攻击性魂环，那和昊天锤又有什么区别？

    　　这是一个十分艰难的抉择。

    　　唐昊明白这一点，所以他并没有羡慕叶海，因为这个完美武魂如果附加不好魂环的话，其实也就比废武魂好上那么一点点而已。

    　　叶海倒是没这种担心。

    　　三个魂环又如何，他照样可以发挥出超过其他人九个魂环的威力！

    　　有系统的男人还没有这种自信，还不如一头撞死！

    　　唐昊想了一下，说道：“叶小子，你和小三一样，也不要给这第二个武魂轻易附加魂环。”

    　　叶海和唐三同时点了点头。

    　　“行了，我要回去睡觉了。”

    　　唐昊边往回走，边说道：“你们想干嘛干嘛去，别打扰我睡觉。”

    　　叶海问道：“昊叔，我和小三想要去诺丁城初级魂师学院学习，两个人也好有个照应，你同不同意？”

    　　唐昊走进屋里，不耐烦的声音传了出来：“不是跟你们说了，想干嘛干嘛去，别打扰我睡觉就行！”

    　　听见这话，叶海拉着唐三远离了铁匠铺。

    　　从窗户看着两个孩子远去的背影，唐昊微微有些失神，他喃喃道：“阿银，你看到了吗，我们的孩子，有双生武魂，他有你的蓝银草……或许，这两个孩子未来会成为震惊大陆的人物……”

    　　唐三被叶海拉着走出数百米，唐三忍不住说道：“海哥，爸爸他是不是没听清楚，我们要不要再回去问问他？”

    　　在唐三看来，唐昊是肯定不会让他去诺丁城初级魂师学院学习的。

    　　唐昊似乎对于魂师有种天然的憎恨，每次唐三或者周围邻居提起“魂师”这个词，唐昊的目光中都会流露出厌恶、憎恨的情绪，他的周围也会瞬间冰冷好几度。

    　　唐昊对魂师如此讨厌，怎么可能会允许唐三去诺丁城初级魂师学院学习呢？

    　　叶海听见唐三的话，微微一笑，搂着唐三的肩膀说道：“小三，你就放心吧，你爸肯定听清楚了！你总不能让昊叔明明白白地对你说，‘你去吧，我支持你’，这样才感觉奇怪吧？”

    　　“可是……”唐三还有些不太敢相信。

    　　叶海一拍唐三的肩膀，不在意地说道：“放心吧小三，我比你更了解你爸！”

    　　唐三：“……”

    　　这话怎么听起来怪怪的。

    　　过了一会儿，唐三忍不住问道：“海哥，你不是了解我爸么，我爸之前……是个什么样的人？”

    　　唐三实在太好奇了。

    　　他一直觉得爸爸是个很不普通的人，或许之前有过一段不为人知的往事。

    　　但唐昊一直不说，他也不敢问。

    　　所以虽然唐三不认为叶海知道唐昊的往事，但他还是问了。

    　　他也期待叶海是真的知道，而不是在骗他。

    　　叶海顿时笑了，不相信哥，还问？

    　　叶海说道：“昊叔啊……原来是个很厉害的人物，只是因为与武魂殿有刻骨的仇恨，所以才厌恶所有魂师。”

    　　唐三紧接着问道：“那你知道，我爸为什么会和武魂殿结仇吗？”

    　　叶海想了想，说道：“因为，武魂殿逼死了一个对于昊叔无比重要，重要到可以拿生命去守护的人。”

    　　唐三心神一震。

    　　唐三想到了从未见过面的妈妈，眼中闪过一道红光，他一字一句道：“武魂殿逼死了我的妈妈？”

    　　叶海挑了挑眉，摇头道：“不是。”

    　　不是……

    　　唐三的表情一滞。

    　　居然不是妈妈！

    　　他表情，情绪都到位了，结果叶海告诉他不是……

    　　这就相当于，他裤子都脱了，然后叶海给他看了全集葫芦娃……

    　　唐三思索了一阵，说道：“那是谁？”

    　　叶海嘴角含笑，说道：“这我就不知道了。”

    　　唐三：“……”

    　　叶海是肯定不可能告诉唐三的，哪怕唐三猜到了，他也要否认。

    　　‘嘿嘿，就让小三自己瞎猜去吧。’

    　　叶海乐呵呵地想道。

