    智空再次刷新了对阵法的认知，合着这阴阳调和阵，调和的不是阵，是生灵？是活物？

    这个布阵之人，手段未免也太过残忍了吧？

    “那…这个阵法要怎么破？现在这个样子，是已经触发了阵法吗？阵眼…一般在哪里？”

    孟飞扬听到智空的话后，脸色异常严肃！

    “不…这个阵法破不了，即便能破，也需要八品神级阵法师才能做到！”

    “而进入这里最高的修为，也才神皇巅峰，根本不可能有这种天才存在！”

    “至于阵眼…这个阵法的阵眼，其实就是整个大殿！我们也不一定要破除！”

    “这种阵法，是天阙古神殿殿主的得意之作，即便知道阵眼的位置，也无可奈何！”

    “更何况，将阵法包裹的地方当成阵眼，这种想法和代价…本就难以想象！”

    “一般来说，我们得将这些房间，全部破开后，才会触发阵法！”

    “但是现在，恐怕我们已经触发了阴阳调和阵，这里人不少！”

    “以我们两个的实力，并不需要担心作为牺牲者！但是…为了以防万一！”

    “还是得防备，人心叵测，兔子急了还咬人，实力弱的，很大的可能，会抱团！”

    “除了散修以外，这里就我们两个势单力薄，被推出去的可能性也很大！”

    “等下我们拿到东西以后，谁的话也不要相信，阴阳调和阵并不是什么秘密！”

    “能够进来的，基本上都听过，必要的时候我也会…”

    孟飞扬停在一处房间外面，朝后面看了一眼后，这才进去！

    而智空听到孟飞扬的话后，整个人都显得郁闷起来！

    阴阳调和阵，怎么会有这种绝望的阵？明明没有直接的危险！

    却在强行缩减进来的人，简直可怕至极！

    一旦这种想法，先入为主，就会想着怎么通过，而不会想着破阵！

    虽然智空不知道，以前进去天阙仙境，修为最高的是什么境界。

    但是…恐怕不会太高！毕竟…修为越高，也就代表有高级阵法师进入。

    任何阵法都是有弱点的，只是…看你有没有时间去破阵而已！

    “别想那么多，暂时不会有事，我们抓紧时间，只有实力最靠谱！”

    孟飞扬以为智空焦虑了，连忙安慰他，毕竟这时候，他们两人得齐心协力！

    这次进来的，可不缺乏神皇巅峰强者！

    智空其实并没有焦虑，他在想，孟飞扬说…人心叵测，那自己是不是也应该防着他？

    启神书院，他可没有一点了解！

    智空留了一个心眼，除了自己，他现在谁也不信！

    在神域战场里面，他见过了太多的背叛！

    等智空收回心神，两人便进入房间！

    这一次，里面并没有任何活物，也没有机关傀儡！

    有的…只有三张符箓！它们浮现在空中！

    显得特别诡异，因为这里并没有人操纵，也没有神元的波动！

    嗡！

    孟飞扬刚刚伸手，就有一道白光闪过，他的五根手指居然被齐齐斩断！

    “啊…有…有人！”

    智空在孟飞扬手指被斩断的时候，就已经戒备的看着周围！

    后者忍着疼痛，从空间戒指拿出一颗丹药，吞服进去后，便运转神元炼化丹药。

    他的手再次凝聚五根崭新的手指，压根看不出之前手指被斩断的痕迹。

    然而，尽管两人十分戒备，但是之前的攻击，却没有再出现。

    “这里太过诡异了！智空，为我护法，我来逼出它！”

    孟飞扬知道，他们不可能在这里耗下去，哪怕找到神王丹，他们的实力也会成倍增长。

    “嗯…”

    智空的双眼扫视着周围，神识也扩散到了整个房间！

    可是…并没有什么任何发现！

    孟飞扬见智空全神戒备，他直接拿出一根黑色的笔！

    随着神元的运转，那根笔的笔尖处，缓缓变成了金色！

    “给我现！！！”

    孟飞扬见到笔尖变成金色，他没有丝毫犹豫，直接在面前的空中，迅速写下一个显字。

    唰！

    随着显字变大，整个房间都被这个字笼罩！

    在智空和孟飞扬震惊的神色下，周围的景象，全部浮现。

    刚刚斩断孟飞扬手指的，居然是一个布偶！

    那个布偶的左手上，还拿着一根细线！刚刚的迷惑，一下子就解开了！

    但是孟飞扬和智空，还是不理解，为什么我们看见了布偶后。

    这个布偶反而不攻击了？难道…他们靠近符箓就会被攻击吗？

    为了验证这个想法，智空右手朝着虚空一抓，墙壁上的石头，直接被抓出一块。

    智空运转神元，将缓缓将石头推送到符箓面前。

    开始还非常平静，但是靠近孟飞扬刚刚的位置，那个布偶双眼居然开始发慌。

    随即…手中的细线一划，石头被割成两半，而那个布偶做完这一切后。

    又开始恢复正常，最可怕的是…明明这个布偶是实体！

    却能躲避神识的扫描，还有…肉眼居然都看不到！

    “这…这是什么玩意？”

    孟飞扬被吓得倒退数步，智空虽然也很迷茫，但是更多的是无语！

    你特么都不知道，我上哪里去知道？这个天阙仙境，都是清虚子让我来的！

    要不是你出现，我特么都不知道有什么天阙仙境！

    “它手上的细线，好像是上品神器，我们的神躯…还差了点意思，被割断手指很正常！”

    “试试弄死它，实在不行，咱们就换个房间！别在这里耽误时间！”

    智空看着孟飞扬，后者听完，也微微点头！确实不能耽误时间！

    “文人显圣，请圣临！给我凝！！！”

    孟飞扬手中的笔飞速转动，随着话音一落，他的眼睛全部闪烁着金色的光芒！

    智空见到孟飞扬这样子，突然有种陌生的感觉，似乎…眼前不是孟飞扬了一样！

    其实…还真是这样！

    文人修炼，也有他们的修炼方式，神通也不一样！

    请动往生文圣降临在身上，是他们的大杀招！即便没有领域之力。

    也可以做到越阶挑战，因为…已经不是他们动手了！

    只见孟飞扬的嘴巴叨叨哔哔几句，一串的金色字体，就锁定了布偶！

    当金色字体靠近符箓的时候，布偶果然又动手了！

