    

    叶辰和贺欣月一起来到了东海市的满园春，这里是东海市中最大的别墅区，也是东海市最好的别墅区，这里住着很多的东海市的富人和高官，不是一般的有钱人可以买到的。

    贺欣月在这里也有一套属于自己的别墅，自己这次带着叶辰过来也是准备再买一套别墅。

    贺欣月在这江东省可是有名的女强人，虽然在富豪榜上排不上名次，但是绝对不是一般人可以比拟的，因此能在这满园春买一套别墅也是轻而易举的事情。

    贺欣月搂着叶辰的胳膊来到满园春的售楼部，众人看着贺欣月满脸笑容地搂着叶辰，让众人无比惊讶，这可是一个重磅炸弹啊，要知道贺欣月在人们心目中可是冰清玉洁的存在，从来没有听说过和哪个男子存在暧昧关系，更别说有绯闻这样的事情存在了。

    众人指指点点地看着贺欣月和叶辰，疑惑叶辰的身份，这小子竟然能够得到贺欣月的青睐，很多男人都是看着叶辰眼中露出嫉妒之色，愤恨地看着叶辰，心中暗自想到为何自己没有得到贺欣月的青睐，却被这个无名的小子给捷足先登了，心里十分不忿。

    这时一个自认为感觉良好的花花公子笑着走了过来对着叶辰说道：“欣月小姐，这么碰巧，你也要来这里买别墅啊！”

    贺欣月淡淡地笑道：“嗯，李先生，我是来这里为我男人买一套别墅的。”

    贺欣月光明正大地说出了自己的男人，让这位李先生脸上顿时尴尬不已，点了点头明知故问道：“原来欣月小姐已经有老公了，不知道欣月小姐的老公是那位公子，竟然能够得到欣月小姐的青睐，真让我等羡慕不已啊。”

    叶辰看着这李先生显然是没有把自己放在眼中，嘴角微微上扬，往前走了一步，搂住欣月的纤细腰肢，一股威严之气从叶辰的身上散发出来，让这李先生也是心头一惊，叶辰看着这李先生笑着说道：“在下不才，幸得欣月的青睐。”

    李先生看着叶辰，根本就不认识叶辰，再看叶辰这一身衣服普普通通，根本没有一丝特殊之处，也不知道这小子是怎么得到欣月小姐的青睐的，面露嘲讽之色，像是在询问叶辰一般：“请恕在下眼拙，不知这位小先生是哪位高人，竟然能够得到欣月小姐的青睐。”

    叶辰乐呵一笑说道：“无名小卒而已，不足挂齿。”

    这时这位李先生听到叶辰亲口承认了自己的身份，顿时感觉自己的奸计得逞，看着贺欣月说道：“欣月小姐的眼光在下实在是佩服，这样的无名小卒怎么能配得上欣月小姐呢！难道欣月小姐是喜欢小鲜肉吗？”

    贺欣月听到李先生的恶毒之话，心中非常生气，不过贺欣月经过这么多年的商场博弈，早已经是喜怒不显露出来，看着这个李先生冷哼了一声说道：“我的事情就不劳烦你了。”

    李先生看到贺欣月有些气恼，把贺欣月的不和他一般计较当做贺欣月怕了，更加猖獗不已，笑着说道：“哈哈，大家快来看一看啊！看看这位江东省的清纯玉女，竟然是喜欢小白脸。”

    贺欣月顿时脸上变冷，冷的发寒，身子不住地颤抖，已经处于发怒的边缘了。

    叶辰脸色也是发冷，看着这小丑一般的家伙，已经对他判以重刑，竟然如此无知无畏，胆感惹欣月生气。

    叶辰轻轻地握住欣月的小手，拍了拍欣月的后背，顿时让欣月感觉顺心了不少，这是因为叶辰手上附着了一股真气，抚平了欣月气愤的心情。

    然后，叶辰在贺欣月耳边轻声地说道：“欣月，你也不用生气了，看我为你出气，这个跳梁小丑也敢惹我家的欣月生气，简直不可饶恕。”

    贺欣月听到了叶辰的话，心中顿时感到非常甜蜜，心里的火气也消散了，不过有些担忧对着叶辰说道：“辰，这个姓李的家伙叫李科，本身倒是没什么本事，不过他有一个哥哥是个混社会的，在这东海市有些实力，你要小心一些。”

    叶辰笑着点了点头说道：“小意思，看我怎么整治他。”

    说罢，叶辰就笑着向着这个姓李的家伙走了过来，笑着说道：“李先生，我是个医生，我看你有病，过来帮你治疗一下。”

    李先生冷哼了一声说道：“哼，你才有病吧！”任谁这样被人说有病也会生气的。

    叶辰也不反驳，而是接着说道：“我看你脸色苍白，眼圈深陷而且发黑，四肢乏力，腰都快挺不直了，典型的纵欲过度的表现；最大的毛病还不是这些，李先生你有精神分裂症，你知道吗？”叶辰说的话，好像带有一股魔力，让这个姓李的家伙不自觉就看向了叶辰的眼睛，顿时被叶辰迷惑住了，无法挣脱，这正是叶辰利用九阴真经之中的控魂之术，稍微施展的一点小手段罢了。

    叶辰在这个姓李的家伙身上轻轻地一挑拨，就让他暴怒了，色厉内荏地大吼道：“你胡扯，我根本就没有病，我没有病。你他大爷的才有病呢！”这个家伙此刻已经陷入了癫狂的状态。

    周围的众人对着李科都是指指点点地说道：“这还说没有病，没有病干嘛反应这么激烈啊！”

    这话被李科听到了，顿时心头怒火不可压抑，直接就爆发出来了，满眼怒火地看着刚才说他的那个男人，直接走了过去，对着那个男人拳打脚踢起来，嘴里还说着：“敢说我，让你说我。我没有病，没有病。”

    李伟不断地对着这个男人拳法脚踢，一旁的女人赶紧拉架：“李科，你是不是疯了，赶快停手。”

    “滚，小心老子连你也一起打了。”李科直接一巴掌将这个女人打倒在地，继续敲打着这个男人，而那个男人趴在地上蜷缩着身子，使劲地躲避李伟。

    叶辰冷眼看着李伟，没有任何阻拦，周围的人有的人只是看热闹，有的人则是惹不起李伟，所以都没有人阻止。

    叶辰看情况差不多了，手指轻点，指尖一道真气射出，直接点在了李伟的身上，顿时让李科身子一顿，而后继续捶打着那个男人，已经陷入了癫狂状态。

    不过，很快，李科就有变化了，打着打着突然身体抽搐，口吐白沫，一下子就昏倒在了地上，不省人事了，让周围的人都吓了一跳，赶紧打电话叫来了救护车。

    叶辰笑着带着贺欣月离开了。

    贺欣月此时还觉得无比痛快，看着叶辰问道：“辰，李科的事情是你做的吧！”

    叶辰笑而不语，自己也不过是略施小计而已，没有什么好炫耀的，带着开心的贺欣月向里面走去。        

