    “嘭！”

    两股元婴气劲，轰然碰撞。

    一道无形气劲荡漾开来，巨响轰鸣，将大堂内其他人的目光尽数吸引。

    谁也没想到有人敢在这里动手，不过，在看到杨雄和唐安顺后，不少本地人却露出了然的表情。

    至于外地豪门，在周围人的低语声中，也知道了个大概。

    因为十二年前，唐安胤那件事，杨家和唐家几乎成为了死敌，双方明争暗斗，尤其是近段时间，这种争斗更是剧烈。

    “杨雄，你确定要在此地和我唐家开战吗？”

    老者缓缓抬眸，露出一张森然的脸庞。

    这名老者的出现，不仅让杨雄微微皱眉，其他本土豪门也有些诧异。

    因为此人，以前从未在金陵出现过。

    “这人是谁？”

    “不知道，唐家以前从未有过这号人。”

    “应该是唐氏宗族的强者，唐家强就强在唐氏宗族。”

    “不过话说回来，唐家最近内部动荡有些剧烈，好些个长老都神秘失踪了。”

    “……”周围人议论纷纷。

    老者却无视众人目光，死死盯着杨雄，一抹杀机逐渐弥漫而出。

    可突然。

    杨雄却是收敛气息，淡笑道：“今天是郑家盛会，我也不想扰了大家的雅兴，反正唐安顺气运已尽，我就静候唐家瓦解，以泄我心头之恨。”

    说完。

    杨雄噙着笑意退回唐明身边。

    “嗯？”

    唐安顺眉角微皱起来，在他的认知当中，杨雄性格霸烈，遇到挑衅向来不会退缩，只会一路莽到底。

    刚才眼看着就要打上了，杨雄却主动后撤。

    有些诡异。

    郭财神也有些诧异，笑呵呵揶揄道：“杨家主看来最近心情很好啊，不错，有时候稳住心境还是很重要的。”

    “郭老，你这是埋汰我以前冲动，我都听出来了。”

    杨雄翻了个白眼。

    当他很快又笑道：“以前是没目标，一肚子火受不了刺激，现在既然有目标，还有人领导，我自然不能坏了唐大师的计划。”

    在这之前，他对唐安顺恨之入骨，可单凭他一个人的本事又很难倾覆唐家。

    但现在不同，他已经知道唐明的真实身份。

    唐玄天，便是唐安胤之子唐明。

    而且唐明的天赋更加妖孽，谋略手段也超强，这段时间弄得唐家焦头烂额，败落就在眼前。

    这种情况下，杨雄自然稳得住心境，一切都会严格按照唐明的要求来执行。

    ……大堂内，到来的豪门越来越多。

    除了金陵豪门外，来自各地的顶尖豪门，也相继而来。

    江北庞家、广粤龚家、江浙马家、天河潘家……这几个豪门，都是顶尖豪门。

    随着来的人越来越多，众人却不自觉发现了一件事情，虽然拍卖会是在金陵举办，可外地来的豪门，实力普遍要比金陵本土豪门要强大。

    尤其是沪海陆家、广粤龚家、江浙马家、天河管家这四个豪门，尽皆是沿海超一线城市的巨头。

    强者汇聚。

    几乎每家都跟随着好几名底蕴强者。

    唐明原本和郭财神杨雄等人闲聊着，可蓦然间，他眉头一皱朝后方看去，只见不远处一个卡座内，唐安顺正附身在一名中年男子面前低语。

    也不知道唐安顺说了些什么。

    中年男子的目光锐利起来，盯着唐明这边，寒芒闪烁。

    “天河潘家？”

    杨雄也感受到了这股不善的目光，皱眉道：“唐安顺难道攀附上了潘家？”

    “潘傲！”

    “此人是潘傲，天河潘家底蕴强者，元婴境后期，战力极强，而且此人行事霸道，手腕强硬，江湖人称傲爷。”

    郭财神脸色骤然：“不好，潘傲过来了！”

    前方。

    潘傲倏然从卡座起身，他一动，身后十来名精锐护卫齐齐跟随，一股无形霸烈之气释放而出。

    至于唐安顺，则脸色阴柔的跟在后面。

    “咦？

    怎么感觉有点冷啊？”

    一名西装男子突然打了个颤，下意识扭头看去，便看到潘傲朝着自己这边走来，吓得脸色一白想要后退，却一个趔趄摔倒在地。

    可他来不及多想，连滚带爬让开了道路。

    “天河潘傲，这位煞星可不好惹。”

    “天河傲爷，啧啧，听说傲爷当年初入元婴境，手持一柄开山刀，直接屠灭三个潘家血仇，杀得人仰马翻，连军部那边都被惊动了。”

    “岂止，潘傲此人魄力十足，当着军部强者的面将仇敌斩首，然后自行负罪，去边疆镇守五年，杀外寇赎罪。”

    “这可是杀才啊。”

    “看傲爷脸色，好像是谁招惹到了他……”周围人自行散开，让开一条笔直通道。

    潘傲大步向前，神情淡漠，身上噙着一股上位者的不怒自威，同时还有摄人的血煞之气。

    “呵呵，有好戏看了。”

    陆家少爷陆羽坐在卡座上，翘着二郎腿笑道：“长老，你觉得潘傲此人可以镇压得住杨雄那边吗？”

    “杨雄？”

    陆海鸣淡淡摇头：“杨雄算什么东西，潘傲还是有几份真本事的，就是煞气重了点，老祖曾点评过潘傲，若是他能收敛血煞，便有机会踏足神境。”

    “老祖还说过，潘傲一身修为全靠血煞，成也血煞，败也血煞，若真能消除血煞，他也就不叫潘傲了。”

    说起老祖这两个人，陆海鸣满脸狂热，就连玩世不恭的陆羽，也收敛脸色，敬畏无比。

    因为他陆家老祖，便是一位真正的神境强者。

    东域刀神，陆乘风！……与此同时。

    潘傲已经大步走了过来，他个头中等一米七五左右，双鬓微白，脸庞犹如刀削斧凿一般，棱角分明，但也凸显了一抹凌厉感。

    “你就是金陵杨雄？”

    “唐家那批走私货，是我潘家准备收购的，给你一夜时间，将货物双倍奉还。”

    潘傲盯着杨雄，淡漠道：“我潘家的货还没人敢中途拦截，记住了，我只给你一夜时间。”

    “明日天亮前，东西未到，我拿你杨家开刀。”

    话落。

    呯！一股凛冽气劲从潘傲身上迸裂，狂风骤起，方圆十米范围内的温度骤然下降，血煞之气充斥周身。

    

