    “看什么看？就算不不演他潘维导演的片子，也自有其他的导演会接纳我。这世界上缺的不是导演，而是资本！有钱还能拍不出一个片子来了？”

    杨大小姐说话的时候很有底气。原本还在看她笑话的人，这会儿都纷纷低下头不敢招惹她。

    正巧这时，杨悦的手机响了。一看来电是未婚夫打来的，委屈的眼泪立马哗哗掉落下来。

    “阿轩，你电话来得正好，之前你给我找的那个角色，我竟然被……”

    “小悦，快帮帮我。只有你能帮我了。快去找你舅舅，让他救我。”

    杨悦：……！！！

    “阿轩，你怎么了？出什么事了？为什么找我舅舅啊？”

    她舅舅是H市警局的。

    可没事找她舅舅做什么啊？

    然而电话那边陆轩却没有再说话，只剩下了一堆杂乱的声音。

    她只听到有人说“带走”，然后就是伯母呼天抢地的哭声还有陆轩的怒吼声。

    “阿轩！阿轩你怎么了？”

    杨悦脸都被吓白了，匆匆忙忙挂了电话，又给陆轩的手机拨过去，然而却被挂了。

    之后再拨过去，就是通了没有人接。

    杨悦苍白着脸给陆轩拨打了好几个电话，然而却始终没有人接听。

    想着那边说“带走”的话，杨悦又给陆轩的母亲拨打了电话过去，然而却依旧没有人接电话，一连好几个电话都没有人接听。

    杨悦彻底慌了，一时间不知道该怎么办。

    手机里，她看到了一个名字——陆纪年。

    杨悦恍惚了许久，眼前就像胶片播放的旧电影一般，迅速划过一段她和陆纪年的往事。

    原本她和陆纪年才是一对。

    要是不出那场意外，她应该是陆轩的嫂子才对。

    可是现在想这么多显然是没用的。

    她不会放弃陆家，更加不会放弃陆轩。

    因为陆轩是她最后的退路。

    所有人都没有接她电话，无奈之下，她只能给陆纪年拨了一个电话过去。

    响了五声之后，电话接通了。那边传来了一个温润好听的声音。

    “找陆轩？”

    “……”没想到对方第一句话是这样的，杨悦的话在喉咙哽了一下，才点头：“嗯，刚才我给他打电话，好像是出了什么事。纪年，你知道陆轩他发生什么事了吗？”

    “他被警察抓走了。”

    “什么？被警察抓走？阿轩怎么可能会被警察抓？”杨悦一脸震惊，就这么说出来了。

    她没看到一旁罗嘉妮和景珞的脸色一下就变了。

    “你不信我的话可以自己去查。”

    电话那边声音极淡，自己的弟弟被抓，他这个做哥哥的声音却犹如他在这个人一样死气沉沉、毫无波澜。

    杨悦意识到自己说得话不对，赶紧解释道：“我不是那个意思，纪年，你不要误会。”

    “你似乎应该叫我大哥。”

    电话那头纠正。

    杨悦再度比陆纪年的话刺了一下，说道：“那……那你能告诉我为什么他会被警察抓吗？”

    “貌似好像是因为他们知道劳伦斯研究所的红戮教授要来给我治疗腿疾，所以联合国外雇佣兵，自己也出了一部分人，半路截杀红戮教授。现在事情败露，自然就被抓了。”

