    周四郎跑得有点狠，这一停下来，不仅手脚发软，连身子都有点发颤。

    　　他艰难的换了一身衣服，抖着手脚回堂屋。

    　　老周头平白背了一个黑锅，正有些不高兴，看见他就问，“哭啥？”

    　　周四郎红着脸低头不语。

    　　老周头就忍不住拍桌子，“问你话呢，说，今天是不是闯祸了？”

    　　周五郎和周六郎急得不行，却也想不出来好的借口。

    　　周四郎吭哧半天，最后梗着脖子道：“没有，我，我就是伤心不行啊。”

    　　“你伤心啥，有的吃有的穿，过两天就要进新房了，你有啥可伤心的？”

    　　满宝连忙道：“四哥没娶着媳妇。”

    　　老周头就看了她一眼，然后横周四郎道：“不就没娶着媳妇吗，你才十八，急啥？”

    　　说完恨铁不成钢的道：“本来你娶媳妇就难，哭这么一场更难了，你瞧你那模样，像个男子汉吗？谁家愿意把闺女嫁给一个哭包？”

    　　老周头气得不行，逮着他骂了一顿，直到儿媳妇们做好晚食，把饭菜都端了上来才停歇。

    　　虽然今晚有肉吃，但大家都吃得很安静，周大郎难得的对周四郎表达出兄弟爱，给他夹了一块肉。

    　　周二郎和周三郎也纷纷对他表达友爱，都给他夹了一块肉。

    　　周四郎：……

    　　周五郎和周六郎：……我们也想哭怎么办？

    　　满宝也殷勤的把自己碗里的肉给他夹了一块，这才埋头吃饭。

    　　提起了周四郎的亲事，晚上睡觉前，老周头就忍不住问钱氏，“之前相看的不成了，媒婆就没再介绍了？”

    　　钱氏看了眼屏风后心虚的躲起来的满宝，道：“你还真信他们的话呀，你看老四像是着急娶媳妇的人吗？”

    　　“他年纪也不小了，的确该着急了。”

    　　钱氏就道：“媒婆后来又提了一家，只是太好了，我不敢提，怕我们家老四配不上人家闺女。”

    　　“谁家的？”

    　　“大梨村方屠户家的小闺女。”

    　　老周头一琢磨，自家还真有点配不上人家，“媒婆怎么提他家？总不能是他家看上了我们家老四吧？”

    　　钱氏就道：“方家可能没看上，但方家的小闺女看上了。”

    　　她笑了笑道：“老四长得不差，今年因为买肉他没少往大集上跑，估计是方家挨不住小闺女提，所以才和媒婆提了一句。”

    　　当然，钱氏能猜到这点儿，也是媒婆有意无意露出来的。

    　　虽然她没明说，但意思却表露出来了，是方家的小闺女自己看中了周四郎，人家父母耐不住孩子求，才和媒婆提了一句的。

    　　钱氏向来有自知之明，结亲讲的是门当户对，所以她只听一听，并不打算给周四郎说方家的小闺女。

    　　老周头却沉默了一下道：“那就找空带孩子去看一看。”

    　　钱氏皱眉，“家境上相差得大了一点儿。”

    　　“也不大，他们方家是比较有钱，但我们周家还有读书人呢。”老周头对自家很有信心，他道：“现在几个孩子都跟着满宝认了字，这在村里乡里都是独一份。你不是想找给老四找个厉害的媳妇吗？我看方家就不错，儿媳底气足，以后老四要是犯浑，收拾起来也方便。”

    　　钱氏就沉思起来。

    　　满宝躲在床上，在心里默默地为四哥致哀。

    　　第二天一大早她就溜下床跑去找周四郎告密，当然，她不会告诉他父母的谋算，而是高兴的告诉他，“四哥，娘又要给你说亲了。”

    　　周四郎睡了一晚，状况好转，闻言打了一个哈欠问，“谁家的姑娘啊？”

    　　“这次的姐姐你一定喜欢。”

    　　周四郎精神一振，问道：“为什么？是不是长得特别漂亮，你见过的？”

    　　满宝道：“我没见过，但你一定见过，她家有很多很多的肉。”

    　　周四郎眨眨眼，问道：“什么叫她家有很多很多的肉？”

    　　“因为她家是屠户呀！”满宝道：“我小时候最大的愿望就是爹当屠户了，那样我就天天有肉吃了。四哥，我这个愿望是实现不了了，但你却可以实现。”

    　　岳父也是爹呀。

    　　周四郎就琢磨了一下，发现还真是耶，他眼睛渐渐明亮起来，问道：“哪个屠户家的姑娘？”

    　　满宝道：“好像是姓方。”

    　　周四郎眼睛大亮，一下就从床上坐起来了，“是她呀！”

    　　方家小娘子嘛，他熟得很！

    　　这一年，因为满宝财大气粗，所以常给他钱去买肉，除非他去县城，不然都是去大集里买的。

    　　而羊肉和豚肉，他更喜欢买羊肉，当然，也是羊肉更补。

    　　大集只有两家肉摊，一家卖的是羊肉，一家卖的就是豚肉，而方家就是卖羊肉的。

    　　有时候周四郎去买肉，方大叔不在，就是方家小娘子看摊，一来二去，俩人便也熟了些。

    　　因为是熟人，周四郎难得有些脸红，问满宝：“你听清楚了，是方家小娘子？”

    　　满宝点头，问道：“她长得好看吗？”

    　　周四郎扭捏道：“也就那样吧。”

    　　不过眼睛却亮晶晶的，他也不躺着了，干脆起床，“娘有没有说什么时候去相亲？是我们去，还是他们来我们家？”

    　　“我帮你去问。”满宝转身就要跑。

    　　周四郎连忙拽住她，“问什么问呀，这都是大人决定的事，咳咳，你听听爹娘是怎么说的就行。”

    　　“娘说你配不上方家小娘子，爹说可以让你试一试，说不定人家就看上你了呢……”

    　　周四郎伸手捂住她的嘴巴，“行了，你不必说了。”

    　　果然狗嘴里是吐不出象牙来的。

    　　周四郎找出自己最好的一套衣服换上，想了想，还是和满宝道：“要不你去问问娘？”

    　　满宝就哼了一声，转身走了。

    　　周四郎挠挠脑袋，低着头跟她往外走。

    　　满宝不靠谱，但周四郎却自己上了心，开始仔细的留意起母亲的动向来，这一留意就发现问题了。

    　　钱氏到底还是把老周头的话给听进去了，让人请了媒婆过来一趟，俩人在屋里说了一会儿话媒婆就走了，然后下午她又过来了，当天傍晚，吃过晚食后钱氏就和周四郎道：“明天你和我去大梨村走一趟，买些肉回来做肉馍。”

    　　满宝立即道：“我也去！”

    　　钱氏低头含笑道：“好，满宝和我们一块儿去。”

    　　周四郎有些许激动，看了满宝一眼，怎么哪儿哪儿都有你？

