    秦家老宅。

    密室！

    之前袭击秦帝的外国女人，此刻被铁链以一个‘大’字型，捆住了双手和双脚，吊在地下室的横梁上。

    此时的外国女人，全身是血，身上一道道鞭伤，往外溢着血，十根手指甲的指甲盖，也全都被掀开了。

    很明显，经历了很残酷的酷刑。

    “fuck！”

    外国女人见到秦帝等人进来，吐了口血水，厉声咒骂。

    对外语，秦帝懂得不多，他从来都不是一个好学生，哪怕他如今成了修真者，想要学习各国语言，非常的简单，很轻松就可以学会，但他也没想过去学。

    但是……

    歪果女人的这句fuck，秦帝是听懂了。

    类似于雅蠛蝶，什么的，秦帝都是略懂的。

    “虽然她对我进行了暗杀，但不管怎么说，她终究是一个女人，还是大洋马，被你们打成这样，你们好残忍。”秦帝摇了摇头，手一翻，取出了一包银针。

    本来还一阵无语的秦战天见状，瞪大了双眼，然后快速上前，围着秦帝转了起来，并且还动手翻找。

    好一会儿，秦战天忍不住说道：“你这一包东西，藏哪的？”

    完全毫无痕迹啊。

    秦帝没理他，而是取出一根又一根银针，扎入了歪果女人的一个又一个穴道。

    人种不同，穴位的地方还是一样的。

    “秦帝，你干什么？你是在为她治疗？”秦战天是一脸的茫然，“这女人虽然是女人，可是暗杀你的凶手，对凶手仁慈，就是对自己最大的残忍，对自己亲人的不负责。”

    “嗯。”

    秦老爷子点了点头，很是罕见的对秦战天给予了肯定。

    他们不知道这个外国女人是女人吗？

    眼睛又没问题。

    但不管是女人还是男人，对秦家来说，都是一种人，那就是想要杀秦帝的敌人。

    对敌人，当然不能心慈手软了。

    “噗噗噗……”

    秦帝没说话，只是不停的将一根根银针，刺入外国女人的身体。

    “嗷呜……”

    一开始还感觉很舒服的外国女人，突然发出了痛苦的嘶吼，整个身体都颤抖起来，满是鲜血的脸，也变得扭曲狰狞起来，冷汗疯狂的往下流。

    “……”

    秦战天和秦老爷子都看呆了。

    要知道，对外国女人施展了那么多酷刑，外国女人就跟一个没有痛觉的人一样，是一声都没吭。

    可结果呢？

    秦帝只是给她扎了几针，就承受不住，嚎叫了起来？

    “只是十倍的痛苦，就开始扛不住了？”秦帝眉头一挑，取出银针，继续向外国女人的穴位刺入。

    外国女人本来就已经伤的不轻，虽然都是一些皮外伤，再加上秦帝帮她提升感知，这也然她对痛苦的感受更加强烈了。

    如果外国女人没受伤，秦帝还要把她弄伤才行。

    现在省事了。

    “啊啊啊……”

    随着秦帝的一根又一根银针刺入，外国女人对痛苦的感知力越来越强烈，惨叫声也变得撕心裂肺起来。

    “别再扎了，我说……”外国女人开口了，而且她的华夏语说的极为流利和标准，只是听声音不看长相，谁也不会认为这是一个外国人。

    这绝对是一个拿了华夏语证的人。

    “……”

    秦战天和秦老爷子惊呆了。

    秦帝除了不断给外国女人扎针外，什么都没说，什么都没问，之前被打成这样，都不吭一声的外国女人，竟然主动要说？

    秦老爷子和秦战天二人彼此对视了一眼，都忍不住打了个寒颤。

    好可怕。

    “不。”秦帝摇了摇头，说道：“你都被打成这样了，都一声不吭，很明显，你是受过专业训练的人，怎么可以如此轻易的就说了？我觉得你应该抵抗到底，你要视死如归，要打死都不说。”

    “你是魔鬼……”外国女人嘶吼道：“我说，我都说，你想知道什么，我全都说，只要你给我一个痛快……”

    外国女人义正言辞的拒绝了秦帝的建议。

    什他么的抵抗到底？什他么的视死如归，什他么的打死都不说？

    也就外国女人的双手被绑了，不然，她非得捂着耳朵，疯狂的摇头，大喊：我不听，我不听，我不要听……

    现在是视死如归，是打死都不说的事吗？

    那你打死我啊？

    我他么的现在是生不如死。

    “这才只扎了十几针，你就要招了？那你就显得太不专业了。”秦帝弹开银针包，“你看看，还有很多呢，我觉得以你的承受能力，应该还能再用十几针，我觉得你应该抵抗一下，让我将这十几针扎完，你看如何？”

    “NO……”

    外国女人嘶吼。

    “你好好考虑一下，毕竟，你可是经过专业训练的，承受过各种酷刑的，像你这类人，应该早已经视死如归，咱们试一试视死如归如何？”秦帝没有放弃，脸上挂满了微笑，一口商量的语气。

    “不，我说，我都说……”外国女人看向秦帝的眼神，充满了惊恐，秦帝脸上的微笑，在她眼里，就像是魔鬼的微笑。

    “你又不抵抗，又不想视死如归，要不，咱们尝试一下打死都不说？”秦帝不甘的继续说道：“我想打死都不说，应该是你们这类人，最基本的职业素养吧？咱们来一次怎么样？就一次。”

    “啊啊啊……你是魔鬼，你是魔鬼，我不要，我不要，你是魔鬼，你杀了我吧，求你了，杀了我吧……”

    这一刻，外国女人几乎要崩溃了。

    秦帝见状，满意的点了点头，“那行吧，我问你什么，你就打什么，如果让我不满意，哪怕是真的，我都会让你尝试一下，抵抗到底，视死如归，打死都不说，真的，可好玩了……要不咱们直接尝试吧。”

    “你问，你问，我都说，我都说……”外国女人快疯了，心里的最后一道防线，彻底崩塌。

    几分钟后。

    外国女人死了，秦帝，秦战天，以及秦老爷子也从密室中走了出来，秦战天和秦老爷子明显与秦帝拉开了一段很长的距离。

    这个小王八蛋太危险，也太可怕了。

    仅仅几分钟的时间，在秦帝的审问之下，那个外国女人，不仅什么都招了，甚至连她大姨妈的日子，都告诉了秦帝。

    真的是事无巨细。

    更为可怕的是，秦帝在知道了自己想知道的一切，出手杀了女人，在女人弥留之，临死之前，还对秦帝说了声谢谢。

    看的秦战天和秦老爷子如坠冰窟，尤其是秦帝手里的银针包，刚像是蛇蝎一般危险，唯恐避之不及。

    银针！

    那是医病的啊。

    怎么到了秦帝的手里，就变成了酷刑了？

    我们为了逼问，各种手段都用上了，那个女人的模样虽然很惨，但也都只是皮外伤，你还说我们残忍。

    结果呢？

    那个女人求着你杀她啊，求着你给她一个痛快啊。

    到底谁残忍？

    不过，有一点秦老爷子和秦战天，还是非常欣慰的，秦帝并没有因为对方是一个女人，还是一个大洋马，而心慈手软。

    对敌人，尤其是对要置自己于死地的敌人仁慈，那就是自己嫌命长。

    “竟然不是抓赵德柱的人。”正走着，秦帝突然停下来，转头看向秦战天和秦老爷子，发现他们距离自己很远。

    不仅如此，在秦帝转头的瞬间，秦战天和秦老爷子更是下意识的向后退了一步。

    “……”

    秦帝。

    干嘛呢？

    “咳咳……”秦老爷子干咳了一声，走到秦帝面前，开口说道：“回头把你那银针的用法，交给我，以后我再揍你爸，就不用费那么大力气了。”

    “……”

    秦战天精神一震，脸色剧变，“那个啥，说正事，说正事……我们还是说一说，M国黑手党教父的孙子，霍尔特·克里斯蒂安吧。”

    现在秦战天都觉得，自己的日子没发过了，秦老爷子根本就没把他当人。

    倘若是秦老爷子学会了秦帝的针灸逼问手段，他还活不活了？

    会死人的啊。

    秦战天连连说道：“这个霍尔特·克里斯蒂安，不仅是M国黑手党教父的孙子，还是下一任M国黑手党教父，极具竞争力的三大继承人之一，他之所以暗杀你，是因为他是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的追求者。”

    “在M国，追求叶轻舞的人有很多，但要么放弃了，要么就直接失踪了，而这一切，都是霍尔特·克里斯蒂安做的。”

    “但凡敢追求叶轻舞的人，没有一个有好下场的。”

    “结果，你却突然的，莫名其妙的成了叶轻舞的未婚夫，霍尔特·克里斯蒂安派人杀你，也是情理之中，并不足为奇。”

    “为了杀你，霍尔特·克里斯蒂安不仅与叶轻舞一前一后，进入了华夏国，除了密室的那个外国女人之外，他还带来了三名异能者……”

    “好吧……这些你们都知道……”秦战天连连说道：“我现在就亲自就调查，霍尔特·克里斯蒂安和其他三名异能者，现在在什么地方，我派人将他们全杀了，你们不用管我，我先走了……”

    说着，秦战天就跑了。

    在这里，他的压力实在是太大了。

    “爷爷，我也走了。”秦帝向秦老爷子摆了摆手。

    “你要去哪？”

    秦老爷子皱了皱眉头。

    “去秦赵方国际学院。”秦帝说道：“对于霍尔特·克里斯蒂安，我们根本就不用去找他，他是因为叶轻舞来的华夏国，也是因为叶轻舞才派人暗杀我的，我只要和叶轻舞待在一起，他必然会主动出现，叶轻舞现在就在秦赵方国际学院。”

    “你准备怎么做？”秦老爷子又问道。

    “杀了。”

    秦帝回答的很干脆，眸子之中闪过一道寒芒。

    既然霍尔特·克里斯蒂安要杀秦帝，那霍尔特·克里斯蒂安在秦帝的眼里，已经是一个死人了。

    被秦帝判了死刑。

    哪怕他是M国黑手党教父的孙子，哪怕他是M国黑手党下一任教父，极具竞争力的继承人之一。

    可那又如何？

    但凡是想要他秦帝死的人，都要有被秦帝所杀的觉悟。

    不管是谁！

    ……

    不可否认，秦帝的推断是正确的。

    当他驱车来到秦赵方国际学院，就看到了一个金发碧眼，长相还算不错的外国男子，捧着一束鲜花，在秦赵方国际学院的食堂，挡住了被邀请参观完学院食堂，准备去找秦帝吃完饭的叶轻舞的路。

    看着架势，外国男子就是霍尔特·克里斯蒂安。

    “轻舞，我专程从M国飞来，为的就是为了请你吃饭，难道你就这么残忍的拒绝了我？”霍尔特·克里斯蒂安一脸的不甘心。

    “抱歉，我已经和我的未婚夫约好一起吃晚饭。”叶轻舞不留痕迹的皱了皱眉头，“请你让开。”

    “哦，这样啊。”霍尔特·克里斯蒂安一脸悲伤和失望的说道：“轻舞，虽然我很不愿意接受，也不愿意相信，你已经有了未婚夫，但既然是你的选择，我都会支持，希望……希望你们用餐愉快。”

    霍尔特·克里斯蒂安看上去很伤心，也很失望，只是谁都没发现，在他说这话的时候，眸子中闪过一道寒芒，以及得意！

    作为叶轻舞的疯狂追求者，霍尔特·克里斯蒂安对叶轻舞的一切动向，都是无比的关注的。

    在得知叶轻舞回国后，他紧接着就买了最近的航班，紧随其后。

    可他刚下飞机，就获知了，叶轻舞突然有了一个未婚夫的事情，这让他感到无比的愤怒。

    我！

    霍尔特·克里斯蒂安。

    我看上的女人，只是敢追求，都要死，更何况是叶轻舞的未婚夫？

    必须死！

    然后，他就开始着手调查秦帝。

    以M国黑手的力量，很快就让霍尔特·克里斯蒂安对秦帝的情况了如指掌了。

    秦帝！

    京城三大家族之首，秦家的大少爷。

    为人嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，欺男霸女，无恶不作，是一个什么都能干出来的纨绔子弟，京城第一大少。

    这让霍尔特·克里斯蒂安更加的愤怒了。

    就这么一个纨绔子，就这么一个垃圾，怎么可能配得上叶轻舞？叶轻舞必然是遭到了秦帝的逼迫。

    霍尔特·克里斯蒂安登时杀机四起。

    叶轻舞是何等的存在？是多么完美的一个女人？我都舍不得逼迫叶轻舞，你秦帝竟敢逼迫她，简直就是在找死。

    于是，他便立即派了那个火系异能者的女人，对秦帝进行暗杀。

    在他所看来，想杀秦帝，实在是太简单了。

    此刻的秦帝只怕已经是个死人了。

    也正是因为如此，在霍尔特·克里斯蒂安听到叶轻舞与秦帝越好了一起吃晚饭，表现的虽然悲伤和失望，却又祝福叶轻舞和秦帝用餐愉快，就是因为他断定，此刻的秦帝已经被杀了。

    霍尔特·克里斯蒂安的人，从来就没让他失望过。

    再强的人都杀过，更何况秦帝这么一个，京城第一大纨绔，京城第一大少？

    实在是太简单，太容易了。

    叶轻舞与秦帝的晚饭，注定是吃不成了。

    如何跟一个死人一起吃饭？

    “叶轻舞，这都几点了，还不跟我回家吃饭？”就在这时，一个不满的声音响了起来，紧接着，秦帝走进了食堂。

    “秦帝？”

    霍尔特·克里斯蒂安一眼就认出了秦帝，眸子不由一缩，心头更是一惊，“秦帝竟然没死？暗杀失败了？怎么可能？”

    秦帝出现在自己的面前，让霍尔特·克里斯蒂安感到极为的意外和不敢相信。

    不过，霍尔特·克里斯蒂安不管怎么说，都是M国黑手党教父的孙子，还是M国黑手党下一任教父，极具竞争力的继承人之一，并没有表现出来。

    “你就是秦帝？叶轻舞的未婚夫？”霍尔特·克里斯蒂安微微一笑，走上前去，并伸出了手，“很高兴见到你，我叫霍尔特·克里斯蒂安，是M国黑……”

    “砰！”

    没等霍尔特·克里斯蒂安的话说完，秦帝便一脚踹中了他的小腹，他只感觉周围的景色在倒退，犹如断了线的风筝一般，快速倒飞而出，狠狠的砸在了一张餐桌上。

    “嗖嗖嗖……”

    大理石台面的餐桌，被砸的稀巴烂，大理石碎片，向四处激射。

    “哇哇哇……”

    将餐桌砸的四分五裂的霍尔特·克里斯蒂安，连连吐出数口鲜血，脸色也瞬间变得惨白无比起来。

    一瞬间，偌大的食堂，变得极为安静。

    食堂的学生，工作人员们，都被突如其来的变故，惊呆了，瞪大了双眼，满脸的问号和懵逼。

    人家外国友人，很是礼貌的，很是和气的，上前跟你打招呼，还准备跟你握手，你却一句话都不说，一脚就把人踹飞了。

    太不讲道理了吧？

    并不知道霍尔特·克里斯蒂安派人暗杀秦帝的叶轻舞，也是一脸的茫然。

    虽然她很不喜欢霍尔特·克里斯蒂安，甚至还有些讨厌，可秦帝一见面就直接动手，实在是让她始料未及。

    难道就是因为霍尔特·克里斯蒂安耽误了她回家和秦帝吃饭？

    不亏是小师弟。

    好霸道。

    被秦帝一脚重创的霍尔特·克里斯蒂也是瞪大了双眼，他没想到，秦帝会突然对他出手，更加没想到，秦帝竟能将他一脚踹飞，并重创他。

    秦帝！

    不是京城第一大纨绔，不是一个废物吗？

