    电话那头的林兮耿明显信了,语气恍然大悟：“哦,好像是诶,我之前还以为你就是因为他不喜欢才一直喊。”

    两人的距离离得极近,许放也能很清楚地听到林兮耿说的话。

    见他没反应,林兮迟的眼睛一眨,视线从他的眼睛挪到他的头发上,很善解人意地说：“没有啊，他不喜欢的话，我肯定就不喊了呀。”

    许放盯着她的表情,过了几秒，他像是被气笑了，扯过毛巾,背过身,自己把头上的水擦干。

    他洗完澡没有用干毛巾擦身的习惯，所以此时他的上衣沾了点水,黏着背脊,将他背部的轮廓勾勒了出来。

    房间的灯光很明亮,林兮迟看着他的背影,舔了舔唇,又跟林兮耿说了一会儿的话,之后把电话挂了。

    林兮迟磨蹭了一会儿，凑过去问他：“屁屁，你生气了吗？”

    许放的头发短,把水擦干之后基本就干了。他把毛巾搭在腿上,单手拿着手机，不知在看些什么。

    听到她的话，许放侧头看她，漆瞳染着水汽，沉而深邃。他的嘴角轻扯，很直接地说：“知道还问？”

    “哦。”林兮迟也没有给他多大的回应，又凑过去了些，伸手摸了摸他的脑袋，很敷衍地哄了一句，“那你别生气了。”

    “……”

    说完她也不等许放的反应，直接下了床，赤脚蹦跶到桌边，往包里摸索着自己带来的换洗衣物，之后进了浴室。

    看着她的动作，直到听到关门的声响，许放才冷笑出声，把毛巾扔到一旁，躺到了床上。过了一会儿，他又像是闲不住，想到林兮迟在里头洗澡，便起身把空调的温度调高了些。

    许放直接把温度按到最高。

    他躺回床上，正想翻个电影来看的时候，手机响了。

    来电显示不是陌生的人，许放也能猜到对面给他打电话的原因，他的眼眸向下垂，像是在想事情，很快就接了起来。

    林兮迟还在洗澡，从这儿还能听到里头传出哗哗的水声。

    许放的坐姿笔直，主动问了声好：“林叔叔。”

    电话那头传来男人略带威严的声音，带着点客套的亲切感：“许放，听你爸妈说，你来B市读研了？”

    许放顿了下，轻轻应了一声：“是的。”

    “是这样的，迟迟那孩子最近在我们闹别扭，你看你能不能劝劝她，让她回家一趟。”林父叹息了一声，“这几年我们是有点忽略她了，但都不是本意。”

    许放没说话。

    “她妈妈刚跟她外公打了个电话，现在一直在哭。你劝劝她，让她回来跟她妈妈道个歉，不懂事也要分场合，谁都有难处，我们也不是故意忽略她的感受，她妈妈这几年都过的很辛苦……”

    林父像是在找一个树洞，也像是在求着许放的认同，一开口就停不下来，一个劲儿地在说他们的难处。

    时间会把一个人改变，经历过的事情也会将一个人的想法改变。

    还记得很久以前，许放记得林父和林母，对待孩子也是耐心而有条理的，虽然严苛，却也会很敏感地注意到她们的情绪，会给她们规定每天要做的事情，也会在有空的时候带她们出去玩。

    当时还确实是，很好很好的家长。

    到现在，他们只会一直推脱责任。

    他们没有别的精力了。

    觉得这辈子把林玎弄丢，让她受了那么多苦，光是为了弥补这件事情，就已经耗去了全部的精力。他们没有勇气再去承担别的责任，尽管他们已经察觉到自己的不对。

    良久后，林父的声音变得沉重了起来，能听到话里夹杂着浅浅的叹息声：“也罢，我们再想想办法吧。但许放，叔叔有句话一定得跟你说，迟迟那孩子性子犟，说什么也听不进去。但你俩——”

    许放的嘴唇轻抿，听着他接下来的话。

    “确实是不合适。”

    “军人这职业有一定的危险性，去部队之后，你们肯定没法像现在这样，还有那么多见面的时间。”

    “说一句不好听的，如果你以后执行任务，出了意外事故，你让她怎么办。”

    “当然我也不是说让你们分开，只是希望在你转业之前，你们就先暂时，不要提结婚的事情吧——不然以后多影响迟迟。”

    ……

    ……

    等林兮迟从浴室里出来，已经是半个多小时候的事情了。

    她故意连头发都没擦，脑袋上搭了条毛巾便出来了，发梢处滴着水，小脸蛋儿白净湿润，一双眼大而清澈。

    许放还坐在原来的位置上，手机放在一旁，他低着头，像是在发呆，看不出在想什么。

    林兮迟洗完澡出来了，许放也好像是没察觉到一样，整个人一动不动。等她走到他的面前，他才慢悠悠地抬起了头。

    感觉他的表情不像是还在生气，但也说不上是什么情绪，就是比她去洗澡之前的神情，看起来黯淡了些。

    林兮迟蹲在他的面前，杏眼圆而亮，像是一只讨主人欢喜的小狗，她捏着他的指尖，终于开始认真哄他：“你居然还在生气。”

    “……”

    “我本来还想让你礼尚往来一下。”林兮迟有些苦恼，“那算了，我自己擦头发。那你别生气了，我刚刚给你擦头发就是在哄你，你就当我刚刚的行为是不求回报的——”

    还没等她说完，许放便抬起了手，拿起搭在她脑袋上的那条毛巾，默不作声地揉搓着她的头发。

    林兮迟眨着眼看他，站起来坐在他的旁边，闷闷道：“我就是觉得你喜欢这个名字的呀，不然我跟别人一样喊你许放，那多生疏啊。”

    许放没搭腔。

    林兮迟干脆抱着他的腰，脸往他的腹肌上蹭，耍赖般地喊着：“你！不！要！生！气！了！好！吗！”

    许放瞥她一眼，终于开了口：“谁他妈生气了。”

    听到这话，林兮迟抬头看他，表情还有些小心翼翼：“那你怎么不开心。”

    他轻笑一声：“装的。”

    “……”林兮迟踢了他一脚，这才松了口气，开始指使他，“你去给我拿吹风机，给我吹头发，我不想动了，我好累。”

    许放的眉眼一挑：“你什么时候不累。”

    林兮迟很直接：“你不在的时候。”

    “……”

    许放没再说什么，起身到浴室里去拿吹风机。

    林兮迟趴在床上，拿起被她放在床头柜上的手机，打开网页开始搜索：【现役军人结婚的规定和流程】。

    等许放回来了，她就换了个位置，趴在他的腿上，看着网页上的内容。把大致的流程看完，林兮迟突然看到有人说——部队响应国家号召，提倡晚婚，男性提倡满二十五周岁后结婚。

    二十五岁。

    林兮迟暗自在心中算。

    等许放过完今年的生日，他就二十五岁了。

    哦。

    刚刚好。

    林兮迟心满意足地点点头。

    她继续往下划动，突然看到一句——中国刑法规定了破坏军婚罪，对军婚予以特别保护，法律规定：“现役军人的配偶要求离婚，须得军人同意。”

    看到这话，林兮迟愣了下，瞬间抬头看着许放。

    耳边是吹风筒运作时发出的呼呼声，格外吵。

    她的动作很突然，许放差点就把她的头发卷进了吹风机里，此时也吓了一跳，立刻关掉了吹风机，皱着眉问：“你干什么。”

    “屁屁。”林兮迟把手机上的内容给他看，“这个真的假的。”

    许放漫不经心地扫了眼，也没多在意，轻轻应了一声：“嗯。”

    林兮迟啊了一声，呆滞地看他，讷讷道：“那如果是你提的离婚呢？”

    没想到她会说出这样的话，许放的表情立刻难看了起来。

    “说的什么玩意儿。”

    林兮迟直接把这话理解成“只要他提了离婚她就必须离”的意思，她猛地坐了起来，胡搅蛮缠地压在他的身上，不敢相信地说：“许放！你还要不要脸！”

    许放：“……”

    “不行，我不管。”林兮迟俯下身，泄愤般地咬着着他的脖子，“这也太不公平了！我缠了半天的结婚你只要说一句就离了吗？你做梦！”

    说着，林兮迟抬起了头，直视着他：“我要弄个婚前协议了，你要是想跟我离婚，你就得自宫！自！宫！！！”

    “……”

    他在她心中到底是一个什么样的形象？

    林兮迟撒起泼来什么都不管，就喜欢像个小孩子一样胡闹。

    夏天的衣服薄，此时两人的身体紧贴着，隔着的那两层布料像是不存在了一样，许放能很清晰地感受到她胸前的绵软，以及在他身上蹭着的双腿。

    触感冰凉而软，在这夏日里格外舒适。

    许放本来还想跟她吵架的心情瞬间荡然无存，他的喉结滑动着，就这么被她压着，一动不动，也一声不吭。

    脖颈处还残留着她唇上的触感，温热而湿润。

    他的眼神又黑又暗，仿佛带了隐火，因她的举动，开始燃烧了起来。

    注意到许放的表情，林兮迟突然也察觉到此时氛围的暧昧。

    她向来就只是有贼心没贼胆的人，对许放的调戏永远仅限于口头上的，再进一步的，给她一百个胆子她也不敢。

    林兮迟咽了咽口水，刚刚的气势顿时散了，单手撑着床，想爬起来。

    下一刻，许放闷哼一声，扯住了她的手腕，把她拉了回去。

    林兮迟没防备，整个人又扑到他的身上，鼻尖差点就撞上他的鼻子，两人的距离变得极近，只要她再低下一寸，就能吻到他的唇。

    可她还没开始有动作，许放单手托着她的臀，半坐了起来，背靠着床头，她几乎还没有反应过来，他便低下头，急不可耐地贴上她的唇。

    这次和往常的任何一次都不一样。

    像是难以自持，又像是隐忍多时。

    许放的嘴唇滚烫，卷着她的舌尖，一寸寸地向外带，像是想把她吞咽进腹。他的动作粗野生涩，唇舌向下挪，舔舐着她的耳垂。

    再继续向下——

    这样的热情让林兮迟像是溺在水中，带来了窒息感，他的气息从四面八方向她扑来，她无法挣脱，也不想挣脱。

    她感觉自己刚穿上的衣服被他轻而易举地脱了下来。

    略带薄茧的掌心从她身体的每一个角落划过，像是带了温度和电流，让她的身体慢慢地烧了起来。

    许放咬住了她的软肉，格外有耐心地在那处啃咬着。

    林兮迟的手抓住了他的脑袋，忍不住呜咽了一声，双腿也下意识地蹭着，眼神迷蒙，不知道在渴求些什么。

    也如她所愿的，她感受到许放的指尖从她裤子里探入，触到那片柔软，用力按压。

    她的手臂也软绵绵地，搭在他的脖颈处，全身紧绷，嗓子里冒出细细的声音，又软又哑，像是在求饶。

    良久，林兮迟的双腿一僵，大脑一片空白，吸着鼻子埋在他的胸前，没了声响。

    许放的眼睛赤红，深吸了口气，咬着她的脖颈，不断地找回自己的理智。他扯过一旁的被子，卷到她的身上，胸前还起伏着。

    看着她红润的眼尾，以及裸露在外的皮肤上，被他留下的痕迹。

    许放闭了闭眼，咬咬牙，再次把她扯进怀里，低头吻住她的唇，声音低润又沙哑，含糊不清地，却又能让她听得一清二楚。

    “等老子以后干死你。”

    。

