    唰！

    某一刻，一道破风声在他们不远处响起。

    “似乎有东西在注视着我们。”章欣立马警觉，手中弓箭光芒四射，弓弦拉满，随时准备攻击。

    赢正缓缓起身，也拿出来了饮血剑，他虽然没有天眼也没有了诡道术，但感知力依旧超乎常人。

    “嘁嘁嘁～”

    古怪的叫声响起，迷雾之中突然出现两只巨大的“镰刀”爪子，带着恐怖力量瞬间割向二人身躯！

    锵！

    赢正用饮血剑挡住！

    轰！

    章欣一箭射出，巨响回荡，但没有遏制那镰刀一样的利爪探来！

    章欣眼睛微睁，现在想躲开来不及了！

    轰隆！

    就在这千钧一发之际，赢正另一只手金光流溢，迅速横陈过去，竟是徒手抓住了那仿佛能够割破万物的利爪！

    “想收割我们，你找错了对象。”赢正目光阴鸷而凌厉，犹如一代魔尊，语气中无不充斥霸气侧漏，跟着拖起那利爪一个回旋，直接将这庞然大物的古生物拔地而起！随后重重摔在地面！

    呯——！

    一声巨响，大地都开裂起来，这只古生物更是爆浆，深绿色血液流淌。

    它形如螳螂，却有半座山高，长相非常的奇异，躯壳上还有一些暗紫色的诡异纹路，被赢正震死一瞬间，还有暗黑色气体升空消散。

    “我的圣器都对它无伤，你……”章欣这时候才反应过来，睁大眼看着赢正不敢相信，这个少年居然徒手给它震死了。

    “一般的修为对这些古生物似乎没有什么作用。”赢正凝眉说道：“这头太初生物还是死过得，那黑色气体有古怪。”

    “死过得？”章欣有些吃惊：“死过得怎么可能还能活着动弹……”

    “我也不是很清楚。”赢正喃喃，纵观遮天几个时代能够御尸的大帝除了尸骸仙帝他也只知道冥皇了，但胖子显然还没有到那个程度，如果胖子在的话，他兴许能知道点什么。

    顿了顿。

    此地不宜久留，二人迅速再次深入，朝着更深的地方迈进。

    一路上又遇见了不少怪物，不过赢正勉强能够应付，只是那些前人就不是很幸运了，新鲜的尸体横七竖八，惨不忍睹……

    途中他还发现了不少的源矿山脉，里面或许还有神源、甚至是仙源存在，不过当下找青铜仙殿要紧，他只是顺便确认这里有源，待自己突破到了尊者，一定荡平这里！

    现在大圣境界，靠着两种异像以及皆字秘也算是强无敌，但遇见这些强大生物或者沉睡的至尊，一两个还行，多了的话也很吃力。

    他从不打没有把握的仗。

    作为先天圣体道胎，只要突破到了尊者境界，届时即便遇见真正的极尽者又或者长生天尊苏醒，他都有信心绝不落败！那个时候就是他真正的高光时刻！

    时间一点点流失。

    赢正与章欣二人终于找到了青铜仙殿的落脚处。

    轰隆隆！轰隆隆！

    不过此处已经尸横片野，血流成河，还有一阵阵打斗声不断响彻天地！恐怖如斯！无数的怪物密密麻麻从四面八方汇聚这里！

    “果然是青铜仙殿……”赢正看着这情况，略微咋舌起来，这些古生物各个凶残无比，力量压迫相当之强！

    大圣之下，一对一绝对没有胜算，很多人低于大圣的都在报团应对，不过依旧处于下风没有改变多少，进来几万人只剩下了大几千，如果不是有着一些不朽出手，恐怕这些都得在这里被屠戮殆尽！

    闻着打斗声以及荡漾的余波，赢正除了感知到了是那几个不朽在出手，其中还有一个非常熟悉的灵压，那就是王仙芝。

    “他怎么会在这里？”赢正诧异。

    “谁？”章欣问道。

    “一个老朋友。”赢正说道。

    唰！

    这时，一头怪物扑向二人！

    轰隆！

    赢正反手一拳，将其击杀，将饮血剑递给了章欣：“你那弓箭杀伤力对付不了它们，这个天尊法器你拿着用。”

    章欣一怔，天尊法器就这么给了自己……

    轰隆隆！轰隆隆！

    全身金色光芒万丈，犹如滔天大海，瞬间卷洗整个现场阔地，赢正如同脱缰猛兽一路杀向青铜仙殿，所过之处古生物纷纷爆体炸开！

    “是人族赢正！”

    “他终于到了啊！”

    “卧槽！这人好生猛！这些怪物就连那些不朽都无法杀死啊！”

    “一来就死一大片！”

    那些幸存者瞧见那些金光闪闪，眸子炙热起来，瞬间感觉自己得救了，各种欣喜若狂！

    “各位老前辈，各位万族道友，这些古生物身上有暗紫色纹路的地方就是它们的死穴，粉碎那里，就不会再站起来。”赢正传音，早在来的路上他就发现了古怪，虽然还不清楚那些生物死后出现的黑气是什么，但“杀不死”的原因算是掌握了。

    此话一出，众人恍然，纷纷按照赢正的提醒攻向那些古生物身上的暗紫色纹路，很快局势就得到翻盘！

    轰隆隆！轰隆隆！

    那几个不朽老者也吃惊，难怪他们杀了一遍又一遍，这些生物就是不死，原来是有诡异符纹作祟！

    “应该是相当于某种符箓咒印，这群死了的怪物才得以转生。”有人喃喃皱眉，心中更加有些忐忑起来：“这太初遗冢里，一定还有活着的古生物在暗箱操作。”

    “不管怎样，先解决这些怪物再说！”众人合力，局势已经彻底扭转过来，接下来就是持久战了。

    不过很显然，有不下十多位不朽老者，在知道怎么灭杀这些怪物的方法后，根本就用不着修为低的人出手，来多少都是无用。

    某一黑暗空间。

    就在赢正说出杀死古生物方法后，一道全身发达肌肉、红色皮肤、还长着一对黑翅膀的人形怪物缓缓睁开了眼睛。

    胸口处暗紫色纹路更加复杂，气息也比任何古生物都强百倍千倍！

    “无知的外界蝼蚁啊……”

    “敢闯入这太初众仙的栖息之地，你们全部都得死。”

    恐怖的声音此时响彻整个太初遗冢，雄浑而强大，令人闻之丧胆，各种精神都在这一刻崩溃，许多修为低的更是捂头哀嚎！

