    “我喜欢你送我的红玫瑰，喜欢你和我一起唱的歌。”

    覃敏看着面前略显错愕的苏松屹，眉眼缓缓舒展开来。

    放学潮里，穿着校服的学生们来去匆匆，从两人身旁经过时偶尔会侧目观望。

    从上空看去，往来的人潮在经过某一处时有了明显的分流。

    在那里，白裙的女孩看着面前的少年，笑靥如花。

    原来将心里话说出后，是这么轻松的一件事啊。

    好像心里悬着的一块巨石，就这样放下了。

    箭既出，焉有回头？

    想明白了这一点后，覃敏也不再拘谨，她走上前，将心里一直想说的话全盘托出。

    “我喜欢你背着我下楼，喜欢你牵着我的手，说要带我去你家吃好吃的火锅、也喜欢你为我做的海带汤饭。”

    “我还喜欢你给我买的泡芙，为我吹的口琴。”

    “就连你为我讲的每一道题，我都好喜欢。”

    “解得开的，解不开的都喜欢。”

    覃敏一边说，一边扳着手指，眉目含笑。

    “你对我说Dove是Do you love me的时候，我好想对你说“Yes，I do”。”

    “总之，关于你的事，喜欢的太多太多了，我说不完。”

    她叹了叹气，似乎有些懊恼。

    她觉得自己对苏松屹的喜欢，好像可以写一本书了。

    “我啊，最喜欢你了。”

    最后，覃敏的声音突然变得很温柔很轻。

    她将手背在身后，亭亭玉立。

    浅浅的笑靥带着些许释怀，像是听完了故事，心满意足睡去的女孩说的梦话。

    苏松屹站在原地，侧脸开始泛红。

    被女孩子表白，不可避免地让他有些害羞。

    “谢谢你的喜欢，但是，我不能答应你。”

    “我已经，有了喜欢的女孩子。”

    在感情上的事，苏松屹不愿意说谎，也不想做个骗子。

    “嘻嘻，你这人好自恋鸭。”

    “我只是说喜欢你，但什么时候答应要做你女朋友鸭?”

    “我都没有问呢，少自作多情啦。”

    覃敏古灵精怪地扮了个鬼脸，迈着轻快的步伐，蹦蹦跳跳地离开了。

    那女孩看上去好像永远都是那么酷，那么活力满满。

    可事实上，她除了这样挽回几分颜面之外，还能怎么办呢？

    “小敏……”

    苏松屹看着她的背影，胸口像是被某种尖锐的金属刺痛了。

    就像喝足了水膨胀起来的河豚，被钢针刺穿，紧接着，水流便从体内喷涌而出。

    那颗鲜活跳动的心脏好似被挤空，渐渐干瘪下去。

    覃敏去了教学楼另一端比较少人走的楼梯，上楼的时候，她收敛了笑容，低垂着眼帘，两行清泪从脸上流下。

    “笨蛋!笨蛋!覃敏你真是个笨蛋!”

    她擦拭着眼角，暗骂自己的不争气，加快脚步往上。

    “苏松屹，你个傻瓜!”

    “姑奶奶我都这么喜欢你了!你就不能喜欢我嘛。”

    “你竟然拒绝我!不知好歹!”

    覃敏抹着眼泪，哭得泪雨梨花，说不出的委屈。

    “我哪里对你不好了嘛?”

    她上了五楼，一边说，一边踢踏着围栏。

    连接南北两栋教学楼的空中长廊，可以俯瞰整个学校的全景。

    篮球场上，男孩们穿着背带裤，把篮球反复运过裆部，跳着滑稽的舞蹈，一旁的音响里放着奇怪的音乐。

    操场上的塑胶跑道，有参加校运会的学生正在加紧训练。

    她曾在体测的时候为了快过闵玉婵失足摔倒。

    苏松屹背着她去了医务室，校医姐姐看起来冷，其实人美心善。

    食堂二楼的二零三档口，其实饭菜很一般，但因为有他在，成了她最常去的档口。

    楼下奶茶店，学姐做的芋泥波波奶茶很好喝，苏松屹喜欢冰淇淋抹茶。

    便利店里的冰镇可乐，苏松屹常给她买树莓味的。

    偌大的电子屏里，距离高考还有114的字样，鲜艳又醒目。

    尽管早已做好了被拒绝的准备，但真的被拒绝的时候，心里还是会很难过。

    也许，是从一开始，她心里就怀揣着类似于“万一他真的答应了呢?”、“万一他眼瞎呢?”、“万一他头热一闹就答应我了呢？”这样的想法吧。

    于是头脑一热，她就情不自已地表白了。

    本以为是破釜沉舟，结果却是自杀式冲锋。

    不过，表白是为了表达感情，彰显意志，而非为了确定关系。

    所以，就算是自杀式冲锋也没关系吧。

    明知道赢不了，也要义无反顾地大喊着“骑兵连，进攻!”这样振奋人心的口号，然后慷慨就义。

    这才是英雄啊！

    同理，明知道表白注定会失败，还是要鼓起勇气去表白的你，也是英雄啊！

    覃敏歪着脑袋，傻乎乎地想着，觉得自己可真浪漫。

    于是，她一手高举，想象着手里握着一柄军刀的样子，这可太他妈的酷了。

    “骑兵连，进攻!”

    那女孩神情肃穆。

    喊杀声震天动地，骑兵们拔出马刀，迎难而上。

    一轮冲杀过后，只余下团长一人。

    “骑兵连，进攻!”

    她继续高喊。

    “骑兵连，进攻!”

    远处的教学楼，也有几个男生一起回应了起来，抱着玩闹的心思。

    “哈哈哈哈!”

    覃敏顿时捧腹大笑，捂着脸靠着围墙的边沿坐了下来。

    唔~竟然被听到了，真丢脸呢!

    没有人知道她这样神经兮兮地呐喊，只是因为失恋了。

    失恋就失恋嘛，何必哭丧个脸呢？

    笑也是过一天，哭也是过一天，你搁那丧你妈呢？

    别整天网抑云了，开心起来啊！

    她轻轻搓揉了下自己的脸颊，眼眶红红的，嘴角却微微扬起。

    失恋没关系的，天涯何处无芳草。

    什么天涯何处无芳草?

    你懂个屁啊?

    去你妈的天涯何处无芳草!

    姑奶奶我，就是单恋苏松屹这一枝花!

    你问我为什么喜欢他？因为他最懂我了。

    在今天以前，如果我问，一个人为什么要突然大喊骑兵连进攻呢？

    世界上没有人可以答得出来，但苏松屹可以。

    他一定会告诉我，是因为她失恋了。

    苏松屹就是有这么懂我。

    你们不懂苏松屹到底有多懂我，也不懂我到底有多喜欢他。

    ……

    校外的放学潮里，苏松屹在队伍里，排着队将学生证拿起，交给门卫大爷检查。

    “嘿!”

    突然一只手搭在了他的肩上，熟悉的力度，熟悉的温度，还有少女略带慵懒的女王嗓音。

    洗发露的薰衣草香气阵阵袭人。

    “玉婵姐？”

    谷因

    苏松屹侧目看向她，有些茫然。

    “不是说好了放学给我巧克力的吗？”

    闵玉婵把胳膊绕在他的肩上，凑过来，声音软软地道。

    “我约好了要见一个朋友。”

    苏松屹看着那些围观过来的视线，脸庞有些滚烫。

    “什么朋友?”

    闵玉婵眨了眨眼睛，一脸无辜。

    “一个网友。”

    苏松屹没有说得太直白，含糊其辞。

    “行，那姐姐陪你一起去吧。”

    闵玉婵点了点头，不怀好意地笑了笑。

    出校门，上了地铁，朝着公园的方向驶去。

    苏松屹站着，扶着地铁上的拉环，透过车厢里的玻璃壁门观察着闵玉婵的脸。

    第一次遇到闵玉婵的时候，他就是这样，悄悄打量她的。

    现在，他可以光明正大地看着那张脸了，偶尔却还是喜欢偷看她的侧脸。

    “吃糖。”

    闵玉婵扶着杆，从皮衣的口袋里摸出了两颗大白兔奶糖递到了苏松屹面前。

    “谢谢!”

    苏松屹笑着接过，低血糖的他，他每天都会收到糖果。

    这倒是让他不由自主地想起了覃敏。

    也不知道那个傻丫头，现在是怎样的心情。

    “怎么了？有心事?”

    闵玉婵见他有些恍惚，轻声问道。

    “覃敏向我表白了。”

    苏松屹坦诚地道。

    闵玉婵微微吃了一惊，心里产生了一丝危机感，却是不动声色地道：“你拒绝了?”

    “嗯，我说，我有喜欢的人了。”

    苏松屹轻轻应了一声。

    “哦?喜欢谁啊?”

    闵玉婵一脸天真，装作毫不知情的样子。

    “你明明知道，又何必问呢？”

    苏松屹侧过脸，拿起手机去给沙雕书友发消息。

    黑猫酱：“我在路上了哦，我姐姐和我一起（龇牙）”

    闵玉婵见他不理自己了，也不恼，只是微微笑着，背过身。

    哈哈哈…：“嗯，我也在路上了。”

    黑猫酱：“我姐姐超漂亮呢，我最喜欢她了(*'▽'*)?”

    哈哈哈…：“有多喜欢?（狗头）”

    黑猫酱：“我对着她的照片，导过几次(/ω＼)”

    哈哈哈…：“（阴险笑）”

    闵玉婵将手机熄了屏，掩着嘴，无声笑了笑。

    黑猫酱：“今天是情人节哦，她给我准备了巧克力，羡慕吧?”

    苏松屹自顾自地傻笑着，沉浸在和沙雕书友的聊天里。

    哈哈哈…：“可怜的汤姆，被她玩弄于股掌之间jpg.”

    看着那个表情包，苏松屹总感觉若有深意，似乎在暗示什么。

    抵达目的地之后，苏松屹跟着闵玉婵一齐下了地铁。

    不知道算不算他的错觉，他总感觉闵玉婵偷偷地在笑。

    好几次回过头都这样，他好像听到了笑声，但闵玉婵总是面无表情的样子。

    是我的错觉吗？

    “玉婵姐，这个公园，就是我第一次看到你的地方，那时候，你就坐在那里，我看了你很久。”

    苏松屹指着公园中央里面，轻声说道。

    “嗯，我记得，那天你坐在那边。”

    闵玉婵指了指喷泉对面的长椅，微微笑着。

    两人挨着一起，坐在了长椅上。

    喷泉里喷溅出的清泉白茫茫的一片，如千堆碎雪。

    柳树已经开了新芽，高大的红花刺槐现在还是光秃秃的。

    等到初春时节，这里栽种的牵牛花和紫罗兰会一起开放，欣欣向荣。

    万年青簇拥在花坛的四周，满目盈新绿，苏松屹揉了揉眼睑，疲劳过度的睫状体和眼部肌肉都松弛下来。

    清晨的微雪已经消融了，仿佛从未来过。

    天空像是倒悬着的贝加尔湖，云朵似冬季湖里的碎冰。

    苏松屹仰起头，只见飞往未知地点的航班，在天空中留下雪白的划痕。

    随着浮冰流动，微暖的阳光从天穹落下。

    他伸手遮住了眼睛，从指尖的缝隙里，能看到闪耀的光晕。

    他转而去看闵玉婵，只见闵玉婵也侧目看着他。

    那双澄澈的眼睛里，有他的倒影。

    海子写过一句诗，“活在这珍贵的人间，水波温柔，太阳强烈。”

    那么，水波，会不会有可能是指姑娘的眼睛呢？

    黑猫酱：“你到了吗？”

    哈哈哈…：“到了啊（滑稽）”

    黑猫酱：“你在哪？”

    苏松屹左右看了看，有些迷惘。

    “怎么？朋友还没来吗？”

    闵玉婵托着腮，眨巴着眼睛，看起来一脸懵懂。

    你只要看着那张或天真或妖冶的脸，很难想象这样的女孩子会把你骗得团团转。

    “没!”

    苏松屹摇了摇头，继续给沙雕书友发消息。

    黑猫酱：“你到底在哪里啊？发张照片呗。”

    过了半晌，书友终于回过来一张照片。

    照片里盛放的喷泉，好似雪树银花。

    苏松屹一时间懵了，对着照片看了一会儿，又抬起头看了看面前的喷泉。

    根据这个照片拍摄的角度，拍照的人是在……

    苏松屹侧目去看闵玉婵，只见闵玉婵托着腮，安静地观赏着喷泉的盛放。

    “玉婵姐?”

    “嗯?你喊我干什么?”

    闵玉婵侧过脸，一脸茫然。

    看着她的眼睛，苏松屹试图从里面找到些什么。

    可闵玉婵的脸，还是那般天真无邪。

    “玉婵姐，你是我的书友?”

    沉思了一会儿，苏松屹半信半疑地问道。

    闵玉婵撩了撩头发，侧过脸，嘴角终于抑制不住，扬起一抹奸计得逞的坏笑。

    紧接着，她轻掩着嘴角，咯咯直笑。

    再然后，她脸上的笑容愈发放肆，眼角开始飙泪。

    看向苏松屹的眼神里，满是戏谑和宠溺。

    苏松屹愣了半晌，想起过去自己在网上和沙雕书友的聊天记录，脸一下子红到了耳根。

    如果她是自己的书友，那么一切的巧合就说得通了。

    难怪那一天，她也在这个公园里。

    在苏松屹的脑海里，飘过一个没有感情的，对生活失去希望的回音。

    “完蛋了，我没脸见人了……”

