    听完王亚欣这话，刘嘉颖似乎是豁然开朗，不过还不待她开口表态，王亚欣就再度说道：“不过当时强子跟你说的那些话也有一定的道理，如果你直接抛出自己所有的底牌，也就意味着你没有任何退路可言，一旦一招无法制敌，接下来你也就只能等着任刘东志摆布，到了那个时候，你也就没有任何回旋的余地了。”

    说完之后，王亚欣看着刘嘉颖那一脸愤愤的表情，自然也看得出来，刘嘉颖或许已经做出了属于她自己的决定，不过王亚欣却是再度开口说道：“这种时候，最不缺的就是冲动，然而最需要的，却是冷静。

    最终的决定权，还是在你自己手上，但必须是在你冷静的前提下做出来的，而不是一时冲动，那样的话，十有八九会让你自己后悔。”

    “我觉得，你今天既然会来找我，应该也是因为你自己心里也拿不定主意吧？

    不然的话，你也不至于专门跑这一趟，所以还是回去再好好考虑考虑吧，也或者，静观其变也好，看看局势会走向何处，到时候再做决定也不迟。”

    王亚欣言罢，刘嘉颖果然是再一次陷入了两难，一脸纠结的表情，原本自己的心里差不多已经拿定了主意，今天过来询问一下王亚欣的意思，也不过就是走一个流程，实际上对于刘嘉颖来说，基本上已经不可能有什么变化了。

    可是随着王亚欣这句话落地之后，刘嘉颖也再一次意识到，如果自己由于冲动而直接抛出最后的底牌，那么接下来也就只能任人摆布了。

    “可是王律师，现在大家所有人几乎都知道这件事，一定就是刘东志做的，难道我真的就这样什么都不做吗？”

    刘嘉颖还是咽不下自己心中的那口气，就像现在这个样子，什么都不做的确让他感觉到窒息。

    “我不是说过了吗，你再回去好好考虑考虑，你现在所考虑的每一分钟，都是你所做的事情，对以后的结果都会造成非常大的影响。

    或者换句话说，你此时此刻的决定会影响着整件事的走向，最后会是什么样的后果，完全取决于你此时此刻的决定。

    我这样说，你应该能明白我的意思了吧？”

    王亚欣再次认真的说道。

    实际上，即便王亚欣什么都不说，刘嘉颖的心里也是一清二楚的，就像她之前所想的一样，今天之所以来找王亚欣谈论这件事情，实际上并不是因为她自己不知道该怎么办，她只是害怕自己现在做出的决定，会让以后的自己后悔。

    毕竟这不是一件小事，等到将来后悔的那一天，说什么都晚了。

    到时候再也没有人来给自己提任何建议，所有的一切都只能让自己来承担。

    刘嘉颖到也不是完全担心自己以后的处境，她只是觉得现在的自己对于华强公司来说还有非常大的作用，如果自己在这个时候遭遇这么大的麻烦，那么同样的对于华强公司来说也不是一件好事情，在自己能力范围之内，能够对华强公司提供一些帮助，这就是刘嘉颖内心的真实想法，她也绝对不会错过任何一个可以帮助华强公司的机会。

    而这一次，看起来似乎是刘嘉颖跟刘东志之间的战斗，可实际上对于刘嘉颖来说，自己所做的一切还是为了华强公司，如果说自己贪恋那些金钱名利的话，刘嘉颖有很多种方法来实现自己的这个理想，但是她并没有那么做，因为他很清楚，这个世界上的有钱人很多，然而真正有意义的事情却很少。

    而她自己也正是想要做几件有意义的事情。

    很显然，帮助华强公司就是其中之一。

    也许华强公司并不是一家多么优秀的科技企业，也许即便帮助了以后，他们依然无法崛起，但是刘嘉颖也不知道为什么，在自己的内心，极其坚定的认为华强公司以后一定能够成功，也许是因为华强公司的总裁是方志强吧。

    再度听到王亚欣的话之后，刘嘉颖也大概明白了过来，看起来，王亚欣似乎是给了自己两种选择，但实际上，她自己应该也是更加偏向于方志强之前对自己所说的那些，如若不然，她也没有必要跟自己说那么多，毕竟自己和她之间的关系并没有多好，她也完全没有必要为了逃避责任，而对自己说一些模棱两可的话。

    想到了这里，刘嘉颖也是不由得长呼了一口气，随即一脸凝重的看着王亚欣开口说道：“王律师，我明白你的意思了，不管怎么说，非常感谢你能对我提出这些建议。

    而且你的律所也遭遇了这样的事情，如果有什么我能帮到的地方，王律师尽管开口，只要是我能做的，我一定帮忙。”

    “没事的，这边的事情，我可以自己慢慢处理，不过就是时间会稍微长一点而已，如果不是这样的话，实际上你这次的事情，我也是可以帮忙的，不过现在看来，我似乎是没有这个精力了，这一点，也希望你能理解一下。”

    王亚欣微微一笑，看着刘嘉颖，语气之中有一丝歉意道。

    而对于刘嘉颖来说，今天的王亚欣能够在这样的情况之下，跟自己说出这些话来，对于自己来说，已经算是非常意外了，刘嘉颖很清楚，如果将新亚律所目前的状况换在自己身上的话，也许自己这个时候没有心情去做任何事情，更不要说，给别人提出什么建议了。

    而从这一点上，刘嘉颖也能够清楚的意识到，自己当初那么拼命的去帮助王亚欣救出她的儿子，是一个非常正确的选择，虽然当时只是因为方志强，自己才加入那个阵列的，但是现在看来，当时做那件事，还真是一件性价比极高的事情。

    当然，这也是刘嘉颖自己内心的想法，对于王亚欣的这些做法，刘嘉颖还是发自内心的表示由衷的感谢的，只是现在，双方的处境都不是很好，整个明珠市似乎也全部都乱套了，华强公司和聚英集团之间的战斗依然没有结束，而王亚欣的新亚律所也遭遇了这样的事情，再加上金桂园也再度遭到了封停。

    所有的一切现在都还没有答案，对于刘嘉颖来说，她的想法相对来说还是比较简单一点的，只要自己能够保证金桂园正常运作，只要能够保证可以按时的给与华强公司提供资金，就算是完成了自己的目标，但只是这么一个简简单单的目标，对于现在的刘嘉颖来说，却也是极为困难，这不，已经陷入了两难之境。

    也许刘嘉颖自己从来自没有仔细想过，像自己这样一个人，对于刘东志来说究竟意味着什么，或者说自己在刘东志的眼里，到底是一个怎样的人。

    

