    正好卿娘准备去一趟府城，炮制好的草药已经很多了。

    “他既如此无赖，明儿我跟你去吧，看他还有什么花招？”

    “小姐，都是小人没用！”

    “与你无关，那个人太狡猾了，人家又是当官的，你怎么是对手呢？好在他不是坏人！”

    这点卿娘坚信不疑，虽然不讨她喜欢，可人家救过自己也否认不了。

    也不知那苏三跑去了哪里？官府到现在还没抓到人，难道他跑回了京城吗？

    这次出行，卿娘只带了书香，小叶子留在了家里，去酱园帮忙了。

    自从刘松走后，酱园只剩下大柱一人，卿娘本来要添人的，可制酱尚在保密阶段，并不是谁都能去的，所以一直在犹豫着。

    这几天有点忙不过来了，小叶子主动请缨，第一茬的酱就是她照料的，做起事来也不陌生。

    司修缠了一身布条，可怜巴巴地看着卿娘，着实吓了她一跳，听说这厮受伤了，可没想到伤得如此严重！

    “你，你这是遇到强敌了？可伤了要害？”

    她曾猜过司修的年纪，怎么也得十七八了，毕竟还是个小军官嘛。这个时空的人都比较早熟，比如刘松，她问过嬷嬷，他实岁才十七，可早在几年前就走南闯北了，说话办事很是老成。

    可昨天刘松告诉她，此人才十五岁，还不知是不是实岁。就率队杀了北漠几十人！心里也是佩服的紧。

    “爷就是一时大意，可不是他有多强！”

    都快成刺猬了，还嘴硬呢！卿娘不想戳穿他，只是坐在了桌边，非要找她有啥事？

    “干嘛坐那么远，我都这样了，还能吃了你啊？”看着布条横七竖八的，卿娘一个没忍住笑了出来。

    “有话快说，我还要去府城呢，没时间听你磨牙。”话虽然这么说，到底还是挪到了床边的凳子上。

    “你怎么又要去府城，这次是卖什么？酱油吗？还是你酿的美酒？”

    “这些跟你无关吧，咱们的合作只是蒸酒！你好好养伤吧，操心太多不长个！”

    “不长个”三个字是亲卫营的禁忌，司徒修对于自己的个头是百般的不满意，其实他也不算矮了，可跟宁王一比差的就多了，这次吃亏也被他归到这个上面。可卿娘不知道啊，旁边的玄一替她捏了把汗。

    “我也不想操心啊，可这一文钱难倒英雄汉，手头拮据的滋味太难受了，你也有过体会吧。”

    “呵呵，这滋味确实不好，可跟我有关系吗？”有啊，太有了啊，看着那厮目光灼灼的点着头，卿娘气的说不出话来。

    “苏小姐，我们头不是这个意思，他其实吧，就是想跟您合作，苏小姐聪明绝顶，可您目前人手不够吧，我们在这方面可是有着大大的优势，咱们这叫强强联手！”

    玄一生怕他家少主再说错话，赶忙接过了话头，卖力的游说着。

    听了这个话，卿娘有点动心，她大概也猜出来了，眼前这个少年出身并不简单，十五岁能做头目，家里肯定是有背景的。

    自打认识以来，虽然时时斗智斗勇的，可人品她还是很相信的。

    “你真的想做豆酱生意？这个是没有暴利的，还需要大量的盐巴，你应该知道，那个可不是随便就能买到的。”这也是她不想扩大生意的原因之一。

    “需要很多吗？这个你不用担心，我可以去办特批，不过，到时候，要优先供给军营。”

    “豆酱的原材料和工艺都不算太复杂，我也从来没想过卖高价，所以，供给军营没问题。不过……”卿娘说到这里没往下说，而是看着司修，想看他有没有想到。

    “不过，这个酱油就要拿来卖高价了，是吗？”

    “你很聪明！酱油乃是豆酱之精华，而且产量低周期长，后期制作还要用到我的秘方，包括材料都是稀缺的。所以，那个要卖出高价来，对于它的销售，你有什么设想？”

    司徒修瞪大眼睛看着她，小丫头肚子里怎么有这么多的弯弯绕，他能有什么设想，只好看向了玄一。

    玄一也摸着鼻子不知怎么回答了。

    “这个，我们卖东西都是找当地的大户，比如，现在的酒就是卖到了北漠的大酒楼，酱油是不是也这样办呢？”

    “利用酒楼宣传是个好法子，不过，酒楼给不了高价的，销量也有限。”对于做生意，他们如何比得了自己呢？

    司修也反应过来，小妞心里有谱啊，当下痛快的说：

    “我给你使唤的人，他们在京城也是老辈子的掌柜了，既然要卖高价，肯定得往大地方去，打出名声了再往周边走。”卿娘听他说到了点子上，便抿嘴一笑接着说：

    “既是合作生意，那收益如何分配？若是出现了分歧，谁又说了算呢？”

    司修再一次震惊了，这有什么说的？肯定是对半分利，他为主啊！蒸酒不就是这样？卿娘听了他的意思，脸上微哂：

    “蒸酒不过是个玩意儿，怎么能称得上是生意呢？对半分利是不可能的！秘方是谁的？资金我不缺，就算销售上你出力多些，可又不是不能替代吧，随便找个积年老掌柜，也是能做得到的！”

    说完，瞟了那厮一眼，直接告辞了，给他考虑的时间。

    “不用再想了，你说，你要如何？”眼看人要出门了，司徒修赶紧大喊一声，他突然醒悟，为了将士们的伙食，他也得做啊！利不利的打什么紧？

    卿娘早分析过了，这厮就不是个生意人，更想要的是豆酱吧，当下也爽快了。

    “咱们合伙成立酱料作坊，刘松出任大掌柜！利润我七你三，不过，豆酱的销售你说了算，包括定价，当然，赔本是不行的。”

    玄一听汗都下来了，这苏大小姐是个妖精吧？少爷的心思她都知道呢！简直被拿捏的死死的，这份明显不公平的合约，也因为最后这句话要出世了啊啊啊！

    果然，司修痛快地点头答应了，当下敲定场地由他提供，作坊用工也由他招揽，而启动资金和原料是卿娘负责，地点就安在了杨岭村。

    