    这俩今年一个大三，一个大一，开学就要再高一届了。这会儿她看见屋里和老人一起出来的小表弟郑天乐，倒是没看到郑天晴。她最近忙的脚不沾地，也没来得及和她多联系。

    “还没呢，晴晴想考研，在上培训课呢！”

    郑天晴学得是应用数学专业，她这个行业，无论是往上走精算师还是走考公或者是考教师，都是得往上继续读更好，所以从大三就开始忙活准备了。这一点儿包括郑天乐，他学的是计算机应用技术，以后往IT编程那一块发展，都是前程挺好，但是不得松懈的专业。

    “姥爷，姥姥，我想你们，你们想我了没啦！”沈芮快步上前，携着老人回屋，让他们继续用饭。

    “想了，想了。就盼着你过来呢，你看看这急匆匆的，都不能在这多住几天！”拍了拍沈芮的手，姥姥关切的问道：“你爸现在咋样了？你妈骨气硬。不放心我们，也不让我们老俩口去看看！”

    “挺好的，伤口都已经愈合了，现在就是慢慢养着，等骨头长好。再过两周去复查，没大碍就可以拆掉石膏了！”

    沈芮仔细的用老人能理解的话，和好消息宽慰两个老人放不下的心。就让他们赶紧吃饭别耽搁，沈芮到底是被小舅拉着在家里吃了饭，才放她走。

    不过，在沈芮的坚持下，最终是大舅从旁边以祖传窑烧鸡手艺做生意的人家，拿了只烧鸡，没再添置其他麻烦。

    吃罢饭，她也没耽搁，把手里提的丸药和药膏等作用和用法，一一交代给这些亲人，就告别启程了。

    大姨家和小姨家是两个挨着的村子，就在郑寨村附近，沈芮把梭子蟹在大姨家门前卸下，交代大姨帮她送一半给小姨，看着时间不早了，方向盘一打，不再耽搁直接去了市区。

    泰恒酒店大厅内，迫于某个无聊大少爷的趣味，无奈早早等在大厅会客区域的钱双博，在沈芮拉着小推车一进泰恒正门，不由顿时和接到提醒消息下来的郑明浩起了身。

    “芮芮！”郑明浩上前搭把手，帮着沈芮把小推车拉倒会客区域。待沈芮走到近前，看清楚沈芮正脸，原本无聊靠在沙发玩着墨镜，穿着Polo衫，休闲裤的俊朗青年不由顿住手，带着三分玩世不恭的脸上愣了下神，带着些许回忆不确定的喊了句：“小书呆？”

    一听这个外号，不由勾连起沈芮某些记忆，沈芮抬头对上青年惊讶的眼神，看清楚青年抬头起身的正脸，顿时有种想磨牙的冲动，“印小少爷，好久不见呀！”

    一听这称呼这语气，印少爷也就是印嘉善顿感牙疼。别人叫他三少什么的，到还没什么，偏偏这姑娘这没有个感情起伏的一开口，瞬间就有让他无地自容的冲动，谁让当年他可没少抄这姑娘的作业呢！

    “可别这么叫，我至今消受不起，叫我名字就好，老同学好久不见，你现在出落的让我有些不太敢认了呢，你现在你应该是毕业了吧？”碰到多年不见了老同学，印嘉善还是挺高兴的。头发全部扎起来爽利明朗，和当年留着厚厚长刘海遮住小半张脸沉默少言，可真的是差别太大呢。

    “我记得你在上京大读大学的对吧，怎么到了上京就没见你的踪影了？”他记得，当年高三上了一半，他转学走的时候，可是交代，让她到了上京去找。到了上京他就是东道主，有他罩她。没人敢欺负她的，也算是回报人家小姑娘作业给他抄的帮助。

    那段时间他正被家里紧盯着，然后又因为一些事，被送出国交流去了，倒是一别有几年不见了。

    “和你一样，消受不起呢！”她一个村里娃娃，考上大学专心学知识不好吗，往他们那个花红柳绿的圈子里插进去做什么？说她胆小也罢，说她不上道也罢，她当时的确是一门心思在学习上。

    这会儿老同学见面，倒是没什么放不开了，相比较当年不知所措的被动，沈芮这会儿倒是自然太多。“钱总，郑大哥，锦绣大龙虾在这里，你们验货吧！”

    沈芮不再搭理那位向来不知疾苦的大少爷，转而打开泡沫箱盖，露出里面两只威武不凡，璀璨漂亮的大宝贝来。“泰恒可感兴趣？”

    “感兴趣，很感兴趣，实物倒是比图片看起来还要漂亮呢，这俩大家伙一直这么老实吗？”印嘉善好奇地伸手摸了摸那好像九节鞭倒插一样威武的长须。

    “这是低温造成的，条件有限，我担心它们打起来，伤了他们背图。出海之后就给他们持续保持深海低温带过来的。等安顿在适宜他们生长条件的温度和水源中，活动力就会变好的！”更别说，她还特地输了点灵气，足够保持这两个大家伙的活力的。保质保量，诚信为本，她这点儿质保还是有好好维持的。

    “那我要了，你号码多少，我打你个电话，你把卡号发个我，我给你转账，老钱和你说了吧，一百万，可以吗？不够我在加！”老同学嘛，他总要给点儿优待，不能沾便宜呢。

    “钱总？”沈芮看向钱双博，她和泰恒是老合作关系了，这会儿也是送来给泰恒验货的，总要问过这位总经理的意见，虽然印嘉善能和钱总一起出现在这里，更是毫不见外占据主导地位的开口，已经能说明些什么了，但是该有的礼节尊重，沈芮还是要没忽略的。

    “三少能代表泰恒的！”大老板的亲侄子，这点儿话语权还是有的。本身也是他看重，出价的，要送的收礼人还是他顶头上司大老板，他能有什么意见呢？

    “款爷，多谢了，这个价位，已经高出市场价位了！”沈芮道谢道，这俩大宝贝也就占着足够大，足够少见，背图成型特殊，再加上成双成对加成以及神虾噱头···沈芮心里给他们的估价，也就是五六十万之间，这个价位已经是她心理价位快翻倍了！“我是没什么问题，你确定这个价格交易？”

