    周晋南顿时沉默，抿着嘴角表示不肯妥协。

    许卿瞪着他：“现在是说家里的事情，家里的事情你就要听我的，要不晚上你就别想上炕，上炕也行，别碰我。”

    周晋南皱了皱眉头，依旧不说话。

    许卿看着他纠结的模样想乐，憋着笑去推自行车：“那你在家吧，晚上不许和我一起睡。”

    说着踢起自行车支架，准备推着车子离开。

    “我跟你去。”

    周晋南别扭了一会儿，权衡下还是搂着媳妇睡觉更重要。

    特别是开了荤后，哪儿受得了不跟媳妇睡？

    许卿翘起唇角偷笑着，让周晋南抓着后车座推着出门。

    锁了院门，许卿想想在胡同里她也没把握能带好周晋南：“你要是不好意思，我们去大马路上再骑，到时候就没人注意了。”

    周晋南点头，都已经出来了，还有什么好在乎的。

    上了大马路，许卿让周晋南先跨腿坐好，她溜了一段路，从前面上车。

    刚开始心里有些紧张，车把都有些歪歪扭扭。

    骑出去一段路后，许卿没了心理负担，脚下蹬得飞快：“你也不重啊，你看骑得多快，而且我们这是新车，特别好骑呢。”

    周晋南没吱声，许卿被吹起的发丝都落在他的脸上，痒痒的，还带着一股清香。

    让他突然觉得这样其实很不错。

    许卿一口气骑到槐树胡同，额头都是汗，衬衫后背也已经湿透，停下车：“到了，是不是很快？一会儿咱们问问奶奶，什么时候搬过去跟咱们一起住。”

    周晋南听许卿说话中都带着些许的微喘，有些心疼：“你要不要吃冰棍，我记得每次来的时候，这附近都有人喊着卖冰棍。”

    许卿乐呵呵地摇头：“不用，我不渴。”

    而且说不定他们的宝宝已经在来的路上，她最近吃饭都注意很多。

    两人推着车先去了冯淑华家，没想到许志英和二丫还在！

    冯淑华看见许卿和周晋南进来，有些惊讶的起来：“你们怎么过来了？赶紧坐，这两天天热，我还想着你们不能过来呢。”

    许卿看了眼许志英，也不好问你怎么还不走，只能笑问冯淑华：“奶奶，我们今天来两个事，一个是找二喜有点儿事情，还有就是问问你什么时候搬过去跟我们一起住。”

    冯淑华看了许志英一眼：“都是讨债鬼，前天吃那么多肉，又吃冰西瓜又喝凉水，晚上还去买冰棍吃。结果昨天拉了一天肚子。”

    许志英脸色蜡黄，没有精神：“那也不能怪我，我们在乡下也没吃过这些啊。”

    冯淑华说起来就有气：“你别跟我说这个，农村可不是家家都生活不好，那只是你们家生活不好！你也要好好想想原因。”

    许志英耷拉着眉眼不吱声，反正她这个样子，冯淑华总不能赶她走。

    许卿笑着岔开话题：“奶奶，我去喊二喜过来商量点事情，到时候你也帮我参谋参谋。”

    冯淑华笑起来：“你们年轻人的事情，我哪儿知道，你去喊他就好，我刚还看他在胡同里溜达呢。”

    许卿让周晋南先坐下，然后去找庞振华。

    还没等走到胖婶家，就遇见庞振华叼着根烟，晃晃悠悠地走着。

    “庞振华！”

    许卿喊了一声。

    庞振华吓得一激灵，赶紧把手里的烟扔了，回头见是许卿，松了一口气：“你说你突然出声多吓人，我还以为是我妈出来了呢。”

    许卿哭笑不得：“我声音和你妈像吗？再说你害怕啥？”

    庞振华嘟囔地朝着许卿走去：“我妈不让我抽烟，所以我就只能出来抽。”

    “那你不找个隐蔽的地方，还在路上晃悠。”

    庞振华嘿嘿笑着：“你找我啥事？”

    许卿看看周围：“走，你跟我去我奶奶家说。”

    路上两人面对面聊天，容易让人说闲话。

    两人边朝着冯淑华家走，许卿边简单地说着：“我就是看你手艺不错，想着开个食堂生意不一定就很好，但是我们可以开快餐。”

    庞振华有些不太懂：“什么是快餐？”

    许卿想了下：“就像食堂大锅饭，把饭餐都准备好，到饭点了，大家拿着饭缸来打饭就行。”

    庞振华想想厂子里的大锅饭，难吃又没油水，有些犹豫：“那个能挣钱吗？”

    许卿非常自信地点头：“肯定能，如果做好了，咱们还可以注册品牌，以后开连锁店。”

    庞振华更不知道什么是连锁店了，不过这些新名词听起来就很厉害的样子。

    加上最近确实没事情做，而家里又催着他去工厂上班，他是实在不乐意去工厂上班。

    等到家，许卿也说得差不多，问庞振华：“你想想看，能不能同意。”

    庞振华自觉地去搬了个凳子在葡萄架下坐下，跟周晋南打了招呼，才有些不好意思地看着许卿：“我看着行是行，可是我没有本钱跟你合作啊。”

    他现在全身掏干净，也不超过两块钱。

    怎么合伙？

    许卿笑起来：“本钱我来出，你出技术，到时候咱们除去本钱，利润五五分。”

    庞振华更不好意思：“那怎么行，我啥也不出就分钱，要不你付我工钱，我给你干。”

    许卿摇头：“要是想干得长久，还是要合作，挣得多了你干得也有劲儿，以后你要是有其他想法，比如不想合伙想单干了，那时候你自己也有本钱了。”

    庞振华顿时摇头：“那不行，我那不是不讲义气吗？”

    许卿知道庞振华看着不靠谱，却是个非常讲义气的人，因为了解他的为人所以才愿意和他合作，笑起来：“那我们就更应该好好合作，你想火车站的客流量多大，我们一份饭卖六毛，八毛，都非常挣钱。”

    外面一碗拉面还要五毛呢。

    庞振华异常心动：“就是不知道我妈能不能同意。”

    冯淑华在一旁都听明白了：“你妈有啥不同意的，不行回头我去跟她说。”

    许志英在一旁听得热闹，忍不住小声问许卿：“卿卿啊，你看小姑能不能留下帮你？”

    许卿想都没想地拒绝：“不能！”

    许志英顿时瘪了瘪嘴：“卿卿，做人要有良心的，当初你妈生你的时候，我还在跟前伺候过呢。而且你妈给你留的那些宝贝，我也没稀罕过啊。”

