    正当沈榆以为会发生什么的时候。

    电梯门叮咚一声打开了。

    迎接他们的是外面等电梯的人纷纷露出的惊愕目光。在他们的脑海里，已经迅速构想出一篇狗血恋情大戏。

    秦暮深轻咳一声，淡定地松开手，理了一下领结，对她道了句“走”，便无所畏惧地走出去。

    脸皮厚的人就是如此。

    沈榆只想把自己的脸蒙住。她一边害羞，又一边愤懑，如果不是电梯门忽然打开了，会不会发生一些什么呢？

    她好歹也是个美女吧？

    虽然知道他不为美色所动，可是，难道就不会有情迷意乱的时候？

    越想越恨。

    走到越前经纪娱乐公司大门口，周越早已站在门外等候。看到沈榆和秦暮深同来，他诧异：“哟。你们和好了啊？”

    什么叫和好？

    沈榆辩驳：“没好过。”

    秦暮深：“……”

    周越嗤笑，朝秦暮深挤眉弄眼：“沈榆来这签合同，你来这干什么啊？”

    沈榆也好奇。

    别说沈榆，江旭都好奇。

    “有点事。”秦暮深冷淡地扯了扯嘴角，斜了周越一眼。收到秦暮深的警告，周越也只能配合道：“哦！我想起了，你来问我沈榆的合同搞好了没有啊？”

    秦暮深只想一锤锤死这个人。

    “我的合同关他什么事。”沈榆急切撇清道，“周越，你可别把我卖了。”

    秦暮深直接走过来，一把拉住周越，暗中使力，强烈暗示——

    你给我闭嘴！

    腹背受敌的周越只能苦笑三连：“行行行，秦大少爷，沈大小姐，请入座，上好茶。”

    两人都得罪不起啊！

    被遗忘的方平、方结和萧姐也很快赶了过来。从商谈的过程中，沈榆这才知道，王导本来是想直接上沈榆的工作室的，但中途碰到了黄时多，黄时多与王导是有合作情谊的，所以就顺着过来小聚了一下。

    黄时多，沈榆是有印象的。刚才在门口碰了面，一个风情十足的女人，像一只狐狸一般，举手投足都是女人味。只有短暂的目光接触，对方神色平常，客气有礼。

    签约后走出来，一下子就看到了等在门外的张知晓。他神色似乎有些忐忑，看到她以后，这才转为温柔的笑。

    她微愣，回以点头，却下意识寻找着某人。秦暮深正在不远处，正与周越说着什么。他的神色很认真，专注的样子散发着成熟的魅力。

    她很喜欢看他认真的样子。

    以前少年坐在窗边安静握着笔写卷的身影，她能迷恋的看上一整天。并镌刻在青春的胶片里，等待盛夏的每一个轮回，一次次重播放映。

    张知晓看到沈榆不自觉转动的目光，有些吃味。但很快他又给自己打气——

    也许只是错觉呢？

    还没开始呢，他怎么能认输？

    “走吧。”张知晓说着，就绅士的向沈榆伸出手。似乎是听到了张知晓的声音，秦暮深转过脸。

    沈榆立刻收回眼神，装作无事发生一般，慌乱地应了声：“哦，好。”

    然后，看到张知晓的手。

    她笑笑，打趣地轻轻拍了一下，就先张知晓先一步走了出去。张知晓倒也不介意，沈榆没有拒绝他的约会邀请，这已经让他很庆幸了。

    他总觉得，一切都会有机会的。

    秦暮深看着两人先后离去，耳边已经听不清周越的话，神思飘着。周越说完自己的看法，便询问秦暮深的意见。等了半天，没听到声音，一回头，秦暮深一副怔怔出神的模样。

    一瞬了然。

    周越抿了一口咖啡，挨在沙发边上，露出一抹笑容，道：“怎么不追出去？”

    “为什么要追出去？”秦暮深收敛神色，冷笑反问。他双手插袋，慢悠悠地走到窗边，往大厦下边巡视着。

    别人约会，他为什么要追出去？

    呵呵，既然她想去和别人约会，他跟上去算什么？

    “看你这样子，魂不守舍的，难道不是你想追出去吗？”

    秦暮深白他一眼。

    “好好好，你不想。”周越嗤笑着附和，他这兄弟的心思难以揣测，但相处已久，他还是可以猜测一二的。

    都说秦暮深讨厌沈榆。

    秦暮深自己都深信不疑。

    屁！

    有谁能得到秦暮深这份尊贵的讨厌？

    别人他都不看一眼。

    半晌，秦暮深像是下定了决心，他转过身就往门外走。看到周越那一脸我就知道的脸色，他忙辩解道：“我有其他事。”

    “我知道，你肯定是有其他事，肯定不是去找沈榆。”

    “周越。”

    “我发誓，我相信。”

    秦暮深：“……”

    -

    “你是怎么想的呢？”张知晓问。

    其实，他喜欢沈榆很久了。沈榆自小就是学校的风云人物，刚入学就惊动向全校，喜欢她的男生数不胜数。但这位大小姐，对所有的追求者都不以为然。

    他是她的学长，早就听闻她美丽无双。但他心思都在学习上，直到有一次他在学校见到了她。

    准确地说，是她和秦暮深。

    午后的阳光洒在他们身上。两人对峙而站，沈榆鼓着腮帮子，白皙的脸气得涨成美丽的粉红色，她仰着脸对着秦暮深发脾气。

    而那个叫秦暮深的少年则淡漠地垂眼看她，有几分无动于衷的模样，一个是火一个是冰，正激烈地碰撞着。

    生动，明艳。

    他听见自己的心噗通地撞了一下。

    至此，那张脸一直在他心里挥之不去。

    沈榆自然是不知情的。她刚才本来是要拒绝的，可糊里糊涂地却跟了出来。

    但想想也好。

    有什么话一次性说清楚就好了。

    感情最怕拖泥带水，一次性砍断才是最好的解脱与成全。不喜欢就是不喜欢，她会清楚地帮他了断。

    她知道要让别人清醒，可自己却宁愿糊涂。

    因为刚才跟方平她们交代了一些事情，所以耽搁了一点时间。两人并肩而行，张知晓一直在找话题，沈榆也有礼貌的回复着，但满心想的都是怎么拒绝。

    “没关系，你想好了再回答，我们先去吃饭。”张知晓看出沈榆为难，连忙开解道。

    正当沈榆要开口的时候，电梯门打开了。可就在这时，秦暮深却出现了。他似乎是跑过来的，额头伸出了一点细密的汗，但他步子依然稳健，只见他淡然地挡在了电梯出口面前，直直地看向沈榆。

    沈榆愣住。

    张知晓看了看沈榆，心里闪过一丝惊慌，但面上依然保持风度，他按了一下喇叭，可秦暮深却径直走了过来。

    “秦少，有什么事情吗？”张知晓问。

    秦暮深并不看张知晓。他只对沈榆道：“我有事要和你说。”

    沈榆有些踌躇，秦暮深要跟她说什么？毫无疑问，只要他出现，她就想跟他走。但这也太不矜持了吧？

    她确然想着秦暮深，但她答应了张知晓在先，心里又赌着气，所以咬了咬唇，道：“你干什么，又想来管我了吗。”

    “我们要去吃饭，秦少有什么事情一会儿再说吧。”张知晓也忙道。

    “对。”秦暮深应道，“你不能跟他去约会。”

    嗯？

    沈榆愕然。

    秦暮深见沈榆没理会自己，便直接上手，一把拽住她的手腕就要带走。沈榆还没来得及反应，就被秦暮深拉了出来。

    “秦暮深，你干什么呀！”沈榆急得喊了句。

    脾气再好，此刻听到这样的话也要发飙了。张知晓脸上笑意淡去，也快步跟上去，毫不示弱的拉住沈榆的另一只手，急声道；“秦少!你放手！”

    沈榆只觉得头晕脑胀，这两个男人把她当绳子在玩拔河呢？无语望苍天。

    秦暮深怎么可能放手，他眯起眼，盯着张知晓道：“是你该放手。”

    张知晓扶了扶眼镜，苦笑道：“秦少爷，你是不是太霸道了沈榆又不是你的东西，你凭什么限制她的自由呢？”

    “你凭什么说不许呢？”

    气氛忽然微妙起来。

    神经病！

    沈榆心里吐槽道，她不悦地甩开两个人的手，气呼呼道：“都给本小姐放手！”

    秦暮深和张知晓被这突然的一甩甩得有些发愣。中间的女孩子朝他们各自发送一个白眼，那模样看起来是真的生气了。

    “要打架出去打，我没空陪你们玩。”沈榆说着吹了吹自己额前的空气刘海。说着她便真的走出两个男人的战区，走到另一边，从包包里掏出一枚镜子，左看右看，拾掇自己的妆容。

    秦暮深：“……”

    张知晓：“……”

    “秦少，抱歉。你放心，我会把沈榆送回来的。”

    秦暮深听到张知晓的话，这才舍得向他投去目光。他闻言，便扬起一抹高傲的笑，他缓缓道：“张知晓是吗。”

    张知晓：“？”

    “听说你上沈家提亲了。”

    咦，沈榆心里咯噔一声。

    他怎么知道的？

    哦，多半是她妈妈通风报信的吧。

    这么想着时，她的心忽然死灰复燃。

    所以，他是什么反应？

    即便秦暮深咄咄逼人，但张知晓也不示弱，他笑道：“对。难道这秦少爷也要管吗？”

    “虽然秦少爷和沈榆从小就认识，但不代表，沈榆什么事你都能管吧？”

    “不行。”秦暮深直接道。

    好一个“不行”。

    沈榆险些喷饭。

    什么叫做不行？

    虽然沈榆却是习惯了的。

    秦暮深自小就喜欢管她的闲事，很多追她的男生都是被他赶走的。当然，这也是她母亲大人的意思，说是不能早恋。

    当然，如果对象是秦暮深，她母亲大人恐怕是恨不得幼儿园就让他们在一起。

    双标罢了。

    只是这回管的是有点离谱了。

    她父亲大人还不敢枉顾她的意见这么说呢。

    张知晓无奈：“呵呵，都说秦少霸道，今天我真是见识了。你说说，为什么沈榆小姐不能和我在一起呢？”

    沈榆知道今天秦暮深阻拦她去和张知晓约会，多半是因为她妈妈的意思。她便也插口道：“秦暮深秦大少爷，这事不归你管。”

    秦暮深眼神一黯。

    他转眼看向沈榆，她的白裙子上晒着淡淡的太阳光，洁白的脖颈上还佩戴着他送的那一条项链。

    她正气呼呼地鼓着腮帮子，那浑然天成的娇俏让她的美丽生动的绽放着。

    他想起那一年，他们十八岁。

    他出国前一天，两家人聚在一起吃饭。沈柒说着说着忽然谈到他们两个，便开起玩笑来，说是他们十分般配，如果能结成一对就好了。

    他妈妈也附和着说，等秦暮深回国，就可以结婚了。

    沈榆的脸红成番茄，她就是这般气鼓鼓地反驳，声音响亮道，我才不要嫁给他。

    当然，他也毫不示弱道，正好，我也不会娶你。

    ……

    他们互相讨厌，互相抗拒，

    可也一直捆绑。

    秦暮深酝酿片刻，睫毛微微颤动，深呼吸了一下，忽然看向沈榆，清晰地一字一句道：“因为，你只能嫁给我。”

