    第175章 174.练融灵丹

    “不是，你听老夫说嘛，老夫是陨落心中的上一任主人，别人都叫的天火尊者！”天火尊者得意的开口，在实力这方面，他是一点也不怂的。

    “哦，那又怎样？”萧凡无所谓的看着天火尊者，手一动，直接抓着天火尊者。

    “那又怎样？你能赢的了我吗？”

    “不能…”天火尊者无语，欺负我个分魂，你脸真厚！

    “切，就这呀？”萧凡不屑的笑笑：“赶紧滚蛋吧，我要拿走异火了！”

    “不走！”天火尊者守在异火幼生体面前，坚决不走。

    他又不傻，没了这异火幼生体在，他魂体就不保了。

    “除非但答应我一个条件，不然我不会走的！”天火尊者得意的看着萧凡，那表情就像在说，你要不答应我，我就不走了。

    然而萧凡只是自了他一眼，第三只眼一开，只是轻轻看了眼天火尊者，他就吓了一跳。

    “这…这是！”

    天火尊者惊恐的看着萧凡，他从萧凡的第三只眼中看到了能杀死他的力量。

    “切，你就说死和滚，你选哪个吧！”萧凡不在意的开口，天火尊者而已，又怎样？不说你现在没斗尊实力，就是有那又怎样？

    斗尊虽然没杀过，但不代表萧凡会害怕。

    “好吧，你赢了！”天火尊者无奈，硬的不行，只好来软的：“小兄弟，咱们不用打打杀杀的，你可能不认识老夫，但老夫天火尊者的名头，那放在中洲，也是够看的。”

    “老夫是天陨阁的客席长老，只要你帮老夫修复了魂体，到时候老夫孙女都介绍给你，而且到时候给你当奴隶都行！”

    天火尊者如此说着，现在他只想活着，这半死不活的样子他早就受够了。

    闻言，萧凡若有所思，以他的实力，若是有那个能力帮天火尊者复活，那绝对有能力杀斗尊了。

    所以那个时候天火尊者当奴隶也没什么用了呀…

    不过，天陨阁倒是个好地方。

    “好，一言为定，老头，以后你的孙女就是我的了，我看上哪个就哪个！”

    “好！”天火尊者无奈，只好应下。

    萧凡二话不说，用紫葫芦收下他的魂体，然后拿到陨落心炎的幼生体。

    有了这个东西在，天焚练气塔又能正常运转了，这样的话，如果有人来到天焚练气塔中，也会先拿走异火，而不会发现下面的陀舍古帝洞府！

    说到陀舍古帝，萧凡又下沉了几百米，那里出现了斗尊实力的火系生命，萧凡见此，也不硬上，先行回到了天焚练气塔上。

    将幼生体的陨落心炎放到天焚练气塔中，天焚练气塔开始正常运转，萧凡才松了口气。

    这时，苏千来到了萧凡身后：“竟然真的有火种？太好了，天焚练气塔又能用了！”

    苏千激动的难以自己，本来以后废了的天焚练气塔，今天竟然又能用了，他激动的看向萧凡：“多谢你呀萧凡，没有你，这天焚练气塔就废了！”

    萧凡有点尴尬，这天焚练气塔本来就是因他而废，他现在只能说是修好了，有什么好谢的？

    “没事没事，我说了嘛，迦南学院就是我家，我为自己家做贡献嘛！”

    他打着哈哈，也不想和苏千多说：“那个啥，我老婆在等我，我先回去了！”

    说完，转身就跑。

    苏千看着萧凡的身影，不由的有点感叹，真是个好人呀！

    他们早就不计较萧凡拿走陨落心炎了，毕竟那个东西放在天焚练气塔中，早晚会出事。

    陨落心炎有了神智，这本来就很危险，被萧凡拿走了，也算是救了迦南学院。

    所以他们不计较，但没想到现在萧凡又拿来了一个火种，陨落心炎的幼生体，这样天焚练气塔就又有了希望了。

    “萧凡这孩子，不错！”苏千满意的点点头，又看向了一旁认真修炼斗气的小玉。

    如果没记错，这孩子是萧凡领来的，说不定和萧凡关系很深，竟然这样……

    那就让迦南学院的资源偏向她好了。

    萧凡不知道自己一个小小的举动，让小玉得到了更多的资源，此时他回到房间中，放出了天火尊者的魂体！

    “呼，差点就死在里面了！”天火尊者吓了一跳，在紫葫芦中，他感受到了绝对的危险。

    要是他待一会几，他真能死在那里。

    “我说小兄弟，你怎么身上那么多宝内？那个葫芦要不要卖我？我拿这个功法和你换！”天火尊者拿出一本地阶功法，名字叫五轮离火法。

    萧凡看都没看，就一把抢了过来！

    “卖你妹呀卖，这个功法本来就是你欠我的！”

    毫不犹豫的收下功法，想要我的紫葫芦？做梦吧你！

    “哎呀，你这人怎么这样？”天火尊者气的不行，这人脸好厚！

    “少废话，要怎么修你的魂体？”

    “用融灵丹！”天火尊者眼睛一亮，若是有融灵丹，那他就能恢复。

    不过很快他又失望了，他看了眼萧凡“你这么年轻，想练六品融灵丹是不可能的吧…”

    “靠，你看不起谁？”萧凡瞬间就急了，他是五品练丹师的水平，但那是系统的评品，真实实力是他能练六品。

    只是成功率不高而已。

    为了保证万无一失，萧凡直接升级了一品，升到六品。

    “叮！花费一万天币，升到六品练药师！”

    什么？一万天币？萧凡惊呆了，怎样这么贵？

    他心中十分无奈，为了装一下，花了一万，唉！

    “给老子看好了！”他瞪了眼天火尊者，天火尊者缩了一下脑袋，不明白萧凡为什么生那么大的气！

    萧凡也不理他，从纳戒中拿出三财聚宝鼎，又拿出融灵丹要的药财。

    他早就有了融灵丹的药方，先前都准备给美杜莎练药来着，但美杜莎吃了韩枫的药，所以他也一直没药。

    也正是韩枫的那个融灵丹，才让他和美杜莎快乐了许久。

    萧凡一笑，压下心中的想法，异火瞬间发动，将三财聚宝鼎中的药材一点点的练化。

    将所有药材完全提纯后，再一点点的融合，这个过程用了三个小时。

    三个小时后，丹成，萧凡自信的打开三财聚宝鼎。

    当看到里面的丹药时，他和天火尊者都惊呆了！！！

    (本章完)

