    扬州城，一处隐秘的巷子中。

    林淮安悄悄进入一个院子，顿时，在见到院子中的一个身穿黑色长衫，面貌十分普通地男子后，顿时单膝跪下行礼道：“玄字级暗卫林淮安，见过陈统领！”

    陈统领，陈北青，天字级暗卫，代号玄武，孝康皇帝身边四大天字级暗卫之一。

    “你受伤了？”陈北青似乎并没有看林淮安，只是随意地问了一句。

    闻言，林淮安心下有些害怕，不得不赶紧解释道：“回禀陈统领，属下一时不慎，被宁国府的贾爵爷偷袭打伤。”

    “哦？

    有意思，没想到那个贾爵爷不仅高中秋围第十二名，而且还身怀武艺。”

    陈北青有些诧异，随后突然笑道：“看来这次回去之后，就可以让青龙重新更改一下这个贾环的信息了。”

    林淮安听着这话，不敢开口接话，只是低着头，一点也不敢打扰陈北青。

    片刻之后，陈北青眼眸突然冰冷起来，心冷的眼神瞬间让林淮安身体忍不住瑟瑟发抖。

    “这么说，你的任务失败了？”陈北青又道。

    “没，没有，回陈统领，贾爵爷并未拒绝，只是说如果他愿意劝说林大人投诚，圣上能不能保证林大人一家的安危？

    也正是基于属下的沉默，惹得贾爵爷不快，才被贾爵爷骤然暴起打伤。”林淮安小心翼翼地回答，丝毫不敢又任何的添油加醋。

    “哼！”

    然而，听完林淮安的禀告，陈北青眸光冰冷，闪烁着无尽寒光，沉声道：“乱臣贼子，能为皇上分忧，是他的荣幸，居然还敢提条件？

    看来这些所谓的勋爵贵族，果然都是些见利忘义之辈，真是该死。”

    简简单单的一句话，顿时让林淮安如坠冰窟，全身上下感觉不到一丝暖意。

    尤其是那毫不掩饰的杀意，更是让林淮安这个玄字级暗卫心惊不已。

    可是很快，陈北青身上的杀气消失，如同阳光下的积雪快速消融，悄无声息，整个人也变得再次普通无比，仿佛刚刚什么也没有发生一样。

    “是了，根据青龙的情报，这个贾爵爷可是想娶林如海的女儿，如果成功了，林如海就是他的老丈人了，这倒是也能说得过去。

    只可惜，林如海命不久矣，就算他主动上书请辞，恐怕也会另生枝节。”陈北青似乎想到了什么，喃喃自语道。

    随后，他看向林淮安，平静道：“既然贾爵爷有此担忧，你不妨回去告诉他，就说皇上一定会保住林大人不受迫害，请他安心劝说林大人主动请辞便是。

    另一个，林家所有家产，在林大人去世之后，皇上分文不取，可全部由他掌管。”

    临行前，孝康帝就让陈北青拥有自行行事的权利，而且这些条件，也是孝康帝亲口嘱咐。

    林淮安再次行礼，恭敬道：“属下明白，一定亲自办妥。”

    林淮安起身，转身朝着外面走去。

    就在这时，陈北青再次开口道：“回去之后，告诉贾爵爷，如今皇上御极多年，乃是天下正统，请他不要自误。”

    “是，属下记住了，属下告退。”

    扬州巡盐御史府衙。

    第二天一大早，贾环刚刚锻炼完毕，天上便下起了鹅毛大雪，天地之间，到处都是白茫茫的一片，没多久，便已然银装素裹，颇有千树万树梨花开的景象。

    洗漱完，贾环穿着平常的衣服静坐在窗前，望着已经被白雪覆盖的院子，一动不动，似乎在发呆，又似乎在思考问题。

    大约半个小时后，突然，贾环感到身上一阵暖意，回过头，发现正是晴雯这丫头，正在将紫色貂皮大氅给自己披上。

    “三爷，下雪了，天儿比较冷，注意别着凉了！”

    见贾环回过头看向自己，晴雯甜甜的笑道。

    “怎么不去后院陪林姐姐解闷？”贾环笑着问道。

    晴雯轻笑，脸上笑靥如花，说道：“我们呀，只能陪林姑娘一起无聊，若是三爷也去，那才真是可以给林姑娘解闷呢。”

    一边说着，一边自己就笑了起来。

    听她这般打趣，贾环也是苦笑不已，说道：“这里不比神京，终究是不合规矩，男女大妨，古人常言六岁不同席，若是我常去后院找林姐姐说话，恐怕会惹人非议，于林姐姐名声不好。”

    如果是神京城，他自然没有这个顾虑，毕竟整个府里的气氛就那样，大脸宝本身就是一个习惯在女子堆里打混的人，又得贾母十分溺爱，下人们当然不敢说什么闲话。

    而他隐藏在其中，也就不需要担心人言可畏了。

    而这里是扬州，况且还是在林如海的巡盐御史府衙里，自然不能像在神京一样随意了。

    听他这样说，晴雯也略有所思地点点头，她也曾跟着贾环读书，所以自然懂得这些道理。

    正要陪贾环继续说笑时，只见守诚快速朝着院子里走进来，不多时便在门外行礼回禀道：“三爷，小人有时禀告。”

    闻言，贾环看向晴雯，柔声道：“你先下去休息吧，三爷这里还有事情处理。”

    随后又对外面说道：“进来吧。”

    守诚走进屋子里，先是恭敬行礼，这才回禀道：“三爷，昨夜小人跟着林淮安去了一处十分隐秘的宅子，但是由于周围全都是皇家暗卫守着，所以没机会靠近。

    大约小半个时辰，林淮安就从里面出来了，想来应该是去见了天字级暗卫。”

    “咚咚，咚咚...”

    贾环听完后，用手指轻轻敲击着桌面，一言不发。

    良久，贾环这才开口沉声道：“既然如此，以不变应万变就好。

    那处宅子不必让人盯着了，既然林淮安已经去见过了天字级暗卫，想必也很快就会主动联系我。

    你既然来了，这几日就先在我身边听用。”

    “是，三爷，那我先下去了。”守诚行礼告退。

    确实如同贾环所想，当天夜里，林淮安再次出现，随后将陈北青的话转告他，不仅如此，就连最后那句警告，也一字不落地全部告诉了贾环。

    待林淮安走后，贾环面沉如水，深邃的眼眸之中，无尽的寒芒闪现。

    又一次被警告了，看来孝康帝对此已经很不耐烦了。

    随意将衣服披在身上，他将蜡烛点燃，慢慢走到书桌前，开始书写起来。

    将东西写好，又密封在信封里，这才在心里思考道：“皇家暗卫就如同明朝的锦衣卫一样，虽然没有锦衣卫那样大的权利，可也算得上悬在所有人头上的剑。

    如今不沾染已经沾染上了，索性便办完这件事再说。

    再有，婚约该提上日程了。

    至于玄武，那有机会就试试看。”

