    “你还记得我上次说过的私人画廊嘛？”

    导师非常热爱艺术，从前总把‘我能为艺术奉献一切，包括我自己’挂在嘴边。

    ——实际上就是为自己谈了很多女朋友找借口。

    虞代也听过业内几个大触的传奇故事。

    他们很喜欢通过一段又一段的情感来激发自己的灵感，说什么爱的魔力是无穷尽的，能让他们手中的画笔都带上魔法。

    还把自己的‘短暂伴侣’取名为缪斯。

    导师的家族血统明显很优秀，他算是非常英俊非常有男人味儿的那一种——金发的卷发能让人不由自主的联想到俊美的太阳神阿波罗。

    ——阿波罗可是众多艺术家喜欢赞颂的对象之一。

    他是古希腊艺术中男性美的象征。

    由此可以得出。

    导师的外貌在虞代看来，能配得上业内最高赞誉。

    他笑起来，当真像是把一切黑暗都驱散了，让人眼中只剩下那闪闪发光的金发。

    私人画廊？

    导师家有钱，开几个画廊都是小意思。

    他还会把自己觉得优秀的学生作品拿到画廊上去，如果有买家联系，导师会比自己的作品被看中了还要高兴。

    “嗯，记得。”

    虞代瞟了眼导师面前的那幅画——越看越觉得眼熟，再联系导师的这一段话……

    可不就是上次他说要拿到画廊去的那一幅么？

    有客人看中了吗？

    ——学生的作品大多是以灵气取胜的，有的地方缺乏一些公认的绘画技巧。

    导师认识的人都是非富即贵的大佬，他们能看上学生的画，就代表这画是真的不错了。

    毕竟有钱人什么画没见过？见得多，才会喜欢的少。

    虞代的画风在那个圈子里炙手可热。

    她算是天赋型选手，第一幅作品的笔力就十分灵动——栩栩如生算不上，但是有特点的，能让人记住的。

    她画人物是用的比较夸张的手法。

    一层层叠加起来，可能第一眼很难看出那些颜料之中藏着一个正在哀嚎的人——但是越看越有韵味儿，总觉得还能根据那些细微末节的地方品出更多的悲惨故事。

    她画风景用很细腻的笔触，宁愿多了也不愿少了——她喜欢在原本的景物上添加一些自己的理解。

    比如画一朵在小草丛里开着的花，她会用其他的景物来晕染它的孤独，它的独树一帜……又会勾画出它的孤傲，它的虽败犹荣。

    乍一眼看主角不是这朵花，是旁边更漂亮更和谐的一群植物——可看久了，还是觉得这朵花好看。

    就主观的一种感觉非常强烈。

    有人会认为多了，过了，喜欢这种风格的就认为刚好合适。

    导师一直都很看重她，也可以说是她的小粉丝。

    他想要虞代给自己画自画像的心愿从她第一幅作品完成的时候就有了，这么长时间都没得逞，时不时就得在嘴里碎碎念几句。

    “就是，我这边有个朋友想要高价买你的画——他给的价格是真的很高。”

    “当然噢，我不是说你的画不值这个价钱……”

    他干脆不解释，直接说了个数字：“一千万。”

    “……”

    虞代怀疑自个儿的耳朵有问题。

    “多少？”

    一般卖个十几万的就可以了啊……一千万？？

    有点夸张了啊。

    导师肯定的点点头，表示自己不会在这种敏//感的数字上犯错。

    “嗯，对的，就是这个价钱。”

    导师抱着臂，摇头摆脑的说：“不过有一个小小的要求。”

    “他需要你去帮他修复一幅画，而且如果可以的话，再为他画几幅，他想做私人收藏。”

    “——他说价格一切都好商量，主要是想要见到你的人。”

    见到……我的人？

    也不是没有碰到过这种狂热买家，但是随随便便出一千万这么大手笔的……

    虞代又想。

    有可能是真喜欢她的画，**得她的画值这个价钱呢？

    那既然如此，这个长期买卖是可以考虑的——买家都这么有心了不是。

    “好。”

    虞代点了下头。

    她也很期待这个买家呢。

    -

    导师等虞代离开之后，才拨打通讯录里一个备注为‘li’的电话。

    电话在快自动挂断的前一秒被接起——

    他开口就说：“虞代已经同意了，她说画的价格还希望你再考虑一下，不要一时脑热做了不理智的决定。”

    “啊，我说笠啊，虞代家很有钱的，你这种砸钱方式不会吸引到她。”

    “幸好我这张嘴会说话啊，不然她都不会搭理你的~”

    奥德里奇弹了弹自己的指甲，笑眯眯的说。

    那边似是嗤笑了一声，“答应了就行，地点她定——记得在晚上八点之前发给我，我有事。”

    “……行吧。”

    不等奥德里奇再说些什么，电话就挂了。

    还真是符合那人的性格呢。

    奥德里奇对着落地窗做了个耸肩的动作。

    -

    虞代没想到这么快就又见到了明笠本人。

    她只是很随意的约了个消费不高也不低、但菜很好吃的餐厅，提前十分钟去那里等候，还细心问了奥德里奇很多注意事项，问那位神秘买家有没有忌口什么的……

    看见那个穿着黑色风衣的人出现在门口时，虞代就愣住了。

    她心里想着不会这么巧吧——结果男人就一眼锁定了她，直接大步走了过来。

    虞代，“……”

    越不想什么，越来什么。

    虽然嘴上花花说要男人付出惨烈的代价，但是什么代价……她还真没想好。

    这几天沉迷绘画还是很得劲儿的，她甚至都有点领会到原身为啥选择艺术这条路了。

    是真的会上瘾。

    猝不及防又看见这个一//夜//情对象……

    还真是如鲠在喉、如芒在背、如坐针毡。

    他身后跟着一个助理，边走边接过明笠脱下来的风衣。

    明笠才从飞机上下来不久，出差的那座城市这几天都是小雨，泛着凉，所以身上的风衣还穿着。

    不得不说，穿到一件合适的风衣真的会给气质加很多分。

    更何况是明笠这种天生的衣架子。

    他一看就不是那种瘦瘦弱弱的白斩鸡，走路之间带着沉稳感、有力感，显然是工作的同时没有忘记健身。

    【作者题外话】：部分内容都是为剧情服务，请勿较真哈~~

