    ，(首字母+org点co)！

    一滴滴绿黑色的液体掉落而下，下一瞬间滴落在石头之上。

    刹那，那石头居然冒出道道侵蚀的白烟。

    这石头居然被腐蚀了！

    没想到这老毒物的毒居然如此恐怖，石头都能被腐蚀。

    这要是滴在人的身上，估计人直接就完蛋了吧？

    想到这里，两人皆是一口凉气倒吸！

    时间流逝，转眼过去了半个多时辰。

    独孤博身上一股恶臭弥漫。

    那是他沉积在体内所有的毒素，此刻已全部被排出。

    “老毒物，你现在这里歇息一段时间，等这些毒素全都干净了之后你就来史莱克学院找我们。”

    秦风对着独孤博言道。

    “行。”

    盘膝坐在原地的独孤博微微点了点头。

    “那我们先下去采摘了。”

    言语落下，秦风和唐三来到了正下方药园。

    紧接着就是一阵扫荡。

    约莫半个时辰之后，两人顺着老毒物指的地方，双脚抹油直接溜走了。

    “风哥，你说我们几乎把这老毒物那里千年之上的珍奇仙草灵药全都给拿走了，这老毒物醒了会不会直接疯掉？”

    没错，他们俩个如同叫花子进厨房一样一阵扫荡，适才一片茂密已经变成荒凉。

    “怕什么，这老家伙不是答应了让我们随意的吗？”

    秦风与唐三两人穿梭在森林之中，正往外边赶。

    “貌似那老毒物没让我们两个这么随意吧？我们这是不是有些随意过头了……”

    只见到唐三此刻一脸尴尬的问道。

    而在原先那一片灵地，已经排毒完毕的独孤博睁开了双目，一阵无比恶心的恶臭从他身体中散发出来。

    正当他准备回去美美洗个澡的时候，眼前这一幕让他有些呆滞。

    先前仙草灵药茂密，现在只有稀稀疏疏几根！

    独孤博使劲的搓了一下眼睛，还以为自己在做梦。

    毕竟谁敢对他这里进行洗劫？！

    然而随便他重复几次搓眼的动作，仍是如同之前一模一样，自己的宝贝真的被扫荡得一干二净！！

    “你们两个小怪物，给我回来！！！”

    独孤博一副暴怒，怒声喊道！

    此刻的他用脚趾头都能想到，肯定是那两个小混蛋，没想到这两个混蛋当真是断子绝孙，居然将他所有的仙草灵药给扒光了！！

    要知道，他当初简直了废了半条命才得到这么一个地方。

    只见他身形一跃，而后暴怒驶离。

    “风哥，我好像听到了一道很愤怒的声音在森林深处咆哮！”

    唐三对着秦风看去。

    “估计是那老毒物反应过来了，不过谁叫对方表现得那么大方？要是对方说这全都是他的宝贝不允许多拿，说不定我们还可以剩一点给对方。”

    秦风笑眯眯的说道。

    ……

    史莱克学院。

    学院大厅中，所有人的眼神中都带着万分着急之色。

    “这都已经过去了两个多月的时间了，我们什么消息都找不到，要不我们联合蓝电霸王龙家族，一起去找独孤博要人如何让，这么下去也不是一个办法！”

    弗兰德盯着大师与柳二龙。

    他们这两个月动用了一切所能动用的资源，然而根本找不到小三和小风他们的踪迹。

    其实他们也有自知之明，落在封号斗罗的手里哪有这么容易找？

    可凭借他们，肯定不可能直接去找封号斗罗要人。

    毕竟他们现在的境界实力摆在这里，要是直接去找封号斗罗的话，那就相当于是去找死!！

    所以弗兰德想着，能不能动用蓝电霸王龙家族的力量去营救。

    毕竟二龙和小刚都是蓝电霸王龙家族的人。

    要是两个人一起回到家族之中的话，那么这倒是真有可能调动蓝电霸王龙家族的力量。

    相信到时候独孤博也会给蓝电霸王龙家族一个面子。

    “这……”

    大师一脸纠结的模样。

    说实话，他已经离开家族很长时间了，现在还没有一番成就，要是就这样回去的话，那到时候岂不是被家族里边的人嘲笑？

    “小刚，你不要犹豫了，这都已经过去两个月的时间了，之前的事情有小风和小三两个人的命重要吗？”

    弗兰德再度对着劝说。

    之前大师推断，独孤博应该是有什么事情要用到秦风和唐三。

    所以对方才趁着他们不注意将这两个人带走。

    要是对方真的想杀了秦风和唐三，必然不会带走他们。

    可是现在时间过去这么久了，万一小风和小三两个人已经没有利用价值，对方对他们动手那就麻烦了！

    因此现在他希望大师能去蓝电霸王龙家族寻求增援。

    这也是他们最后的一个办法。

    “我没有意见！”

    柳二龙点头同意说道。

    但仅是她一人想让蓝电霸王龙家族增援有点麻烦。

    小刚是蓝电霸王龙家族家主的儿子，对方和她一起去的话，估计蓝电霸王龙家族会有很大可能增援。

    “这一件事我要考虑考虑。”

    大师声音有点犹豫的说道。

    他们这一段时间，将自己所能调动的一切力量都给用上了。

    只可惜依旧是无济于事。

    眼下他们只有一个办法，那就是求助蓝电霸王龙家族。

    可要是像蓝电霸王龙家族求救的话，那岂不是自己之前这么多年所有的硬气都变成笑话了吗？

    “你还考虑，我真搞不懂你在怕什么？难道你那所谓的面子比这两个孩子的命还要重要吗！！”

    弗兰德怒了，只看到他直接拍着桌子吼道。

    “没错！这都整整两个月了，这两个月来我们听信你的话，先行调查，到时候在伺机行动，可是这两个月我们做了什么，除了比第一日更加确定凶手是独孤博还有什么！我不知道你们之前发生了什么事，但我赵无极现在就想救人！！”

    赵无极也拍着桌子怒道。

    此刻，史莱克学院的所有高层都在这里。

    学生们则是正常的修炼。

    毕竟不能因为小风和小三的离开，最后导致这修炼荒废吧？

    这样就有一些得不偿失了！

    “好吧。”

    大师紧紧地握着拳头。

    整个人一股莫名的气涌上身，眼神中一道锐利闪过。

    他们说的没错，跟小三和小风的命比，他那所谓的面子又算得了什么！

    大不了就再像之前那样，被嘲笑一番好了。

    反正自己又不是没有被嘲笑过。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

