    邵老爷子被支票的碎屑扔了一身，一双虎目怒瞪着秦暖暖，眼底涌动着赤红的血丝，几乎是要将秦暖暖生撕了。

    “秦暖暖！你信不信，我能让你在整个华夏都混不下去！”

    秦暖暖下巴微抬，唇角勾起，笑容里多了几分嘲弄。

    “老爷子尽管可以试试看，您看看我能不能在你的眼皮子底下活得风光快活！”

    “你！！！”

    邵老爷子捂着自己的心口，一口气喘不上来，脸上露出痛苦之色，原本如同泰山一样威严的老人，此时此刻却瞬间崩塌了下去，整个人委顿在了皮质的座椅靠背上。

    邵老爷子原本还算红润的脸上浮现出一抹灰白的颜色，就像是一尊渐渐在化作石雕的鲜活躯体，慢慢失去生命的活力。

    他的手指死死嵌进了皮质的沙发里，手背和唇瓣都是泛上深紫色，明显是缺氧的预兆。

    “救……救我……”

    邵老爷子的声音很低得很低。

    但是，秦暖暖听得清清楚楚。

    “救……救我……救……”

    秦暖暖冷漠的看着邵老爷子，眼底泛起一抹霜冷的光，就那样冷眼看着邵老爷子慢慢窒息，脸上的血色慢慢消失殆尽，甚至伸手阻止了邵老爷子去按响车内求助器的手。

    邵老爷子眼底终于显出几分恐惧之色。

    “你！”

    秦暖暖冷冷睥睨着邵老爷子脸上的震惊之色，勾唇冷笑。

    “老爷子让我忍，让我等待时机做出最有利于自己的选择，我现在等到了。”

    秦暖暖说着，慢慢倾身靠近邵老爷子，原地弥漫着霜寒的冷意。

    邵老爷子看着秦暖暖眼底自己的身影慢慢放大，眼底的恐惧越来越深，痛苦扭曲的面容上带出一份疾色，哑着嗓子叫道。

    “秦暖暖，你不能……”

    话音未落，一根金针扎进邵老爷子的颈侧。

    秦暖暖垂眸，纤长如鸦羽的睫毛轻轻覆下，冲着邵老爷子低笑。

    “我不能怎么样？”

    说话间，她已经扯开了邵老爷子身上繁复的西装，露出心口的位置，指尖的其余金针已经扎进了邵老爷子的各个穴位之中。

    邵老爷子瞬间清醒过来，呼吸也顺畅了不少。

    他下意识的伸手要去摸自己脖子上的金针，被秦暖暖一巴掌拍掉了手。

    邵老爷子吃痛，低头去看自己的手背，已经完全红了，脸上顿时弥漫怒意，冲着秦暖暖斥道。

    “你！”

    秦暖暖淡淡扫了他一眼，毫不客气得冲着邵老爷子说。

    “医生看病呢，别乱动，不要命了！”

    邵老爷子挺想生气的，可是看着秦暖暖那冷静镇定的样子，又想到之前他把自己气得险些心脏病发作，就知道自己不管这么对着这个小姑娘发火，大概都是没用的，只能把自己气出一个好歹来。

    他叹了口气，奇迹般的忍住了内心的怒气，乖乖靠在沙发上，任由秦暖暖扎完金针只有给他按摩两边的手臂，通络筋脉，恢复心脏的供血供氧。

    秦暖暖的动作精准而快速，和邵老爷子曾经见过的那些中医不尽相同。

    这小蹄子所做的一切都能很快见效，甚至让他无法说出没用两个字。

    秦暖暖的手很柔软，力道均匀适中，按过邵老爷子身体的几个穴位，甚至让邵老爷子有一种昏昏欲睡的感觉，他下意识的闭上了眼睛，似乎已经很久很久没有这么好睡过了。

    自从他当上了邵家的最高掌权人，即便是得到了无与伦比的财富和地位，每天山珍海味，身边出现的人不是高层次的人才，就是顶级的富豪和绝色的美人，可是他睡觉的时间越来越少。

    即便是躺在价值几百万的大床上，他仍旧是睡不着。

    失眠，多梦，神经敏感，易惊醒，无数睡眠问题困扰着他，让他根本没办法正常入睡，只能睁着眼睛到天亮，于是脾气越来越暴躁，心情也越来越差。

    不过，因为他是邵家的最高掌权人，所以没有人能够对他说什么。

    可即便是看了那么多医生，邵老爷子失眠的症状仍旧没有什么改善，反而在这么多年来愈演愈烈，日益严重。

    邵老爷子的眼前一片黑暗，渐渐沉入了越来越深，越来越深的梦乡之中。

    就在这个时候，张管家似乎是察觉出了车内情况的不对劲，忽然带着司机和保镖强行冲开车门。

    车门刚刚打开，所有人都看见邵老爷子衣衫半敞靠在座椅上人像是已经昏迷了，而他的身上插着几根金针，边上的秦暖暖不知道在做些什么。

    秦暖暖看见有人进来，指尖飞快收走了那些金针，以免一会儿打起来碰到了金针，倒时候才是真的要出人命了！

    谁知道，所有人都在外面站住了，只是用一种无比震惊的表情看着秦暖暖。

    直到，张管家指着秦暖暖忽然大叫一声。

    “秦暖暖，你竟然敢在车内公然猥亵老爷子！”

    秦暖暖，“？？？”

    她一脸震惊的看着张管家，深深怀疑这个人的脑子是怎么长的，怎么能够想出这么搞笑的污蔑。

    她震惊的表情渐渐化作愤怒，随手抄起车内一件不知道什么东西，朝着张管家的脑袋砸了过去。

    “眼睛没用的话那就替你挖了好不好！没看见你家老爷子心脏病发作了，我再给他急救！”

    “哎呦——”

    秦暖暖扔出去那东西似乎是老爷子日常把玩的一颗核桃，秦暖暖扔的又狠又准，张管家脑袋被磕破了一层皮，捂着流血的脑袋，憎恨的瞪视着秦暖暖。

    "把人给我拿下，要是这次老爷子有什么事，绝对不能轻易放过她。"

    秦暖暖两脚踢开了想要冲过来把她从车子上拽下来的保镖，冷冷翻了个白眼，冲着张管家没好气的道。

    “你家老爷子现在这样子，你第一时间不把人送到医院去，而是在这里跟我折腾，要是你家老爷子真出了什么事，你以为邵家能放过你？脑子清醒点，不清醒的话就自己跳湖里清醒清醒。”

    张管家看了一眼秦暖暖指向的学校人工湖的方向，脸色更加难看。

    他当然知道秦暖暖说的，可看着秦暖暖这样子，他从心底感到厌恶。

    却听见秦暖暖冷笑了一声，淡淡说道。

    “放心，我跟你们一起去医院，直到邵老爷子醒了再说，更何况我跑得了和尚，跑不了庙。”

    张管家咬了咬牙，秦暖暖说得对，现在老爷子如果出事，那么自己也脱不了关系，而且现在邵家分化的厉害，最终的继承人还没有定，老爷子不能就这样不明不白的出事。

    最终，张管家权衡利弊，冲着司机飞快吩咐。

    “送老爷子去医院！”

    车子飞快开了出去，秦暖暖就在车后座陪着邵老爷子，张管家坐在前面。

    后面一辆黑色的大G里面，则是坐着一车保镖。

    秦暖暖给邵老爷子把了脉，确定人并没有什么事，刚才对着张管家说老爷子病危那些话，不过是吓他的。

    秦暖暖早已经偷偷给邵九霄发了消息，告诉他今天的事情。

    抬头，秦暖暖眼尖的发现，张管家也在给不知道什么人发送消息，大概是交代这里的事情。

