    　　沐天黎带着柳无邪，离开了战舰，由鹤老带着他们返回天宝宗。

    　　“无邪，我给你的天冥战场地形图，你都记住了吗？”

    　　从此地赶往天冥战场，靠柳无邪赶路，一个月未必能到。

    　　等到那个时候，沐月影可能早就死了。

    　　真玄老祖可以撕裂空间，直线穿梭，最快三天就能到达。

    　　将天冥战场所有资料，传给柳无邪，借助赶路的这段时间消化。

    　　“基本都清楚了！”

    　　柳无邪身体被沐天黎包裹，穿梭在漆黑的世界。

    　　无尽的幽暗之风吹来，被一层防御罩阻挡在外，无法伤害柳无邪分毫。

    　　三日之后，从黑暗之中钻出来，进入一片不毛之地。

    　　刺骨的罡风，从无尽虚空之中袭来。

    　　周围除了一片荒漠，看不到一丝绿色。

    　　仿佛被世间所遗弃。

    　　别说人族，连根鸟毛都见不到，这是一片死地。

    　　“这里就是天冥战场？”

    　　跟记忆中的信息有些不符。

    　　“这里是天冥战场的入口，你进入之后，面对的可能不仅仅是南域这边的高手，还有其他地方的强者，例如中神州。”

    　　沐天黎语重心长的说道。

    　　此番前往，非常的危险，在保证自己安全的情况下，找到沐月影，将她救出来。

    　　“天冥战场连通其他几个区域？”

    　　沐天黎给他的信息，并没有这些，只是天冥战场的地形图，以及里面会经常遇到的一些东西。

    　　“天冥战场处于真武大陆正中心地带，有好几个空间裂缝，其他区域的修士进入其中，并不为奇。”

    　　沐天黎解释。

    　　柳无邪点了点头，南域这边的天才，他基本都领略到了。

    　　西荒人族极少，大多都是妖族。

    　　唯一担心来自中神州，那是真武大陆，最强大的一个位面。

    　　柳无邪从一品轩不少书籍当中读到过，中神州远要比他想象的还要强大。

    　　更可怕的是中神州如今还有通往其他星域的传送阵，离开真武大陆，前往很远很远的星域。

    　　大陆只是一个小世界而已，跟硕大的星域相比，不过沧海一粟。

    　　“看到那道裂缝了吗？”

    　　沐天黎指向远处两座光秃秃的山峰，中间位置上，出现一道畸形裂缝，无尽的罡风，从裂缝之中传出，导致这片区域，变成一片死地。

    　　“弟子一定想办法救出沐月影姐姐，宗主放心吧！”

    　　柳无邪说完，身体化为一道流星，消失在原地。

    　　祭出防御罩，以免被罡风刮走。

    　　临别之前，沐天黎拿出一枚丹药，塞进柳无邪手中。

    　　这枚丹药他保存了几十年，一直没舍得服用，关键时刻，应该能保柳无邪一命。

    　　柳无邪也没拒绝，此番前往天冥战场，凶多吉少，有了这枚保命丹，救出沐月影的概率更大一些。

    　　身体穿过空间裂缝，肉身传来一道道撕裂的痛楚。

    　　像是一团烈火，煅烧柳无邪的身体。

    　　这种感觉持续了十几秒钟，感觉身体一沉，从空中落下去。

    　　一股荒芜之气，扑面而来。

    　　双脚落在地面上，目光朝远处看去。

    　　一株株赤褐色的树木，拔地而起，这里的世界，跟南域有很大的区别。

    　　首先是法则，这里的空间更加坚固，柳无邪进来之后，发现他的修为被压制住了。

    　　以前一拳能打爆一座巨山，现在一拳最多打出万斤巨力。

    　　足足被压缩了十倍之多。

    　　因为这里的空间，更加坚固，施展出来的真气还有法则，同样是外面十倍。

    　　不是柳无邪变弱了，而是这里的世界更强大。

    　　一般的星河境进来，肉身承受极大的压迫，非常的不适应，甚至有可能被挤爆肉身。

    　　好处也很明显，强悍的空间法则，修炼起来事半功倍。

    　　天冥战场无边无际，沐天黎给他的信息，并不是天冥战场的全部，只是一部分而已。

    　　许多地方，人类武者根本没有踏足过。

    　　或者说，去的人都死了。

    　　“这就是天冥之气！”

    　　天冥战场灵气极其稀薄，空气中流淌的主要是天冥之气。

    　　这也是天冥战场的来历。

    　　天冥战场有种土著生物，非常的可怕，他们叫天冥死侍。

    　　人类死在这里，吸取足够的天冥之气，就会化身死侍，成为天冥战场的一员。

    　　天冥死侍没有强大的智慧，成为死侍之后，肉身不断腐烂，最后变成一副骷髅架。

    　　见到人类，这些天冥死侍就会飞扑上来，吸取人类身体中的精华。

    　　强大的天冥死侍，堪比人类巅峰星河境，骨骼刀枪不入，根本无法将其杀死。

    　　通过吸取人类身体中的精气来壮大自身，柳无邪还是第一次遇到。

    　　魔族蚕食人类精血，只是食物需要。

    　　妖兽跟人类，恩怨存在无数年，绝非妖兽喜欢吃人类的血肉。

    　　但是天冥死侍不一样，他们是真的喜欢。

    　　人类的精气，就是他们进阶的媒介。

    　　最可怕是那些最原始的死侍，他们存在亿万年了，也许在地下沉睡，也许隐藏在某个角落。

    　　乘人不备的时候，突然袭击。

    　　大量的天冥之气进入柳无邪的身体，吞天神鼎吸收之后，化为一滴滴青色液体。

    　　很是古怪，柳无邪没敢大面积吸收。

    　　还不知道这些天冥之气自己能否炼化。

    　　如果不能，吸收过多，对身体没有好处。

    　　倒出十几滴液体，进入太荒世界。

    　　一股死气涌出，太荒世界突然变得死气沉沉。

    　　天冥之气，又称之为死亡之气。

    　　也叫尸气。

    　　这才是天冥战场的真正来历，为何不叫天冥世界、天冥位面，而是叫天冥战场。

    　　因为这里死了太多太多的人，他们的尸体腐烂之后，幻化出无尽的尸气。

    　　随着时间的流逝，尸气逐渐演变，才变成现在的天冥之气。

    　　天冥战场处于真武大陆中间区域，按照兵书所说，此乃兵家必争之地。

    　　几个位面，常年征战，终于打碎了这片时空，才有天冥战场这个世界。

    　　无数年过去了，因为天冥战场的关系，隔绝了几个位面之间的联系。

    　　南域的修士，很少进入中神州，西荒的妖族，也不可能前往东域，北城的修士，很少踏足南域。

    　　一直这样过去了几千年，几个位面，形成了自己独立的法则。

    　　古玉的爷爷，带着古玉横穿无数万里，才抵达南域。

    　　这些信息，都是沐天黎传给柳无邪的。

    　　身为宗主，这些秘辛自然知晓。

    　　熟悉这里的空间法则后，柳无邪施展身法，朝茫茫天冥战场掠去。

    　　寻找沐月影，无疑是大海捞针。

    　　天冥战场这么大，只能靠运气了。

    　　柳无邪给自己规定一个月时间，如果找不到，立即离开，不能耽搁太久。

    　　他还有太多的事情要去做，接岳父岳母进入修炼界，还要前往西荒，营救慕容仪的父母。

    　　这些做完之后，柳无邪准备离开南域，前往其他位面，寻找亲生父母的下落。

    　　南域的法则，很难让他再进一步，突破化婴境已是极限。

    　　想要走的更远，必须去更强大的世界。

    　　选择一个方向，柳无邪消失在原地。

    　　速度远不如南域，为了节省体力，柳无邪选择步行。

    　　穿过一片葛树林，前方视线陡然开阔，竟然出现一座破败的城池。

    　　天冥战场以前生活大量的人类，大战之后，人类死伤无数，活下来的基本都逃走了。

    　　这些城池却完好的保留下来。

    　　几千年风吹日晒，许多建筑早已倒塌，缺少人类维护，曾今布置的那些禁制，早已毁灭殆尽。

    　　身体陡然加快，犹如一道离弦之箭，冲入远处城池之中。

    　　踏入城中，并无柳无邪想的那么荒凉。

    　　竟然还有客栈，也有酒楼，街上还出现了其他修士的影子。

    　　这让柳无邪很是吃惊，天冥战场要比他想的还要热闹一些。

    　　街上的行人并不是很多，稀稀拉拉，大多都是在这里落脚，很快便会离开。

    　　看到陌生人，街上许多修士纷纷驻足观望。

    　　走进一座不大的酒楼，里面只有寥寥几个客人。

    　　“客官，你要用餐还是露宿？”

    　　掌柜的走出来，脸上并无太多和气，反而阴沉着脸，像是欠了他几百万灵石似得。

    　　“我想请教掌柜的，您见过这个人吗？”

    　　柳无邪拿出沐月影的画像，询问道。

    　　时间紧迫，他要尽快寻找沐月影的下落。

    　　警示符已经燃烧了三次，留给柳无邪的时间不多了。

    　　“不吃东西赶紧滚滚滚，我没见过！”

    　　掌柜的一副不耐烦的样子，挥了挥手，让柳无邪赶紧滚，别挡在这里妨碍他做生意。

    　　在天冥战场开酒楼，一天也没几个生意。

    　　“给我来些吃的吧！”

    　　柳无邪只好要了一些吃的，掌柜的脸色这才好看了一些。

    　　等了约莫五分钟，端上来一些看似像肉，却不是肉的东西，还散发出一阵阵怪异的味道。

    　　柳无邪眉头微皱，这是什么肉，他为何从来没有见过。

    　　为了安全起见，柳无邪祭出鬼瞳术。

    　　摆在他面前的一团肉，散发出墨绿的的气体，这是一团腐肉。

    　　如果只是腐肉也就罢了，最让柳无邪震惊的是，这竟然是人肉。

    　　胃里一阵阵干呕，柳无邪眼眸一冷。

    　　难道这是一座黑店。

    　　目光朝掌柜的看去，只见他站在柜台后面，脸上依旧是死气沉沉，不像是正常人的表情。

    　　柳无邪目光在看向其他几桌食客，发现他们正在啃食桌子上的血肉，吃的津津有味。

    　　“呕……”

    　　柳无邪胃里一阵翻腾，吐出一口苦水。

    　　只见那几名食客，抬起头来，嘴角还挂着一些腐肉，朝柳无邪嘿嘿只笑。

    

