    “馋身子？这是什么虎狼之词。”

    南宫曼吟和南宫惆面面相觑，几乎是同时红了脸。

    显然姐弟俩思想都不单纯，很腐，遐想连篇。

    荒古邪蛟在海面继续杀戮，犹如无情的战争机器，大肆屠/杀血鲨群，这片海域全被染红了。

    而海底下则传来鲨刟惊慌失措，让人脸红耳赤的声音。

    “啊……啊……不要，住手……啊……”

    鲨刟的叫声很大，可以用喊破喉咙来形容。

    同时水下的动静也非常大，巨/大的气泡和旋涡频频出现，可见肉搏是相当之激烈。

    “老姐，你说这是不要，还是不要住手？我只知道女人说不要就是要，说住手就是快来呀，但男人说这种话语，还是海妖，就难以揣摩了。”

    南宫惆满脸求知欲，觉得这其中有大学问。

    然后他就挨揍了。

    南宫曼吟脸颊滚烫，狂捶南宫惆，自己又没这方面的经验，那个懂嘛。

    况且，都叫成这样子了，不管要还是不要，有什么区别？

    结果那还不是免不了被一顿霍霍。

    “啊，痛……我受不了啦，你是魔鬼，也不是个人……”

    鲨刟的声音透着无比的痛楚，显然在遭受非人的对待。

    连一个仙帝都承受不了，如此事态，很难想象其正在遭遇着什么，不敢想象呀。

    “高人嘛，有些特殊癖好什么的，其实也蛮正常的。”

    南宫惆低语，想想自己爱穿女装，南宫曼吟好男装，纪默重口味也就不那么难理解了。

    南宫曼吟神情有些失落，望向波妞：“波妞，你跟纪先生在一起，他有没有对你那啥？”

    “什么那啥？”

    波妞眨巴着大眼睛，并没有明白其中内涵。

    “就是睡没睡过，有没做什么羞羞的事情。”

    南宫惆捂着被打肿的脸，开门见山。

    波妞晶莹的小脸顿时泛起红霞，害羞地低着头，葱白般的小手揉着衣角，语气细若蚊蝇：“睡是一起睡过，但没羞羞。”

    听了这话，南宫曼吟心中最后一抹庆幸荡然无存，连波妞这种绝世小美人都不碰，显然就不可能是个直的。

    “哎，美丽的皮囊千篇一律，磕碜的公怪兽才是我默哥的挚爱呐。”

    南宫惆长叹。

    随后他就很八卦地往海里张望，想学习下纪默是如何弄得鲨刟不要不要的。

    近百万血鲨大军被荒古邪蛟杀了一大半，其余的吓得鸟兽散，落荒而逃。

    原本也不至于如此不堪，但它们的族长鲨刟叫得太过于凄惨，搞得人心惶惶，军心动摇，这些血鲨根本就没有血拼的勇气。

    逃亡血鲨皆胆战心惊，心中充满阴影。

    它们的脑海全被纪默的恐怖身影和可怕的声音占据，发誓就算是死，也绝不要面对如此变/态的一个人。

    死它们不怕，但怕被霍霍啊。

    关于纪默的邪恶传说，通过血鲨的嘴巴，在北冰洋飞快传开。

    鲨刟的声音越来越小，很快就消失了。

    过来好长一段时间，翻着白花的肚皮，漂浮上来，已经彻底失去了生命气息。

    “死了？被默哥活生生给搞死了，好凶残！”

    南宫惆嘴巴张得都能塞下一个拳头，一位仙帝就这么被弄死，好有冲击性。

    噗……

    纪默从水下冲了出来，身上还扛着好大一块肉，正是鲨刟鱼鳍最为精华的部位。

    这家伙原本只是想搞些鱼翅而已，但鲨刟一直拼命反抗，不识时务，就悲催地被弄死了。

    纪憨憨不会飞行，抗着重达数万斤的鱼鳍在海面飞奔，很快就回到荒古邪蛟背上。

    “真是什么肉身！”

    南宫曼吟瞳孔巨震，差些忍不住叫出声音来。

    没有一丝一毫的能量波动，纪默抗着数万斤的物体在海面轻松踏浪而行。

    最可怕的是，他如履平地一般，落脚没有溅起水花，甚至没有泛起半点涟漪。

    这违背了自然规则，不可思议。

    据南宫曼吟所了解，恐怕只有一些特殊神兽才能做到如此，难道说纪默的身体已经通神，或者拥有着旷世的特殊体质？

    她心里泛起惊涛骇浪，觉得纪默比自己想象的还要深不可测。

    “诶，这么好的男人，怎么就不正常一点，非有特殊癖好呢。”

    南宫曼吟眺望天边，当见识过如此优秀的男人后，今后其它那些凡夫俗子还怎么看得上眼。

    “波妞，去捡些柴火，我熬点鱼翅汤你喝。”

    纪默满脸带笑，开始以特殊的方法处理得到的鱼鳍，这可是美味，有口福了。

    南宫曼吟很想提醒，帝仙境生物的肉不是能随意使用的，其蕴含的狂暴力量难以消化，承受不住的话，很容易就让人原地爆炸。

    但想到这位可是传说中的空虚大仙，肯定比自己懂，就没有开口。

    没多久，篝火点燃，一个巨/大的仙盾被纪默当锅用，烹煮着晶莹剔透的鱼翅。

    仙帝级别的血肉就是与众不同，蕴含庞大的能量，又经由纪默烹饪后，芳香四溢，宝芒冲云霄。

    缕缕肉香飘荡，单单是吸上一口，就能让人精神百倍，飘飘欲仙，体内的仙力如同涌动的泉水，飞快增长。

    “这莫非是食神的手段吗？”

    南宫曼吟和南宫惆姐弟俩，又再次被狠狠震撼了一把。

    “波妞也是鱼，不可以吃鱼鱼啊。”

    波妞一开始内心还有些挣扎，但被纪默喂了一口鱼翅汤后，整个人就呆住了，眼睛眯成了月牙儿。

    然后一点儿也不客气，趴在锅边用大勺子一通胡吃海塞。

    她通体霞光喷涌，身上的仙芒闪烁个不停。

    雪白的肌肤上，属于人鱼族皇者血脉的符文越来越多，很快就布满了身体。

    波妞获得了难以想象的好处，实力一路暴涨，而体内的皇者血脉得到淬炼，越发精粹。

    她通体被五彩霞光笼罩，神圣不可侵犯。

    嘭……

    北冰洋深处。

    一片一望无垠的冰原上，一座高耸入天的雪山骤然间炸裂开来。

    当中，一团绚烂的光团直冲天穹，照亮了整片天空。

    旋即，又飞快坠落下来，消失在茫茫大海。

    这个景象虽然昙花一现。

    但却惊动了北冰洋帝仙境所有生灵。

    他们满脸狂喜之色：“太好了，那件东西，出世了！”

