    第10章 左丞相这个职务还有降智的功能

    就在众人纷纷发弹幕，表示猜错纸条内容的时候。

    突然，屏幕定格卡住。

    接着一条红色的滚动提示筐出现在屏幕中央。

    【叮！鉴于秦始皇实行罢黜百家，外儒内法之策，大秦历史发生改变，先进治国理念提前问世，奖励当下龙国国运十年！】

    所有人盯着眼前的屏幕，皆是一愣。

    先进治国理念提前问世。

    龙国获得奖励。

    “国运十年，发达了！”

    “祖龙厉害，已经改变历史了，没想到会反馈到我们现在的世界！”

    “恭贺祖龙改变历史，提前弄出先进治国理念，火箭三十走起！”

    下一刻，三十枚火箭腾空。

    有一就有二。

    接着无数的人跟风。

    几十上百的火箭不断升空。

    又是长达五六分钟的火箭秀，看得人真过瘾。

    整个屏幕全是火箭，都快要炸裂出来了。

    袋鼠国的观众见龙国观众猛唰火箭，很不爽的吐槽道：

    “切，国运是什么？能吃吗？”

    “看不见摸不着，兔子们有什么好高兴的！”

    “就是，都不是实质性的东西，这么嚣张不怕挨打了！”

    靠！

    棒国跟樱花国的人没敢跳出来找到了，又嘣出只死袋鼠。

    就在众人准备水淹袋鼠国直播间的时候。

    华夏的新闻里，紧急插播了最新新闻。

    所有人的手机里各主流软件也弹出了一些时事新闻。

    “插播一条新资讯，进犯我国西南的台风，在临近南海之时突然改道回向，朝着正南方向而去，紧急避险的百万群众可以安全返回家园，本次预警，我国无损失！”

    “UC资讯：震惊，西部宁省甘市百万亩治沙工程结束，原本专家断定全枯死的抗旱梭枝，全部复活，长出嫩枝！这究竟是人性的……”

    “明日油条：干旱了数月的华北地区，今晚将迎来四个月内首次降雨，预计24小时内平均降水量在50毫米以上…”

    全国一下子，涌出无数平时都难得的好消息。

    热搜上，这些新资讯，一个接一个的攀登上去，将明星八卦给挤掉。

    刚才观看直播的华夏百姓们，这才纷纷反应回来。

    “哈哈哈，这就是国远十年吧。”

    “必须是啊，不管是受灾的还是没受灾的地区，通通都没病没灾了，和谐安定！”

    “哎，我就是想问一下袋鼠国的那些观众，脸，疼吗？”

    “楼上的求你别问了，因为台风朝他们去了，而且升级为热带高气压热璇，袋鼠国的人都开始紧急避险跑路了！”

    “哈哈，这瓜不好吃了，还是看我祖龙继续跟李马屁聊天好玩！”

    众人纷纷将目光重新聚焦到了始皇的宫殿里。

    此时通告消失，卡住的画面，继续直播。

    始皇接着又道：“爱卿，上次让你们琢磨，根除六国贵族余孽之事，可有眉目。”

    提起这事。

    李斯本来是有腹稿的。

    但是一想到十七字方针又摇头道：“陛下，暂时未想到完全之策。”

    “不过，陛下的十七字方针臣以为可以从中发散思维，对六国贵族余孽进一步打击！”

    秦始皇略微有一些失落。

    没有彻底根除六国余孽的办法吗？

    不过很快始皇又想到了弹幕。

    华夏后世后辈们，英才背出，应该有办法吧。

    想到这里秦始皇低头看了一眼手中的纸条。

    “爱卿不妨说说看！”

    一边说着，始皇悄悄的倦开了纸条，查看起了内容。

    “始皇什么时候又抽了弹幕？”

    “估计前面大殿上朝的时候，大家给他唰够了五千洪荒币。”

    “不知道始皇这一次，能抽中什么样的弹幕！”

    “是呀，又不知道是哪一位大佬的神弹幕被始皇拿到，好期待，好想看一看！”

    这时屏幕内的李斯，深吸了口气，整理了思绪道：“陛下臣以为，既然文字一统，那么六国史书尽可梵去，六国原文字也尽抹去，六国藏书也尽搜出，凡私藏者必是六国余孽，可珠灭其族！”

    见始皇好像在深思，被自己的话给吸引沉浸了进去。

    李斯暗笑，接着又更大胆的说道：“陛下，凡六国王族之物，只要收之于咸阳，各地如有见者，需报官毁之，如有私藏者必是六国余孽想复国，可灭族！”

    “六国王族贵族之坟丘也尽可推平捣毁，不留其物，断其复国之念，偌不行者……”

    “哈哈哈哈……”突然始皇哈哈大笑起来。

    笑得有点魔性。

    李斯一面懵逼。

    陛下这是怎么了？

    刚才不是听得好好的吗？

    “我去，李斯这也太狠太损了吧，难怪我们少有先秦之前的一些史书传记留下来，前面的历史难以考据，就是这家伙提议给烧掉了！”

    “李屁股，你够了，前面拍祖龙马屁我都忍了，现在劝族龙焚烧史书典籍，你过分了！”

    “是呀，突然觉得李斯这家伙才是六国的内奸，连人家的祖坟都要刨，这是不给大秦留一点退路，逼人家跟你不死不休？”

    “我承认，李斯没当丞相之前是一个人才，帮了大秦很多。

    但是坐上丞相之位就飘了，简直是大秦猪队友！”

    “现在我明白他为什么跟赵高狼狈为奸了！”

    “求始皇你教训一下李斯，打一顿这家伙吧，免得以后不省心！”

    “难道，就我一个想知道，始皇看了纸条之后，为什么发笑吗？”

    大家当然想知道始皇的纸条内容是什么？

    但是，始皇不给看，要打马赛克。

    弄得人心里痒痒的。

    秦始皇收了声，在看李斯，眸光中多了一丝怪异。

    以前看李斯这斯挺贼挺聪明的。

    怎么，提拔成了丞相就成蠢猪了。

    前有王绾、现在李斯。

    难道左丞相这个职务还有降智的功能。

    “陛下，其实……还有一些举措，改良儒家，那些儒生必然生事，他们也是六国余孽暗中拉拢的对象，可以先除之，而灭后……”

    李斯生敢自己的主意不够霸道狠辣，又献一计。

    他有信心，始皇一定会夸赞自己的。

    因为这就是始皇的行事作风。

    始皇就喜欢，顺我者昌，逆我者亡。

    不服就灭了谁。

    (本章完)

