    一瞬间，依旧摆着防御姿势的多余，眼睁睁的看着四人狼狈的远去，眼睁睁的看着屋子里寂静了下来，只留一室的寂静与没落，以及床上的那具小小的尸体……

    见这些人疯狂抢夺钱财，又匆匆来匆匆去，多余也觉得，这里可能马上要发生什么不好的事情，她也不敢耽搁时间。

    把身下长长的，碍事的小裙子卷起来，用牙齿咔哒一咬，然后狠狠一撕，红色拖地长裙子，瞬间就变成了只到自己脚踝的烂裙子。

    确定裙子不会再碍事，多余瞬间满意。

    丢下手里的布条，急忙就朝着刚才自己躲着看戏的角落去。

    多余趴下身子探头寻找，果然在隔断东间与中厅的木制圆角门的缝隙里，找到了自己故意踢飞的小妖精。

    努力探着身子，伸长小手，把小妖精勾出来打开一开。

    呦呵，自己的运气超赞的！里头居然是一颗颗的金粒粒？难道这就是传说中的金瓜子吗？

    多余倒出来数了数，足足有二十颗呢！真心不少。

    把金瓜子都原样装回去，多余捏着荷包，脑子里却莫名的，闪现出了刚才大家伙为了挣钱财物大打出手的画面，以及刚才那位什么侍琴离开前，口中说起的钱财重要。

    莫名的，多余心里冒出一个想法，她是不是得把金粒粒给藏起来？

    不要问她为什么有这个想法，多余只能说，这是她看了全场，听了全场后，脑子里本能的下意识反应。

    危机感一来，多余就待不住了，满脑子的在想着，自己该怎样藏好这些金粒粒不被任何人发现呢？

    毕竟刚才的混乱还历历在目呢，她可不能掉以轻心。

    自己再厉害，那也是双拳难敌四手对不对？

    要不然找植物们帮忙，把金粒粒埋起来？

    不行，她马上就要跑路了，埋起来的话她怕自己要用的时候够不上呀！

    得到了侍琴启发的多余还想着，等自己出去天空任鸟飞，海阔任鱼游的时候，她就拿着这些金粒粒，去买先前在街上看到的那些好吃的填饱肚皮，美滋滋的先享用一顿来着呢！

    所以，不能交给植物们埋起来，她得随身带着。

    可随身带着又不保险，万一有人搜她的身，跟侍棋一样抢她的金粒粒咋办？

    多余开动脑筋，努力的想着解决的办法。

    “怎么办？我该怎么办？”。

    急的团团转悠的多余走来走去，走过鱼缸边上的时候，忽然，看到缸子里自由游弋的锦鲤的时候，一个想法蓦地在她的小脑袋瓜里闪现而过。

    莫名的她就想到了上辈子，自己看到她家梁叔叔吞……

    对耶，这道题，她熟啊！

    多余转身，撒丫子就往东屋跑，“在哪呢？在哪呢？”。

    小嘴里急吼吼的，眼睛穿梭于房间里，因为哄抢而变的杂乱狼藉的陈设。

    终于在地上的一角，位于临窗案机的下方角落，多余成功的发现了自己急于寻找的东西。

    “太好了，找到了！”。

    一把扑上去，捡起地上的剪刀，并抓起一卷黑色的绣线，多余抓着东西，颠颠的就往中厅跑。

    跑到鱼缸边上，把手里的剪刀与线放下，多余撸起袖子，小爪子探到水里，直接就朝着里头最大的那条锦鲤下手了。

    当然，别看鱼大缸子小，多余一时半刻却还抓不到这狡猾的小家伙。

    因为要抓紧时间，看到缸里有水草的她，干脆的使用能力，催动缸里养着的水草瞬间长大膨胀，一把卷住可怜的锦鲤拖上来，多余这才顺利的把鱼抓到了手。

    再然后，软萌乖小孩瞬间化身了残忍的屠鱼手。

    抓起地上的剪刀，一手剪刀，一手按住肥胖的锦鲤，多余……

    嗯，论起杀兔叽杀鱼，她是专业的！

    多余成功的得到了一个大大的鱼鳔，简单的在鱼缸里漂洗过后，也顾不得脏，顾不得腥气，不拘小节的多猛人余，直接打开小妖精，把里头的金粒粒往鱼鳔里倒。

    只可惜，锦鲤再大，鱼鳔就这么大；

    金瓜子再小，每一颗也都有多余未指甲盖那么大；

    一只鱼鳔，前后两截，全部装满了，也不过勉强装了十三颗金粒粒，外头还剩下七颗装不进去，就更不要说自己手腕上的两只金镯子了。

    多余无奈，却也不贪心。

    受多了动画片荼毒的多余，深刻认识到了，鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理。

    抓起早准备好的绣线，比着自己的脖子到肚子的距离，多余把细细的绣线来回折叠环绕，好几股搅合成一股，确认结实却又不算粗后，多余截断绣线，一头绕着鱼鳔的开口绕了好几圈，然后打了个死结。

    上下掂量着，来回拽了拽，确认线头绑的紧紧的，怎么拉扯鱼鳔都不会散开后，多余看着胀鼓鼓的鱼漂，下意识的咽了咽口水，然后一往无前的，豪气云天的，一把抓起鱼漂，一闭眼，一张嘴，刷的一下，把胀鼓鼓的鱼鳔就塞进了自己的嘴巴里。

    鱼鳔入嘴，腥味瞬间就窜了上来，泛起的恶心，让多余直打呕嗝。

    下意识想要吐，却偏偏不能够，不仅不能够，为了不破坏鱼鳔，不让里头的金粒粒露出来，她还不能跟吃饭吃肉肉一样的去咬，还必须是一口吞下去才行。

    多余被自己搞的阵势弄的眼泪汪汪的，懊恼的体会着这痛苦的，上上不去，下下不来的糟心感受，只得是努力吞咽着，使劲的把大大的鱼鳔往喉咙里塞。

    冰冷带着金子硬度的鱼鳔一点点的，被自己强势的推进喉咙。

    那滋味，真是无法用任何形容词来形容，岂能是简简单单难受两个字可以言论的。

    这时候的多余下意识的在心里佩服着，她家的梁叔叔实在是太厉害了！

    要知道，上个世界，自己看到梁叔叔吞的时候，他吞的那个黄黄白白的玩意儿，可比自己这个大多了。

    真是牛掰啊她的叔！

    多余把自己搞的狼狈不已，最后一个狠心，忍着到了喉间的异物感，一口气把鱼鳔送进去后，多余被噎的呀，一手紧紧抓着另一头的线，一手连连成拳，连连捶打着自己的胸口。

    艾玛，真的是太难了！

