    退出剧情回放之后，叶舟的心情久久不能平静。

    这一段回放不仅仅代表着巨龙之心全部模拟剧情的完成，也是我国航空事业发展的一个缩影。

    从一无所有，到依葫芦画瓢地造出第一架飞机，从被人用先进的技术、强大的实力压迫，到威龙出世，开始在高空之中一较高下。

    这一切的一切, 有太多人付出了太多的东西，其中甚至包括生命。

    叶舟点开结局总结，一行行苍劲有力的字体浮现在他眼前。

    【鸾鸟二号对航空发射基地的重力打击震惊全球，在这次打击中，基地内的全部丑国火箭全部被毁】

    【随后，华夏面向全球公开了丑国利用反物质布雷限制太空发展的阴谋】

    【在强大的证据下，丑国不得已停止了国内所有反物质研究, 并将现有反物质材料全部销毁】

    【利用basestep装置, 华夏将总计4克反物质发射向茫茫太空】

    【空天一体化战略的阻碍被彻底排除, 筋斗云项目顺利完成】

    【第一批配备筋斗云双模发动机的战斗机配置于鸾鸟平台，并在鸾鸟三号服役后进入常态化巡逻，代号金猴】

    【与最初设计目标不同的是，搭在强人工智能系统的无人驾驶版金猴承担的并非进攻任务，而是大气层外弹道导弹同步拦截任务】

    【全球核打击策略格局彻底改变，死手系统失效】

    【核威胁消除，弹道核导弹升空即摧毁】

    【金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃】

    【核战阴影消失，全球进入长期和平发展阶段】

    【史称：晴空时代】

    看完结局总结之后，叶舟心中的震撼更上一层。

    诚然，能通过一款战机终结核战威胁，靠的显然不仅仅是战机本身, 更重要的是统治性的国家实力、以及完备、平衡的意识形态, 但作为突破点的金猴战机同样意义重大。

    当一款战机能随意进入外层空间, 并且能高速追上弹道导弹时，那远程核打击也就变成了笑话。

    这也是实现和平的重要一步。

    叶舟反复读了好几次结局总结，才意犹未尽地关闭了页面。

    在巨龙之心剧情模拟全部结束之后，新的模拟剧情也已经解锁，叶舟打开剧情模拟界面，点开最新的模拟介绍，上面赫然出现了三个崭新的标题。

    【智械之国】

    【小太阳】

    【生命之谜】

    他抑制住心里的激动，逐一点开每一个标题的简介。

    【智械之国：从信息通路革命，走向大规模人工智能】

    【小太阳：从能量储存，到人造小型核聚变】

    【生命之谜：从氨基酸测序，到人造生命】

    谷帐

    每一个大剧情模拟都对应着十个以上的分段剧情，以智械之国为例，虽然看上去是以终极人工智能为目标，但实际上，它所变革的是整個从信息技术领域，只不过从现在未解锁的状态，叶舟还看不到更多的信息，只能从第一段分阶段剧情模拟介绍中提到的“专用量子计算”词条来大致判断。

    而小太阳，对应的也不仅仅是核聚变，它的第一个阶段模拟对应的是高密度电池。

    生命之谜对应的第一个阶段模拟是DNA测序。

    这每一个模拟剧情背后所隐藏的技术，都足以推动当前人类生产力向前一大步！

    如果实现了大规模终极人工智能，那就相当于人类可以用工业化生产的方式大规模创造工作能力等同于人类自身的机械体，这些机械体将被运用到社会生产的各个领域，将人类从繁重的基础性劳动中彻底解放出来。

    到了那个时候, 人类的智慧将会得到最大程度的利用，从而形成良性循环，进一步加快人类的发展。

    叶舟之前已经得到过强人工智能系统，但那个系统是基于现有的机器学习技术的，吸收外界信息的速度极慢，智能更新的速度也极慢，只能用于某一类固定的工作，对其的逆向工程也没办法取得更好的效果。

    现在，智械之国的剧情模拟为他开启了走向终极人工智能的可能性。

    抛开这个剧情不谈，从第二个可选项而言，能源利用的进步每一次都伴随着人类技术的快速发展，哪怕仅仅是第一个阶段性模拟中的高密度电池技术，只要能够实现，也足以推动他所在的时代生产力跨越10年以上了。

    高密度的电池与人工智能相结合，会使得所谓智能机械的应用场景进一步扩大，达到生产力指数增长的效果。

    至于生命之谜，其所指代的生物学发展的意义就更不用说了。

    攻克疾病、延长寿命、乃至于实现人类的方向性进化，甚至最后可以创造人工生命体。

    这些未来，只是简单想想就让人激动不已。

    叶舟尝试性地选择了两个剧情，然后惊讶地发现，这并不是一个单选题。

    他可以随时在三个大剧情的模拟中切换！

    这也就意味着，三个重点方面的发展是可以同步的！

    他可以先选择完成三个方向中近未来科技的那一部分，利用现有的技术基础先实现小范围的革新，然后通过小步快跑的方式，一步步加速整体科技的进展。

    对于叶舟来说，这是一个完美的实现方式。

    一次性给他太过先进的技术，他无法在现实中快速地实现，搭建出来的要么是空中楼阁，要么就必须像南天门项目那样做超长期的规划，难度太大。

    而现在，他可以将可实现的技术进步应用到每一现实的领域中。

    叶舟激动地在虚空中转来转去，他的心里已经开始计划好从哪一步开始了。

    但就在他打算进入模拟中去实际看一看的时候，他的脑子里突然冒出来一个想法。

    光靠自己是不行的。

    自己对国内产业发展的现状并没有全盘的了解，如果单凭自己的初步判断，就决定先拿出哪一个科技，实际上并不是效率最大化的选择。

    真正理智的是，先在现实中组织广泛的研讨，确定好重点方向和先后顺序，再逐一抛出技术，匹配现实中技术发展的路径，这样才能达到最高的加速度！

    而这一步，必然需要官方的配合。

    他们需要组织一场国内科技产业现状的深度调研，然后把调研结果呈现给叶舟。

    想到这里，叶舟没有再去进入剧情模拟，而是满意地退出了模拟器。

    急于求成是不行的，得一步一个脚印，踏踏实实地把事情做好。

    而现在，最重要的事情就是，先把GE-9X造出来。

