    华渊显然又在走神，他的目光往报信的小童处看过去，无暇顾及温静。

    宁无尘倒是看到温静手里的剑掉了，他眼里有几分好笑，也不知道想到什么，笑意里漫出两分讥诮，却还是将剑捡了起来，重新放回温静的手里。

    “师妹宽心，你才将将入门，能有如此进益，已经十分不错。”

    宁无尘还在温声细语地劝慰她，温静却忍不住红了眼眶，这一回是当真真情实感地落了泪。

    温静刚刚还沉浸在自己也能比上燕枝的喜悦之中，哪里能想到才听了夸奖，就听到燕枝太素心经入门。

    如果没有记错的话，她早上出门的时候才听两个外门弟子说燕枝进了药王峰禁地，准备开始修炼太素心经，那两个弟子还在打赌，赌大师姐能否在一个月之内出来，谁能想到这才傍晚不到，她便已经入门成功？！

    丛乐做药王峰峰主这百余年，门下弟子不知凡几，其中也不乏惊才绝艳者拜入他的门下意图修炼太素心经，却无一人能够成功。

    偏偏是燕枝成了，还偏偏成的这样快！

    明明不该是这样的，她应该比燕枝更加惊才绝艳才对！

    温静有些接受不了了，她实在是不甘心，尽管宁无尘还在她的身边安慰她，她却还是头也不回地哭着跑了，倒留下宁无尘一个在原地发愣。

    他想追上去安抚温静，华渊却面色冷然地拦住了他：“你让她自己想明白吧，这世上总是人外有人山外有山的，她一心想要和燕儿比，就算比过了燕儿，日后也会有更加难以超越的人，比不过就崩溃大哭，日后的艰难险阻还多了去了，她又要如何？”

    宁无尘微愣，他自己这些年也是辛苦修炼着的，自然知道华渊说的句句在理。

    但他还是有些担心地说道：“小师妹年纪还小，她才刚刚开始修炼就遭逢如此打击，要是对小师妹道心有影响就不好了。我怕我不去哄她两句，她自己钻了牛角尖，误入歧途了。”

    华渊从没遇到过这样的难题，他之前的徒弟们一个比一个努力自律，从来没有像温静这样棘手的小徒弟。

    “要是这样的小事儿就叫她心境崩溃，甚至是生出心魔来，那她未免也太不适合此道。”

    华渊有些烦了。

    尤其是看着掉在地上的木剑，华渊更是觉得心中难掩失望。

    这柄木剑是他考虑到温静刚刚入门，亲自挑选了木质较轻的桃花木所做，赠予温静的时候更是郑重其事地告诉过她，剑对于一个修士的重要性。

    温静那时候满目欢喜，信誓旦旦自己一定会爱剑如命，如今她却因为自己比不上燕枝而大受打击，连自己的佩剑都不要了，就这样随意丢弃在地上，这叫华渊的心中五味杂陈。

    这些日子温静的表现，实在很难堪称一名合格的剑修。

    她心性浮躁，性格娇怯懦弱，喜欢华美的法衣首饰，喜好旁人的吹捧夸奖，在修炼上却丝毫不上进，稍遇挫折便哭鼻子流眼泪，叫华渊根本不知道拿她怎么办才好。

    按理来说不应当的……温静既然是天命所归之人，她的命格也是一等一的贵重，天赋更应当是万里挑一，可现在他接触到的温静实在是太过怯弱，甚至比燕枝都相差甚远。

    若非这一卦是他请出庭北华家至宝“演天机”测定，确信结果就是温静，他今日都要怀疑自己接错了人了。

    但演天机的结果必定没错，华渊只能将原因归结于温静现在的年纪太小，又是凡人出身，难免心性浮躁，也许过两年就好了。

    可华渊却过不去自己心里的那道坎——比起温静，燕枝太过优秀坚韧；而就算不提燕枝，宁无尘和陆姣茵也是一等一的上进刻苦。

    除了陆姣茵，燕枝和宁无尘都是凡人出身，他们却显然比温静胜过太多。

    华渊越想越烦，脸色愈发难看，也不再多说什么，气冲冲地拂袖离去了。

    那陪着练剑的几个外门弟子这时候才如蒙大赦，一个个脚底抹油跑了，就剩下宁无尘一个人，也不知他垂着头在想什么。

    他看着地上的桃木剑，不知是从哪里来的火气，一脚将其踢飞，也是头也不回地回了自己的洞府。

    *

    温静哭着跑了，她就像是一只无头苍蝇似的，也不管自己往哪里跑了，总归现在想离人越远越好，不愿看到任何一个人，生怕这些人张口就是比较她与燕枝究竟谁更厉害。

    而等她终于头昏脑涨地停下来的时候，发现自己竟在一处完全陌生的地方，周围的树林杂乱无章，一看就是没人打扫的样子。

    她来万剑崖虽然已经有一段时间了，但这些边边角角的地方她着实是不曾去过，更何况如今日落时分，天地间很快就暗了下来，她根本就看不清自己究竟在哪。

    她身上挂着华渊给她的传音符，可她一想到华渊就想到他那恍然的神情，明白自己在华渊的心中终究是比不过燕枝的，便赌气不愿联系华渊。

    温静旋即想到宁无尘，可她没有与宁无尘联系的传音符，二师兄就是要来找她恐怕也找不到。

    随着时间的推移，周围已经越来越黑，温静最怕的就是漆黑，更别说她时不时还能听到一些从树林之中传出来的怪叫。

    那些叫声似哭似笑，时远时近，叫温静觉得毛骨悚然。

    她已经吓得有些魂不守舍了，更别说她才刚刚依靠丹药引气入体不久，几乎没有任何力量，要是真的有什么能伤人的东西跳出来，她根本就对付不了。

    到了这样害怕的时候，温静就顾不上自己心里还在赌气了，她颤抖着拿出和华渊联系的传音符，注入一丝微弱的灵气，企图联系上自己的师尊。

    传音符亮了又灭，灭了又亮，温静反复尝试了数次，都不曾成功，也不知华渊在做什么，竟不曾接她的传音符。

    那些怪叫的声音离她越来越近了，温静吓得两腿打抖，涕泪纵横，忍不住蜷缩成一团蹲在地上，手如筛糠一般捧着传音符，盼望着华渊能够赶紧传音过来。

    *

    而此时此刻的华渊，正在自己的石室之中冥想。

    他修的是无情道，所谓“无欲无求”，所以他的洞府只是一处光秃秃的石头屋子，什么陈设摆件都没有，宛如雪洞一般清净。

    他怒气冲冲地回到自己的洞府之后，终于察觉到自己近日的情绪波动越来越大，难以控制自己的情绪，不过一点儿小事便惹得他大动肝火。

    华渊认为是最近诸事发生得一件接一件，叫他十分应接不暇，恐怕让他心境有些动摇，便在自己的石室之中打坐冥想。

    他一入定，压根就听不见传音符的声音，等他终于在一个时辰之后睁开双眼，那传音符上的光亮几乎将他的整个洞府都照亮了。

    华渊用神识一扫就知道是温静发来的传音符，不由得皱了皱眉，但出于师尊的责任，他不能对温静的诉求坐视不理，还是取过了传音符，注入一丝灵气，准备听听温静有什么话要说。

    岂料他的灵气才刚刚注入，就听到温静那边传来她六神无主的叫声，也许是她发现自己的传音符终于亮了起来，连忙像抓住了救命稻草一般喊了起来：“师尊救我！”

    华渊听她声音之中的惊恐害怕不似作伪，终于担忧起来，问道：“你在哪里？”

    但温静似乎已经无暇回应，她凄厉地惨叫了一声，高声呼喝道：“大师姐你……”

    随后声音戛然而止。

    华渊皱紧了眉头，再次尝试联系温静，但温静那边如同死一般寂静，想必是传音符被什么东西给损毁了。

    刚刚声音消失之前，温静喊的是……大师姐你？

    此事与燕儿有关？

    华渊终于忍不住站了起来，拔剑往外奔去。

    【作者有话说】

    先和小可爱们说声抱歉，今天家里有点事情，所以更新上传的就晚了一些，呜呜呜，辛苦小可爱们等我！

