    这是秋末的皇城，大榕树落叶几乎凋尽，苍老而繁密的枝干劲健地延展着，一只只细小手掌般伸向天空，树梢间偶有黏附的叶子渐染得枯红，一眉月亮依旧淡淡地高挂着，晨曦的白光却已在天边涌起了细长的一线，就像是翻腾过海面的白鲸背脊。
    　　大榕树下堆积的腐叶还留存着昨夜那场大雨的痕迹。
    　　一切还未真正褪去，新一日黎明便这样潮水般涌来了。
    　　皇城渐渐地亮起，古老的城墙，沧桑的青瓦也都在这一时刻被赋予了色泽。
    　　驻城的守军们眯着眼感受着明亮而刺眼的晨光，握着长枪的手心满是老茧。
    　　昨日的惊魂好似还近在咫尺，所以今日的阳光便显得刺眼而不真实。
    　　长香殿里，赵复脸色发白，两颊微微凹陷，身上依旧弥漫着脂粉气，他看着破晓的天空，思考着赵襄儿在做完一切之后，何时将王位还给自己。
    　　想着这些，他要走出长香殿去看看，却被侍卫无情地拦在了门外。
    　　皇宫中的，唐雨从榻上苏醒，她气息均匀，已无性命之忧。
    　　她醒来之时看见赵襄儿正坐在榻边，亲手捣药，唐雨有些不知所措，便恭敬地喊了声“小姐”，随后看到她那一袭漆黑的绣金龙袍，又改口喊了句陛下。
    　　赵襄儿淡淡地笑了笑，“接着叫我小姐便好，这一身衣服我只是觉得漂亮，那个位置，其实我没什么兴趣。”
    　　赵襄儿继续捣药，纤嫩的指间泛着珠玉般的色泽。
    　　外面初亮的晨光与室内的灯火，似也随着她的手腕起伏，溶溶地捣在了一起。
    　　陆嫁嫁走出轿中，晨风掠起，青丝拂动，剑裳如云漫卷。
    　　这是今日皇城，他们无意间瞥见的，赵国的朝阳。
    　　而那抹朝阳之下，一块几乎不可察觉的阴影里，闪过了一抹极不和谐的红影。
    　　……
    　　……
    　　清晨，丘离走入不死林里。
    　　他一身灰白法袍，披头散发，眼眶似蒙着一圈黑雾，瞳孔中血丝毕现。
    　　如今巫主身死，皇宫中的命令还未下来，他是巫主视为接班人的亲传弟子，便暂时是巫主殿的主人。
    　　但是丘离知道，自己用不了一日，便会被赶出巫主殿，轻则流放，重则直接处死。
    　　他当然不愿意坐以待毙眼睁睁看着这一幕发生，而方才，他绝望之际，见了一个‘人’，那一番交谈至今还让他气血翻涌，难以平静。
    　　他脚步缓慢，因为缓慢可以显得自信而稳重。
    　　巫主殿的其他弟子见了他，沉默行礼，丘离摆了摆手，众人无声散去，他独自一人走进殿中。
    　　大殿里，那头羽毛漆黑的巴哥立在木架上，乌溜溜的眼睛盯着走来的丘离，口吐人言。
    　　“告诉丘离，计划不变……告诉丘离，计划不变……”
    　　这是巫主最后交代它的话语，事实上昨日之后，所有的计划便已经尽数成为泡影了。
    　　只是这头巴哥毕竟不是灵兽，只能凭借本能做着枯燥的重复。
    　　丘离听得烦躁，袖子一甩，一道灵气振出，那木架一荡，巴哥扑棱翅膀，受惊飞起，漆黑的羽毛落了几片，它口中的语调变得更怪。
    　　“告诉丘离计划不变——告诉丘离——计划不变……”
    　　丘离深吸了一口气，瞳孔赤红，捏紧了拳头，恨恨道：“老东西阴魂不散！”
    　　丘离在原本巫主的位置坐下，闭目养神，不再去理会那头聒噪的巴哥。
    　　他似在苦思和挣扎着什么，紧锁的眉头几乎要撞在一起，脖颈与侧颊上，一根根暴凸的青筋宛若扭动的毒虫。
    　　阳光漫过了地平线，不死林中，四季如常，皆是不见生机的颜色。
    　　一刻钟后，不死林中又有来使。
    　　“殿下让你去赴生辰宴。”来使来也匆匆去也匆匆，语气淡漠。
    　　生辰宴？
    　　是了，今天是赵襄儿十六岁的生辰。
    　　才十六岁啊，这般可怕……
    　　最令他恐惧的是，那来使说的是让，而不是请。
    　　他知道自己听从老师之令包围国师府的事情已经败露，此刻所有杀手和刺客皆已死去，一个不漏，他这样的小人物，当然更是一败涂地。
    　　丘离闭着眼，叹息着起身。
    　　那摇晃的木架上，羽翼漆黑的巴哥已重新站稳，它张了张那暗黄色的长喙，忽然开口：“刑天法地，祭以城国……什么意思……”
    　　“刑天法地……祭以城国……什么意思？”
    　　它又重复了一遍。
    　　这是巫主平日里经常念叨的话，这只巴哥也记了下来。
    　　丘离悚然一惊，目光如箭，望向了它，厉声道：“你说什么？”
    　　那头巴哥羽毛一振，显然也吓了一跳，过了一会，开口道：“告诉丘离，计划不变……告诉丘离，计划不变……”
    　　丘离眉头锁得更深，他立在那里，看着那头有些不安的巴哥，瞳孔幽深。
    　　“师兄，该走了。”一个少年敲了敲殿门，轻声提醒。
    　　丘离舒了口气，缓缓点头，向着殿外走去。
    　　告诉丘离……
    　　计划不变！
    　　……
    　　皇城中，天已亮了。
    　　最中央的皇宫外，此刻的城墙依旧是一片废墟，宫前的台阶碎得不成样子，那广场上亦是砖石更是尽碎，甚至露出了其下夯实结实的土壤，而那土中，亦是凹陷深坑，
    　　入宫的文武官员不得不绕开那深坑的两侧行走，而那两道，亦是崎岖难行如山路一般。
    　　宫殿保存得还算完好，殿中，黄幔陈器，青幔设席，几张长案上只有简单的茶杯酒樽，并无任何珍馐玉食。随着鼓声响起，一身身官服纷纷入殿，相互之间并无太多交谈，只是依次入座。
    　　昨日的震撼太过巨大，所以今天这些平日里趾高气昂的官员，也不敢在赵襄儿面前托什么病，耍什么威风性子，大都安分。
    　　只是如今那王座破损还未修缮，也不知到时候赵襄儿坐在何处。
    　　而那台阶下，亦有两张空空的桌案，那案上摆放的酒樽器物皆是最高规格，也不知到时候坐在此处的会是谁？
    　　……
    　　大殿外的不远处，宁小龄正搀扶着宁长久一同向着皇宫走去。
    　　因为他们本就在皇宫的偏殿中休养，所以进殿也并不需要走太多路。
    　　只是才一出门，便遇到了宋侧。
    　　宋侧有些吃惊地看着这对师兄妹，讶然道：“你们还没离开皇城？”
    　　宁小龄一愣，也不知怎么解释，看了师兄一眼。
    　　宁长久道：“今日赴完宴，便会随着师妹离开皇城，去寻份仙缘。”
    　　宋侧轻轻点头，有些欣慰道：“能有机缘当然是再好不过……这两天皇城发生的事情，你们也看到了，当日我厉声训斥你，是希望你们两个年轻人不要卷入此局，平白无故丢了性命，如今看来，你们这对师兄妹，可真是命硬得很啊。”
    　　宁长久笑了笑，打趣道：“这不惹了一身伤，早知道就该听宋大人的话，早早走的。”
    　　宋侧捋了捋胡须，笑道：“年轻人多吃点苦也并非坏事，放心，殿下是娘娘的女儿，这座皇城再乱，也有她兜着。”
    　　宁长久由衷道：“殿下风采无双，令人折服，有她坐镇皇城，我们自然可以安一百个心。”
    　　宋侧闻言很是满意，点头问道：“你们也是去参加殿下的生辰宴？”
    　　宁长久答道：“正是。”
    　　宋侧心想他们的师父也算是为了皇城而死，两个弟子既然劫后余生，那去生辰宴上凑个数也没什么。
    　　他看这对师兄妹生得眉清目秀，之前看着讨厌，此刻倒是看着越来越讨喜，也不妨卖他们两个薄面，笑道：“你们不妨随我一同入席吧。”
    　　“额……”宁小龄抬起头，有些吃惊。
    　　宁长久刚想拒绝，宋侧便做了个请的手势，道：“两位小道长，有请了。”
    　　今日这位宋大人看起来心情极佳，宁长久便也不愿扫兴，与他谦让了一番，最后跟在他的身后，走入殿中。
    　　如今宋侧在皇宫中威望极高，皇宫之变中他扮演的便是那枚最重要的棋子，今日生辰宴上，他坐的位置也是极高的。
    　　如今这两个小道士被自己带入殿，将来在赵国中，对于他们的名声想来是有很大裨益的。
    　　宁长久与宋侧小声地交谈了一番，几句闲话之后，他们便来到了皇宫之外。
    　　此刻一袭崭新龙袍的赵襄儿已步入殿中，她目视前方，墨色的长袍迤逦在地，袍上龙飞凤舞，鳞爪飞扬，少女秀美的长发未饰任何金簪玉冠，只是如瀑般自然垂落，顺着漆黑色调的襟袍披下，细柔地垂至腰下，随着脚步轻移，那下襟遮掩的精巧鞋尖若隐若现，长发也随之轻柔款摆。
    　　赵襄儿并未讲究什么，直接于殿前的台阶上坐下，对着众人抿着唇儿笑了笑，少女容颜本就清媚，此刻那薄翘的嘴唇抿起，衬着这一身威严华服，更凸显出这与年龄不符的韵美。
    　　很多人直到今天，才发现当年那秀气的野丫头，在乾明宫三载不见，如今竟已出落成了倾国之姿。
    　　只是他们无人敢多看一眼，哪怕斗胆一瞥，也匆匆垂下了视线。
    　　赵襄儿微笑道：“今天是我生辰，诸位也皆是赵国栋梁，赵国的未来还要仰仗诸位，为何如此死气沉沉？”
    　　说着，她自身边案上取来酒杯，一手扣着杯身，一手轻托杯底，端平身前，纤眉微展，道：“等稍后人来齐了，便开宴，届时与诸公同饮，各位莫要推辞。”
    　　众人纷纷举起酒杯，给赵襄儿还礼，气氛稍活络了些，有人望向那最前方的几张长案，思考着那里究竟坐的人会是谁。
    　　想必应该有宋侧的份。
    　　才这样想着，只见宋侧便走了起来。
    　　宋侧在皇宫中的所作所为早已无人不晓，今后他的官位如日中天，已是可以预料的事情了。
    　　今日宋侧衣装肃然，脸上却难掩畅快之色。
    　　他对着两道的官员微微拱了拱手，随后对着金阶上的少女深深一礼。
    　　而他的身后，跟着一对少年少女，若不是他们皆生得好看，又跟在宋侧身后，恐怕会显得有些刺眼。
    　　赵石松看到他们，微微一惊，昨夜那别院的动静他也有耳闻，等到平静之后，他派人探查，只看见满地废墟。
    　　他原本以为那对师兄妹早已丧命，倒是没想到竟还活着，不过这少年看起来，好像也受了不轻的伤。
    　　那少年本事不俗，估计昨日在皇宫中也起了不小的作用，只是不知道他们会坐在哪里……
    　　赵石松想着这些，然后眼睁睁地看着他们从自己身前走过，继续走，向着宴席的深处走去。
    　　他皱了皱眉头，忽然看见了那金阶前的两张空案，心头猛地一惊，一个不切实际的想法霍然冒了出来。
    　　而此刻宋侧脚步微停，他看着身后跟着的少年少女，眉头微皱，轻声道：“你们按着笺上所说的位置坐下便好，不必一直跟着我，稍后的宴席也不必拘谨，一切听殿下安排便是。”
    　　宁小龄翻出了那请柬看了一眼，然后合上，默默地看了宋侧一眼。
    　　宋侧只当是他们第一次见到这种场面，也并未多想，继续向前，然后在一张极其靠近金阶的案前坐了下来。
    　　众人纷纷投来的异样的眼神。
    　　宋侧理了理自己的官服，想着自己隐忍这么久，也算是苦尽甘来，这些羡艳的目光，也算正常。
    　　接着，他发现，他们看的好像不是自己……
    　　只见那对道袍素朴的师兄妹，脚步未停，他们走过自己案前，向着更前方走去，只见娇俏玲珑的少女拉着宁长久的袖子，偷偷掏出请柬反反复复确认了好几眼，才拉着师兄坐了下来。
    　　宁长久对宋侧轻轻点头致意。
    　　“这……你们……”
    　　宋侧张了张嘴，欲言又止，神色中是难掩的震惊。
    　　旁边一人率先反应了过来，他轻轻拍了拍宋侧的肩膀，开怀道：“宋大人真是心机颇深，知道这对小道长皆是小神仙，一路跟随，还假装不知，倒是沾了不少仙气啊。”
    　　“你……”宋侧手臂半抬，一时语塞，神情尴尬。
    　　赵襄儿看着他们，抿了抿唇，脸上笑意浅浅。
    　　宁长久慢慢坐下，他此刻挽着长发，一袭青衫，平静澹淡，虽衣容朴素，但眉清目秀，颇有仙气，此刻更落座高处，在众人眼中，那便真是活脱脱的神仙人物了。
    　　而那小姑娘则要拘谨许多，她似很怕生，抓着师兄的衣袖，一直往他师兄那边靠着，恨不得钻他师兄怀里一般。
    　　没过太久，众人的目光又被另一道人影夺走了。
    　　殿门外，一个头戴幂篱，白纱垂幕的姿影如微风拂云般飘飘走入殿中，女子剑裳如雪，腰配古剑，绝世的容颜隔着婆娑白纱只可隐约一瞥，而那窈窕柔妙的身影更似纤月入夜，幻美出尘。
    　　只是这种美似蒙着一层世外的钟灵仙气，明明近在眼前，却又觉得只像是在观摩一个水中月般的幻影。
    　　众人慢慢反应过来，这便是那乘青花小轿而来的仙人，当时陛下亲自邀见她也没有下轿，如今竟来到宴中。
    　　在场百官心中不免生出一丝与有荣焉的喜悦。
    　　“陆姑娘。”赵襄儿起身相迎。
    　　陆嫁嫁莞尔一笑，还了个剑礼，在最前方的另一张案台上落座。
    　　赵襄儿忽然看了宁长久一眼，眼眸深处闪过一丝怪异的光，旋即恢复如常。
    　　“开宴。”少女再次举杯，一饮而尽。
       ……
       ……
       （感谢书友季婵溪昨日的打赏~）
