    在场的几位将领闻知此番程宇竟然搜刮出了三百多万石的粮秣来，自然是一个个的露出欢喜之色。

    只要有足够的粮秣，他们便心中不慌，正所谓手中有粮，心中不慌，这一点却是一点都不假。

    几人不禁对程宇称赞不已，不过坐在一旁一直都没有开口说话的程向武却是轻轻的叩击着桌案，目光落在程宇的身上，缓缓开口道：“真的只有三百多万石吗？偌大的一个莫斯科城，竟然只搜刮出这么点东西，你有什么可骄傲的？”

    众人闻言不由的一愣，显然是被程向武的一番话给闹的有些摸不着头脑，程向武这是真的在训斥程宇呢，还是说只是故意说给众人听的呢？

    程宇显然是对于自己这位父帅非常的敬畏，听得程向武直言顿时神色微微一变。

    深吸一口气，程宇向着程向武道：“回禀大帅，末将不知，还请大帅指点。”

    卢大柱这个时候开口向着程向武道：“程兄却是太过苛刻了些，程宇贤侄这般年纪能够做到这些已经是相当的不易了。”

    说话之间，卢大柱向着一脸不解之色的程宇解释道：“贤侄你父之意是嫌你太过妇人之仁，城中粮草不下千万石，何故贤侄只得了不过三四成？”

    听得卢大柱之言，在场众人不由的神色微微一变，他们人如何听不出卢大柱话里的意思。

    众人齐齐的看向程宇，程宇能够被程向武带在身边，自然不可能不堪造就，否则的话，单凭程向武的余荫的话，程宇断然不可能有今日之成就。

    所以说程宇当即便明白了卢大柱的意思，脸上闪过几分犹豫与挣扎，不过很快程宇便长出一口气，向着程向武拱手一礼道：“末将多谢大帅指点！”

    说完程宇冲着众人一礼，大步离去。

    卢大柱看着程宇远去的背影不禁捋着胡须，一杯酒下肚，哈哈大笑道：“痛快，程宇贤侄前途不可限量啊！”

    这会儿可以看得出程向武眼中流露着几分满意的神色，显然对于程宇的反应很是满意。

    这个时代，西方世界可以说的上是等级分明，甚至盛行奴隶制，农奴制度一直持续上千年之久。

    可以说做为莫斯科大公国的核心之地，能够居住在这城中之人，论及身份的话，都可以算得上是人上人。

    地主、贵族以及他们的奴仆可以居住在城中，至于说那些下贱的农奴是没有什么资格居住在城中的。

    先前程宇抄没家产寻的都是那些高门大户，只看其家宅一看便知道身份不俗的。

    可是这种大户终究只是少数，程宇能够抄没出三百多万石的粮秣来倒也不差了。

    但是在这城中，除了那种高高在上的贵族，便是一个个的大农场主，这些大农场主受限于身份的缘故，在城中很难高调的起来，也不可能居住那般奢华的大宅，但是这并不是说这些农场主都没有什么家底啊。

    或许论及家中所藏金银器物来，做为农场主自然是无法同那些贵族相比，可是这些农场主家中的粮食却是非常之多。

    程宇先前显然是忽略了这些，将这些农场主看做普通百姓，岂不知这些根本就不是什么百姓，而是高高在上的农场主。

    当一队队的士卒在程宇的带领之下冲进了这些农场主之家的时候，一车车的粮食被拉了出来。

    为了运转这些粮食，程宇在请了程向武的军令之后亲自前往军营抽调了足足一万之多的人马。

    人多力量大的道理却是不差，有了这一万多人马在手，程宇收缴城中粮食的速度大大加快，短短的几天时间，愣是让他搜刮了足足六百多万石的粮草。

    到了这个时候，程宇才在程向武的军令之下停了下来，如今城中大半的粮草皆在大明手中，若是不出什么意外的话，大军至少接下来一两年之内的粮草问题已经解决。

    偌大的校场之上，程向武、卢大柱等将领一声令下，以程宇为先锋，大军开拔。

    却说英格兰海域，海上一战，双方投入了足足一千多艘的战舰于海上足足大战了近一天时间，大战一直持续到了傍晚时分，夜幕降临，双方这才因为天气的缘故而不得不各自收兵。

    一处港口之中，一艘艘刚刚从战场之上撤退下来的战船停靠在港口之内，黑压压的一片。

    而在港口之内的小镇之上却是灯火通明一片，在镇子上最好的一处大院当中。

    联军的几位统帅并数十名的联军将领齐聚在此，篝火熊熊，大家喝着烈酒，吃着烤肉，兴奋的谈论着今天所取得的战果。

    只听得一名红胡子将领带着几分兴奋道：“诸位，大明也不过如此吗？若非是天色已晚的话，最多再有半天时间，我们一定可以取得绝对的优势……”

    这名将领留着个性无比的红胡子，一只眼睛带着眼罩，头发蓬乱不堪，尤其是脸上一道丑陋无比的伤疤将此人衬托的非常之可怖。

    坐在那里，一名身体笔挺，军容齐整的将领用一种非常之厌恶与不屑的目光看了红胡子将领一眼带着几分嘲讽道：“库克大头领，你不会以为单靠你们这些海盗就能够灭了明人舰队吧。”

    原来这红胡子竟然是一名海盗，其实今天参战的不少战舰其实都是海盗，不管是英格兰还是葡萄牙又或者是其他海上强国都会或多或少的养着一些海盗。

    一些不方便正规舰队去做的事情，自然就会被丢给那些蓄养的海盗去做。

    实在是大明带给各国的压力太大了，为了竭尽所能的抽调人马对付俞大猷这么一支大明舰队，各国就连他们平日里所蓄养的海盗都征调了过来。

    不过从这一点也可以看出，各国真的是被大明覆灭西班牙的举动给吓到而来，若非如此的话也不可能会有这就么大的反应。

    红胡子海盗闻言不禁冲着那名将领瞪了一眼，咧嘴一笑道：“哦，若是库克我没有记错的话，阁下应该就是西班牙流亡军的一员吧，啧啧，堂堂西班牙竟然被人给灭了，若是我的话，早就找个没人的地方躲起来而来，阁下怎么就有勇气出来抛头露面呢？”

    “你……”

    那名将领闻言就像是被刺到了痛脚一般，气的豁然起身，指着红胡子海盗，如果不是边上的同伴一把将他给扯住的话，只怕是都要扑上来同红胡子拼命了。

    反观红胡子海盗则是一脸不屑与讥讽的看着那名将领。

    就在这会儿，一声轻咳传来，只见一名身着华服的将领开口道：“库克、阿里斯都给本帅闭嘴，也不看看这里是什么地方，若是真的有力气没地方使的话，本帅便命你们去同明人拼命吧！”

    此话一出，顿时红胡子海盗还有那名西班牙流亡军将领一下便闭上了嘴巴，变得无比的老实起来。

    不管是红胡子海盗还是阿里斯，其实两人心中对于大明舰队只要敬畏，不敢有丝毫的轻视，尤其是红胡子海盗，别看他口中说的轻巧，其实如果真的让他同大明舰队对上的话，红胡子海盗绝对望风而逃，傻子才会同这般强横的舰队交锋呢。

    开口的这位正是英格兰海军统帅威廉，威廉在这里所代表的乃是英格兰海军，要知道联军当中，英格兰、葡萄牙两家可是占据了四成左右的军力。

    不要小看只有四成，要知道组成联军的大小国家足足有十几家之多，如此一来，除了英格兰、葡萄牙两家之外，剩下的十几个国家加起来才占了六成而已，这么对比的话，联军当中，实力最强的当属葡萄牙、英格兰、荷兰几家了。

    威廉做为王楚，自然是身份尊贵，再加上自家实力雄厚，所以在联军当中几乎是一言九鼎，哪怕是葡萄牙总督都要卖其几分颜面。

    这会儿威廉目光扫过一众将领缓缓道：“诸位，今日一战，我们虽然说没有能够将邪恶的大明舰队给覆灭，但是也是重创了对方，就如库克所言，如果不是天色暗淡的话，我们未必不能够彻底的覆灭对方，所以说，大明舰队并非是无敌不可战胜的，只要我们能够齐心协力，邪恶的大明舰队根本就不是我们的对手……”

    啪啪啪

    葡萄牙总督拍着手一脸笑意的看着威廉王储道：“威廉王子说的不错，此战我们必胜！”

    夜幕深沉，港口之中一艘艘的船只停靠在其中，水波荡漾，吱呀吱呀的传出声响。

    黑暗之中，隐约可见一片黑影缓缓的自海上接近，不过夜幕之中距离稍微远一些便很难看清楚远处的景象，所以说除非是接近，否则的话，相隔数百米都未必能够看到黑暗之中的事物。

    瞭望塔之上，几名联军的士兵困意十足，打着哈欠靠在栏杆之上，就差没有趴在那里睡着了。

    突然之间一阵沉闷无比的响声传来，瞭望塔之上几名士卒惊醒过来，下意识的看了过去，然而四周突然传来轰隆隆的爆炸声一下子让他们清醒了过来，高声尖叫：“敌袭……”

