    用最快的速度，李云睿到了李景隆的书房。一进书房，看到李景隆一脸丧气地坐在了书桌后面。

    “哎哟，老豆，这又是咋了？又触什么霉头了？”李云睿十分八卦地问道。

    “哎，别提了，今天我按照你说的，去六部找那些文官联署签名，结果世子妃居然派人来劝我，让我不要这样干。”李景隆将今天自己的所作所为，一一说了出来。

    我去，你个大草包，这种丧心病狂的事，你也能做出来？李云睿听了李景隆的讲述后，想哭，最好抱着秋香哭，还能寻求点安慰。

    “您老人家就这么大张旗鼓地在六部串门？”李云睿哭丧着脸问道。

    “不是你说让我继续联络文臣吗？我想既然要联络，就多找一些……”李景隆听出了李云睿的怒气，但他不认为自己做错了什么。

    其实，李景隆现在陷入了一个窘境，当他发现自己儿子有妖孽般的智慧时，他进入了一种盲从的状态，把李云睿说的话视作圭臬……

    “您厉害！”李云睿竖了个大拇指，其实他心里很苦，想找根绳把自己吊死。

    李景隆看着李云睿的表情，就知道他说的是反话，于是有些心虚，“睿儿，难不成为父做错了？”

    “做都做了，就算错了，也只能兵来将挡，水来土掩了！”说着，李云睿从手袖里掏出了《小儿语》，放到了李景隆面前。

    李景隆拿起来一看，快速浏览了一下，便读了起来，“一切言动，都要安详。十差九错，只为慌张。沉静立身，从容说话。不要轻薄，惹人笑骂。先学耐烦，快休使气。性躁心粗，一生不济。能有几句，见人胡讲。洪钟无声，满瓶不响……”

    千把字，五分钟就读完了，读完之后，李景隆闭目品位了一下，说道，“此文看上去平平无奇，但读起来朗朗上口，将一些为人处世的道理和品德修养的要求融入其中，倒是一篇极佳的开蒙读物。睿儿，这是谁做的？以前从未听过！”

    “老豆，这是你的大作，这么快你就忘了？”李云睿笑了笑。

    “我的？？？？”李景隆听了之后有些懵，然后瞬间明白了李云睿的意思，这又是给自己创造机会当文豪。

    “老豆，赶紧誊抄一遍，写完了记得把原稿烧了。吃晚饭的时候，要郑重其事地交给妹妹，懂？”李云睿冲李景隆眨了眨眼，给了一个你懂得眼神。

    留下了目瞪口呆的李景隆，李云睿背着小手，迈着六亲不认的步伐，走到书房的院子中，伸出手指冲着天空，嘚瑟地大声喊道，“还有谁，还有谁……”

    冯小刚.JPG

    按照剧情，后面应该飞出一把斧头，正中李云睿的脑袋，可惜这不是《功夫》的片场，没有人配合李云睿。

    “噗通”书房院外传来一个声音，像是人摔倒了，李云睿赶紧往外面跑，准备出去看热闹，是哪个不长眼地摔了个大马趴。

    “哎唷，这不是金旺吗？真巧啊！你这是怎么了？”李云睿一看地上人，居然是锦衣卫的探子。

    “世子，我刚才走得有点急，不小心地上滑摔了一跤！”金旺从地上爬起来，眼神有些飘忽。

    李云睿一看金旺这表情，就知道他在撒谎，但他不准备揭穿，问道，“你到我父亲的书房，有什么事吗？”

    “哦，哦，三老爷家的人送了封信来，说要面呈国公，我来通报一下！”金旺说道。

    三老爷，就是李云睿的三叔李芳英。

    “我三叔派人来送信了？人在哪里？”李云睿有本尊的记忆，听了之后问道。

    “人已经安排在客房了……”金旺说起来有些吞吞吐吐。

    其实李芳英的人早上就到了，因为李景隆出门去上班了，袁氏当时跟李云睿在谈事情，屏蔽了所有人。金旺看到李云睿进了李景隆的书房，本来打算过来偷听的，结果被李云睿一句“还有谁”给镇住了，他以为自己被发现了呢，就想逃，结果摔倒了。现在用李芳英送信的事，就是找个借口而已。

    “那赶紧带我去见见！”李云睿大咧咧的说道。

    “国公那边……”金旺抬头看了看李景隆的书房。

    “甭管他了，他现在文思泉涌，在写些乱七八糟的东西，我进去都被赶出来！”李云睿一副不满的样子说道。

    李云睿当然不能说实话，毕竟他进去前后也不过几分钟的时间。

    金旺一听，点了点头，心道原来如此，难怪李云睿刚进去就出来了，这是吃了闭门羹啊！

    前面带路，金旺领着李云睿到了客房。

    “卑职孙威见过小公爷！”李芳英派来的人第一眼认出了李云睿，赶紧施礼。

    “平身吧！孙威，你这次来有什么事情？”李云睿抬了一下手，找了个位置坐了下来。

    “禀小公爷，太夫人近来非常思念小公爷，想请到凤阳一聚！这是书信。”孙威从怀里取了一封信，双手递给李云睿。

    李云睿一听，脑海中立马出现了一个慈母善目的老太太形象，本尊的奶奶，李景隆的母亲，李文忠的夫人——吴氏！

    这老太太，对李云睿是非常之疼爱，李云睿从小被她抱大的。老太太之所以去李芳英家，是因为李芳英很久没见老太太了，有些思念，他再三恳求，去年冬天吴氏去了凤阳府。

    李芳英也没办法，他是中都凤阳留守司留守，下辖八卫一所，非圣旨不能擅离职守。

    “我祖母近来可好？身体可康健？”李云睿接过书信，拆开来快速浏览了一下。

    “太夫人身体很好，每日三餐准时，饭后还会在府中花园遛遛弯！”孙威赶紧回道。

    “那就好。孙威，你回去禀告我祖母，等过些时日我就去凤阳府看她老人家。你也看到了，我现在……”李云睿用手指了指自己脑袋上缠得绷带，说道，“等我伤好了，我第一时间就去。”

    孙威呆在曹国公府也有半天的时间了，期间跟府里的家丁聊过，也听说了一些府上发生的事情，孙威打死也不信，李云睿会荒唐到带一群妓女回家、还给丫鬟十万贯去做生意。但家丁言之凿凿、信誓旦旦，说李云睿受伤之后，性情大变，做事很荒唐。

