    “嗤嗤……”

    火焰如同神兽在腾飞，一簇簇的闪耀，吞噬的火芒，化成了细小的黑洞，将一株株药草分开，又迅的包裹了进去。1357924681o

    对于，已经炼化过的各种药草，凌风自然很容易就掌控了临界点，令它们化成了药滴，在火浪的喷吐中，不断的晶莹，一丝丝杂质都飞离了出去。

    而对于那些个没有炼化过的药草，凌风则是尽可能的压低火焰，逐步的蚕食，一步步的趋近临界点，在这个过程中，虽然也有失败，但是，他没有气馁。

    “啵！”

    不多时，一株药草化成了飞灰，凌风一个躲闪不及，被喷的满脸都是，但是，他也没有拭擦的意思，而是又投入到了炼丹中。

    一日如一年，一年又如一日！

    这对于炼丹师来说，是很容易说通的一件事情，当一位炼丹师始终迈不过那道门槛的时候，时间就像是度日如年，可一旦沉浸其中，时间飞逝，而他却毫无察觉。

    凌风就是如此！

    那一株株药草就是一个门槛，当他一次次的翻越过去，炼化成剔透的药滴时，有种时间流逝的爽感，而他也不是初次提炼神药了，对于药性有了初步的认知，自然事半功倍。

    三个月时间，他就提炼成功。

    旋即，他将各种药滴融合，遗憾的是，神药的药性与武尊级药草迥然不同，一个不慎就会炸碎，而凌风也很幸运的炸了四十五次。

    终于，在四十六次的时候，他成功融合了第一枚丹药，那丹药依旧足够圆润了，药香扑鼻，即便没有凝丹，它也称得上是一枚圣丹。

    不过，凌风对此并不满足，他又把那丹药雏形，在火焰中熬炼了九天，这才凝丹。

    “砰！”

    这时，那丹药雏形陡然爆裂，一股刺鼻的气息，夹杂着一股狂潮，激射向四面八方，将凌风的皮肤都打的赤红，流出了丝丝缕缕殷红的血水。

    “不对啊，那就再来。”凌风很平静，如果直接凝丹成功，他倒是会怀疑，这其中是否出了什么问题，想要炼制极品圣丹，是要付出代价的。

    失败！

    又失败！

    ……

    凌风整个人都进入了忘我之境，他满头乱狂舞，挥汗如雨，一份份药草，也在他挥手之间，迅疾的焚烧，仅仅两个月时间，那药草就已经消耗一空。

    对此，凌风没有太多的担心，他身上的药草足够了。

    “嗡！”

    终于，在第五个月时，一簇金色的火焰将那丹药吞噬了，在辗转之间，一条条神龙浮现，一头头神凰缠绕，而在核心的那枚丹药也逐渐的浮出了水面。

    旋即。

    那枚丹药撕裂了金色火焰，猝然飞出，很有灵性的飞遁，它通体淡白如水，上面没有日月掩映，却有着一片星空，很深邃。

    浮屠极品！

    凌风眼神一亮，他没有多看一眼，直接把这枚丹药打进了噬灵珠中，他知道自己成功了，这就足够了，而且，这是一枚疗伤丹药，即便是生命垂危，有这枚丹药也可起死回生。

    当然，这是针对武尊的，对于武尊也有奇大效用，但是到了天神境，就没有那种神能了。

    “再来！”

    凌风深吸一口气，让那浮躁的心安静下来，又炼制起来。

    而这一次虽然也有失败，但他正逐步的迈进，由五个月才能炼制出来，到十日炼制出来一枚，整个人正在疯癫，连白泽都被吓到了。

    “下一种丹药！”

    几个月后，凌风轻喝一声，又打出了上百份药草……

    时间如虚渡，眨眼即逝！

    距离神魔战斗已经足足过去四个月了，而第六洞天的武尊们，也66续续地走了过来，他们伤势很轻，伤亡也很小，甚至有人从进入到现在，连一头妖魔都没有碰到。

    “一年前，妖魔动乱太可怕了，只怕妖魔界也损失惨重，今年进来的很少。”有人遗憾的摇头，他本来是冲着神魔榜单来的，可惜斩杀的妖魔数目也不过只有一百多。

    “知足吧，据说明昊也不过斩杀了一百头妖魔，整日都黑着一张脸。”有人小声的嘀咕道。

    阴神宗死了太多武尊，这也让明昊含着杀意进入神魔洞天的，但是，他斩杀的妖魔实在少的可怜，远远不能泄愤。

    “嘿嘿，何止明昊啊，就连崔明峰、秦弑天这些天才，也不过是斩杀了近两百的妖魔。”

    “这届，只怕会成为一个奇迹啊。”有人乐呵呵的说道。

    “可惜的是，我们都没有见到荒门小七。”有人遗憾的说道：“据说，崔明峰、秦弑天掘地三尺，想要把他挖出来，但连一个毛都没有看到。”

    “噗嗤……”有人咧嘴大笑，问道：“这到底是什么仇什么怨啊？”

    “不是很清楚，不过那荒门小七鬼精鬼精的，只怕是在他们身上占了便宜。”有人嘀咕道。

    “咦？怎么到现在荒门小七还没有出来？”

    有人疑惑的蹙眉，这个时候大多武者都已经走出来了，但秋书怡与凌风依旧渺无踪迹，这倒是让很多人都怀疑，他们是否已经战死在洞天内了。

    “荒门小七与秋姑娘在两个月前，就已经走出来了。”妖月空淡淡的望了一眼众人。

    “什么。”

    一句话掀起了滔天波澜，人们脸色都是一惊，一般来说，一旦进入第六洞天，还没有人会提前走出来，一方面是神魔规则，一方面他们也想斩杀更多的妖魔，来博得荣耀。

    “不会又当了逃兵了吧？”有人嗤之以鼻的说道。

    “荒门依旧有了一个逃兵，希望不会出现第二个吧？”有人戏谑的说道。

    “他不是这种人！”

    崔明峰很淡漠，虽然被荒门小七给坑了一下，但对这个人他还是有些了解的，妖魔动乱的时候，他一步不退，秋书怡重伤之际，他睥睨天下。

    这种人背负着神荒荣耀，断然不会在这个节骨眼上遁走。

    “神魔榜单闪耀了！”

    突兀的，沸腾的人潮都安静了下来，一道道的落在了神魔榜单上，十至二十名，没有太大的变动，依旧被明昊这些天才横扫了。

    三到九名变动也不是很大，秦弑天、崔明峰赫然在上，这也不足为奇，人们真正好奇的是前两名，尤其是第一名。

    嘿嘿，如果不是荒门小七，那就啪啪打脸了。

    被荒门压了很多年，他们也希望会有这样的奇迹诞生，而且，这已经不是神魔第一的问题，而是……荒门小七根本就没有上榜。

    “嗡！”

    在众人戏谑的目光中，神魔榜单一哆嗦，第二名终于呈现在众人的眼中。

    轰！

    人们目眩神怡，感觉整个人都不好了，甚至有满天神佛都在摇撼的恍惚感。

    诸天禁区的确很厉害，白浩瀚、夏侯御风都在神魔榜单上，能够做到这种战绩的势力非常罕见，而今年也是如此，这让很多势力都艳羡不已。

    可是，尼玛秋书怡是个什么鬼。

    她不过才进入神魔战场近三年的时间，根本与夏侯御风、白浩瀚不想相提并论，而且也只是七级武尊而已，这样的一个少女，竟然杀到了神魔第二，还有比这更雷人的事情么？

    一门三榜单！

    就连神荒都没有做到过啊。

    关键是，人们不认可，感觉神魔榜单出了问题。

    “白痴！”

    妖月空心中暗骂，脸上冷厉的笑着，神魔榜单万年来都没有出过问题，单单这两年就出问题了。

    虽然，秋书怡守口如瓶，但终究不是荒门小七那个狡猾奸诈的家伙，以妖月空的手段，旁敲侧击还是得到了一些答案。

    魔土！

    他们杀进了魔土！

    这是多么惊世的事情啊，当初连他都在魔土前止步，没能杀进去，这么多年，他也就见过一个人做到了，那就是清漪。

    虽然不知道秋书怡、荒门小七杀了多少妖魔，但从今年妖魔稀少可以看出一些问题了，难怪他们会浴血归来。

    当然，震惊远远不止于此。

    当他感受到秋书怡身上那第八道彩虹的时候，才双目炸亮，兴奋的几乎要战栗了，那可是神魔之力啊，继他之后，诸天禁区至今都没有人可以成功，唯独秋书怡做到了。

    这会是第二个他！

    诸天禁区也有可能诞生一个君见笑、禹弦的天才，虽然距离清漪还有一些距离，但这就是事实，连他都是要逊色的。

    这样一想，神魔榜单还没有闪耀出来，他就已经知道答案了。

    谁能错其锋芒。

    “嗡！”

    终于，众人的议论声，被神魔榜单最后一颤给湮灭了，人们兴奋、戏谑的目光，戛然而止，旋即便破碎了。

    他们渴望的事情没有生，他们嘲弄的人也没有让他们如愿以偿。

    荒门小七，依旧第一！

    他的名字高高的闪耀在最上方，很是刺目，像是在奚落众人，而更让人无法接受的是，他与秋书怡都是在两个月前就走出了第六洞天，可依旧是秒杀众人，这让他们每一个人的心中都有种被砍了十七八刀的疼痛。

    崔明峰、张玲儿傻了。

    明昊、白浩瀚、夏侯御风也愣住了。

    众人一脸茫然，这是一个巨大的打击，人家都让了你们两个多月了，还是把你们踩在脚下，你们又怎么好意思不把自己挖个坑埋了。

    ps：四更奉上。

    中秋了，大家节日快乐，留香会尽力多更一些，希望大家节日可以更爽一点。

    锦上添花！

    不敢求月票的，你们看着爽，那就嫌弃的丢两张，看的不爽那就嗤之以鼻的无视吧。

    拜谢！

