    人生之所以精彩，是因为充满意外。

    张新本打算去白头巾的地盘转转，最后却只能派出‘王兴’代替自己过去。

    原因是一架阴国人的飞机清晨6点在三和城机场迫降。

    这架飞机先是沿着爪哇大岛北部海岸线上空，早西往东飞。

    这属于超界和挑衅行为。

    考虑到大环境以稳为主，没去理会它。

    可是，它已经飞到三和城上空，再任由它往东飞，很快就会到泗水城外的采油井，这相当危险！

    没了这口油井，张新会‘感冒’、宝船国会‘生病’。

    于是乎，沿海岸线防空阵地收到命令，35毫米机关炮、88毫米速射炮，一通开火把它打了下来。

    飞行员运气爆棚，飞机没有凌空解体，迫降落到三和城机场，侥幸活命。

    这时候才知道，打下来是阴国人的飞机。

    本来吧这不是什么大事，如果是一般战斗机，张新会选择忍让，还给阴国人。

    反正已经有荷兰人的福克D21和小胡子的BF109当样版，工厂也已经开发出一款实验型号战斗机。

    总之，战斗机不稀罕。

    可偏偏这是一款阴国人去年才首飞成功，今年还没有正式装备的新型轰炸机。

    眼下阴国人的科技实力世界首屈一指，何况还是轰炸机啊！

    哎麻太香了！

    刚迫降十分钟，便被拆掉炸弹，拉回工厂肢解研究。

    阴国人反应也很快，6点迫降的飞机，早上7：30便上门来讨要。

    来人是65岁高龄的约修亚.瓦特，达加雅战役打响之前便和尼亚.戈麦斯逃走，后又一起回来。

    年纪大了，很少出门活动，这是张新第一次和他见面。

    “张先生，你无故打下我们的飞机，这可不是绅士所为。”

    约修亚.瓦特声音颇轻，吐字却字字清楚，思维比较敏捷，上来就倒打一耙。

    都说人老成精、脸皮厚，确实是厉害！

    “大使何出此言？”张新笑笑，“贵国的飞机摔了嘛，怎么不知道？”

    约修亚.瓦特气结，自己无耻，张新装糊涂。

    棋缝对手啊！

    “张先生，你是不是对阴国的实力有什么误解？”

    约修亚.瓦特声音虽然平缓，警告却十分犀利。

    “约修亚.瓦特先生，欢迎来战。”

    阴国人的实力确实很牛逼，可要维护的殖民地也十分庞大，约修亚.瓦特的话也就吓唬吓唬南洋土著，张新不吃这一套。

    “...”

    约修亚.瓦特犹如被人当头一棒，甚至以为自己听错了，张新怎么敢！！！

    一场谈话不欢而散。

    之后张新更详细了解到被俘飞机和飞行员信息。

    原来被俘飞机叫——惠灵顿轰炸机。

    这种飞机去年6月才首飞机成功，目前还没有全面装备部队，眼下属于先进的装备。

    任务是从淡马锡起飞，运送物资给巴厘岛的‘反抗军’。

    无论怎么看，阴国对新生的‘宝船国’都是恶意满满。

    飞行员之所以在爪哇大岛上空耀武扬威，是自我感感觉良好，认为大阴帝国牌子响，新成立的宝船国不敢如何如何。

    没想到‘翻车’被俘。

    “真的没问题吗？”郑章在旁边担心问。

    “放心吧。”张新安慰道，“你低估了半潜船和35毫米机关炮的威力。

    声纳没有面世前、鱼雷没有实现智能化前，半潜船在近海基本无敌，远海也能玩的转。

    飞机情况类似，喷气式飞机没有面世前，只要数量多、子弹充足，35毫米机关炮防空基本够用。”

    毕竟不是军人，郑章不懂。

    “那些苏国大牛好用吗？”张新转移话题问。

    “好用的，”郑章点头，“秘密警察我们根本不会玩，都是他们写方案，我们抄来用。”

    “还有内政治理，很多边边角角的治理细节我们想不到，也是他们给出主意。”

    张新点头，“苏国和我们情况不同，选择性使用他们的方案，不要一股脑抄作业，要有自己的想法和办法。”

    “是。”

    郑章留下一个万福离开。

    谷春小美走过来，递上一封电报。

    “苏大林希望我们停止与芬兰人之间的火炮交易。”

    说是‘希望’，其实是‘要求’。

    张新头疼，与芬兰人的交易金额可不低，他还想趁此机会，一炮打开国际市场呢。

    但苏大林援助自己的总价2亿米元项目更肥美。

    这其中包括：锅炉厂、轴承厂、重型车床厂、合金厂、量具刃具厂、电碳厂、电表仪器厂、造纸厂、化工厂、一座水电站，还有配套专家和工程师。

    这些支持不可谓不重，所以说谷春小美未来可以躺在功劳簿上混吃等死。

    虽然这些不是免费的，需要用橡胶慢慢还，但仍十分不容易，且不是钱的事情。

    小胡子、小本子、阴国人...甚至是漂亮国人，都不会给如此许多支持。

    没有对比没有伤害，苏大林还是很仗义的，至少人家是真刀真枪的支持，他援助的这些工厂都是工业基础。

    “200门定单，已经交付了多少？”张新问谷春小美。

    “40门，都是一手钱一手货，没有拖欠。”

    “后面放弃与芬兰人的订单，优先满足荷栏人吧。”

    是的，没错！

    虽然张新与荷栏殖府在战场打的你死我活，爪哇大岛和位于那腊大岛的楠榜省也被张某人抢了。

    之前订的88毫米炮生意依然照做不误。

    张新奇怪荷栏人还敢买，送钱资敌吗？

    荷栏人奇怪张新还敢卖，卖武器资敌吗？

    “是。”谷春小美微微一个万福，试着提醒，“东家要不要亲自去趟苏国呢？”

    张新秒懂女人的意思。

    这就像老大给了小弟好处，小弟自然要上门表达答谢、表忠心。

    和普通人之间处关系一样，否则，那不是白眼狼吗？

    何况现在苏国援助的项目很多都正在落实中，这一趟拜访不可避免。

    “待和阴国人的事情解决，你和苏国对接，安排出访日程，注意出行路径安全，现在不知道有多少人想杀死我。”

    “是。”

    谷村小美心里明白，想干掉张新的人多如牛毛。

    土人、小本子、荷栏人、阴国人...

