    

    “你说什么，你们在被追杀吗？”

    万毒门的毒娘子，听见了魔尊的话，不但没有让开，反而眼睛之中燃起了愤怒的火焰，恨不得将魔尊千刀万剐，剥皮抽筋。

    从魔尊的语气之中，毒娘子能够确定今日天魔殿的人被追杀，应该是确有其事。

    但是这些人竟然往万毒门逃来，根本就不安好心，这是想要祸水东引，将追杀他们的存在引来万毒门，意图利用万毒门阻挡对方。

    “不错，赶快让开，没有时间解释了。”

    魔尊发现毒娘子的气息，再一次暴涨，脸色变得无比的难看，因为他感受到可怕的气息不断的接近。

    “让开吗？”

    “魔尊大人，你在说笑话吗？”

    “你们竟然打算祸水东引，还想让我让你们离去！”

    “你觉得我们万毒门会愚蠢到这个地步吗？”

    “你们天魔殿如此的强大，都不能对方对方，我们万毒门哪里是对方的对手，万毒门可没有招惹任何人，我们可不想因为你们而将基业毁掉。”

    毒娘子脸色无比的冰冷，寸步不让。

    “嗖嗖嗖！”

    听见了毒娘子的话，一道道的破空声接连响起，万毒门所有强者全部站在了毒娘子的身体周围。

    一个个无比的警惕，怕被天魔殿的人给算计了。

    “杀了他们！”

    魔尊此刻知道，想要让万毒门的人让开，根本就不可能，若是避开万毒门的区域，那么将会耗费不少时间。

    一旦耗费时间，他们一定会丧命于此。

    所以脸上浮现一抹狰狞之色，决定在这里大杀四方，杀出一条血路。

    “轰轰轰！”

    魔尊的声音落下之后，身后的三位长老，可怕的神通对着万毒门的所有人降临。

    “不要与他们缠斗，利用阵法之力挡住他们，拖住时间就行！”

    万毒门的毒娘子，也感受到了远处那道可怕的气息，身体急速退后，将万毒门的阵法催动到了极致，那条巨大无比的蜈蚣对着魔尊等人狠狠的镇压而下。

    “轰隆隆！”

    魔尊等人联手发出了可怕的攻击，将万毒门的大阵差点就毁掉了。

    看见剧烈晃动的大阵，万毒门的所有人，一个个心有余悸，眼眸之中尽是惊恐之色，万万没有想到，魔尊等人的实力竟然强大到如此的境地。

    那么将魔尊等人追杀的如同丧家之犬的存在，到底是何等存在呢？

    包括毒娘子在内，此刻内心都是无比的忐忑，非常担心魔尊等人将大阵击破之后，他们无力抵挡。

    “魔尊，你们逃不掉的，别挣扎了！”

    “动了公子的东西，哪怕是上穷碧落下黄泉，你们也得死！”

    在万毒门所有人内心忐忑的时候，一道平静无比的声音响起，虚空之中突然出现了一道裂纹，在那裂纹之中，一道金色的身影走了出来。

    手里提着一杆长枪，恐怖的气息，镇压山河万里。

    在这道身影出现的瞬间，万毒门的那些弟子，一个个身躯疯狂的颤抖着。

    眼眸之中尽是绝望之色。

    像这道金色身影这般可怕的存在，他们根本就未曾遇见过，心里根本就生不出一丝的战意。

    “该死！”

    这一瞬间，魔尊与三位长老的脸色变得无比的愤怒。

    在他们几人的眼中，就是因为万毒门的阻挡，才让黄巾力士追了上来，所以对万毒门，现在是恨之入骨。

    “一群废物，你们感受到了吗？这位存在，身上蕴含的可是文道力量，从古至今，文道与我们邪道势不相融，即使我们死，你们万毒门也要陪葬。”

    “现在若是挡住他，还来得及，或许我们能够逃出生天。”

    魔尊虽然愤怒，但还是抱着最后一丝希望，对万毒门的毒娘子吼道。

    “魔尊，你真是可笑！”

    “公子是何等人物？”

    “你觉得公子这等绝代人物，会连区区邪道都不能够容纳吗？”

    “存在即是合理的，所谓的正邪不过是人们的看法罢了，这万毒门仅仅只是修炼毒物罢了，并没有让生灵涂炭。”

    “何罪之有？”

    黄巾力士的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “尔等跳梁小丑，真的以为能够逃出我的手掌心吗？”

    “结束吧！”

    黄巾力士冰冷的声音落下之后，只见其缓缓地抬起手，对着魔尊等人拍下。

    当他的大手拍出瞬间，虚空之中，一只金色的可怕大手，不断的变大，朝着魔尊等人拍来，这只巨大的手臂，仿佛能够遮天蔽日一般，恐怖到了极点。

    “不……”

    这一刻的魔尊等人，眼眸之中尽是惊恐与绝望之色，因为他们发现这一刻的他们连动弹都不能，彻底的被那股气息给禁锢了。

    在他们的眼瞳之中，那只金色的大手越来越大，下一刻落在了他们的身体之上。

    这瞬间的万毒门弟子眼中，强大至极的魔尊等人，身躯瞬间化为了血雾，尸骨无存。

    连抵抗片刻都做不到。

    轰隆隆！

    一声巨响声响起，只见身下的大地之上，留下了一个巨大无比的手印。

    看着那巨大的手印，感受到那滔天的威压，万毒门的所有人一个个搜搜发抖，不敢有任何的异动，因为他们知道，若是引起这位可怕的存在不满，那么对付挥手之间，他们绝对死无葬身之地。

    所有人思考着如何求饶的时候，只见黄巾力士转身踏空消失不见，根本就没有理会万毒门的这些人。

    看着黄巾力士消失，包括万毒门的毒娘子在内，一个个仿佛失去了所有的力气一般，剧烈的呼吸声如同风机一般。

    天魔殿此刻化为了断壁残垣，黄巾力士归来之后，那化为了天幕的黑色画卷，缓缓的恢复正常，黄巾力士的身影也消失在了画卷之中。

    恢复正常的画卷气息一震，只见废墟之中，两道身影出现，正是黑白双圣，画卷之中，一股力量落在了黑白双圣的体内。

    黑白双圣缓缓的醒来，与此同时，画卷也落在了黑白双圣两人的身边，变得平平无奇。

    一眼看去，仅仅只是一副寻常画卷，看不出任何出奇之处。        

