    “柳茵茵学员，请进入检测大殿。”

    陈岳正在仰头凝视李倩消失的方向，一道声音将他从出神状态中拉了回来。

    “陈岳，我......”柳茵茵看向陈岳，有点惴惴不安地说道。

    这个时候，柳茵茵心里已经隐约明白，李倩的突然离去很可能是因为李倩的真实资质被检测了出来。

    而李倩的突然离去也印证了陈岳一直不愿意让他们真实资质暴露的正确性。

    柳茵茵这就开始担心自己的真实资质是不是会被检测出来，导致她也要被迫莫名其妙地离开陈岳身边。

    陈岳苦笑了一下。柳茵茵心里在担心什么他心里秒懂。但是即使懂得，他现在也已经是无能为力。

    柳茵茵的真实资质与李倩的真实资质本就在伯仲之间，只是能力属性不同而已。既然李倩的资质都被检测出了大半，那么柳茵茵的检测结果也多半是如此。

    如果柳茵茵也被确定是九星级资质，那么很显然，柳茵茵也很快就要离开陈岳身边。

    想到两个亲密道侣都在一夕之间离开自己，不知道多久以后才能再相聚的事实，饶是陈岳性情沉稳极善于深谋远虑，心情也不由自主地变得糟糕至极。

    “茵茵，这事，尽力就好。”陈岳努力地微笑了一下，给柳茵茵传音道。

    柳茵茵点点头，迈着犹豫的步子跨进了检测大殿的大门。

    ......

    “这个柳茵茵与陈岳之间的情状似乎有点诡异啊。你们看，柳茵茵的样子是不是很不愿意进殿参与检测？”有大佬说道。

    “嘿，还真是这样子啊。这个柳茵茵也是陈岳的道侣，现在她多半已经明白李倩是因为资质太过逆天才离开陈岳。而她会是这个样子，莫不是因为她的资质其实也是九星级。她担心她也因此离开陈岳，所以对检测表现得不情不愿？”又有大佬开玩笑地说道。

    ‘呵呵......’

    大佬们都不由自主地发出了轻松的笑声。

    一个九星级资质就已经是非常非常罕见，是亿年不出的了。难道现在还会接二连三地出现，还是来自同一个组合？

    大佬们都认为，如果柳茵茵现在真有这样的担心，是不是就显得自作多情了一点？

    然而，世界上的所有事情在没有尘埃落定最后盘点之前，事情的结局真的无法预料。发生几率再小的事情，只要几率存在，理论上就有变为现实的可能。

    接下来发生在柳茵茵身上的事真切地诠释了这一点。

    就在这个时候，大佬们聚集的洞府外面有了一点动静。

    “走吧，出去迎接李倩这位未来的人类顶端大人物。”古德院长（校长）睁开眼睛，站了起来说道。

    盘坐在古德左右的两名神秘大神也同时站了起来。

    大佬们神色一整，神情严肃地跟在三位大神身后向洞府外面走去。

    李倩与现场的这些大人物相比，虽然柔弱得如同一只蝼蚁，但这只‘蝼蚁’未来的成长前景太过于惊人，就算最后不能进入永生境，也可以轻轻松松地达到长生境第九境。

    这样的人物，他们怎敢因为别人此时还处于幼生期就在她面前摆架子？

    装载有李倩的飞船在大佬洞府前的广场上停稳之后，舱门随之打开。飞船智能提示李倩下船。

    李倩此时还没有从自己资质暴露被迫离开陈岳的事情中回过神来，还在木呆呆地发愣。

    听到飞船智能的提示，她本能地站起，无意识地走出舱门，踏上了舷梯。

    “李倩学员你好。我是星空学院银河系分院院长古德。欢迎你来到这里。在这里，你会受到最为严密的保护，直到你被上面来人接走。”古德向着李倩微一点头，缓缓开口说道。

    分院院长？李倩身体微微一震，神魂彻底归位。

    她凝聚精神看了过去。

    大佬群中，薛定文眼神平和地看着李倩，轻轻地点了点头。

    想到薛定文刚才对她说的那些话，李倩心里稍稍稳定了一点。

    之前薛定文就告诉了她，她出大殿就会被接到整个银河系个体武力最强的群体身边接受最严密的保护，等待上面来人把她接到其它地方去进行特殊培养。

    当时李倩问‘其它地方’到底是哪里，薛定文回答说去了就知道。

    “古德院长辛苦，诸位前辈们辛苦。”李倩收敛心神，强行让自己暂时忘记离别痛苦，开始应付眼下的局面。

    “李倩学员不必客气。护卫人类超级天才的安全，此为我等分内之事。李倩学员请洞府内叙话。请！”古德院长认真地说道。

    “古德院长请，诸位前辈请。”李倩连忙谦让。

    李倩的神态不卑不亢，反应大方恰当，让在场的大佬从心里深处对李倩高看了好几分，对李倩的前途更为看好。

    要知道，在场的大佬特别是三位长生境大神虽然都尽力收起了气势威压，让自己表现得如同一个凡人，但是他们与普通武者之间的差距毕竟还是太过于巨大。特别是三位长生境的大神，与李倩更是有着生命层次的差距。一般星战士级别的武者猛一见到长生境大神，即使大神本人心怀善意，这名武者也会本能地举止失措。

    但是李倩身上哪里有这些表现。李倩从一开始就表现得雍容大方，似乎一点都没有受到生命层次压制的影响一样。

    “九星级资质果然不同凡响！”所有大人物都不仅暗暗赞叹。

    古德说是让李倩进入洞府叙话，实际上，当李倩进入洞府坐定之后，众人与李倩互相打过招呼，做了一个自我介绍之后，都自觉地不去与李倩攀谈。

    就连薛定文也是如此。

    李倩以后能够达到的高度太高，高到了让在场所有人都望而生畏的地步。这就让他们本能地知道与李倩攀关系并无太大的实用性。多说多错，不如不说。

    房间里一片静默让李倩感到有点不自在。不过人家不与她说话，她也不好主动向别人开口。

    沉默有时，洞府外面的空间微微动荡了一下，一艘看不出具体等级的小飞船忽然凭空出现。

    PS：值此月初，求保底月票支持。

    

