    “她若是有事，本王要你整个苏家陪葬！”

    看着她们惊险的站在悬崖边上，脚下不时有石子坠落，赫连瀚的心里很是紧张，生怕苏盈一个发疯，就带着高云清一起跳了下去。

    苏盈是生是死，他不介意，也管不着，但是高云清不一样！那是他的女人，是他要守护一生，共度一世的女人，可不能被这个疯子给带下去！

    苏盈听到他提及到苏家的时候，整个人一顿！虽然她可以不在乎自己的生死，但是苏家……

    看着赫连瀚，那愤怒警惕的眼神，她知道，他是真的说得到做得到的！

    赫连瀚看着苏盈有些动摇，便慢慢的向她们靠近，争取在她发愣的过程中，将人给救出来。

    “不要过来！”

    苏盈突然间回过神来，看着赫连瀚，大声的吼着。

    “你别激动，本王不动了！”

    看着苏盈一个激动，脚步已经不稳，险些要跌落下去，赫连瀚连忙稳住苏盈，再不敢贸然向前！

    “苏盈，跳下去吧！我和你一起。”

    高云清在看到赫连瀚出现的那一刻，眼角便湿润了。可是她什么都没有说，她怕她一开口就忍住不的依赖他，想要他救她，给他莫大的压力，所以她一直都不曾说些什么。

    但是看着赫连瀚和苏盈周旋，她不忍他受人桎梏。他的武功那么高强，若是用强的，肯定能就下一个人的。显然，他不想要在她和赵欣华之间做选择题，所以在和苏盈拖延着时间，伺机而动。

    但是苏盈也不是一个没有脑子的，不然如何能够将自己给绑来呢？所以，这个选择还是由她来做吧！

    “清儿？！”

    赫连瀚震惊的看着高云清，不解她为什么要这么说。

    高云清对着赫连瀚温柔的一笑，没有跟他解释什么。而是微微歪过头，看着苏盈。

    “我和你一起跳下去，圆了你的心愿，你放赵欣华跟赫连瀚离开。”

    苏盈看着无比平静的高云清，心里震撼，面对死亡，虽然她有种破罐子破摔的决然，但是还是有些害怕的。可是为什么高云清可以如此的平淡，好像说的就像是吃饭一样的简单？

    “你不害怕？”

    “人早晚都会死，虽然我很想幸福的老去，但是显然你不肯给我这个机会。既然如此，何必不坦然的面对死亡呢？你带着我就这么跳下去，赫连瀚会牢牢的将我记在心里的，他永远都会记着我美好的样子，记着我大义凛然的样子，当然，他也会记得你苏盈，记得你是苏家的女儿。”

    “你！”

    苏盈看着高云清云淡风轻的说着中伤她的话，手里的刀子不禁向她靠近了一份，让她漂亮白皙的脸颊，有了一丝骇人的血迹！

    都这个时候了，高云清竟然还能够太高自己，来威胁她！

    她刚刚的话虽然语气很淡然，但是却明白的告诉了她，若是她们一起跳下去了，赫连瀚会永远记住她们两个，不过却是记住高云清所有的美好，同时记住她所有的罪恶，并将一切的不满报复到她苏家的身上！

    “表嫂……”

    赵欣华在高云清说让苏盈放过她的时候，眼泪就不受控制的流了出来。这个表嫂，年纪明明没有自己大，但是却格外的成熟！为了自己对郭子明的感情，很是热心的给自己出谋划策，如今，又为了自己的安慰，准备牺牲了她了吗？

    赵欣华愧疚的看着高云清，她知道，若是今天只有一个人被绑架的话，以三表哥的身手，是绝对能够将人给救出去的，就是因为多了一个人，是的他们处处受到限制，不敢轻举妄动！

    都是因为她才这样的！都是因为她！

    “傻姑娘，哭什么？小心变成了大花脸，郭子明就不想要你了！”

    高云清看着哭的很是伤心的赵欣华，忍不住打趣安慰着。

    “赫连瀚，记住你要好好的，就算我离开了，你也要对自己好好的，在找个好姑娘照顾你，虽然这不是我的真心话。”

    高云清深情款款的看着赫连瀚，似乎真的做好了和苏盈一起赴死的准备，交代着后事。

    “高云清！我不准，我不准你做傻事，听到没有？！”

    看着高云清凄美的笑容，赫连瀚害怕的怒吼着，他真的担心，高云清决绝的一下子和苏盈一起跳下去！

    那他该怎么办？！

    不行，他不准！他不准！！

    “苏盈，你快放开她们！若是你现在回头，本王可以既往不咎！若是你执迷不悟，本王势必会让整个苏家从此消失！”

    赫连瀚瞪着苏盈，恨不得将她给生吞活剥了一般！

    他这二十几载，从来都没有像现在这样无助过！虽然以前也曾被人威胁，但是却从不曾害怕怯懦过，可是如今……

    当看到高云清被人家牵制住的时候，他就知道，自己没有任何的反抗能力了！

    “既往不咎？呵呵……可是王爷，如今我已经回不了头了呢！”

    苏盈有些绝望的笑了，为了能够将高云清给撸来，她可是为此付出了不小的代价！

    她本是已经嫁给了赫连毅，成为了七王妃，可是在赫连毅被关押之后，她就只能生活在七王爷府那个活牢笼里面，根本没有机会和能力报复高云清！

    但是，老天给了她一个机会！让她遇到了月源国的二王子！她不惜用自己的美貌和身体作为代价，使得二王子肯将他的侍卫借给自己。这才使得她可以顺利的将人给绑了来！

    就算现在赫连瀚真的可以信守承诺，不追究自己。可是回去之后，自己和那二王子的事情，势必会被揭露出来，到时候，自己还不是难逃一死？

    红杏出墙，还是出的皇家的墙，这结果……

    “来不及了，一切都来不及了……”

    苏盈喃喃自语，她现在就算想回头，也没有回头路可走了！

    “高云清，你陪我一起去看那彼岸花吧！”

    苏盈似乎进入了魔怔的状态，似乎是自言自语，又似乎在和高云清对话，可是在高云清看向她的时候，她的眼神却很空洞，没有什么色彩，也没有回应。

    高云清看着苏盈，尽管她刚刚说她陪她一起跳下去，但是那也不过是她在吸引她注意力的一种手段。她大好的人生才开始，可从没有就这么就放弃的念头！

    察觉到苏盈的身体有些后倾的趋势，架在她脸上的刀子也松动了些，抓着她的手臂力度也消失了点，高云清觉得自己的机会来了！

    她看向赫连瀚，给他一个救赵欣华的眼神。赫连瀚虽然眉头紧皱，但是还是点点头，不过却将手背到身后，给藏在暗处的周飞一个手势，将赵欣华的安危交给了他。

    这个时候，赫连瀚才发现，虽然他不想在小清儿和赵欣华之间做选择题。可是真的到了最后一刻，他根本就顾不上赵欣华如何，他满脑子都是高云清！

    这一刻，他死盯着高云清，生怕一个不留神，她便和苏盈一起跳下去了！

    “苏盈，你准备好了吗？一起跳吧！”

    “啊？”

    “啊！”

    “小心！”

    一切都发生在电光火石之间，一切顷刻间开始，瞬间结束！

    “没事了，没事了，没事了……”

    赫连瀚将高云清紧紧地搂在自己的怀里，嘴里不断的重复着三个字，似乎是在安慰着高云清，又更像是安慰着自己！

    刚刚的那一幕，仿佛还在眼前惊险上映！若是自己再慢一步，她是不是，是不是就……

    原来，刚刚高云清出其不备的呼唤了苏盈，告诉她准备，却不等苏盈反应，一下子使力，将人一撞。

    苏盈本就站在了悬崖的边缘，这一个作用力，自然便向后倾倒跌落了下去！是以才有了两声“啊”，第一声是苏盈不解的回神，第二声是她跌落的尖叫。

    赫连瀚一直盯着高云清，见她所用动作的第一时间便冲了过去！在她自己也因为这个撞击而向后倾倒的那一刻，将她拉住，带了回来！

    “没事了！对不起！”

    高云清同样惊魂未定，不过看着赫连瀚真的被自己吓到的样子，忍不住歉意的给他一个吻。她知道，这次是自己太鲁莽了！

    赫连瀚感受到这个歉意的吻，慢慢的平静了下来。不过，很快，平静下来的他，想到高云清刚刚的自作主张，自我放弃，他便怒火中生！

    他愤怒的吻上了高云清的唇，似乎想要发泄，不带一丝的温柔，辗转，啃咬，似乎要将她拆之入腹，才能够解恨一般！

    而一旁被周飞在同一时间救下的赵欣华，看到他们二人这般不顾外人在场的模样，羞红的低下头，非礼勿视的同时，心中却充满了羡慕！

    这样的情境下，能被心爱的人救下，那失而复得的心情……

    赫连瀚带着愤怒的一吻，直到高云清喘不上气才结束！

    结束后，赫连瀚满意的看着她红肿的唇，板着脸，严肃道：“看你下次还敢不敢自作主张！”

    “……”

    高云清有些好笑的看着赫连瀚，他，难道不觉得自己现在的模样很是幼稚吗？

    “你要不要先把你娘子的手给松绑一下？亲都亲了，再绑着我，不好吧？”

    高云清看着严肃的赫连瀚，讨好的再次吻了吻他的薄唇，很轻柔，很快便离开。

    “……”

    看着开始走柔情路线，对着自己撒娇的高云清，赫连瀚无奈的苦笑，默默的给她松绑……

