    接下来王凡又问了徐桃桃关于这个计划的事情，不过，她也只是一知半解的，最终也没得到更多有用的信息。

    明天他准备去问问王得志。

    这家伙人脉广，认识的人多，而且又是黑石武馆的四段武者，勉强算是高级武者了，或许他知道的会多一点。

    “崩……”就在两个人聊天吃东西的时候，王凡身上的衣服突然间崩开一条缝。

    这个时候，徐桃桃才注意到王凡的体型似乎都大了一圈。

    这都是王凡第几次体型扩大了？

    他难不成真的是练武的奇才？

    应该是的了……这一刻，徐桃桃想到自己和王凡的关系，心里不由得雀跃。如果王凡真的能够成长起来，让他当自己的男朋友，说不定，她就可以理直气壮的拒绝家里的政治联姻。

    不过……和自己家里那几个变态比起来，还是弱了一点。

    “王凡，你可要快点变强哦，不然，软饭你就吃不了了。”徐桃桃笑着假装玩笑地说道。

    王凡闻言，倒是没有多想，而是专心的吃着水果盘。

    哎，没办法，在这个破地方，水果简直就是奢侈品。

    要不是自己傍上了富婆，嘿嘿，根本吃不着水果呀。

    所以，他不停地狂吃着。

    徐桃桃见状也没说啥，这个王凡喜欢吃就吃呗，她又不差这些东西。

    而且，王凡怎么说，也算是数次救过她的。

    要是这个王凡能够成长到让徐家都正视的地步，她也不介意多给王凡一点投资。

    “对了，今天我买菜的时候，感觉好像有人在跟踪我。”徐桃桃突然说道。

    “跟踪？你看到是什么人了吗？”王凡问徐桃桃道。

    “没，就是有这样的感觉。”徐桃桃皱眉说道。

    “这几天我和你演场戏，咱们钓鱼试试。”王凡说道。

    到了晚上十一点，王凡回屋睡觉。

    躺在床上，王凡回顾着今天的过程。自觉这一天过得比较充实，主要是黑炎拳拳直接突破到了升华阶段，至少也算是让他的实力，达到了一个能够自保的程度了。

    至于说黑豹功，王凡也不准备放弃。

    他已经发现了，黑炎拳拳主要是攻击强，然后增幅力量和体质变强，可是，黑炎拳拳与黑豹功相比，却没有黑豹功全面。

    黑豹功主要提升的是速度、身体素质以及感知。

    也就是说，黑豹功并不算是一门专门的战斗性武术。

    所以，练习黑豹功的人会不如练黑炎拳的，但是，这不能说黑豹功就不如黑炎拳拳。

    只能说两者间各有偏重。

    而且，越是修炼黑豹功，王凡越是感觉这门功法很特殊，似乎随着它突破到越来越高的层次，其好处也在慢慢展现。

    最大的好处，就是它能够增幅气血，然后还能够增幅感知力。

    这两样，黑炎拳就不行。

    “另外，就是精气点。”王凡发现，他一天能够消化掉的营养物质，也就是一斤的暗夜狼肋条这个层次。

    之后就算是他又吃了半张红线蚁肉饼，精气点也没有再快速产生，甚至，多余的能量直接就浪费了。

    这说明他如今的身体素质，就只能够支撑每天六点的精气点。

    “虽然有点慢，但是，暂时也够用了。明天再尝尝那个什么红鳞甲兽肉条，不过，那玩意的能量明显比肋条的高，为了防止浪费，还是先吃半斤看看。

    毕竟，我现在的身体素质，也只能够消化积攒六点精气点，之后再多的能量吃下去也是浪费。”

    关键今天还吃了徐桃桃那么多水果，还有四个鸡蛋，两张牛肉饼。

    想想心就在滴血，浪费可耻啊！

    与此同时地，王凡则是练了一遍黑豹功后，就闭上眼睛开始睡觉。

    第二天，王凡一起床，就兴冲冲的把那根什么红鳞兽肉条掰成两半，然后逼着自己吃下了半根。

    一开卧室门，走到卫生间准备洗漱。

    “哎哟，王凡，你是躲卧室里偷吃屎了吗？”徐桃桃正在镜子前洗脸涂洗面奶呢，王凡刚靠近她就下意识地后退了半步。

    “你别这么重口味行不？”王凡看着她那挺翘的腚，还有熊，恨不得给她来两巴掌。

    随后开始刷牙。

    确实，那玩意太丑了，连王凡自己都差点吃吐了。

    不过，为了变强，为了未来，他还是吃了下去。

    早饭吃完，王得志竟然找来了。

    王凡在小区楼下见到他，奇怪地问道：“王哥，你这急急慌慌地干嘛啊？”

    “老大听说了你昨天的事了，一大早就给我打电话，让我把你带他那去。他说他相当欣赏你。”

    王得志拍着王凡的肩膀，脸上兴冲冲的，就差说你小子要发达了。

    王凡想了一下，想起来这个老大指的谁了，就是王凡去黑石武馆交申请表时，那个卡章的中年男人，李全顺。

    不过，王凡对李全顺的印象一般，或者说就没啥印象。

    “他要见我干啥？”

    “你说干啥？胡一甲被你打了，柳大福也被你打了，现在你成了咱们黑石武馆的名人了。”

    “哦，成了名人有啥好处吗？”王凡被他拉着，上了一辆人力车。

    轿车也有，但是王得志舍不得叫，毕竟那玩意哪有人力车便宜。

    “好处肯定有啊，你这样的天才，嘿嘿，可是会受到武馆上层的关注的。

    到时候，说不定被哪个大佬看中，着重培养你呢。”

    王凡对于被大佬看中这事没啥想法，不过，要是能够得到武馆的培养，那岂不就意味着每天可以吃异肉条了？

    他刚抢的异肉条，现在已经消耗了一半多了，顶多两天，他就又要面临缺乏高能量食物的情况。

    没有高能量的食物，他就无法快速积攒精气点。

    没法快速积攒精气点，他的实力就会进展缓慢。

    到了黑石武馆后，王凡在王得志的带领下，很快到了李全顺的办公室。

    李全顺年青时，是个武痴，喜欢练武，幻想着通过练武，成为人上人。

    如今人孤实力是五段巅峰武者，马上六段，属于武馆内的中层。

    不过，如今李全顺年纪已经快三十八岁了，再过两年就四十了，他在武道上的成就，六段也就到头了。

    所以，五年前，他就急流勇退，转而从一名武痴，向武馆的行政管理方面转型，当起了武馆的一名公关经理。

    所谓的转型行政，说句大白话，就是从勤练武术，转成捉摸钻营人脉关系。

