
　　“行，看在你这么诚实的份上，那就定下吧，我们怎么交易？”

　　杨易也不磨价，八十万两是一个合理的价格，但前提是青木莲的莲身没有别的瑕疵。

　　“时间酉时三刻，至于地点，就定在那广场附近。”

　　玲珑看向城主府前面的广场，此刻斗茶大会正在那里如火如荼地进行。

　　杨易也是看去，暗说这伙人的确是会挑地方，城主府附近，杀人夺宝就不用想了。

　　而且在斗茶大会期间，这里人潮涌动，也适合开溜。

　　“好，依你。”

　　杨易点头答应下来。

　　“那晚上见啦。”

　　完成任务，玲珑笑嘻嘻地告辞。

　　“少爷，会不会真的是这伙人杀的韩牧？”

　　在玲珑走后，戴青忍不住问道。

　　“不知道，有这个可能吧，这跟我们没关系。”

　　杨易淡淡地看了戴青一眼，没了兴致，起身也准备走。

　　不过临走之前，他回望了广场位置一眼，发现那赖兆城主，此刻正在诸多势力陪同下，视察各位茶师的烹煮技艺……

　　在心中有过印象之后，杨易便不再逗留，回到杨家安静修炼。

　　时值正午，与约定的交易时间还有三个时辰左右。

　　僻静的小院中有孜孜不倦的蝉鸣。

　　杨易敞开衣襟，不断捶打石碑，磨砺肉身。

　　与赤霞功相比，真雷宝抄在通过属性面板快速获取提升的同时，割裂感更强一些。

　　因此只要有空，杨易就会动动拳脚，以适应身体的改变。

　　时间一点一点流逝着，临近傍晚的时候。

　　陆续有丫鬟送来了丰盛的大餐，硬生生在院门外摆出一桌宴席。

　　食材以妖兽肉为主，同时搭配可口的山珍海味。

　　这是杨易特意安排的。

　　真雷宝抄可以通过吃变强，他当然得将这个特性利用起来。

　　突然间食量变大，倒是引起了杨家一些人的注意。

　　不过即便是杨永宁和江蓉，都不认为这有什么。

　　习武嘛，能吃才能便强。

　　杨易停下修炼，将一盘盘佳肴送到房间中，然后打开真雷宝抄的属性面板一扫而光。

　　这样的场面不管看多少次都会觉得神奇。

　　感受着快速提升的经验值，杨易满意地点点头，这钱绝对花得值。

　　不过，今天这一餐算是普通的，妖兽肉不是什么珍稀种类。

　　可即便如此，起码也得百八十两。

　　若偶尔给真雷宝抄喂一点高级货，还真是一笔巨大的开销。

　　杨易不由得轻叹一声。

　　他兜里的钱马上就要拿去购买青木莲。

　　想想往后，杨家这条线短期内小钱有余，大钱是没影的。

　　倒该要考虑一些来钱快的路子了……

　　屋外的天色渐渐昏暗下来。

　　时间很快就来到了约定的酉时。

　　杨易简单洗漱了一下，换了一身清爽的衣服，骑马前往约定的榆林坊。

　　斗茶大会渐渐进入了尾声，不少人从那里回来。

　　街道一时间有些水泄不通，杨易无奈，只能下马另辟蹊径。天籁小说网

　　在施展身法不断腾挪之后，他终于是在约定的时间前赶到了广场。

　　此时，斗茶大会的头筹刚刚决出不久，周围的人还在议论纷纷。

　　杨易侧耳倾听，也是知道了自家成功蝉联斗茶大会优胜的消息。

　　这其实也正常，没了一些小动作之后，杨家的实力和底蕴摆在这，不是韩家和青叶帮这种半路出家的势力能比拟的。

　　尤其杨家还和沐家研制出了针对炼骨层次武者饮用的养气茶，更断绝了其他人获胜的希望。

　　“杨少侠，这边。”

　　灯火阑珊下，玲珑站在远处朝他挥了挥手。

　　杨易定了定神，也是拿着刀走过去，自从上次收到绳火刀法的消息之后，他就给自己换了一把普通的二阶玄兵的刀，时刻准备着。

　　万一自己陷入险境，绳火刀法神兵天降，也好能立刻上手……

　　“玲珑姑娘。”

　　杨易来到广场旁边一个油炸煎饼的摊位。

　　这摊位的摊主，和附近的几个食客，明显就是和玲珑一伙的。

　　“杨少侠，你就自己一个人来啊？”玲珑问道。

　　“这样显得真诚。”杨易笑笑。

　　“如果不是走得急，倒真想和杨少侠深交。”

　　玲珑嬉笑道：“若杨少侠以后去瑶州，记得来找我们呀，我们在瑶州的名气挺大的，不管干什么，你直接报鼠帮的名字就好，绝对不会有人敢欺负你。”

　　“……”

　　鼠帮。

　　光听这个名字，杨易就不太相信玲珑所说。

　　“好的，一言为定。”

　　但嘴上还是爽快答应。

　　玲珑看了看四周，见没有异常，便不再耽搁，从旁边摊主手中接过一个牛皮纸袋包着的锦盒，上面还带着点煎饼味。

　　“这样能掩盖青木莲的气味。”

　　似乎是瞧出了杨易的差异，玲珑笑着解释了一句。

　　杨易点点头，也是拿出一个小包袱，里面以银票为主，也有一些小金条，总共加起来，差不多就是八十万两。

　　两人皆是将包装轻轻打开一个口子。

　　确认无误之后，钱货两讫。

　　杨易拿到锦盒，迅速将其盖上。

　　青木莲乃是四品天材地宝，若长时间暴露，怕引来一些人的垂涎。

　　“合作愉快，若今后还有这样的好东西，可以随时联系我。”

　　他面带笑意地对玲珑说道。

　　“好嘞，杨少侠，后会有期。”

　　将钱清点完毕，玲珑便是和伙伴准备离开，临走之前，他们向杨易抱了抱拳。

　　“小贼，休走！”

　　恰这时，一伙人忽然朝着这边包围而来。

　　他们都是穿着护院衣服，仔细一看，乃是韩家。

　　韩缚元更是一马当先，施展身法掠过人群，探爪朝着玲珑等人打去。

　　场面一时间有一些混乱，民众纷纷逃开，惨叫声迭起。

　　杨易见状，直接屈指一弹，千缠丝化作紫色光束朝着韩缚元激射去。

　　嘭！

　　紫色光束刚碰触到韩缚元，便是被后者的劲力强行破开。

　　恐怖的劲力风旋四散。

　　韩缚元也是被这股力道给震了一下，趔趄落地。

　　定睛再去看时，却发现玲珑等人早就消失在了慌乱的人海之中。

　　扭头看向旁边的杨易，强压住愤怒：“杨易少爷，你这是做什么？”语气森寒。

　　很快，韩家的其余护院也是赶到，将杨易团团围起。

　　“做什么，我还想问你呢，光天化日之下，你竟然强袭我。这里还是城主府门口，你们韩家做事，未免也太霸道了吧！若不是我有全新的三阶玄兵护身，今日恐怕就要惨死在你的魔爪之下了。”杨易义愤填膺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零五章 你竟然强袭我！免费阅读。https://xs.23sk.com 