    

    “你放心，远航这些都盯着，也怕夏天发生突发情况，我们的鸭厂在河边，不缺水，而且还能让鸭子下河吃一些小鱼小虾.....”

    “就是鸭子的吃食还能有其他东西代替吗？”

    “其实现在就可以把鸭子赶到秧田里面吃一些虫子，可这事怕大队上社员们不会同意，多切青草喂养鸭子，蛋鸭这边一定不会喂的太假了。”

    “南瓜好像成熟了，可以向社员们收购，我相信价格合适，还是有社员愿意把家里老南瓜送到鸭厂来。”

    方爱军眼睛一亮，小鸭子可以喂养青草料，但是蛋鸭这边，必须喂养一些粮食，收割稻谷，还有一个月。

    他立即开始行动起来，广播了一下，让社员们把家里的老南瓜送到鸭厂来，多少钱一斤，都记着，到时候过年前再付。

    这样一来，鸭厂这边有粮食，还能让社员们不敢在说三道四。

    他打算让赵娇娇来收老南瓜，登记。

    一下工，就有社员们背着老南瓜鸭厂卖。

    赵娇娇瞥了一眼方爱军，知道这事是他想的，转了这么大一个弯。

    因为欠着过年的时候再给钱。

    老南瓜的价格是一分钱一斤，这可是让社员们高兴的不得了，哪怕如今还没有拿到钱，依然高兴。

    这样收了好几天，收了两千斤，就是赵爷爷他们也背来了老南瓜。

    支书和大队长知道，这是缺粮食了，鸭厂那边每天有几千只鸭子要吃，小孩子们每天都背着背篓割猪草，就是一些不能下地的老人，每天都要割几背篓草。

    赵雪盯着赵娇娇，眼睛都不眨一下。

    “有事？”每天赵娇娇都能在鸭厂这边见到赵雪，想要凑上去跟季远航他们说话，可每一次离开和来，都要瞪她，这让她很是无辜，不过也没有理会赵娇娇。

    “你是不是喜欢季知青？”赵雪终究还是问了出来。

    知道当初大队上认为赵娇娇不配拿那么多钱，季知青还专门去了一趟赵家安慰赵娇娇。

    她一直找不到赵娇娇单独一个人的时候，收购老南瓜的时候，赵娇娇都是土蛋接送。

    赵娇娇一怔，最近忙于鸭厂之事，都忘记季远航是男主，赵雪是女主。

    季远航想要来问赵娇娇一个问题，就听到这话，停下了脚步，也想要听听赵姑娘说什么。

    “我与季知青如今是朋友，我还小，现在还不考虑人生大事。”这样说，是比较保守的。

    十几岁的小姑娘，正是读书的年纪，要考虑人生大事，至少也要有一份稳定的工作。

    赵雪不相信，明明上一辈子他们早就情投意合了。

    “你不是喜欢季知青？”

    赵娇娇轻蹙眉头，“你是听不懂人话吗？”

    “你喜欢季知青？你明知道我喜欢他，你要跟我抢？”

    赵娇娇深呼吸一口气，“季知青喜欢你吗？你凭什么认为季知青喜欢你？凭你脸皮厚，凭你死缠烂打？还是凭你会算计？”

    赵娇娇退后一步冷哼一声，“都不要把别人当傻子，你以为我不知道大队上我的那些流言蜚语谁说的吗？”

