    “嗯？”唐时言眼角跳了跳，显然被这一发展给弄得有些错愕。

    宋暖红着脸把梅塞德拉回来，“师傅，你干嘛呢？”

    “我这不是想问问他......”

    “好了师傅，他不想，他是唐氏集团的总裁兼董事长，怎么可能去给你当模特，当了模特，唐氏集团怎么办。”宋暖扶额，哭笑不得的道。

    唐时言看着她，“到底怎么回事？”

    他朝梅塞德抬了抬下巴。

    宋暖揉着眉心回道：“是这样的，我师傅他除了在设计方面达到了顶层之外，还有一个爱好，那就是喜欢挖掘模特，毕竟模特儿对一个服装设计师来说，是很重要的。”

    “原来如此。”唐时言点点头，表示明白了。

    宋暖又道：“所以时言，你别怪我师傅刚刚的失礼啊。”

    “不会。”唐时言摆了下手，并不在意。

    他还不至于在这种事情上，斤斤计较。

    “亲爱的，你刚刚说，这位先生是你男朋友？”梅塞德虽然很遗憾唐时言无法当模特，但也不会强迫别人，把这遗憾压在心底后，突然想到刚才宋暖的话，急忙问道。

    “什么？男朋友？”就在宋暖刚要点头的时候，一旁安静的安妮却像是受了刺激一般，猛地甩开希尔先生的手，三两步来到宋暖跟前，情绪激动的看着她，“唐总是你男朋友？”

    “是啊。”宋暖嗯了一声。

    安妮脸色扭曲了一下，音量拔高，“那乔医生呢？你男朋友不是乔医生吗？怎么变成了唐总？”

    听到这话，唐时言也看着宋暖，眼神有些阴郁。

    他虽然知道她当时并没有真的跟乔司洋在一起，只是假冒乔司洋女朋友的身份，参加希尔少爷的婚礼罢了。

    可他心里还是不舒服，毕竟，她在别人看来，是跟乔司洋在一起过的。

    梅塞德也被安妮的话惊住了，诧异的打量着宋暖，似笑非笑的道：“亲爱的，你之前在这边的时候，我让你谈恋爱你都不谈，没想到一回国就放开了啊，男朋友都交了两个了。”

    唐时言俊脸沉下，心里有些委屈。

    明明他是她第一个男朋友，但在别人口中，却成了第二个！

    宋暖感觉到了唐时言身上传来的冷气，知道他不高兴了，心里叫苦不已。

    她终于感受到了什么叫做翻车。

    早知道她会跟他在一起，当初就不跟司洋参加婚礼了。

    见宋暖迟迟不回话，安妮已经等得不耐烦了，一把抓起她的手，“你还不快说，你跟乔医生到底怎么了？”

    “安妮！”希尔先生见女儿动起手了，连忙喊了一声，想让女儿放开。

    毕竟唐时言在这儿。

    他不想得罪唐家。

    不过还不等安妮读懂希尔先生的提醒，唐时言就上前一步，把宋暖拉到了自己身边，并冷冷的凝视着安妮，“她不是你能碰的！”

    看着唐时言对宋暖的维护，梅塞德大师满意的点了点头。

    安妮有些惧怕的望着唐时言，吞了吞口水，“你们，到底把乔医生怎么了？”

    “我们没和司洋怎么，我只是和司洋分手了而已。”宋暖扯了扯嘴角，勉强挤出一抹笑来回道。

    结果她刚说完，手腕就被男人猛地一捏，捏痛了。

    宋暖看了他一眼，看出他是在气她不说实话，所以借机惩罚她。

    她有些无奈的在心里叹了口气。

    她又何尝不想解释，说自己跟乔司洋当时并不是真的恋人。

    可她不能说啊，说出来，那不是打司洋的脸么。

    “分手？”安妮愣住，好一会儿后，反应过来，脸上的愤怒消失了，取而代之的是满脸的惊喜，“你们真的分手了？”

    宋暖把唐时言的手从手腕上拨开，然后抓住他的手掌，把右手伸了过去，和他的左手十指交叉握在一起，并举在半空晃了晃，“如果不是真的，我怎么会和唐总在一起呢？”

    她这宣示主权的举动，成功的驱散了唐时言心里的不悦，脸上的阴沉和眼底的冰冷瞬间散去，眉头都松缓了，薄唇也微不可及的勾了起来。

    梅塞德大师亲眼看到，宋暖是如何哄好了一个正在生气的男人，不由得感叹的吹了声口哨。

    真没想到，自家徒弟哄男人的本事，还挺厉害。

    确认了宋暖和乔司洋真的分手了后，安妮激动的忍不住想跳起来。

    但她还是忍住了，只是两侧的双手，还是紧紧地握了起来，压抑着内心的喜悦。

    “那乔医生现在怎么样了？”安妮忙问乔司洋现在的情况，对宋暖和乔司洋是如何分手的，她表示并不感兴趣。

    宋暖知道安妮喜欢乔司洋，想和乔司洋在一起。

    但如果没有江悦来，她肯定支持。

    可江悦来喜欢司洋，她就不能对这位安妮小姐说实话了。

    这般想着，宋暖眸色闪了闪，面上笑着回道：“他很好，他现在又新交了一个女朋友。”

    “你说什么？”安妮脸上的表情瞬间凝固。

    唐时言也微微挑了下眉，眸色幽深的看着宋暖。

    宋暖心里对安妮说了句抱歉，垂下眼睑又重复了一遍刚才的话。

    安妮脸色顿时变得苍白，身子晃了晃，受不了这个打击，就要昏倒。

    好在希尔先生及时扶住她，才避免了这个后果，但也让人吓了一跳。

    宋暖甚至还有些后悔刚刚的行为。

    不过说都说了，她也反悔不了了。

    “不好意思梅塞德大师，我先带安妮回去休息一下，晚上再来拜访您。”希尔先生扶着黯然神伤的安妮，不好意思的对梅塞德大师提出了告辞。

    梅塞德大师点点头，“好，我让你送你们出去。”

    说着，他就安排刚才一起从楼上下来的女佣，把父女两送出去了。

    很快，客厅里只剩下宋暖唐时言，以及梅塞德大师三个人了。

    唐时言拉着宋暖坐回沙发上，“你为什么要说乔司洋有女朋友了？”

    “是啊亲爱的，我也想知道。”梅塞德在两人对面坐下。

    他当了宋暖这么多年的老师，自然看得出来，宋暖刚刚在说谎。

    不过作为师傅，他没有拆穿罢了。

    宋暖听着两人的问话，有些不好意思的摸了摸鼻尖，“我也不想啊，但为了悦来，我只能这么做了。”

    “悦来？”梅塞德摸了摸花白的胡须，“原来如此。”

    “什么意思？”唐时言眯眼。

    宋暖轻叹一声，“悦来喜欢司洋。”

    唐时言这下终于懂了，端起红茶抿了一口，“你想戳和江悦来和乔司洋？”

    宋暖咬了咬下唇，“是啊。”

    “不现实。”唐时言摩梭着红茶杯，“乔司洋明显是恨着江悦来的。”

    闻言，宋暖惊讶，“这你也知道？”

