
　　打太极似乎是每个皇帝的必备技能。

　　对于这一项技能，赵煊其实已经很久都没有用过了。

　　当袁弘慈的步步紧逼，让他不得不再发激发了这已经尘封了许久的技能。

　　赵煊义正辞严的说道：“袁卿此言为国为民，朕心甚慰。此事，朕会与诸位卿家慎重商议，早日拿出一个合理合适的章程，布告天下。”

　　“至于苏扬是否具有野心，朕也会慎重查究的。毕竟苏扬亦是我大宋不可多得的功臣，袁卿当理解，此事不可操之过急啊！”

　　这话一说，袁弘慈的表情瞬间就绽放了。

　　他要的就是皇帝的一个态度，此事怎可听之任之，搁在那里无动于衷呢？

　　这是绝对不行的，只要皇帝首肯，有态度，几天的时间他又不是等不起。

　　“陛下圣明！”

　　袁弘慈高呼叩首，态度谦卑有矩。

　　但赵煊心里只想骂娘，袁弘慈现在可真的是老糊涂了。

　　旬日之前，他还在想尽办法的准备弄死孙丰毅，甚至想出了下毒这样的歪门邪道。

　　可现在，他竟然口口声声嚷嚷着要还权与枢密院。

　　赵煊对此实在是难以理解。

　　就连他都能看出来此事的弊端，尤其是当此之时，天下大乱，还权与枢密院，无异于自断生路。指望那些文臣指挥大军作战，那就是在拿整个国朝的命运开玩笑。

　　可袁弘慈竟然没有看到这些，反而还接二连三的上奏陈说。

　　赵煊甚至有些怀疑，这老将军不是老糊涂，就是别有用心。

　　可看看他这些时日以来为大宋立下的功劳，又完完全全不像是一个别有用心之人。

　　实在的讲，赵煊此刻是有些糊涂的。

　　……

　　苏扬回到菁华苑的时候，历经了一场大战之后的将士们正在休整。

　　幡然醒悟的皇帝，现在对真正的有功之士，那是真的好。

　　好酒好肉，只要皇城之内有的吃食，那几乎是敞开了的供应。

　　看到这一幕，苏扬就忍不住在想，如果皇帝早这么干，大宋又何至于会沦落到这个地步。人心的向背，其实论根源真的很简单的，朝廷待百姓宽宥，百姓必还忠诚与信仰于朝廷。

　　除了那些骨头本就长歪了的人，没有人会放着好好的太平年月不去享受，而要犯上作乱，将脑袋挂在腰上，去拼了命的讨个不真切的未来。

　　“兄长，你猜谁来了！”王朗快步迎了过来，脸上带着贱兮兮的笑容。

　　“谁来了？”苏扬问道。

　　“兄长好好猜猜！”一场大战，好像完全没让王朗疲惫，他依旧是那个生龙活虎的样子。

　　但苏扬此刻却并没有什么心情听王朗跟他打哑谜，一拳头夯在王朗的声音，苏扬喝道，“说！”

　　王朗吃了一拳，立马收起了脸上的笑意，“是六殿下。”23sK.com

　　说完他探头向前，左右打量了一下苏扬，问道：“兄长好像心情不太好？”

　　“没什么事，就是遇见了一个老倔驴，气的我心肝脾肺肾哪哪都疼。”苏扬随口说道，“六殿下在什么地方？”

　　“就在兄长你的书房等着呢！”王朗说完，又问道：“兄长，哪个倔驴在哪呢？我去替兄长会会，敢跟兄长倔，他怕是没吃过毒打！”

　　“是袁弘慈，你去会会吧。”苏扬摆手说着，迈步朝着书房走去。

　　王朗一听袁弘慈的名字，瞬间哑火。

　　三两步追上苏扬，他有些不解的问道：“袁老将军怎么会招惹了兄长你呢？”

　　“你过几天就知道了，现在你还是装个不知道吧，我怕你听了会压不住性子，致使军心不稳。”苏扬说道。

　　这话一说，反倒是越发将王朗的馋虫给勾起来了，“兄长，你放心，我现在脾气可比以前好太多了，你只管放心大胆的说，我一定不会上火的。”

　　苏扬驻足看了一眼王朗，“可我不信！”

　　王朗的八卦之魂已在熊熊燃烧，但看苏扬的态度似乎真的有些坚决，只好暂时放弃追问，心中却打起了算盘，苏扬不说，他当面去问袁弘慈还不是一样。

　　虽然姓袁那老头的脾气当真有些怪异，但也不是完全无法相处，只是问个事而已，王朗觉着那老头应该不至于咬他一口。

　　苏扬推开书房的木门，看到坐在里面的人，差点以为自己看花眼了。

　　赵艺弘老的他都快认出不来了。

　　两鬓斑白，气质颓丧，整个人浑身上下都透着一股消沉萎靡之气。

　　“你这是怎么了？”苏扬并没有称呼殿下，反而是用上了友人之间的态度。

　　赵艺弘看到苏扬进门，面带笑意，招了招手。

　　“我也是经历了生死的人，现在看起来是不是顺眼多了？”他笑着说道。

　　苏扬眉头轻皱，心中滋味略显复杂，“我还是觉得你以前的样子更顺眼一些！”

　　“这些日子，你是怎么过来的？”

　　赵艺弘面带回忆之色，双目空洞的看着前方，说道：“其实父皇派人找过我，他想让我进入皇城避难，但被我拒绝了！”

　　这在苏扬的意料之中。

　　在叛乱刚起之时，皇帝连他的家人和聚贤帮都能给他搜寻到一起。

　　又怎么可能会找不到他的儿子们？

　　就看皇帝是愿意找还是不愿意找了。

　　“殿下为何拒绝？”苏扬点燃木炭，将茶壶放了上去，一边问道。

　　赵艺弘苦笑了一下，说道：“我也是大宋皇子之一，国朝危难之际，我怎么能躲在皇城之中，躲在父皇的身后，继续当个巨大的婴儿？我做不到，我也想做些什么，挽救这一切。”

　　苏扬沉默的往茶炉里添着木炭，隔了小半晌，才说道：“殿下能这么想，是对的。”

　　“可我还是把事情给办砸了，我没有那个本事！”赵艺弘狠狠抿了下唇，面露狠厉。

　　“殿下不妨仔细说说！”苏扬说道，“说起来，殿下可有去面见陛下？”

　　赵艺弘摇了摇头，“我不知道该如何面对父皇，我想先听听你的意见。”

　　苏扬颔首，虽然皇帝的心里肯定有意见，但看赵艺弘现在这个状态，好像也没有必要纠结那么多了。还是先听听他这些天里到底经历了什么，怎么就把好端端的一个人，折腾成了这个样子。

　　“我虽然不懂如何打仗，但我知道知己知彼百战百胜，所以刚开始的时候，我用重金买通了一些人，几乎掌握了整个京城所有的消息。”赵艺弘一脸回忆之色，慢慢说道，“那个时候，我的信心瞬间爆棚，我感觉我一定能成事的。”

　　“然后我也学着二、三、四哥开始招兵买马，征募壮勇，准备在关键的时候给我二哥一致命一击，收复京畿外城。”

　　“可谁知道，我就是假装二哥的兵马偷袭了一次我那三哥，结果……我的人死光了！”

　　“噗……”苏扬差点被一口口水呛到回光返照。

　　这事他真不应该笑，但真没控制住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第886章 太极拳术免费阅读。https://www.23sk.com 