
    “哐当！”

    吊桥落下，连通内外。

    虽说东城的城楼上，有驻守的士兵，可即便他们发现了情况，开始杀下城楼阻拦时，却已经晚了。城门被打开，吊桥被放下，城外已有浩荡的大军杀来。

    李孝恭带着军队疾奔而来。

    即便李孝恭这一次，只有三千精锐，但这三千精锐都是能征善战之辈，都是跟随李世民南征北战的老卒，他们快速的往前冲，短短时间内，就已经杀入了城内。

    李孝恭一进城，高呼道：“哪位是曲家曲五丰？”

    “老夫便是！”

    曲五丰站出来回答。

    他眼见唐军入城，心中抵定，只要唐军开始入城，刘黑闼就守不住曲周县。

    李孝恭吩咐道：“带路，直奔南城。”

    “是！”

    曲五丰立刻回答。

    他翻身上马，带着三千家族私兵一起，领着李孝恭往南城去。李孝恭虽说往南城赶去，实际上，却留下三百士兵扫荡东城的刘黑闼士兵。

    如今东城的城楼上，刘黑闼的士兵见到城门告破，根本不曾抵抗，也没有下来厮杀，而是眼见情况不对，直接沿着城楼上的城墙往城南去。

    东城告破的消息，先一步就传到了南城。

    此刻的南城，还在厮杀。

    无数唐军士兵，不断的进攻，意图跨过护城河登上城楼。只是刘黑闼的驻军极有战斗力，不容易对付，唐军如今强攻，暂时没有取得多少的胜果。

    刘黑闼对自己守城，信心十足。

    不认为会被李世民打破。

    即便李世民的军队强横，可强攻坚固的曲周县城，却并非一件轻而易举能完成的事情。

    “报！”

    就在刘黑闼指挥士兵抵挡时，不远处有狼狈逃窜的士兵，惊慌失措的跑来。士兵来到刘黑闼的身边，高呼道：“大王，大事不好了，东城，东城……”

    因为跑得太快，一时间气息没接上，说话都不利索。

    刘黑闼心头咯噔一下。

    东城怎么立？

    刘黑闼的手，突然摁在士兵的肩膀上，问道：“说，东城发生了什么事情？”

    士兵缓了口气道：“东城告破。”

    “不可能！”

    刘黑闼咬着牙，道：“东城也是有驻军的，这战事才刚开始不久，东城就突然告破，这是绝不可能发生的事情。”

    士兵说道：“大王，东城是真的告破，城内有奸细，有三千余内应出现，打开了东城的城门，砍断了吊桥，以至于城外的唐军杀入城内。现在这些军队，正往南城杀来。”

    刘黑闼的面颊，抽搐不已。

    败了！

    又败了！

    城池又丢了！

    上一次在洺水县，是唐军的士兵悄然自城外攀爬上城楼，然后和驻守的军队杀作一团，使得洺水县告破。

    这一次在曲周县，因为有护城河的缘故，刘黑闼也安排了人巡逻，以便于发生上一次的事情，没有想到这一次不是城外出问题，是城内竟然出了问题。

    竟然有人勾结唐军，从城内打开了城池。

    刘黑闼内心无比愤怒，可即便他愤怒，眼下也解决不了问题。在东城告破的情况下，刘黑闼首先要做的，是突围出去。

    否则被堵在城内，就彻底完了。

    就在刘黑闼愤怒的时候，城外李世民已经得到李孝恭安排人快马加鞭传来的消息，知道了东城告破，军队已经往南城杀来。

    李世民立刻吩咐士兵高声呐喊，说了东城告破的事情，鼓舞麾下的士兵奋勇冲杀，一波一波的唐军士兵，不断的往前冲。

    其攻势，越来越猛。

    其斗志，炽烈如火。

    以至于城楼上即使有无数刘黑闼的士兵镇守，可是这些人在唐军的逼迫下，士兵也已经是扛不住进攻，开始节节败退。

    “撤！”

    刘黑闼很无奈，下达了撤退的命令。

    不过刘黑闼的这一次撤退，没有沿着城墙奔跑从那一座城池突围。他带着士兵，径直往城西去，因为靠近城西的区域，是有一处渡口，河岸上有一艘一艘的舟船。

    城内的河流，宽三丈左右，尤其河水湍急无比，一旦坐上了小船，便可以沿着城西的河道北上，快速自北城出城。

    这是最好的离开办法。

    刘黑闼一抵达了曲周县后，就安排好了退路。所以即便落败，刘黑闼的内心也不曾有什么慌乱的，大军开始撤离，往城西的渡口方向去。

    不过为了阻拦追兵，刘黑闼也留下来一批大军阻击，以便于拖延时间。

    刘黑闼快速的撤离，一抵达渡口后，就快速的登船。

    密密麻麻的舟船，载着人快速离开。

    李世民在城外进攻时，一直关注着城内的变化。当李世民得到了刘黑闼的消息，知道刘黑闼没有从曲周县的任何一座城门突围，脸上露出了灿烂的笑容。

    果真如此！

    一切如杜启所预料的。

    而李世民打破了县城时，消息也快速的传出，传到外围不远处李建成所在的营帐中。

    李建成一下就激动起来。

    机会来了！

    李建成看向李元吉和李神通，道：“老四、淮安郡王，如今县城告破，接下来刘黑闼肯定会突围。即便秦王围追堵截，但刘黑闼的战斗力不弱，一定会杀出来的。你们两人立刻就位，在各处重要的通道守住，准备出手。”

    “是！”

    李元吉和李神通立刻应下。

    两人的脸上，都有着期待的神色。

    因为这一战要立功了。

    薛万彻在下方站着的，他抱拳道：“太子殿下，末将做什么呢？”

    李建成说道：“薛卿，你的任务最重，也最难的。刘黑闼被击败逃窜后，盘踞在曲周县境内的突厥骑兵，极可能出来救援。你的任务，就是率领骑兵策应周围。一旦突厥骑兵出来，你务必要拖住对方，本王不奢求你击败突厥的骑兵，只希望你能拖住对方。”

    薛万彻一听，抱拳道：“请太子殿下放心，末将保证完成任务。”

    李建成摆手道：“都忙去吧。”

    “是！”

    李元吉、李神通和薛万彻齐齐回答。

    三人各自忙碌去。

    李建成这时候站起身，脸上有了灿烂的笑容，他期待着这一战的胜利。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~