    金陵有两大中心。

    一个是金陵奥林匹克体育中心，一个是金陵精灵竞技中心。

    虽然精灵竞技中心规模没有奥林匹克体育中心那么大，但作为国家级综合精灵竞技中心，各种荣誉也没少拿，数次被选为全国大赛的比赛地点。

    而一个百余人规模的全省高中精灵对战联赛，在这样一个竞技中心举行自然是绰绰有余。

    水之场地、岩石场地、草之场地、冰之场地、天空战场……

    以及一些复合型场地，都会在这次的比赛中亮相。

    “竞技中心的设计灵感来自对天上云朵的赞美，来自对华国正蒸蒸日上的精灵竞技赛事的祝福，设计理念的主题是“自由与竞技”。”

     4.19。

    平城一中的参赛队伍已经抵达金陵，抵达金陵精灵竞技中心。

    除了十名校队成员外，带队的有平城训练家协会职业训练家庄昕，平城一中教学主任吴平秋，平城一中包括白凝老师在内的两名老师。

    这是平城一中的第一批人马。

    等比赛正式开始后，各个校领导肯定也会来。

    以及，高一、高二年级的部分老师们，学弟学妹们，选手家属，也会来当啦啦队、观众。

    如果有幸走到最后，说不定高三年级，正在水生火热中的高三学子们，也能来这里看两天比赛。

    当然，如果平城一中的队伍第一天就被淘汰掉，那就什么都没了！

    惨兮兮。

    “好白，好大。”刘乐摸了摸一尘不染的白色墙壁，看了眼规模壮大的竞技场，感慨道。

    “我不想输，在这样的地方比赛，有学弟学妹们加油，有各界大佬们观战，还有媒体的记者采访，输了太丢人了。”他道：“老大，你那本没有输字的字典可以借我下吗？”

    方缘蛋疼，你怎么那么多话呢。

    不能学学你老大，做个安静的美男子吗？

    “为什么……为什么……究竟是为什么……”

    拉着林靖手的周雪瑶有点小怨念，刚才，她们看到了另外一个学校的队伍，对方是统一定制的漂亮队服，只有她们，竟然是校服。

    一想到可能有十九所学校都是漂亮队服，而她们是校服的情况，不仅周雪瑶，其他参赛选手也都心塞了起来。

    “我们先去登记吧，然后我带你们去选手村，等放好东西后，你们可以自由参观竞技场，今天全天都有志愿者在这里。”

    庄昕拍了拍手，道。

    闻言，十名队员纷纷露出笑容，大家一直在等你这句话。

    ……

    金陵精灵竞技中心的选手村是来这里参加比赛的选手居住的地方。

    选手村内，布着大大小小18个训练场、对战场。

    除此之外，还有专门的餐厅提供伙食，以及精灵医院负责检查精灵状态。

    平城一中的参赛队伍住在了村子北边。

    这个时间，已经有其他学校的队伍陆陆续续的搬了进来，他们来的不算早，感受着周围的气氛，平城一中的十名学生都有点激动。

    “排面，这才是排面。”方缘暗自嘀咕。

    什么辣鸡小凤王杯，竟然还要他自己找酒店住，还不给他这个冠军报销住宿费……

    入住了房间后，刘乐不一会儿就找到了方缘，问道：“老大，等下要不要去参观对战场地？”

    “对战场地有什么好参观的，那些水之场地、冰之场地，平城一中没有，电视里你还没见过吗。”方缘一语让刘乐醒悟，是啊，对战场地有什么好参观的。

    “那不熟悉一下各个赛区的位置吗？”

    “这个到时肯定有人指引……志愿者……工作人员等，不用怕找不到比赛位置。”

    “也对。”

    刘乐被方缘说服了，问道：“那总不能就在这里待着吧？”

    方缘嘿嘿一笑，道：“我想去打探情报。”

    刘乐顿时茫然了，道：“怎么打探？”

    现在比赛还没正式开始，每个学校对于其他学校的参赛选手了解有限，最多就限于精灵种类和身份背景。

    而像方缘这样参加过一些小型比赛的训练家，对战的视频也可能会被挖出来。

    不过，方缘参加的比赛，时间太久远了，有参考价值的地方就一两个，就算分析透，结果还是摸不清伊布的底细。

    毕竟，新人阶段，每个训练家都在快速进步着。

    这次是正式比赛，每个学校都会认真起来，如果说交流赛还能随便打打，那正式比赛，没人敢大意，输赢直接关乎着学校的教育资金以及荣誉。

    学校免费给校队成员提供营养品，重点训练教学，参赛队员为学校争得荣誉，大家互利互助，皆大欢喜。

    方缘道：“靠对战打探呀，反正咱们的带队老师没有说过今天不许对战，万一其他学校的带队老师也没说过呢？”

    刘乐惊了，比赛前不透露自己的底细，不进行激烈对战，这是基本常识好吗，还用老师教？

    但，方缘终究是老谋深算。

    “我用小磁怪，去找其他学校的参赛选手挑战看看，这里这么多场地，不用白不用。”方缘掏了掏耳朵。

    “我去……”

    刘乐算看明白了，方缘根本就不是去打探敌情，而是想提前利用这些选手给二宠刷些经验值……

    ……

    结果就是这样，在同校的其他几名队员去参观竞技中心的各个场地的时候，方缘和刘乐溜了。

    庄昕也没管方缘他们两个，对方缘相当信得过。

    事实上，并不是每一个学校的参赛选手都想去参观竞技中心，就比如金陵本地的学生中，肯定有对这里熟悉到不能再熟悉的人，这种情况下，根本没有必要去浪费时间参观。

    倒不如去附近的超市采购一下生活用品，买一些小零食囤积在选手宿舍，半夜防饥用。

    “你认识那个校服吗？”

    选手村里，方缘和刘乐路过一处小卖部。

    透过透明的玻璃，看到两名穿着红色校服，正在采购东西的女生后，方缘眼前一亮，道。

    她们应该是参赛选手吧？希望能接受挑战……

