    黑夜里，北风静静的吹着，营地中的火堆在风中摇曳。

    夜已经很深了，可是多尔衮还没有睡觉。

    坐在中军大帐在中的他，拿着京城附近的地图，认认真真的仔细观摩着。

    借着桌子上的蜡烛，多尔衮的脸色逐渐涨红。

    不由自主的看向京城方向, 放下了手中的地图。

    一想到攻破通州之后的好处，他就激动的睡不着觉。

    通州是京城近郊，是京城的防守重地。

    不管是百姓还是物资，都要比蓟辽之地的城池富庶不少。

    “若是能够趁机拿下京城，那我多尔衮的名望将会远远超过他皇太极！到时候，我多尔衮便是大清的皇帝！”

    不断的在自言自语, 一想到不远后的将来，他戴着那顶红色的大盖帽，在崇政殿君临天下的模样, 便兴奋的脸色通红。

    许久之后，又长长的叹了一口气，脸上的红晕也渐渐消失。

    攻破京城，他还没有这个能力。

    走出了大帐，阵阵夜风吹来。

    冷冽的寒风刮在他的脸上，就像是刀子一样。

    忽的想到了他的母亲——阿巴亥。

    她是一个温柔的女人，对他很好。

    可惜，最终被皇太极逼迫，生殉努尔哈赤了。

    右拳紧紧握起，脸色阴沉。

    “早晚有一天，我要为我母亲报仇！”多尔衮冷声道。

    ......

    东边的天上出现了鱼肚白。

    今天又是一个大晴天。

    在这冬季的顺天府，倒是出乎意料。

    天上飞来了几架无人机，在多尔衮的军营上空盘旋。

    刚刚吃完早饭走出大帐正准备集结军队攻城的多尔衮，看到了天上的一架无人机。

    “这是个什么东西？飞鸟吗？”

    脸上多了不少疑惑，眯着眼睛想要看清楚。

    无人机距离他比较高, 只能看到一个白色的物体在天上盘旋，看不清是个什么东西。

    没有见过无人机的他很快便放弃了。

    这世间，有很多稀奇古怪的东西。

    辽东那贫瘠艰苦的地方, 没有这些东西，倒也正常。

    军营上空的炊烟被风吹散，军队，集结完毕。

    前锋人马，三千人，试探性攻城。

    军阵往前推进了五里，已经来到了城外四五里处。

    身后是多尔衮的精锐，是两白旗的精锐，再往后，便是岳托的镶红旗。

    骑着战马的多尔衮看着前面清晰可见的城墙，稀稀疏疏的胡子下面滑出一抹笑容。

    身旁的多铎笑道：“看这架势，咱们拿下通州不成问题！”

    “只要能拿下通州，咱们的处境就好多了！到时候，咱们到底南下还是北上或者西去，都由咱们说了算！”多尔衮自信了几分。

    “那两个甲喇集结完毕了吗？集结完毕的话，开始攻城吧！”

    多尔衮说道。

    只是试探性攻城，倒也没多少担心。

    多铎点点头，“已经集结完毕了！这就让他们攻城！”

    多铎打马离开。

    “呜~~~”

    平地起角声，多尔衮的军队开始呜咽。

    一支正白旗步兵，带着攻城器械，往通州方向逼去。

    他们头顶上的无人机数量更多了，甚至低空飞行，就盘旋在他们的头顶上。

    在通州北边三里的地方，孙杰带着兵马隐藏在这里。

    通州南边五里的地方，已经回来的赵大顶，带着麾下兵马隐藏在这里。

    两者相距较远，可有对讲机的存在，孙杰的军令，能及时传达。

    总参部帐篷中，众人围在一起。

    孙杰站在挂在中间的一张通州地图前，皱眉沉思着。

    “大人，飞鸟回报，建奴正在攻城，前锋兵马大约三千余人，应是建奴前锋人马！”

    杨临站在孙杰旁边，手持一封军报，声音洪亮。

    飞鸟便是无人机。

    这是军中士兵对无人机的称呼。

    在他们看来，无人机像飞鸟一样，那就叫做飞鸟。

    至于无人机这个名字，他们觉得太难听了。

    “大人，咱们是不是该进攻了！”

    一旁的陈虎有些坐不住了。

    本就是一员悍将，骨子里的好战，怎么能被平和掩盖？

    “等建奴大举攻城之际再出兵，让他们一时脱不开战场，尽最大能力，杀伤他们！

    同时，令夜不收遮蔽战场，防止建奴兵马发现咱们！”

    孙杰转过身子，看向周围的众将领。

    孙杰都这样说了，众人还能怎么办？当然是无条件服从了。

    又坐了下来，静静的等待着回报的消息。

    ......

    通州城墙上的知州面如死灰，看着城外如同蚂蚁一般的建奴士兵，心中苦涩无比。

    想到了建奴会攻城，可没有想到会这么快。

    因为城中没有士兵，所以他只能发动城中的壮丁，带着他们守城。

    这些壮丁们也算是有经验，不是第一次守城了。

    但问题是，壮丁毕竟不是士兵，他们只是壮丁罢了，尽管有一腔血勇，可在看到如同蚂蚁一般的建奴时，依旧避免不了心慌。

    “唉，当时孙将军的兵马要是不走，那该多好啊！”

    忽然又看向北边，自言自语的说道：“朝廷之前来信，说京营和陕西中路兵马阵斩建奴两千余人，京营那种货色，恐怕是过去捞的功劳，也只有陕西中路那种兵马，才能击败建奴！”

    心里又惆怅了几分。

    “嗖！”

    耳边忽然有一道破空声传来，身子紧接着一矮。

    “大人小心！”

    一个随从猛然一拽他的肩膀，将他拽到了女墙下面。

    “当！”

    一支从下面飞来的箭矢射在了知州面前的城墙上，随后又落了下去。

    耳朵中回荡着箭矢和城墙碰撞时产生的声响，知州心慌无比。

    建奴距离城墙，只剩下一箭之地。

    通州城外本来有护城河，干旱多年，城中的水早就干涸殆尽，除了散发着臭味的烂泥之外，没有任何御敌作用。

    建奴终于来到了城下，开始攻城。

    各种各样的攻城器械，靠在了城墙上。

    建奴，往上攀爬。

    城头上有石块和砖瓦飞出，建奴中招不少。

    无人机将这一情况及时回报，孙杰下令，南北两部兵马集结，炮兵前进，构筑阵地。

    ......

    城外，一个令兵从城墙处打马而来，迅速来打了多尔衮面前。

    “主子爷，通州城上的守军，尽是乡勇民壮，无一兵丁！”

    多尔衮的眼睛中有精光冒出，兴冲冲的询问：“情况属实否？”

    “千真万确！”令兵回道。

    “哈哈哈，竟然是一座不设防的城池，天助我也！”

    多尔衮放肆狂笑。

    很多时候，人在面对诱惑时，很难把握住本心。

    哪怕是多尔衮，也是一样。

    野心，开始膨胀！

    那些不合理，尽数被心中的野望压制。

    一座不设防的通州城怎么看怎么不对劲，但多尔衮已经顾不上什么了。

    在他看来，城中无兵乃是事实。

    至于有没有埋伏，他不管那个。

    在短时间之内拿下通州城，便立于不败之地。

    更别说，以明军那种拉胯的战斗力，就算有埋伏，又能如何？

    想到这里，多尔衮的心再次火热。

    一想到丰功伟绩将在自己手中诞生，他就无法安定下他那颗焦躁的心。

    “通令前锋兵马，回撤整军！

    多铎，征调两白旗、镶红旗精锐，准备大举进攻！”

    多尔衮看向身旁的多铎。

    “喳！”

    多铎也是一脸亢奋，此时更加顾不上什么了。

    “报！！！”

    一个传令兵从北边急速而来，行至多尔衮面前，慌张的大喊：“禀报主子爷，我军北边有明军夜不收！”

    多尔衮脸色一凛，看向北方。

    眉头紧锁，大脑飞转。

    十来个呼吸后，下定了决心。

    “明军还敢在野外和我军浪战？”

    进攻不变，举全军之力拿下通州城。

    至于明军，土鸡瓦狗尔。等拿下城池之后，再来收拾他们。

    终究要为狂妄付出代价。

    前锋兵马开始后退，城头上的知州松了一口气。

    可当他看到城外不远处那黑压压的兵马时，刚放下的心又悬了起来。

    心中开始期盼满天神佛，希望有人能够救他一命。

    攻城兵马开始后撤，这一消息，瞬间送到了孙杰面前。

    看着手中的军报，孙杰笑了。

    建奴会撤兵吗？不，他们不会。

    猴子伸进罐子里摸糖，会轻易的扔掉手中的糖果吗？

    “让炮兵开始构筑阵地随时听候军令，夜不收遮蔽战场！

    集结的兵马，准备进攻，向建奴移动！”

    孙杰放下手中的军报，看向身旁的众将领。

    “遵令！”

    众人拱手抱拳。

    总参部帐篷中的人少了很多，只剩下孙杰和保护着他的陈虎以及总参部等人。

    陈虎站在帐篷外，看向南边，脸上多了不少艳羡。

    那里有兵戈铁马，那里有铁血杀伐。

    孙杰走出帐篷，看着这般模样的陈虎，笑道：“怎么了？想去了？”

    “是啊，想去了！”

    陈虎下意识的说道。

    又很快意识到自己说错了话，连忙摇头。

    “没有，额，不想去！”

    荒乱的解释。

    孙杰笑着摇摇头，这般模样如何骗人呢？

    “要是想去的话，那就去吧！”孙杰说道。

    “末将的职责是保护大人，战场杀伐，自有其他将领！”陈虎又坚定了自己的信念。

    孙杰也没再说什么，看向南边。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    孙杰也想在战场上杀伐，也想体会那种兵戈铁马的战场快意。

    可他不能。

    一个合格的指挥者，不应冲锋在前，应该在后运筹帷幄，纵横捭阖。

    秦商的未来，陈虎赵大顶他们这些将领的未来，麾下士兵的未来，麾下百姓的未来，都在孙杰身上，他已经不是为自己而活了，他是为所有人而活。

    任何人都可以死，任何人都可以战场杀伐，唯独他不可能。

    战场厮杀，不能手刃贼兵，乃人生一大憾事。

    ......

    大风起兮云飞扬，多尔衮的大军，进攻了。

    他抽调了两白旗的精锐，以及镶红旗的精锐，共计两万五千兵马，以三个方向，进攻通州。

    这是围三缺一的战术，是攻城战中最常用的战术。

    多尔衮此次进关，统领四万兵马。

    现在一次性拿出两万五千兵马，可以说把自己的老家底都拿了出来。

    这要是败了，多尔衮能吐血三升。

    看着“威武雄壮”朝着通州城攻杀而去的士兵，多尔衮不由得诗意大发，大声念道：“

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    这首《雁门太守行》，此时此刻，尤为贴切。

    东、北、西，三个方向的建奴开始攻城了。

    身披重甲的建奴精锐，一手持圆盾，一手持腰刀，顺着云梯车往上攀爬。

    建奴弓手在城下掩护，压得城头上的青壮抬不起头来。

    当第一个建奴士兵跳进城头时，通州城，开始飘摇了。

    上去的建奴士兵更多了，城头上的惨叫声和喊杀声连成了一片。

    那些没有经过训练且缺乏武器的乡勇，怎么会是建奴的对手？

    城下的云梯车上挤满了人，后续进攻的建奴士兵，也开始往云梯车涌去。

    城头上没了威胁，这些建奴士兵们也大胆起来。

    多尔衮为了能够早日进城，带着后续人马，又压近了几里。

    “哈哈哈，须臾便能破城！”

    多尔衮放肆狂笑。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    北边忽然传来了几道轰响声，顺着北风吹来。

    多尔衮循声看去。

    只见天上出现几个黑点，划出一道完美的抛物线，朝着城外的建奴军阵飞去。

    北边不远处的一处低洼地中，几个煤气罐大炮发射架上留下了几缕白烟。

    后面是剩余的那些武器，此时带着阵阵呼啸声，拔地而起。

    多尔衮派出的探马，遭到了孙杰兵马的剿杀。

    自然无法发现这处阵地。

    “这是什么东西？”

    多尔衮一时间有些恍惚。

    还没等旁边的人回答，爆炸声响了起来。

    “嘭！！！”

    一发煤气罐炸弹落在了建奴人群中，因为建奴太过密集，巨大的罐体在落地时，将一个倒霉蛋直接砸死。

    连惨叫都没有，瞬间没了呼吸。

    紧接着，火光笼罩了周围。

    伴随着巨大的爆炸声，破片和冲击波往四周席卷。

    落点位置的建奴，死伤惨重。

    爆炸声盖住了喊杀声，城头上的建奴，一时间有些恍惚。

    他们循声往城下看去，只见血肉翻飞，火海遍地。

    南边又有轰响声出现，天上出现了几个黑点。

    准确无误的落在了城外的建奴人群中。

    当第一波爆炸响起后，后续的“莱阳钢管厂火箭弹”，“康格里夫火箭弹”，“连发版空响雷”等武器也紧随其后。

    孙杰亲自操控着一架无人机，盘旋在天上，看着通州城外的那一幕。

    “不错，不错，效果还行。尤其是那煤气罐大炮，威力最大！”

