    近江分南北。

    京极家是北近江守护，南近江守护则是六角家。事实上，京极家和六角家同源，都出身佐佐木氏流。

    当年身兼数国守护职的佐佐木信纲死后，家督之位传到了佐佐木泰纲手中。

    但是佐佐木泰纲并非嫡长子，在这之前佐佐木信纲还有一个被废嫡的儿子佐佐木重纲。

    由于不满佐佐木泰纲一个人继承佐佐木家全部所领，于是佐佐木泰纲向幕府提起了“重新分家产”的诉讼。幕府可能是出于削弱佐佐木家的考虑，于是重新分配了佐佐木家的领地。

    其中佐佐木氏信继承了北近江伊香、高岛、坂田、浅井、犬上、爱知等北近江六郡，并且继承了位于京都的京极馆（佐佐木家的别院），此后佐佐木氏信这一支便自称“京极氏”。

    佐佐木重纲则获得了近江大原庄的领地，后来改称大原氏。次男佐佐木高信则继承了高岛郡部分领地，此后称高岛氏（高岛氏后来又分出高岛七头）。

    而佐佐木泰纲虽然部分领地被分了出去，不过其佐佐木嫡流宗家的地位却得到了幕府承认。因为居住在京都的六角馆，所以后来自称六角氏。

    从这里不难看出，整个近江其实就是佐佐木家的后代在打生打死，上溯俩三百年大家都是一家人。

    六角家NB就NB在这里，不但作用近江数十万石的领地，而且还是整个佐佐木氏流体系的宗家。

    而京极家当年从佐佐木家分出来之后，除了身为四职家之外，还另有出云、飞驒等多地守护职。现如今在“中国地区”跟大内家撕B的尼子家便是京极家的分家。

    而事实上，出云的尼子家其实是尼子家的庶流。

    尼子本家在还在近江，是个所领只有几百石知行的咸鱼。浅井亮政的侧室尼子馨庵便是尼子本家出身，浅井久政便是浅井亮政和尼子馨庵的儿子。

    这个时代就是这样，真要扯的话，全RB的大名之间其实都是亲戚！

    ......

    坂田郡西南部靠近琵琶湖的领地是今井氏的领地。

    今井家原本发迹于高岛郡的今井市城，后来到坂田郡落户生根。今井家当主今井秀俊此时刚刚三十岁，值当壮年。

    身为武士，而且是一个有理想有抱负的年轻人，今井秀俊同样有发展壮大今井家的目的。

    当初浅井家与京极家大打出手之际，今井家便曾出兵北上欲攻打浅井家。不过被浅井亮政带兵拦截，一番混战之后双方各自罢兵。

    此战也造成了浅井家一定程度上的伤亡，侧面影响到了接下来的姊川之战，一定程度上帮助京极高政取得了胜利。

    今井家居城箕蒲城内，今井秀俊脸色有些不好的跪坐在屋敷内，身前摆着一张案几，今井秀俊正用笔在一张纸上写写画画。

    良久。

    待笔墨痕干，今井秀俊才招了招手叫来了一名侧近。

    “将这封信送到上平寺城，务必亲手交到京极殿手中！即便为此付出性命，也不容有失！”

    “明白吗？”今井秀俊神色凝重的说道。

    侧近一脸惶恐的接过信件，然后郑重的将信放入怀里。

    “主公放心，在下明白！”

    看着侧近离去的背影，在抬头望着已经升到头顶的太阳，今井秀俊突然感到一股深深的无力感。

    俩个时辰前，近江霸主六角家的兵势已经离开观音寺城，正朝今井家的领地开来。

    而早在数天之前，今井秀俊便接到了来自观音寺城的信件。

    内容很长，但是归根结底就一个意思——臣服，或者死。

    作为一个在夹缝中求生存的小豪族，在之前浅井家和六角家数次大战之时，今井秀俊可谓本色出演，将骑墙派的精髓展现的淋漓尽致。

    但是随着近江另外一股势力京极家的重新崛起，今井秀俊的日子就更难受了，因为京极家的领地刚好夹在浅井、六角、京极家这三家的中间！这种局势，就好比要让今井秀俊站在三个鸡蛋上跳舞，踩破哪个都不行........

    之前攻击浅井之事无疑已经将浅井家得罪了，而六角家这边虽然一直都在拉拢今井家，不过今井秀俊一直没有松口。

    而此后今井家一直与京极家往来密切，毕竟今井家名义上的主家既非浅井也不是六角，而是京极家。所以今井秀俊向京极家靠拢也算是合乎情理的。

    当然，也就是这俩年京极家有所起色。要是还像历史上那副半死不活的样子，今井秀俊自然会继续在浅井家和六角家之间左右逢源。

    ......

    爱知郡，爱知川畔。

    一支人数足有数千人的大军正在河畔修整，一面面绘有“隅立四目结”纹的大旗正迎风招展，向世人展现这支兵势傲人的威严。

    隅立四目结纹跟京极家的四目结纹其实差不多，纹饰一模一样，不过一个是竖着的，一个是横着的。

    在整个近江，使用隅立四目结纹的有很多，但是能够出动数千兵势的，那就只有六角家了。

    “主公，今井家拒绝归属本家，并且已经在居城箕蒲城集结了兵势，似乎打算笼城。”位于营地正中央的本阵内，一名中年武士站在六角家当主六角定赖身旁小声说道。

    六角定赖今年不过三十七岁，正当壮年。一身大铠穿在身上，头顶戴着一顶黑色束帽，虽然身材不高，不过却也算是相貌堂堂气质不凡。

    “山城守，依你之见，今井备中为何不肯为我所用？”六角定赖一边问话一边用手在身前摆弄着什么。

    进藤贞治笑着回答道“京极家近年来一直与京极武藏守殿相交甚密，此刻恐怕今井备中心里还想着京极家能够出面平息此事吧。”

    “愚蠢！”六角定赖还未开口，坐在一侧的京极高吉倒是忍不住了，“今井备中冥顽不灵，待弹正少弼殿麾下兵势一到，在下倒要看看他今井备中的箕蒲城如何挡得了数千精锐之师！”

    “长门守不必动怒，今井备中蝼蚁一般的存在，本家翻手之间便可将其覆灭！”六角定赖对京极高吉投以一个安心的眼神，然后转过头对着一旁的进藤贞治说道“山城守，你快马前往上平寺城一趟，与武藏守说明！”

    “此战本家乃是帮助京极家收复被浅井家侵占之地，希望武藏守不要横插一脚！否则一旦足轻们杀红了眼，到时候可是不分浅井与京极的！”

    “哈！”