    听到项云二人一开口，竟然是要和自己抢人，本就心中气恼的鹿道人，那脸上的神情顿时就更加扭曲了，阴冷冰冷道！

    “好好好……！老夫正愁刚才那口恶气没处撒，你们俩倒自己送上门来了，今日就让你们俩个，不知天高地厚的小子尝尝你鹿爷爷我的手段！”

    说罢，鹿道人手中的鹿头拐杖，朝着地上狠狠一戳，周身的气势，顿时如同山洪爆发，瞬间发散开来，掀起一股惊人气浪！

    此刻，这鹿道人的修为终于是毫无保留的显露了出来，圣级中期之境，而且是达到了此境巅峰，距离圣级后期仅有一步之遥的样子！

    如此修为，已然是可以在大陆上横着走的存在，难怪他如此蛮横！

    然而，偏偏这鹿道人遇到的，却也不是一般人，项云的实力便不用多说，就说这莫小邪，同样是圣级中期的修为！

    虽说他云力不一定有鹿道人浑厚，但他乃魔尊亲传弟子，一身魔功精纯玄妙，有实力有背景，岂会怕这鹿道人。

    便见莫小邪直接长刀出鞘，血光顿时充斥山林，一股恐怖的锐气，夹带阴寒的魔气，瞬间笼罩了这片天地！

    莫小邪长刀斜指向脚下的地面，脸上换做了一副酷酷的表情，便见他长刀缓缓划过虚空，刀锋直指鹿道人，冷冷的说道。

    “很好，你记住了，明年的今天，就是你的忌日！”

    那鹿道人显然真的被激怒了，口中一声冷喝！

    “小兔崽子，猖狂是要付出代价的！”

    说着，那鹿道竟是突然举起手中那根鹿头拐杖，单手掐诀，拐杖向着前方一点！

    “轰隆隆……！”

    就听得一声惊天轰鸣，天地间，突然有数百道，水桶般粗细的银色雷霆，映亮了黑夜，带着毁天灭地般的气势，朝莫小邪扑面而来！

    莫小邪显然也没有料到，对方竟是如此不讲规矩，不说几句场面话，竟然直接开始动手，而且一出手，就是这般声势惊人。

    莫小邪心头大怒，也是一声暴喝！

    “哎哟卧槽……老杂毛还敢偷袭我，看刀！”

    莫小邪长刀挽了一个漂亮刀花，旋即长刀一卷，瞬间无数道血色刀芒，冲天而起，迎着那漫天的雷霆便狂轰而去！

    “轰轰轰……！”

    一时间，密林内是轰鸣声大作，电光刀光瞬间交织成一片，将夜空变成了一座大染缸不说，恐怖的战斗余波，也是肆虐周围的山林，瞬间惊起无数林中的飞鸟猛兽。

    而见到这一幕，项云也没有上去相助莫小邪的意思，直接闪身出现在，那眼见战斗开启，正准备趁乱溜走的两个丫头身旁。

    其实，在刚才暗会结束，二女走出包厢后，项云已经已经认出二女，并猜到两人是背着师门长辈，悄悄溜过来的，而且八成是那芯儿丫头出的注意。

    虽然三人也算是认识，而且项云还曾救过两人的性命，也算是相识一场，可是项云却是并不想与二女相认。

    一来，此番参与暗会他本就是易容换装，并不想显露身份。

    二来，对于这两个女子，项云也是颇感头疼，特别是那芯儿，张口闭口就是就“相公、相公”的，不知道的人，还以为自己是什么始乱终弃，不负责任的负心汉。

    可自己根本也没碰过她一下，就是救了她一命，她便主动以身相许了，世界上有强买强卖的，这丫头分明是想要强嫁呀，项云可不敢去招惹。

    本想着两人自行离去，自然会去寻找她们的师门，也不用自己多管闲事。

    但经过那鹿道人的插曲，项云知道这家伙是个睚眦必报，心胸狭隘的小人，也就是下意识的想到，之前鹿道人和二女还争抢过神雷符的经历，在出禁制前，随意用破灭法目查看了一番。

    这一看之下，竟然发现，鹿道人离去的方向，果然是二女遁走的方向，不用多想，这厮定然是冲着二女而来。

    项云本想不想插手此事，但一想到，三人毕竟是一个桌子喝过酒吃过饭。

    而当初在联盟大会上，二女虽然人微言轻，但还是果断的站在了无名宗的一边，就此不管，任他们落在这鹿道人手中，实在是于心不忍，最终，项云也只能是跟了过来。

    但救归救，项云可不想显露自己的身份，眼看此刻莫小邪和鹿道人激战正酣，这圣级强者战斗余波，可不是开玩笑的，以二女的修为，只要稍微被波及一下，恐怕都会丢了小命。

    眼看二人想要逃窜，项云直接一抬手，一道罡气凝聚的气墙，宛如囚笼一般，瞬间将二女笼罩在内！

    二女刚一逃遁，顿时就被这股无形气墙给撞了回来，二女大惊，连忙施展各种手段，想要攻破罡气墙。

    然而，二女的实力岂能逃脱项云的掌控，一番狂风暴雨的攻击，罡气罩却是纹丝未动。

    二女累的是大口喘气，胸脯一阵起伏，芯儿那一双惊慌的大眼，此刻在极度绝望和惊恐之下，不禁是生出了一股无名怒火，死死的盯着项云喝骂道！

    “你个死变态，快放我们出去，你知不知道我们是什么身份，要是被我师尊知道了，她非得扒了你的皮不可，你听到没有！”

    项云正关注着莫小邪和鹿道人的战局呢，根本难得理会这丫头，头也不回一下。

    不曾想，这丫头见项云没有反应，还骂上了瘾，嘴里噼里啪啦一大堆，跟放炮仗似的，也不知道她从哪里学来的骂人的话，硬是将项云祖宗十八代都骂了一个遍。

    项云终于是忍无可忍，转过头瞪了芯儿一眼。

    而芯儿却是已经忘记了害怕，见项云回头，叉着腰怒指他骂道。

    “哼，臭变态，死变态，你看着我干嘛，没见过美女吗？你不是装着没听见吗，你怎么不继续装了？你看你这病恹恹的样子，面无几俩肉，一脸菜色，一看就是纵欲过度，体虚气短，八成是那方面不行！”

    闻听此言，项云的嘴角不由得狠狠一抽，当下便沉下脸来，露出一副恶狠狠的模样道。

    “小姑娘嘴巴倒是挺利索的，你信不信，你每再多说一个字，我就扒你一件衣服，直到把你拔光为止，再让你看看我到底行不行！”

    一听这话，刚才还气焰嚣张，准备继续开骂的芯儿，顿时便有些麻了爪！    想起刚才对方在暗会结束后，撕扯那名女子衣衫的一幕，顿觉对方应该不是在开玩笑，一时间，虽然芯儿的大眼睛里满是不甘，却也不敢再多说一个字了。

    耳边终于得了清静，项云也再看向了战场上。

    此刻莫小邪和那鹿道人已是得是不可开交，这鹿道人修为比之莫小邪高深不少，一身雷法神通威力极强。

    此刻他整个人都沐浴在雷电光华之中，举手投足之间，皆有漫天雷霆，化作滚滚洪流冲击向莫小邪！

    而莫小邪也不愧是万魔宗的传人，一手刀法精妙凝练，且煞气惊人，显然是经过无数次实战，凝练出来的结果，面对实力强劲的鹿道人，他口中怒吼连连，血刀狂斩，斩灭了无数雷霆，大有一夫当关，万夫莫开之势！

    然而，所谓外行看热闹，内行看门道，虚空中，两者激斗之下，看似是平分秋色，项云却是看出来，莫小邪恐怕是胜不了这鹿道人。

    虽然莫小邪刀法精湛，而且修行的功法乃是魔道传承的秘典，莫小邪的实力超出同阶武者不少。

    但奈何，这看似丑陋邪恶的鹿道人，修行的却是最正宗的雷法，天生便克制魔道阴邪的功法，而莫小邪修为上又占据劣势，能够战成现在这样子，那已经是极其难得，要是再拖下去，可就要吃亏了。

    眼见此，项云也不能再让他逞强了，当即就要出手，帮助莫小邪制服此人。

    然而，项云身形才刚刚一动，忽然心中有所感应！

    他猛然回头，望向身后数百丈外的一片虚空，项云突然眉头一皱，发出一声低喝！

    “是谁！”

    项云这一声喝，却是暗中运转了狮吼功，以他如今的神念实力，即便未出全力，这一声低喝之下，也是产生了一股宛如浪潮般的声波，瞬间便席卷向了那片虚空！

    下一刻，就听得一声女子的轻“咦”之声响起，旋即那原本空空如也的空间，忽然荡漾起层层波纹，就看到一道白色身影，凭空出现在那里！

    “嗯……是你！”

    看到这道人影，项云顿时面露惊诧之色。

    因为来人不是别人，竟然是先前在暗会阁楼上，被项云阻拦，且不小心撕破了衣服的那名素衣女子。

    此刻她已经换上了一身白色劲装，头上仍然带着先前的斗笠！

    项云心中大感惊讶，他本以为对方已经遁走，没想到会突然出现在这里，而且直到如此近的距离，他才感应到了对方的存在，这实在是有些不可思议！

    而项云在感到惊诧的同时，那女子也朝着他惊异的看了一眼，显然没有料到，项云竟然能够发现她的踪影。

    而此刻，她的目光已经不再如之前，在暗会时，项云见到的那般木然，女子眼中一缕精光闪过，旋即却是身形化作一道惊鸿，直接冲了出去！

    她并没有朝着项云冲来，也没有选择遁走，而是朝着被项云的罡气罩所笼罩的二女冲去。

    “不好！”

    项云见到对方的意图，顿时脸色一变，大挪移身法瞬间运转，也是朝着二女所在的方向冲了过去！

