    不过小半个时辰，之前被杨小桃打发去御膳房领膳食的几个宫女太监便回来了。

    他们除了带回属于公主正常份例的菜之外，还带来了御膳房的总管太监。

    那太监一见到这位刚刚回宫的三公主便跪了下来。

    “三公主殿下，克扣二公主份例都是这几个奴才胆大包天自作主张，御膳房实是不知情啊！”

    御膳房平时虽然也有克扣，不过顶多是份量，或者将土豆换成白菜这样的事儿，却不可能干出克扣二公主所有荤腥的事儿来，这一旦被人发现，他这御膳房总管是第一个要掉脑袋的人。

    谁知道疏宁宫这几个宫女太监如此胆大包天啊！

    偏偏还不巧被三公主给碰到了。

    宫里的人敢欺负疏宁宫的二公主，却不敢欺负的凤鸾宫的三公主！

    元后嫡女！

    将来还有可能说不定有更好的位置……

    就算不去依附讨好也是万万不敢得罪的。

    运气实在是不好啊。

    御膳房总管这特地跟过来，也是怕三公主把二公主膳食被c克扣的事情算在御膳房的头上，他们实在是担不起这个责。

    杨小桃瞥了一眼那几个宫女太监手中拿着的食盒，打开里面都是鸡鸭鱼肉，全是二公主本来就该有的。

    “没想到倒是劳烦总管亲自跑一趟。”

    “哪里哪里，公主殿下客气了，老奴愧不敢当。”

    杨小桃勾了勾嘴角：

    “二皇姐身体不好，日后多做一些适合她身体的菜式，要精致不失营养的，大鱼大肉的二皇姐未必喜欢。”

    “是是，老奴回去之后一定叮嘱御膳房的太监们，定让三公主和二公主满意！”

    御膳房总管连忙表着衷心。

    疏宁宫的宫女太监们失职到底是疏宁宫的事情，这御膳房总管还特地跑过来，倒也算是有心了。

    杨小桃点点头：“辛苦你了，没事儿你可以先走了。”

    “是，既然如此老奴先告退。”

    御膳房总管离开之后，杨小桃才冷着脸看向了那几个跪在地上瑟瑟发抖的宫女太监。

    恶奴欺主要不得。

    杨小桃转头看看早莺：“本宫若是将这几个人全都处置了，宁妃娘娘可会有意见？”

    早莺正伺候二公主吃饭，听到这话连忙下跪道：“求三公主为我家主子严惩刁奴！”

    宁妃娘娘除了礼佛，对其他事情一概不管。

    现在好不容易有了三公主殿下，早莺只盼着三公主能将这些恶奴全都赶出去。

    他们这些人在疏宁宫待着却是不如不在。

    杨小桃点点头：“既然如此，本宫便告知内监司，将这些人绳之以法，再派遣一些新人过来。”

    后宫中内监司便是由太后掌管的，如今这些调度也不过是一句话的事儿罢了。

    “求公主殿下饶命啊！”

    “三公主饶了奴婢们吧，奴婢们再也不敢了！”

    “求三公主开恩啊！”

    众人一时禁不住哭嚎起来。

    如果是被宫里退回去的宫女太监，那他们恐怕小命难保了！

    杨小桃微微皱眉：“行了，你们……”

    “三公主殿下，上天有好生之德，想来他们已经知错了，得饶人处且饶人吧。”

    杨小桃的话都还没有说完，正听到一道温厚的声音。

    抬起头来，便瞧见了曾经有过一面之缘的宁妃娘娘。

    之前刚入宫那一日见到的宁妃虽然穿着素净，可到底身上还是锦缎绣袍。

    如今竟却是一袭灰色布袍，乌发垂肩，头上没有丝毫坠饰。

    仿佛已经要出家了的模样。

    这宁妃，倒真是特别的很。

    “宁妃娘娘。”

    杨小桃站了起来，却也未曾行礼。

    宁妃对自己的女儿如此不上心，实在是很难让人尊敬得起来。

    “三公主殿下愿意为了二公主出头，我已经感受到了殿下的姐妹之情，不过这些宫女太监们到底是在疏宁宫伺候的，该如何处置还是交给我来管吧。”

    宁妃微微垂眸，看上去仿佛清心淡然的模样。

    杨小桃嗤笑一声。

    “看来宁妃娘娘是嫌我多事了。”

    宁妃：“并非如此……”

    “宁妃娘娘每日礼佛倒是诚心，可二皇姐已经被欺负到如此地步，宁妃娘娘却只可怜这几个宫女太监，莫非礼佛已经将慈母之心也全都忘却了不成？”杨小桃冷笑一声，“到底不是亲生，看来宁妃娘娘对二皇姐并不在意吧。”

    既然宁妃如此，那杨小桃说起话来自然也不想要客气了。

    宁妃没想到杨小桃竟然会拿自己不是二公主亲母这件事情来说，淡然的脸色此时也显得有些僵硬。

    “三公主这话我不能同意，我向来怜悯二公主失母，从来对她视如己出……”

    “宁妃娘娘的话听起来可是有些好笑呢，自己视如己出的女儿，被宫女太监欺负了的，宁妃娘娘第一件事竟然不是好好惩处这些人，反倒是说起什么慈悲心来了，”杨小桃挑眉，“这若是搁在宁妃娘娘的亲生女儿身上，恐怕不只是饶恕怜悯，估计宁妃娘娘还得让自己女儿给这些恶奴赔礼吧！”

    “你……”

    宁妃的脸色一阵红一阵青，五彩纷呈的模样打破了方才那种淡然出尘。

    杨小桃只觉得好笑。

    宁妃这人看来是只礼佛不修心，否则怎么可能让二公主成为如今这般模样。

    “宁妃娘娘日日礼佛想来是分身乏术，我会告诉皇祖母，看有没有什么法子能够帮宁妃娘娘解了这份烦恼。”

    宁妃陡然睁大了眼睛。

    “三公主……”

    “早莺，二皇姐可用完饭了？”

    杨小桃不理会宁妃，转头看着早莺。

    早莺连忙点头：“回公主，二公主已经吃饱了。”

    她连一眼都没有看宁妃。

    如果不是宁妃这么多年的放任不管，二公主或许尚不至于被如此欺负。

    毕竟是在疏宁宫，宁妃算是这些宫女太监的“靠山”了。

    “那就好，给二公主套个披风，随本宫一起去慈庆宫。”

    杨小桃不顾宁妃的阻止，直接让早莺带着祈如跟上自己。

    这件事情她不知道也算了，既然都知道了，那自然是不能不管。

