
　　“我并不能够相信这个家伙。”

　　秦非看着秘书，声音听起来非常的温和，目光却显得很坚定。

　　秘书看到秦非这个样子，也没有再多说什么，只是把手中的文件放下之后便离开了。

　　一时间办公室里面只剩下秦非一个人。

　　百思不得其解的秦非决定去找楚新。

　　秦非来到楚新工作的地方，却发现楚新又在倒腾新玩意儿，不过好像并不跟工作沾边……

　　楚新看到秦非来了，只是脸上露出开心的笑，也像对待招待朋友一般的让秦非随便找位置坐。

　　楚新把其他还在场的员工们给赶走了，只剩下秦非和楚新两个人。

　　“我这次找你来，是想问向你问一下之前咱们在暑假见到的那个迟到的男人。”秦非还是讲明了来意。

　　楚新听到秦非的话一愣，目光有些不确定的看着他，小声的询问：“你是认真的吗？”

　　秦非并不明白楚新为什么这么问，又想到自己现在的处境也许真的只有人家能够帮自己。

　　秦非叹了口气，说：“我没有别的办法……”

　　楚新只是有些烦躁的，用手抓的头发，随后便走到秦非身边：“当然我的建议是你不要跟他走的太近那个家伙也是个不稳定因素……”

　　“他他做了什么吗？”

　　“他可能会随时的出卖你，就算没有任何的利益关系，他也会出卖你懂我的意思。”

　　楚新煞有介事的说着，同时也用一双目光的盯着秦非。

　　秦非被她的这个动作吓了一跳，但还是哭笑了一声：“我跟他没有任何利益关系，他怎么可能会出卖呢……”

　　楚新看到秦非这个样子也知道他是不会听自己的了只是长叹一口气，随后询问秦非遇到了什么麻烦。

　　秦非便把自己现在的困境说了出来。

　　楚新听到之后陷入到思考之中，半天才抬起头看着他说：“也就是说你公司产品的销路遇到了问题吗，既然这样的话那就多打广告，你公司不是有形象部的吗……”

　　随后楚新便建议秦非利用形象部的影响来把公司的产品成功的推销出去。

　　当然就所做的最重要的事情是要培养起一个非常不错的公司形象。

　　秦非觉得利用形象部门来往公司的产品推销出去有点不大可靠，无奈眼神看着楚新，似乎在询问他还有没有别的办法

　　楚新一时间也被问住了，他的脑海之中也就那么几招。

　　平常的更多时间，楚新都是把公司交给智囊团来管理。

　　智囊团是多个人的建议，所以他的公司到现在并没有出过多大的风险

　　楚新表示没有办法，随后又听到秦非说想要去见那个自己信不过的人，也只能带着他去了

　　两个人来到目标地。

　　楚新却以别的事情为由推脱离开了，一时间只剩下秦非。

　　秦非只是傻愣站在门口。

　　这个时候突然看到楚灵。

　　秦非回想起了之前在楚灵家里面不愉快的经历，脸色也变的有些漆黑。

　　楚灵看到秦非对自己有些不爽，同时也对他有些不爽，但来这里的目的并不是为了秦非，只是下意识的准备往公司里面走。

　　楚灵见到秦非也准备跟过来，只是回过头、脸上带着嘲讽笑看着他

　　楚灵没有说一句话，但是蔑视的眼神却已经把他想要说出的话给说了。

　　秦非自然是不明白楚灵为什么要针对自己。

　　他觉得以前跟楚灵也没有多大的矛盾，但是很早开始楚灵就一直针对自己了。

　　这让秦非费解，没多想，准备进屋。

　　秦非发现楚灵挡在自己面前，有些生气。

　　良好的素养还是让秦非尽量的保持着绅士风度，同时也下意识地与他保持一定的距离，却也并没有在继续往前走。

　　就在这个时候自己要来找的人出现了。

　　秦非看着他，脸上也不经多了一些笑。

　　那个人只是看了眼秦非，又看看旁边的楚锦，脸上露出无语的表情，声音听起来没有多大的感情的说道：“你们来这里有什么目的？”

　　那个人的一句话便把秦非和楚灵两个人都问住了。

　　楚灵脸上带着虚假的笑容，向前一步同时也拿起了手中的礼品，说：“还能有什么，只是来看看自己的兄弟，兄弟见面又怎么可能还会有目的呢……”

　　楚灵是这么说着，也准备往里面走，但是门卫却伸手拦住了他。

　　楚灵脸色变得难看，只是看了眼拦着自己的保安，又把目光落到了远处的男人身上。

　　楚灵脸色看起来不大好的，说：“这是什么意思！“

　　男人只是叹息一声，目光之中多了一些无奈，看着楚灵说道：“没什么别的意思，不过是我觉得没有必要再到公司里面去了，我还有别的事情……”

　　这句话也将秦非想要说出的话给打死了。

　　楚灵脸上的表情阴一阵晴一阵的，但还是尽可能的保持着笑脸。

　　随后楚灵又跟男人说一些其他方面的事情之后便离开了。

　　秦非并没有走，只是站在原地看着他，随后说明了自己来这里的目的：“我想让你跟我想把公司一些卖不出去的东西通过您来出售。”

　　听到秦非的话，男人只是笑了出来。

　　随后目男人光之中带有一些嘲讽，看着秦非说道：“你为什么一定相信我愿意帮你呢？”

　　秦非脸上露出玩味的表情，说：“如果你想把我赶走的话，早在刚才就可以做了，比如说现在你完全可以不用搭理我……”

　　听到秦非的话，男人有些惊讶，同时满意的点了点头，伸出手：“来自我介绍一下，我自己好了我叫楚源。”

　　“秦非，我想你应该听说过我，我是说一些负面的报告。”秦非半开玩笑的怎么回答，觉得楚源是个非常容易相处的人。

　　秦非跟着楚源一起往公司里面走。

　　这一举动也被远处并没有走远的楚灵看到了。

　　这也让楚灵心里面有些不平衡，同时也有些窝火，觉得是秦非抢了自己应该走去的机会。

　　随后楚灵出了便气冲冲的离开了，在走之前也不忘妈妈咧咧的说一句：“没了你难道我还做不成事情吗？”

　　楚灵离开这个地方之后，而是找到了林刚。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第567章 保持距离免费阅读。https://xs.23sk.com 