
傅焱并没有否认自己就是大师，也没有承认,这样反而显得更加高深莫测。

一时之间,桌上的人都很踊跃，想让傅焱给自己算一卦。唯有闻强并不踊跃。

白墨宸自然看到了闻强的反应，不管他信不信，一定得让他加入。

“这样吧，我们抓阄好了，省得你们都说不公平。”白墨宸建议到。

“那好，我去找个纸笔来，我们写上名字，让傅焱抓就好了。”  苗珊珊自告奋勇的，去外边要纸笔了。

要来纸笔之后，苗珊珊就把在座的，每一个人的名字，都写了上去，她知道傅焱一定能抓住想要的那个人。

苗珊珊并不知道傅焱有天眼，只是下意识的相信她，毕竟傅大师无所不能。

写好了大家的名字，闻强的名字也并不例外，他一副无所谓的态度，让人摸不准。

方招娣跃跃欲试。原来傅焱是这么厉害的人呀！闻强看着她一脸向往的样子。心里有几分不以为然。

下一秒，傅焱抓出来的纸条里，写的就是闻强的名字。

“是我吗？”闻强觉得有点不可思议。他本来想推辞的，但是让苗珊珊得到一句话，堵在了嘴里，没有说出来。

“你运气很好啊！你知道吗?现在傅焱算一卦要多少钱吗？就是拿着钱也得看心情。今天你就偷着乐吧！”

闻强心想，自己也不信这个，算算就算算吧。也不掉块肉。

方招娣听见抓到了闻强，心里十分雀跃，心想好运还是偏向自己的。

“你想怎么算？是问某件事情，还是看你的整体运势？”傅焱从口袋里拿出了三枚金光闪闪的五帝钱。

三枚五帝钱，在傅焱的手心里上下翻飞，如同跳舞一般。傅焱平时是不炫技的，今天必须要秀一把。

果然，这一手一出，大家就傻了，就连白墨宸也看呆了，好家伙！小火还有这一手。你别说，还真的挺唬人的。没看曲周都看直了眼！

“嫂子，你算一卦多少钱，我也想算。”曲周弱弱的说。

“别打岔，听老四说！”文昊打断了曲周的话。正看到精彩处，别捣乱！

“那就看整体运势吧。”闻强向来不信，这个也不知道具体事件和整体运势的区别，想着整体运势应该涵盖的面大一点。

傅焱微微松了一口气。选整体运势的话，事情就好办了。她把刚才，苗珊珊要来的纸笔推了过去。

“把你的生宸八字写下来，一定要准确。”闻强的命格，傅焱刚才用天眼也看不出来，所以必须用生宸八字。

闻强接过纸笔，犹豫了一瞬间，还是提笔写了下来。傅焱是应该不会坑自己的。

傅焱拿过纸一看。闻强的八字确实非常的特别。他是阳年阳月阳日阳时出生的。这种人极少，很容易被术士盯上。真有那心怀不轨的，他就麻烦了!

傅焱认真的测算起来。没想到的是,这次算这一卦，受到了很大的阻力。这还是从来没有过的事情！

“白墨宸，拿我的符纸和朱砂来。”起卦没有一会儿，傅焱的额头上，就沁出薄薄的汗珠，有人在闻强的命格上，下了非常强的禁制。

傅焱起卦的瞬间，就感觉到非常的吃力。必须要另寻办法，才能继续下去。

白墨宸看到傅焱头上的汗，心里顿时一惊。在太平山上，生死攸关期间，傅焱都没有这么吃力过。

别人都不明白，这是为了什么，只有白墨宸和苗珊珊，看出了一点苗头。

苗珊珊觉得，傅焱若是都算不出来，这个闻强一定有古怪！

很快，  白墨宸就把朱砂和符纸，摆到了桌子上。傅焱挥笔而就，画成的那一霎那，符纸闪出淡淡的金光。

不等大家反应过来，傅焱一甩手，符纸就贴到了闻强的额头上。

“待会给你解释，现在不要动那张符纸。”傅焱制止了闻强想要私下复制的手。

闻强放下了自己的手，等着傅焱给他解释。傅焱拿着三枚五帝钱，仔细推算起来。

果然，贴上了命格隐匿符之后，闻强的命格在傅焱手中，全部显现出来。不过片刻，傅焱就完全看完了事情的真相。

原来是这样!所有事情傅焱都弄明白了，她看了闻强一眼。这孩子也够倒霉的，因为个生宸八字，就被人偷偷摸摸的配了阴婚！

“傅焱，闻强到底怎么了？”方招娣有点着急。闻强额头上的符纸，在那微微晃动着，还散发着金光。

大家都不自觉的屏住了呼吸，大气都不敢出。

傅焱站起身来，把闻强的符纸摘下来，三下两下叠成了三角形，又重新递给了闻强。

“随身带着，不要丢了。”

闻强木木的接过符纸，虽然之前他并不相信，傅焱整的真像那么回事。他一下子就信了。

“好，我知道了。我会带着的。”

“闻强，今年20岁。父母俱在。上有兄姐。下有妹妹。家中是积善之家。你的福气在后头。只是婚姻上非常不顺。你现在存在一个非常大的问题，若是不彻底的解决，这辈子都不会有婚姻。”

傅焱说的没错，闻强现在已经被人配了阴婚，名义上是有‘妻子’的人，若是想再结婚，必然就要跟妻子离婚。只是名义上的‘妻子’已经去了，这是陷入了两难的境地。

傅焱的话，让大家都有点儿不知所措。尤其是方招娣的眼圈慢慢红了。没有婚姻的话，是不是说明自己和闻强走不到最后？

那自己现在是在干什么？

“傅焱，你说的是真的？我身上到底有什么问题？”闻强顾不得安慰方招娣着急的问傅焱。

“这样吧，我们先吃饭，吃完饭再说，如何？”傅焱不想把闻强的隐私公之于众，选择待会私下说。

闻强知道傅焱的好意，但是他事无不可对人言。

“傅焱，我知道你是好意，你就在桌上说吧，我没什么不能说的。”闻强默默的握住了方昭弟的手。

傅焱也看出来了，俩人是真的动了真格的。并不是玩玩而已。

“好，我希望今天的事儿，大家都不要出去说。毕竟事关闻强的隐私。”傅焱叮嘱了一句。

既然闻强都不在意，那也没啥可隐瞒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70427131"  chaptername="第四百九十章  问题">加入书签</a>
</div>
