    楚阳掐住麒麟皇的脖子，掌心中流淌出封印符文，将对方的至尊之力封印体内，成了待宰的羔羊。

    却在这时，万龙皇和血凰山古皇的攻击已经到来。

    咚咚咚！

    万龙皇演化出一枚古钟，神音震荡时空，摧毁万物，音成道痕，引动天地之间的至纯之力，落向了楚阳的头顶；血凰山古皇大手一抓，成了一只燃烧着火焰的凤爪，抓向了楚阳的后脑勺。

    法则缠绕，秩序凝练。

    看似普通的攻击，却能毁灭星河。

    啪……！

    楚阳右手一抬，阴阳交织，玲珑罗盘出现，两者融合，成为太极玲珑天，挡在了身侧。

    古钟悠扬，凤爪裂天，却被轻易的挡住，被太极玲珑天上的小格子分解攻击，格子中的阴阳太极磨灭。

    太极蕴棋盘，棋盘藏太极，环环相扣，循环无端，轮回无尽，将所有的攻击，都最终磨灭。

    “太极玲珑天还不圆满，若是融入护体圣法，还有……！”

    这一刻，楚阳的念头转动，想到了这一神通的进化之法。

    “你明显不是大帝，怎能挡住我二人之力，擒获麒麟皇？”

    万龙皇吃惊。

    他张口吐出大道之音，直达灵魂深处，攻击极为诡异。

    “没有成帝，就有这等可怕的攻击，绝对不下于大成圣体和大成的混沌体！”

    血凰山古皇有了猜测，可攻击不停。

    楚阳运转太极玲珑天进行抵挡，可他的左手，已经发出了吞噬诸天的恐怖吸力。

    嗡嗡嗡！

    吸力无尽，吞噬一切，哪怕光线都被牵扯进去，就是空间都寸寸龟缩，就连秩序道则都纷纷粉碎。

    这种吸力，达到了一种极致。

    “狠人的吞天魔功？”

    麒麟皇惨叫，他的身体，以肉眼可见的速度干憋着，就连他体内的古皇道则，体内的至尊之血，都被吞噬。

    啪……！

    太极玲珑天被打碎，可麒麟皇也已经成为飞灰，楚阳的气息不降反升。

    脚踏秩序，流光一转，他来到了血凰山古皇身侧，一掌蹦天，打穿三十六道防御之光，拍了下去。

    血凰山古皇并指如剑，催发了至强剑意，却被一掌拍碎，打爆了手臂，他飞速爆退，却发现根本摆不脱楚阳的追击。

    “到此结束了！”

    楚阳说了一句，拳头一握，落在了血凰山古皇的胸前，将他轰击的四分五裂，不等对方恢复，他运转吞天功，将血凰山古皇的精血还有元神尽数掠夺而来。

    啪……！

    同一时间，他转过身来，抬掌撑天，挡住了万龙皇一击。

    大地崩裂，天穹崩塌。

    太初古矿几乎被打裂，却有一道道规则之力串连一起，勉强维持住。

    高空之上，光幕笼罩，将这里彻底的封印，不泄露丝毫。

    “给我滚开！”

    万龙皇爆喝，拳头上爆发伟岸之力，崩塌苍茫，却震不开楚阳的手掌，感受到吸力降临，精气流逝，他脸色一变，瞳孔一缩，震断手腕，飞速的爆退。

    断开的拳头，在楚阳掌中，成了飞灰。

    “该凋零的，终究会被埋葬！”

    楚阳脚踏虚空，手掌一按，演化世界。

    “你这是逼我啊！”万龙皇绝望了，“极道升华，我为古皇！”

    轰隆隆！

    血脉沸腾，帝痕燃烧，属于大帝的气息从他体内苏醒，万龙皇的气息暴涨一大截，将楚阳的掌心世界打穿。

    “这才有意思！”

    楚阳笑了。

    自斩一刀的至尊，对他构不成威胁，唯有这等极限升华，恢复真正大帝力量的古皇，才能让他正眼想看。

    “你们还不出手吗？”

    万龙皇一声咆哮，炸开空间成混沌，太初古矿内的所有高山，尽数崩塌，成为粉尘遮天。

    没有任何回应。

    “你们都是一群无情无义之辈，他们不知我的深浅，又怎么会轻易出手？”楚阳冷笑，“正好借你极道升华之力，测我之力量！”

    “你强势侵入这里，必然有着十足的把握，等我死了，他们的下场也必然注定！”万龙皇爆喝声声，他每一个毛孔，都在喷吐极道圣辉，帝痕规则，将周围万里大地都崩碎成深渊，“我现在极道升华，必死无疑，既然如此，那就将太初古矿彻底打碎！”

    轰隆隆！

    他的气息没有丝毫隐藏，迸发的神力，将古矿打成了筛子，诡异的是，却没有真正的将太初古矿震碎，就连楚阳设下的封印都只是荡起涟漪而已。

    “万流归宗，一拳崩碎诸天！”

    楚阳演绎斗战圣法，万般神通融于一拳之内，打出了混沌洪流，封锁时空脉络，躲无可躲，避无可避。

    “我是真正的古皇，岂能被蝼蚁所杀？”

    万龙皇身形一转，从他每一个毛孔中都流淌出一缕帝道之链，交错融合，构成了一座百丈大的古钟。

    嗡嗡嗡……！

    钟声振荡，神音惊天，每一缕音符，都是帝道之力，秩序之法，这是真正的大帝之威，毁灭星河，有着崩碎宇宙之力。

    可惜，却挡不住一拳。

    砰……！

    拳落古钟碎。

    神光崩散，碎钟化血肉。

    “万龙皇，你也不过如此。从此以后，万龙巢绝于世间！”

     楚阳说着，一股吞噬之力便将万龙皇的碎裂的身躯笼罩住。

    “我是大帝，岂能被你所吞？”

    万龙皇每一滴血肉，都绽放无穷神光，迸发伟力，想要摆脱吸力，融合一起，可最终没有成功。

    却在这一刻，六道恐怖的气息一闪而至，攻击已经到了近前。

    “我岂能没有防备你们？”

    楚阳自信一笑，四万八千个毛孔同时喷吐五行神光，彼此连接，形成太极玲珑天，围绕周身旋转。

    攻击到来，防御之光剧烈的震颤，最终破碎。

    “护体之光！”

    楚阳不慌不忙，又构建成另一重防御，最终挡住。

    “六位至尊，这才有意思！”

    一一扫过几人，他只认出了一位尸皇，至于其它几位至尊，却不知真正的底细。

    “杀！”

    这一次，楚阳全力出手。

    面对六位至尊，还有三件帝兵，以他之力，也不敢小觑。

    吼吼吼……！

    大嘴一张，就是灵魂咆哮，将六位至尊全部震慑住，灵魂震荡，一时间眩晕难动。

    天行圣法！

    楚阳的速度达到了一种极致，一掌化刀，劈出了鬼斧神工大仙术，将一位至尊劈成了两半，碎了元神。

    他身子却冲向了另外一位，直接撞成了血雾。

    一把抓住对方的元神，吸入了体内。

    转眼间，两位至尊损落。

    “死！”

    一座宝塔降落头顶，垂下万道玄黄之光。

    “杀！”

     这是一枚大印，上面九龙捧珠，蕴藏着至尊至贵的气息，也镇压而下。

    啪啪……！

    楚阳一拳打飞宝塔，一掌握住大印，运转兵之秘，强行封印，收了起来。

    “不极道升华，根本对付不了他，走！”

    尸皇惊骇，大喝一声，化作一道神光就冲向了天穹，另外三位至尊也分头离开。

    “今日太初古矿之中，逃不出一位至尊！”

    楚阳大袖一甩，无始大帝、狠人大帝、盖九幽、大成圣体、光明佛、神农、轩辕、老子尽皆出现。

    八位帝道之威，再次封锁苍穹，将石皇四位至尊纷纷逼回。

    “无始，你果真没死！”

    尸皇停下之后，露出惊恐之色。

    “八位大帝，怎么可能？”

    另一位至尊心颤，满脸的惊骇。

    “自我了断吧！”

    无始大帝看向尸皇等人，淡漠说道。

    只他一人，就能震慑万古。

    “真要赶尽杀绝？”

    尸皇咬牙。

    “你们活着，就是动乱之源，如今是我人族盛世，借此机会，岂能不彻底的解决你们？”

    无始大帝说道。

    “别忘了，这个天下，可不止太初古矿一处禁地！”

    “那就通通灭掉！”

    无始大帝不容置疑。

    唉……！

    却在这时，一声幽幽长叹，贯穿万古，从太初古矿深处传了出来，紧接着走出了一道人影。

    看到此人，无始大帝露出凝重之色。