
    第1524章火凤武魂

    “这些，都是你自找的！”

    白蛟一族的巨擘眼中杀意暴涌，随着其身躯一震，顿时间，天地间的真元都是剧烈的翻腾了起来，一股强悍无比的气息，如同风暴一般席卷而出，在天际之上滔滔奔涌。

    在这种气息的笼罩之下，圣天城中的无数强者脸上都是布满了惊骇之色，一些实力较低的强者，更是感到呼吸都是有些艰难了起来。

    不过，在圣天城中的无数人族强者惊慌之际，一道柔和的光芒从圣天府中倾泻而下，顿时将那股气息所带来的压迫之感给彻底消除。

    “那……那就是巨擘极为强者的实力吗？”

    “好强的气息，仅仅凭借这种气息，恐怕都足以碾压寻常圣级强者了吧！”

    “荒真的能与他抗衡吗？”

    “我怎么感觉荒是故意将他们引进来的？”

    随着那种强烈的压迫之感的消除，圣天府中也是响起了道道惊叹之声，其中，不少人的目光更是有些复杂的看着天荒。

    在其与三尊至强者的对话之中，便是不难看出，恐怕荒已经出卖过自己的族人了！

    但是，他现在的举动，却很像是要帮人族出气一般！

    在这股气息的压迫之下，荒的面色也是微微的凝重了起来，但是，让人意外的是，他的目光却依旧是那么的平静，似乎，并未因为白蛟一族巨擘的实力而震惊一般，甚至，在这个时候，他依旧未将自己的气息散发出来！

    “唰”

    而此时，白蛟一族的巨擘面色冰寒，他也没有过多的言语，脚下一踏，身形闪掠而出，下一瞬，随着空间一阵扭曲，他的身形已经出现在了天荒的头顶之上。

    “怒蛟裂天掌！”

    在身形闪现而出之际，那尊巨擘的双掌便是对着下方的天荒怒劈而下，与此同时，一道低喝之声也是在天际之上响彻而起。

    “轰！”

    随着这一道低喝之声响起，那尊巨擘的气势强悍到了极致，雄浑的气息席卷天地，一双如同小山一般的掌印，更是直接对着天荒轰击而去。

    那两道如同小山一般的掌印，仅仅是看着，都是让人有着一种窒息之感。

    “轰！”

    随着那掌印的怒轰而下，漫天空气顿时爆炸而开，一股压抑的气场，将那一层庇护着圣天城的柔和光芒都是震得抖动不已。

    若是没有圣天府大能的庇护，这种攻势的余波，恐怕都会给圣天城带去一场莫大的浩劫了！

    面对这两道气势恢宏的掌印，荒的头颅也是猛的抬了起来，然而，即便是现在，他依旧是没有半点要闪躲的意思。

    “死吧！”

    望着那站着不动的天荒，那尊白蛟一族的巨擘眼中闪过一抹森冷的寒芒，他的心中怒喝一声，两道掌印陡然一变，带着一种凌厉至极的波动，猛的对着天荒暴刺而去。

    那般模样，仿若空间都会被其生生撕裂一般！

    “熊！”

    那突然出现变化的掌印，让得众多大能面色都是猛的一凝，这等奇妙的变化，即便是他们，恐怕都反应不过来。

    而此时，在天际之上的荒，似乎也是因此出现了一丝的愣神，下一瞬，那掌印已经是狠狠的抓在了他的身上。

    “咔！”

    随着两道巨大的掌印抓下，天际上突然有着一道轻响传来，下一瞬，无数强者的面色都是忍不住猛的一变。

    因为，在天际之中，两只如同蛟龙爪子一般的掌印，依旧保持着暴刺的姿态，但是，它们却仿若是被一只无形的手掌给拦了下来一般，凝固在了半空之中，根本无法前进半分！

    “什么？！”

    此时，白蛟一族的巨擘面色也是猛的一变，脸上有着一抹不可置信之色浮现，与此同时，一种极为危险的感觉，也是自其心底升起。

    “熊！”

    在无数目光的注视之下，天荒的身体之上，突然涌现出了一抹深红色的火焰，这一缕火焰随着狂风一吹，陡然燃烧而起。

    “嗡……”

    在这种火焰的升腾之下，那两只充满了强悍波动的掌印，竟然是生生的被焚烧得一干二净！

    而此时，那种火焰依旧没有就此熄灭的意思，半空之中，火焰升腾，空气都是因为那种炙热的高温而变得扭曲了起来，甚至，连天空都仿若是承受不了那种可怕至极的高温一般，竟然出现了一道道黑色的裂缝。

    “这……这是什么？！”

    望着这种火焰，无数外族强者的面色都是猛的一变，即便是隔着护族大阵，他们似乎都是感受到，天地间的温度都是陡然骤升！

    “唳！”

    在无数强者都在震惊之际，一道嘹亮的声音陡然在天地间响彻而起。

    “熊！”

    随着这道声音的响起，在天荒的身后，一道虚幻的身影也是逐渐的凝聚而出。

    “火……火凤武魂？！”

    望着那一道虚影，圣天府中的大能们面色更是陡然一变，眼中都是有着一抹不可置信之色浮现。

    而在天际之上，三尊至强者的面色也是首次出现了变化，望着那一道有些虚幻的影子，他们的脸上都是浮现出了一抹深深的忌惮之色。

    “呵呵，果然是你……”

    而此时，在圣天城的别院之中，秦逸尘的面色也是彻底的阴沉了起来。

    望着天际上那道耀眼的身影，在其身上却是有着一抹滔天的杀意涌荡而出。

    风千雪的火凤武魂！

    在被夺去火凤武魂之后，风千雪差点因此香消玉殒。

    若不是秦逸尘冒着生命危险，进入从来没有人活着出来过的殒神深渊之中，摘取了一颗大衍菩提果，恐怕这一世他也只能留下这个莫大的遗憾了！

    最后，也是依靠着那枚凤卵，风千雪才能再度具备凤武魂，甚至再上一个层次。

    虽然这有些因祸得福，不过，那个夺去风千雪火凤武魂的之人，在秦逸尘心中始终是一个无法放下的包袱！

    而在今日，他终于是确定了，欧阳昊天的幕后之人，便是天荒！

    凤武魂，那是九天火海凤族才具备的武魂！

    即便天荒再妖孽，如果不是夺舍风千雪，他也不可能具备这个武魂！
