    “约玛奥利拉先生，欢迎您的到来，多日不见，您的风采依旧啊！快这边请。”李忠信看到约玛奥利拉下飞机以后，直接过去就是一个十分有礼仪的握手，并笑呵呵地对约玛奥利拉说了起来。

    　　“小友客气了，再次见到你很高兴，希望这次冒昧到访，不会影响你的生活。”约玛奥利拉十分客气地对李忠信说了起来。

    　　约玛奥利拉这次到江城这边来，主要就是看一看诺基亚和李忠信的忠信公司合资的手机厂的建设情况，他可是听下面的人说了，手机厂的建设情况十分好，效率相当快，如果不出现太多的意外，这段时间就可以开始正式大批量生产了。

    　　约玛奥利拉最为清楚，中国的手机市场前景十分远大，摩托罗拉的大哥大电话在中国可以说是卖得相当好，利润非常大，他有些担心和忠信公司生产出来的手机销路，毕竟这批手机是作为中国手机市场上定制的那种。

    　　“您这说的就见外了，您到这边来，我荣幸之至。”李忠信笑呵呵地说完之后，示意约玛奥利拉向外面走。

    　　一边走着，李忠信一边笑着继续说道：“约玛奥利拉先生，等一下呢！我会安排您到休息的地方进行一下短暂的休息，晚上我准备了一场接风晚宴，希望您能够喜欢。我这边呢！还要接一趟飞机。”

    　　约玛奥利拉的飞机是从京城直飞江城的，而巴姆洛夫斯基和小村惠香他们是从哈市那边飞江城的，差了半个小时，李忠信准备让约玛奥利拉先到酒店就休息，晚上一起聊。

    　　还要接飞机？约玛奥利拉的眉头不经意地蹙了一下，旋即展开，他释然地说道：“那就说，还要有贵客前来了。”

    　　约玛奥利拉心中对李忠信的表现十分不满，不过呢！面上却是没有露出来那种不满的表情，他这样千里迢迢的来到江城，却不是最尊贵的客人，他感觉到心中很是不爽。

    　　“不是什么贵客，半小时后的客人是您也认识的，是巴姆洛夫斯基先生和来自东京的小村惠香女士，我是觉得，您一路劳顿，应该先让您到酒店进行一下休息，等接机完成之后，我会亲自到您那里去找您谈的。”李忠信笑容满面地解释了起来。

    　　他心中也是有数，无论是谁，听到还要等着接其他的人，都会感觉到那么一丝不满，不过呢！说开了这个事情，就正常了。

    　　“哦，原来是巴姆洛夫斯基那家伙啊！他什么时间的飞机？”约玛奥利拉脸上的那种冷色转为了浓浓的兴致。

    　　巴姆洛夫斯基是他的老相识，可以说是老朋友，而且他们的身份地位都差不多，李忠信这样做也是无可厚非的一件事情。

    　　“还有半个小时的时间他们就能够到，我这不是觉得您长途跋涉需要休息吗？要是您觉得不介意的话，我们在这边边等边聊，到时候也算给巴姆洛夫斯基一个小小的惊喜？”李忠信一听约玛奥利拉的话，他就听明白了约玛奥利拉的想法。

    　　这个等飞机的时间挺长的，李忠信真就不介意在这个时间和约玛奥利拉先谈一谈，毕竟有很多的事情，是需要他们两个人进行交流的。

    　　约玛奥利拉到中国这边想要做什么，李忠信一清二楚，无非就是看看手机厂那边什么时间能够大量出手机，什么时间能够进入中国市场，后续的一些事情需要他们做什么，他们有了第一次好的开始，是不是能够继续合作一些新的项目。

    　　在李忠信和约玛奥利拉愉快地交谈中，转机到江城的巴姆洛夫斯基就和小村惠香他们都到了。

    　　“约玛奥利拉先生，巴姆洛夫斯基先生我就不给您介绍了，这位是小村惠香女士，是忠信三井银行的执行董事，我最亲密的合作伙伴。”李忠信笑容满面地对约玛奥利拉介绍起了小村惠香，也不忘打趣地瞄了一眼巴姆洛夫斯基。

    　　看到巴姆洛夫斯基惊愕的小眼神，李忠信转头笑呵呵地对巴姆洛夫斯基说道：“巴姆洛夫斯基先生，您和我们三井银行的执行董事乘坐一架飞机到来，却是见面不相识，现在呢！我给您郑重地介绍一下，这位漂亮的女士。这是我们忠信三井银行最伟大的执行官。”

    　　李忠信在介绍小村惠香的时候，用了两个称呼，一个是执行董事，另一个则是最伟大的执行者，这两个称呼呢！其实说白了来讲，那就是说，小村惠香是忠信三井银行十分有权利的负责人之一。

    　　“见到您们，我十分高兴，希望今后您们能够多多指教。”小村惠香甜甜一笑，深鞠一躬地对约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　小村惠香此时并没有那种见到大人物的怯场，只是感觉脸上被李忠信说得有些发烧。

    　　啥叫最伟大的执行官，执行董事呢

    　　小村惠香对于她自己的定位一直是三井雅子的助理，哪怕是现在忠信三井银行大部分的业务都归她管理，却也是没有达到李忠信所说的那种高度，她无非就是一个执行者。

    　　“智慧与美貌并存的惠香女士您好，希望我们能够有机会进行合作，像我们这样的人，想找到您这样的财神都是十分困难的一件事情。什么时间到苏联做客，我那边扫榻相迎。”巴姆洛夫斯基用俄语说完之后，身边的翻译很快就把这句话翻译成了日语，大概就是这样的一个意思。

    　　看着巴姆洛夫斯基的样子，李忠信一阵无语，这巴姆洛夫斯基也算是半个政客，半个掮客，见到小村惠香也太热情了吧！他苏联那边的领导却钱，也不至于缺到这样的地步不是。

    　　“认识您很高兴，如果有机会到美丽的芬兰，您可以找到我。”约玛奥利拉淡然地对小村惠香说了起来，并鄙夷地翻了一眼巴姆洛夫斯基，他觉得，巴姆洛夫斯基这货最近一段时间贱贱的样子，已经没有了那种大人物的神采。

    　　

    　　

