    红后说过，目前的茗儿实验体可能听不懂人话，她之所以能理解你的意思，其实靠着还是一种信息感知能力。

    就是你的音节再配合你的语气，让实验体分辨你的具体意思。

    因此很大程度上，实验体还能测出你是否在说谎，以及别的其他目的。

    总之，越是了解实验体，越觉得实验体极为恐怖！

    同时，目前暂时没有有效手段来控制实验体绝对服从！

    没有手段，让实验体绝对的服从于你！

    什么魂血啊，契约啊这种游戏里的东西，在现实世界都是没有的好不好。

    幽庄园的实验体，是货真价实的外星生物，半人半外星。

    幽庄园的实验体组成部分：人类基因，外星卡尔文细胞基因，念力进化者进化能量成长组织，《天世》高等数据体灵魂注入。

    从上诉来看，简直是个怪物！

    也正因为是这样，这里面的高端混合将会产生怎样的物种行为，以及怎样的物种意识，和怎样的物种本能，这些都不了解。

    正因为是个怪物，你没有有效手段来控制她，让她绝对服从于你！

    没错，茗儿是认识楚幽，《天世》数据体畏惧楚幽，但不代表随着时间的推移，这一畏惧依旧会存在。

    好吧，茗儿感知到楚幽能量气场极为恐怖，畏惧将会一直存在，但畏惧般的服从是解决不了根本问题的，

    想要绝对的服从，只有一点，

    这一点对万物生灵都有绝对的效果，

    那就是让它，对你产生真正的崇拜！

    而真正的崇拜，另一种升华，则是信仰！

    而不是征服！

    征服存在反叛的可能，时间的限制，但信仰却是没有。

    信仰，会让你的子民，克服一切困难而甘心服从于你！

    你发布的任何任务命令，执行的也将会是最彻底的！

    这就是信仰！

    甚至还会一代一代传下去。

    目前从发育最好的茗儿来看，她认识楚幽，并保持畏惧和亲近，

    亲近和畏惧都是本能，

    亲近是因为，她吸收楚幽的血使其人体不再畸形，在看到楚幽时本能的产生了亲近。

    假如楚幽在以前在《天世》曾虐待过茗儿，那么现在这种情况下，茗儿甚至会自我消除仇恨，并被亲近满满填满。

    这其实都是物种本能，它必须首先适应当前环境，当前环境是楚幽能够主宰它生命的一切！

    “宝儿，你不要以人的观念价值来看待茗儿，她虽然和我们长得一样，但她不是人类，但她会很听话的，就像宠物一样。”楚幽当然知道的更多，不过说出来的话却是如此简单。

    “你喜欢她，我就让她一直陪在你身边。”楚幽有些意味深长的说道。

    宝儿内心对于楚幽的话并不是完全认同的，

    但她没有去反驳什么，此时对着茗儿柔和一笑，点点头，看向对面的楚幽说道：“嗯，我喜欢茗儿。”

    “那好，茗儿你现在可以把你的问题交由宝儿来决定了。”

    宝儿理所当然的说道：“我当然愿意茗儿能够继续成长下去....”

    听到宝儿如此说道，站在一旁的茗儿明显开心起来。

    楚幽站了起来，“那好，茗儿你过来。”

    茗儿马上收敛神色，畏缩的迈开脚步走了过来。

    “哥你要做什么？”

    “茗儿血液拥有我的进化能量，我想让她成为一名真正的进化者！”

    说道这里，茗儿已经来到了面前，略微低着头，神色紧张不安。

    也在这时，楚幽伸出手放在了茗儿的头上，

    然而正当这时，红后的声音响起了：

    “楚幽，敌人行动了！”话不多，但内容信息庞大。

    也在这一刻，宝儿亲眼看到楚幽瞳孔一缩，一股极具危险的气息散发出来。

    面前的茗儿甚至颤抖起来，更不敢抬头看向面前的男子。

    ......

    这天夜里凌晨，已经布置好的3台装置大货车首先实施了第一波！

    高级电子干扰设备，和高级信号干扰设备，还有最新研制的大型信号屏蔽区同时启动运行。

    几秒之后，卫星天眼就无法看到天亚市了，同时天亚市处于全面信号屏蔽状态，在这种状态下持有信号屏蔽联络器的人才能远距离保持联络。

    不光如此，整个天亚市电子设备都无法正常运行，并且大规模全市停电！

    这时，四台小型货车同时开赴幽庄园，全力加速行驶。

    好在天亚市常驻人口本就不多，幽庄园更是处于人少安静的区域，路上本就没有多少车辆，凌晨时间更是一辆车都看不到。

    同一时刻，更多的车辆在各个地区出发了，目的并不全是幽庄园，有的行驶别的方向，而那个方向的终点是红后在这里部署的进化者势力。

    也就是说，高晨出卖了红后，他知道一些部署情况。

    这明显是要一网打尽的计划了。

    5分钟时间，四台小型货车就冲进了幽庄园，一冲进去就分散开来。

    随后停下来了。

    然而诡异的是，没有一个人下车。

    静等了5秒后，小型货车的货车箱自动打开了，紧接着听到‘咻咻’的破空声音，

    这里的环境太暗了，幽庄园表面没有任何亮着的灯，漆黑一片。

    只能隐约看到，一只只类似蛤蟆的身影从货车箱里面一跃飞出去，速度极快！

    很快，这里就响起密集的爬行声音.....

    似乎从货车箱里面出来的不是什么进化者，也不是什么生化人，

    更像是一种....

    生化突变物！

    没错，就是生化突变物：舔食者！

    多达25条舔食者从4台小型货车里面biu了出来，其中15条很快进入了主体别墅，剩余的其他舔食者则是进入了其他建筑体。

    然而舔食者在这里面找了半天，也没有找到地下入口。

    华夏方面当然猜测到幽庄园里面肯定有地下基地，因此一台黑色越野车也驶了进来，最后停在主体建筑门口，车里下来一个人。

    这个人带着夜视仪，身上背着一个黑色大背包，

    就他一人，

    此刻他独自一人走进主体建筑，边走还边说话，语气透露着轻松。

    “我的小家伙们正在破坏一切，但是它们找不到入口，我现在就马上进去。”

    “嗯，里面没有人，都在地下呆着的吧？！”

    当这个黑衣男子走进去之后，生化舔食者遇到他时竟然没有作出攻击动作，反而还亲昵的靠上去。

    “乖孩子，别急，等下就有肉吃了。”男子依旧轻松，好像此行不过是例行公事，走一个过程就完事了。

    “感谢红后，让我们这种人能够出现在星空下，还进入了公民区。”

    男子好像对这种事很在意，这种手段已经上升到极为危险的程度了，国家没有出现大的外部入侵的情况下，是不可能在自己国内动用生化手段的。

    而现在，动用了，这个男子也极为诡异，能够控制这些舔食者，甚至还存在与舔食者保持着一种联系。

    男子进入后就不时看看这里看看那里，

    他头上戴着的夜视仪其实还有扫描透视功能，通过它能够找到地下入口。

    “通常而言，主人的卧室一定有地下入口通道，我去那里瞧瞧。”男子对自己的分析很有自信。

    而在这黑暗的别墅内，却是时不时响起毛骨悚然的爬行声音，再配合语调轻松的人声，实在很怪异。

    不多时，便再次传来男子的声音，其语气明显轻快：

    “哈哈，找到了。”

    当下男子解开大背包放在地上，拉开拉链从里面取出几块砖头大小的炸弹。

    不一会儿，炸弹爆炸了，发出震隆之声，整个别墅似乎都颤抖了。

    而这时其他舔食者都过来了，25条都在这个别墅里面。

    “好了，孩子们，下去吧，吃肉了！”

    只见那里出现一个电梯大小的入口，入口周围一片狼藉。

    但是那25条舔食者却是争先恐后的涌入进去......

    似乎真的要到进食时间了。

    看着这般现象，男子怪笑不已，

    “呵呵呵，是是是，都进去了，任务很快完成的，我看着呢。”

    “当然，不会大意的，舔食者能够抵御子弹，就算死几个又有什么呢，

    它们不怕恐惧....”

    “呕！！！！！”

    突然之间，这个男子发出极为怪异的痛苦声，

    在灰尘缭绕的环境中竟然，

    跪了下来。

    “啊！！！”男子抱着头猛地大叫起来，

    随后之见他一把扯下夜视仪丢弃一边，依旧抱着头痛苦到底，

    翻滚着。

    好像，

    极为痛苦！

    就在这时，那原本涌入电梯通道的25条爬行敏捷的舔食者，

    此刻，像是感受到极大恐惧一样，

    跟之前进入的方式一样，争先恐后的从电梯入口处又涌入出来，嘴里还发出嘶哑声，那声音透露着一种本能的恐惧！

    争先恐后的离开这里。

    “不！！”男子大叫起来，

    “组织，舔食者不受我控制了，联系感应被切断了，好痛....”

    “它们跑了，它们跑了！！”

    男子声音非常恐惧，因为他知道一旦舔食者进入人类生活区，将会发生怎样的恐怖情况。

    男子极不理解，这里面到底发生了什么情况。

    会是如此的突兀，让人没有一点儿准备。

    像是突然之间，画风一下子就转变了。

    “回来啊....”男子知道，一旦责任下来，他吃不了兜着走！

    这时静悄悄的黑暗环境中，突然想起声响来。

    然后，男子就看到原本回去的25条舔食者，

    此时，真的又回来了。

    然而，这一刻，男子看着这些平时听话异常的舔食者，此刻带给他的感受却是，

    那样的陌生和，

    危险！

    “你们....啊啊啊！！！”