    虽然宁凡看起来实在被动的抵挡，可怎么看都像是加藤启太郎处于下风。

    一连套的猛攻后，加藤启太郎大口大口的喘气。

    宁凡猛地挥刀过去，对方立刻抬刀抵挡。

    啪！！！

    随着一身断裂的声音，加藤启太郎的武士刀断了，整个人还被强大的力量震飞出去。

    胜负已定！

    加藤启太郎面露惊恐之意，咽了咽唾沫。

    刚才见到宁凡挥刀的瞬间，自己感动一股强烈的死亡之意笼罩自己。

    不过那种感觉忽然小时了，习武之人知道那是宁凡收回了大部分的力量。

    不然以自己的本事，根本没法能够存货下来。

    “好可怕，这个人才是真正的高手。”加藤启太郎畏惧的同时，也觉得自己没有颜面继续待下去了。

    对方看起来比自己还年轻，就能够轻易地打败自己，这找谁说理去。

    啪啪啪！！！

    加藤武微笑的鼓掌，显然刚才宁凡的表现让他很是欣赏。

    因为宁凡足够的强大和具有天赋。

    “小兄弟果然是高手啊，能够打败我那不成器的而已。”加藤武拍了拍宁凡的肩膀。

    期间将内力打进宁凡的体内，虽然不足以伤及性命，但病上几天也是可以的，目的就是为了给宁凡一个警告，别这么张扬。

    但是宁凡是谁，那些内力进入身体被就瞬间蒸发了，一点用都没有。

    “高手谈不上。”

    宁凡说完后，加藤武突然间将手移开。

    刚才宁凡的力将其震开的，而不是他自己拿开的。

    现在加藤武可以断定宁凡是一个拥有内力的高手，如此年纪轻轻就是高手倒是很惊讶。

    “来人呐，去准备一些酒菜，去！”

    加藤俊笑道：“大哥，佐佐木是我的人，我们以朋友相称的。”

    “嗯！”加藤武点点头。

    他不知道自己这弟弟的小心思才怪，不过这优秀的人才让怪他实在是太可惜了。

    “你去社团给我弄一些东西回来。”

    “啊？”加藤俊显然是不乐意的。

    因为这次带宁凡过来是让大家认识，好让宁凡在加藤家族中可以随意的走动。

    可自己这一走，如果宁凡被自己哥哥收买了怎么办。

    “去还是不去？”加藤武严声厉色的问。

    “好吧！”

    加藤俊看了宁凡一眼，暂时离开。

    十分钟，宁凡被邀请到另外一处阁楼下就坐。

    加藤美佳子走进来，对着宁凡微微一笑。

    “这是我的女人，美佳子。”加藤武道。

    “美佳子小姐很美。”

    宁凡随便说了一下，之前就看这个女人不简单的，还是小心为妙。

    “谢谢！”美佳子坐在宁凡一旁，为其倒酒。

    “不知道佐佐木君靠近我那二弟有什么目的呢？”加藤武问。

    “很简单，为了东口组！”

    加藤武眼光微微一皱，喝了一口酒，说：“那你可知道如今的东口组可不是以前的小势力了？”

    “当然知道，不然我也不会选择东口组，加藤先生可想过未来的东口组呢？”

    听到这话，加藤俊诧异的问：“什么意思，明说吧。”

