    季瑶的这么三番两次的，终于激怒了陆北亭，只见他径直起身，直接来到了季瑶的面前。

    陆北亭步步紧逼着季瑶，深沉的目光底下带着丝丝阴戾：“季瑶，我警告你，不要挑战我的忍耐心。”

    季瑶后退了一步，咬牙看着陆北亭，“那我也告诉你，我不是你的私人物品，我是个人，我是个活生生的人，你无权这样干涉我的自由。”

    “自由？”冷笑了一声，陆北亭吐出一句：“是不是只要我把季小默的抚养权抢回来，你才肯屈服？”

    该死！

    季瑶死死攥着手，克制着自己不破口大骂面前的这个男人，这个季小默的父亲。

    “你只会拿小默来作文章

    了是吧？”

    陆北亭轻蔑地看着季瑶，高傲得像是在看一直蝼蚁一般：“只要有效，做个文章

    又怎么样？”

    别忘了，他正是利用了季小默，才使得季瑶不得不呆在他私人的别墅里生活。

    他就是想禁锢着季瑶，季瑶越挣扎，他就觉得越有趣味，越想亲手折断季瑶的翅膀。

    已经隐隐有了变态的心理。

    陆北亭眼角泛红，他只要一想到季瑶请了半天假是跟别的男人去幽会，心头就没来由地迸出一股怒火来。

    这个女人，怎么可以？

    提及季小默，季瑶终于歇了气焰，就像是一个落了气的气球一样，咬紧了牙关，不敢再轻易顶撞陆北亭。

    季小默就是季瑶的软肋，她绝对不能因为自己的原因而把季小默处在危险的边缘，即使事情还没有发生，她也要把这个可能扼杀在摇篮里。

    “现在可以回答我了么？”陆北亭再次问道。

    季瑶垂了垂头，静默片刻，终是无力地妥协了：“只是一个关系很要好的朋友今天回国了，我去接机而已，除此之外，什么都没有，没有你想的那么龌龊，别用你的小人之心来揣度他人。”

    “小人之心？”陆北亭眉宇间一片冷然，言语像是冰锥子一般锐利，直刺季瑶：“你的意思是你是君子了么？我警告过你多少回，注意你的身份，你是季小默的妈妈，没有我的允许，你和别的男人见面，如果被媒体拍到而且发布出去的话，你觉得损害的是谁的颜面？”

    他们两人，现在可是名义上的情侣。

    特别是因为陆北亭的身份特殊，所以关注他们这一段“感情”的人尤其多，几乎人人都在等着那个机会，想要抓出他们二人之间是否存在什么问题。

    关乎到陆北亭，只要有些风吹草动，都会一夜之间爆受关注，这是博流量的一个大好机会，在这个节骨眼上，季瑶居然还和别的男人呆在一起？

    连连地冷笑，陆北亭眸光冷戾。

    最要命的就是，但他听到季瑶旁边有别的男人的声音时，那一刻，心底一股莫名的滋味涌起，形容不出那是什么感觉，总之觉得酸涩酸涩的。

    他找了季瑶一个早上，甚至还屈尊去了食堂，没想到季瑶倒好，正和别的男人约会呢，这把他陆北亭置之何地？

    季瑶目光闪烁了一下，认命般地叹了口气：“我知道了，很抱歉，我以后不会这样了。”

    是她思虑不周，不应该让陆北亭听见顾世安的声音的。而且陆北亭说的也没错，在这风口浪尖之上，她这样的确不妥。

    事关顾世安，所以她才没有考虑那么多。

    这一声“抱歉”像是稍稍的缓和了陆北亭的怒气，他盯了季瑶一眼，然后便转身回到了自己的办公椅上坐下。

    “出去。”

    陆北亭冷漠地下了逐客令，一点都没对方才季瑶的道歉做出回应。

    季瑶微微颔了颔首，转身，退出了陆北亭的办公室。

    偌大的办公室里，一下子就只剩下了陆北亭一个人。

    空气静谧了些许时间，陆北亭拿出手机，打了一个电话。

    “韩瞿，你明天不用去工厂了，立刻帮我调查一下，季瑶今天的行踪，见了什么人，干了什么事，我通通都要知道。”

    韩瞿闻言，本来正怪着着陈总监都是他害得自己也要去城西的工厂里充当苦力的他，此刻闻言，高兴地马上答应下来：“似的，总裁！”

    陆北亭那边没有回答，掐断了联系。

    放下手机，韩瞿得意地看着陈总监，幸灾乐祸地道：“我刚刚接到命令，总裁临时让我去调查事情，所以我就不去城西了，你自己去吧。”

    陈总监懵逼：“什么情况！”

    “情况就是你得孤苦伶仃地去城西的工厂里充当廉价劳动力。”韩瞿大笑着，说出来的话欠打十分。

    陈总监看着他这副耀武扬威的模样，气得拉着他就不让走：“不行，你都吃了我的鸡腿了，还想让我一个人去城西！那你还我鸡腿！”

    两个人开始不断地互怼着，倒颇像是一对欢喜冤家。

    随着网络上对耀天集团还有沐氏的抨击越来越激烈，沐氏再也不能妄想继续当一个局外人了，因为现在目前的状况很明显地就把他们卷了进来。

    就连沐海都直接召回了沐思雅，批了她一顿。

    “我问你，这件事情和你有没有关系？”沐海恨铁不成钢，饱经沧桑的脸上满是严厉。

    沐思雅低垂着头，就像是一个做错事的孩子一样，道：“没有，这件事真的和我没关系，是琳达自作主张干出了这种事情，我用人不利，是我的不好……”

    她话还没说完，就被沐海充满怒气的冷呵声打断：“到现在了，你还想骗我吗！”

    虽然他已经上了年纪，但满身的威严气势仍然存在，此刻一发怒，连沐思雅也是狠狠一震，死死地咬着下唇，不敢说话。

    除了陆北亭，她谁都不怕，唯一犯怵的人就是她的父亲沐海。

    沐海瞪着沐思雅，见她一副委屈至极的样子，终究也是不忍再继续发火，叹了一口气，重重指了她两下：“你啊你啊！真是有本事！”

    “我上次是不是告诫过你了，抓住敌人的软肋再出手，难道你认为区区几张设计稿就是季瑶的弱点吗？大错特错！”

