    “哎呀！还是年轻人猛啊，这动静！”听到张星宇卧室的声音，袁杰不禁摇了摇头。

    “哼！男人果真都没一个好东西，连自己的御兽都不放过，渣男！”柳茹月气鼓鼓的说到。

    “哎！还是契约精灵好啊，一举三得，能战斗，能家务, 还能做伴侣，真是羡煞旁人。”刘德柱看着自己的御兽不禁羡慕万分。

    而张星宇这个时候看了看自己的手，震惊万分！

    自己的力量这个时候变得也太大了，他只是稍微的一用力，门直接就废了！

    这难道就是刚刚那一株固体药草的功效？

    看来自己还是要好好熟悉自己的力量了, 不然这走路都有些不稳了。

    在磕磕绊绊之中，张星宇终于洗好了澡。

    看着自己身上趋于完美的肌肉曲线, 一时间张星宇觉得刚刚受的苦都值得了。

    毕竟英俊的皮囊谁不喜欢呢！

    他尝试了一下, 自己的力量比以前直接大了四五倍，这提升的有些恐怖了。

    这以后自己也有了一些自保的能力了，最少比以前跑的要快多了。

    转眼之间一个多月过去了，明天就是整个云科学府新生大比的日子。

    而这一个多月的时间内，张星宇他们三人基本上都没出过袁杰的房间。

    都在为了这新人大比努力的修炼着，而张星宇经常锻炼着自己的肉身。

    而柳茹月和刘德柱也是憋着一股劲，想要在新生大比上证明自己。

    张星宇此刻看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级十段

    【御兽空间】420000立方米（20000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】120000（……）

    【法则领悟】进度0

    现在张星宇的所有的御兽已经全部到了三级十段，这在整个云科学府来说，已经算是新生里面的第一梯队了。

    毕竟到现在还是没有人，能够在新生入学就能够领悟法则之力的。

    资源多入皇室，也还是要通过法则池这个捷径来领悟法则之力。

    而张星宇的天赋异禀，有着至高级的天赋，但是在法则之力的领悟方面也是及其的漫长。

    很多人在学府的四年，都没能够领悟法则的力量。

    可以说这三级到四级又是一个巨大的鸿沟, 法则之力的领悟可不是想象的这么简单。

    但是能够进入云科学府的，无不是妖孽级的天才。

    他们在学府导师的帮助之下，在几个月或者半年内肯定能够领悟法则之力的。

    但是对于张星宇而言，这一切似乎还是太慢了。

    虽然两只精灵没有催促，天狗没有说什么，但是他的内心还是知道，他们心中那种急切的心情。

    白雪还在为他在天源星被囚禁的族人担心，红妆也是心系她的族人，至于天狗就是一心想要提升自己的实力。

    第二天，整个云科学府热闹非凡。

    云科学府的竞技场内也是人满为患，毕竟这两天可是周末。

    学长学姐们有的就是时间，有打斗可以看他们怎么会错过呢。

    这个时候在竞技场之上已经开始议论起来了。

    “你听说了没有，一个月之前有个少年，一只精灵御兽，直接秒杀三只三级实力的力量系御兽。”

    “这还不算呢，这三只御兽两只神话级天赋，一只传说级天赋，其中一只还是御兽百强榜的御兽，就是这样的实力还败了，败的一塌糊涂！”

    “你们说这个少年和八皇子夏云，谁更厉害！”

    “先不讨论这个，今年我们云科学府，可是招收了一位有史以来满分的总状元，只是这一个月，他太低调了也没见过他露头。”

    “那看来今年的新生大比可就是有看头了！”

    “可不是，这下八皇子夏云的第一可就有些不太稳了，要是这样法则池被别人用了，那可就是闹了大笑话了！”

    对于即将开始的新生大比，一众的学长学姐们，也是议论纷纷。

    而袁杰也早已经将，张星宇三人的身份信息提供上去了。

    这个时候袁杰带着三人，向着学校的竞技场走去。

    当他们走到竞技场大门口的时候，正要进门。

    “前面的让开！”这个时候一个有些熟悉的声音传了过来。

    听着这个声音张星宇真是有些似曾相识，当他转身之后看到来人。

    还真是冤家路窄！

    他们四人的身后领头的正是一位身穿华服，面容飘逸，气质出尘的少年。

    这个人张星宇见过，正是那个刚进云天城差一点将他踩死的那个少年。

    而这个说话之人，正是那天在华服少年之后的人，还对张星宇一阵臭骂。

    华服少年的另外一侧，正是一个月前被张星宇打脸的孙羽。

    这还真是不是冤家不聚头，对面的直接一次性聚齐了。

    如果张星宇猜的没错的话，那位华服少年正是八皇子，那个内定第一的男人。

    这刚进云天城张星宇不知道规矩，还会有些怕这些人。

    但是现在，在云科学府，就要按照云科学府的规矩来。

    这里可不是说谁的地位高，就是要听谁的，这里还是一个实力说话的地方，所以对于叫嚣之人，张星宇还是不会给好脸色的。

    “呦！你家住海边啊，管的这么宽！这可是云科学府的路，是你家开的的吗，你说让就让了？”张星宇此刻看着叫嚣之人毫不退让。

    “你不是那天在城门口的那个臭小子吗？还进入云科学府了，知道我身边这位是谁吗？不想活了是吗！”看着张星宇竟然是那天阻拦八皇子入城的少年。

    一时间夏云身侧的蓝衣少年更加的嚣张了，好像张星宇的反抗是对他的侮辱。

    “笑话！我一没违反大夏王朝的法律，二没违反云科学府的规定，你凭什么说我不想活了？

    难道你身边这一位是凌驾于大夏王朝法律之上，凌驾于云科学府的规定之上吗？

    还是说这只是你狗仗人势，自作主张说的话呢？”这个时候张星宇看着夏云身侧的少年步步紧逼的问道。

    “你……”被如此一问，少年一时间面色通红，哑口无言。

    因为此刻他竟然也不知道如何接下张星宇的话语，他不能否定张星宇的话，那样就会陷八皇子于危险的境地。

    但是如果同意张星宇的话语，他自己更会没有面子，这个时候他左右为难。

    而此刻夏云缓缓的走了上来，一脸的笑容犹如春风和煦。

    这个时候张星宇知道自己遇到高手了！

