    时间仿佛静止了几秒钟！

    短暂的一瞬之后，南希瞬间回过神来，就要站起身来。

    这个男人身上滚烫，仿佛挨他稍微近一些，就能把自己给烧成灰似的，南希有点受不了。

    孔武有力的手臂突然伸过来，用力搂住了她的腰肢，言不由衷的提醒了句：“诶——矜持些，南小姐可是大明星，这样生扑怎么行？”

    南希本来就不自在，被他弄得越发恼火，小脸一下子红到了耳根子：“那你还不赶紧放开我！”

    唐斯年：“呃，我的意思是——让你对别人矜持些，对我不用！”

    南希咬唇，又推了一下他的手臂，固执的道：“松开！”

    唐斯年又强调了一遍：“对我不用矜持！”

    说完，他凑过来，薄唇擦着她的耳朵：“南希，没见过比你还会拱火的人！”

    南希想要躲避，却已经来不及。男人的双臂像铁索一般，硬生生将她箍在怀里，细腻绵长的吻，从额头一路向下，带着温存场面的气息，一直落到锁骨上。

    “唔……”

    南希有些急了，虽然眼下是荒山野岭的，不至于有人偷拍，但总归还是有些心虚的。

    骨子里，南希还是个挺保守的人，任何时候，哪怕是在清醒状态下，都不会过于放肆！

    唐斯年一语道破天机：“早知道，就应该给你带点酒过来！”

    清醒的时候，她冷静又自持，像个高贵的公主。可是一喝了酒，就像是——

    嗯，像一只现了原形的妖孽！

    南希退到一旁去，坐在点子上整理自己的衣着。意识到男人仍旧对自己有些虎视眈眈，她转移了话题：“刚刚——是谁打来的电话？是我认识的人吗？”

    对于未知的人，南希感到很好奇。

    对于江蓉蓉的电话，她反而感到平常。反正这两个人自己又不是不了解，他们的通话内容，大概也就是那么点事儿，不会有别的花样儿。

    但是，后来打电话的那个人，就有些不太清楚了，好像还是和自己有关的？

    唐斯年没有正面回答，反而笑着问：“你很关心这个？”

    “不能问问？”

    唐斯年伸手将自己的手机扔了过来：“你打过去问问不久知道了？”

    南希白了他一眼，抬脚将他的手机给踢了回去：“我没有那么无聊！”

    虽然很好奇那个跟唐斯年通话的人，但是她也不会做出查人手机这种low事儿来。刚刚要不是他要求自己帮忙接一下电话，她可能连唐斯年的手机都懒得碰一下。

    每个人都有每个人的社交圈子，关系再亲密，两个圈子，也没有必要重叠成一个圈子。

    南希想到这儿，就不再去想这件事儿了，随他去吧。

    肉串烤好了，一排排整齐放到吸油纸上，冒着热腾腾的香气。

    唐斯年从恒温箱里拿了果汁出来，倒在杯子里，招呼她过来吃东西：“尝尝看，这是我第一次给你做烧烤！”

    南希凑过去，看着那些香气扑鼻的串串，不自觉的咽了下口水，仿佛看到了无数的肥肉从天而降，落到了自己的身上！

    这些天一直都没怎么好好锻炼，这么吃，应该会胖死吧？

    呜呜，烤串一时爽，减肥火葬场！

    “吃吧”，唐斯年诱惑她：“吃完了，我陪你做运动，保证让你消耗掉这些卡路里！”

    南希抬眼看他，莫名觉得这个人不怀好意！

    但是，她没有证据！

    最终还是耐不住美食的诱惑，南希拿着一串烤牛肉，慢慢吃着，顺便夸了句：“你仿佛比我想象中的更能干，我最初以为你只会上班赚钱呢！”

    而事实上，最起码目前看来，唐斯年几乎没有不会的：做饭，做家务，野餐……

    “所以呢？”

    唐斯年笑着问她：“有没有考虑过，招聘一个男保姆，来打理你的生活，和一日三餐？”

    南希听了，差点被一口果汁给呛到。抬起头，某人正在看着她微笑，她也笑着摇摇头：“不用了，我付不起这个薪水！”

    那可是唐氏集团的继承人，多少钱才能让他来给自己打工啊？

    唐斯年说：“不要钱，供个食宿就行！”

    南希瞥他一眼：“不雇！”

    她又不是小孩子，当然明白，越是免费的东西，就越是昂贵，昂贵到许多人都付不起的那种！

    雇佣唐斯年来当男保姆，虽然不用付薪水，但那可是要身心失守的，比花钱的还惨！

    再说，南希自己可以打理好自己的生活，不需要男保姆，偶尔去蹭个饭就行了。

    她沉默着，吃着自己的串串，脚下渐渐摆满了一排的铁签子。

    吃饱了，人的心情仿佛也变得好了起来。

    南希站起身来，伸开双臂，舒舒服服的伸了个懒腰，看着天边的夕阳，已经沉了下去，将西方的天空染成了一片灿烂的烟霞色，像是打翻了某个美术生的颜料盒。

    她站在那里，略微眯起眼来，看着那一片绚烂，电光火石间，脑海里想起了若干年前，走在放学路上的一对少男少女。

    少女一脸愁容，小脸紧紧绷着，一看就是心情不太好的样子。少男在兴致勃勃的讲解着之前的那场球赛：“你不知道，那伙人输得有多惨——最关键的时候，两个三分球，都是我进的！”

    少年不断吹嘘着，青春张扬的面孔上，越发显得意气风发！

    球场得意，情场也得意，少年此时志得意满！

    高兴之余，渐渐意识到女孩的情绪有些不稳，于是问：“你怎么了？不高兴啊？我们换一个话题，你之前喜欢的那个男明星，名叫卓然的，最近还喜欢吗？听说他要去香港开演唱会了，你要不要和阿姨一起，到香港去听一听？”

    女孩有个明星妈妈和富商爸爸，都是和明星紧密相关的行业，所以追星这种事儿对于她而言，从来都是小菜一碟。

    只要妈妈肯放水，她就可以轻易获得跟明星一起吃饭合影的机会！

    女孩摇头：“再说吧！”

    简单的三个字，听起来敷衍又疲惫！

    “那你到底怎么啦？”

    少年毕竟年纪小，又是家里的小少爷，还不是很会哄女孩子开心：“你不说，我怎么能知道？”

    女孩看了他一眼，似乎感受到了他不耐烦的语气，然后说：“我没事儿！”

    扔下这句话，背着书包加快了步伐，渐渐将少年甩在身后！

    少年挠了挠头，最终，还是厚着脸皮追了过去：“我帮你拿书包！”

    书包本来就是被她斜跨在肩膀上的，被她一拉，很快就给扯了下来。

    少年将少女的粉色书包背在自己的肩膀上，笑着说：“去我奶奶家吧，让我奶奶给我们做松饼！”

    那时，肯为他们的恋情开绿灯的，也就只有奶奶了。

    南希深深吸一口气：少女是她，少年是唐斯年！

    那天，她不高兴的原因，是因为在巷子口，被陆湛截住，按在墙壁上，像是打量物品一样上下打量着她，然后夸她长得好看：“果然是童星出道儿的，长得就是漂亮！”

    她从小到大从来没被人这样冒犯过，气得抬手给了陆湛一巴掌。

    陆湛仿佛也没受过这也的委屈，有些恼羞成怒似的，不顾一切的要将她往自己的电机车上带，说是要带她出去好好玩玩儿！

    青春期的南希，第一次见到男孩子脸红脖子粗的样子，惊怒交加，人也不断挣扎起来。

    有附近的人看到了，朝着这边指指点点。还有警车经过巷子口，南希像是被点醒，大喊一声：“警察来了……”

    趁着陆湛走神的功夫，南希抓起自己的书包，撒腿就跑！

    现在想起来，可真是恶心！

    南希轻轻咬唇：真想搞死这个狗东西！

    一双长臂从背后抱住了她：“夕阳很美！”

    南希怔了怔，随即嗯了声：“是很美！”

    今天的夕阳很美，若干年前的夕阳，比现在还要美！

    暮色四合，渐渐的，周遭一切都有些模糊起来。

    唐斯年开车载着她，继续前行。四十多分钟的车程后，到了一家温泉度假村。

    难得邀请她出来玩儿，总不能睡在野地里。虽然看上去颇有情趣，但是野地里的蚊子也不是闹着玩儿的，小公主怎么能被蚊子咬到呢？

    而且，最重要的是度假村是会员制，寻常人不会放进来，所以隐私性要比外面好很多，毕竟要照顾一下大明星南小姐的隐私！

    他们的居所是一栋二层小楼，装修风格偏中式，这也是度假村特意给唐斯年预留的一套房，平时也基本不会有别人染指。

    放下行李之后，南希第一时间去洗澡。

    至于唐斯年，第一时间帮她的维尼洗了个澡。

    维尼到了一个新环境，对周遭的一切都格外好奇，有些自来熟的到处蹭蹭，然后朝着唐斯年欢快的摇着小尾巴，似乎对这样的房间感到格外满意！

    南希的这个澡洗得比较久，快一个小时才从里面出来。

    她身上只穿着一条深蓝色吊带睡裙，一头湿哒哒的长卷发包裹在干发帽里。小脸被熏蒸，看上去白里透红，如芙蓉出水一般。

    第一次来，在浴室里转了半天没找到吹风机，这才忍不住出来问唐斯年要：“没有吹风机吗？”

    “有的！”

    唐斯年连忙应了声，然后从靠墙的储物柜里拿了吹风机出来，拉着她坐在靠窗的单人沙发上，说：“你坐下来，我帮你吹。”

    头一次扮演托尼老师，唐斯年的手法可谓是相当专业。

    修长的手指在她的发间穿梭，时而帮她按摩一下头皮。静音的吹风机并不会发出任何声响，吹出来的风不冷不热，让人莫名的犯困。

    南希披散着一头黑发，趴在沙发的靠枕上，鬼使神差的问：“你以前也帮女生吹过头发吗？”

    “没有啊”，唐斯年说：“我哪有机会给别人吹头发？”

    说完，轻轻笑了声：“你是很关心我的过去吗？”

    南希：“唔，随便聊聊！”

    唐斯年噢了声：“也对，这么呆着太无聊，的确适合聊聊天！”

    说完，他又补充了一句：“我在美国，拿下了宾夕法尼亚大学的双博士学位！”

    南希听了，人虽然疲惫，却还是伸出大拇指来，调侃了句：“你很厉害，打小我就觉得你有出息！”

    她记得唐斯年以前就不是个很爱学习的人，早恋，打架，还要打球，参加大大小小的球赛，但成绩倒还不错，基本保持在中上游！

    南希不行，她不爱学习，成绩一直在后几名徘徊！

    之前她也奇怪，为什么两人的用功程度差不多，唐斯年每次都比自己成绩好。后来才想明白，某人就是智商高！

    唐斯年说：“但我今天不想和你讨论智商和学习的问题！”

    “那你要说什么？”

    “我要说的是”，唐斯年轻轻咳嗽了声，很快转入正题：“大学是我自己考上的，成绩不是白白得来。我这么年轻，就获得了学位，证明我在美国的这几年，一直都在埋头苦读，差不多是头悬梁锥刺股，没有时间去做——帮女生吹头发这种无聊的事儿！”

    南希哦了声，略微偏过头去，一双眼睛含笑看着他，问：“给女生吹头发——是一件很无聊的事情吗？”

    “给你吹当然不无聊！”

    唐斯年说着，轻轻按了按她的头皮：“不过，你这喜欢鸡蛋里挑骨头的毛病，倒是一天比一天严重了！”

    南希埋头笑了起来，单薄的肩膀也轻轻耸动着：“那你下次注意点儿，别让我挑出毛病来！”

    “得嘞！”

    唐斯年格外爽快的应承下来：“下次一定谨言慎行！”

    所以说，这个男人就是这一点好：认错速度堪比火箭，遇到问题永远是上一秒强硬，下一秒光速滑跪！

    他低下头来，看着女人缎面般闪亮光泽的长发，一边轻轻吹着，一边喃喃道：“以后我经常给你吹头发……”

    等到把她宠坏了，宠得无法无天，宠到没有别的男人能受得了她，那她就只剩下自己一个人的了！

    想到这儿，唐斯年觉得子略有些阴险！

    不过为了希希，他可是把一切都给豁出去了！

