    孙焕在一旁伸头看着，摸摸下巴：“莫非叔雅猜到了你要出兵，设计诱你回去？”

    裴渊仔细打量随信来的玉佩，这面刻着“子靖”二字，正是他给晚云的那枚。而玉佩上的丝绦断的整整齐齐，显然是利器所致。

    “不是。”裴渊神色沉沉，“我并未跟叔雅提过，他亦无从得知云儿有这枚玉佩。”

    而且，公孙显若是疑心此事，必定亲自来寻，不必用这种似是而非的手段。

    孙焕问：“那你有线索？是何人所为？”

    裴渊细细摩挲那块玉，眯了眯眼睛：“有人诱我往高昌。会这么做的，只有一人。”

    他沉默着看向西方，神情肃杀。

    *

    晚云坐在摇摇晃晃的马车里，瞪着眼睛，看着对面那带着银面具的男子。

    刚才，他恬不知耻地向她提了要求，要她救马车上的另一个男子。

    “我们不是敌人，我也不想拿刀架在你脖子上，那样甚是无趣。”男子道，“你把事情做好了，我放你回去，这样不好么？”

    晚云恨恨地看着他。

    她身上用作防身的东西，无论是短剑还是各种奇药，都在她被劫持的时候搜出来扔掉。毋庸置疑，这人对她的本事很了解。

    “我不介意救人，”过了一会，晚云道，“可你总该让我知道他是谁吧？我出手艺，你出诚意，连钱财都不用，稳赚不赔。”

    男子摇摇头：“我最讨厌跟人讲价钱。不过让看也无妨，反正看不看都得救。只是，你看了别后悔。”

    说罢，他将马车中间的一道帘子拉开。

    晚云这才发现，这马车当真宽敞得很，竟还有一处隔间，里面躺着个人。

    而当她看清那人地面容，不由大吃一惊。

    竟然是宇文鄯。

    *

    “好了，信守承诺，赶紧动手吧？他也还留着最后一口气了。”

    晚云狐疑不已：“他不是……”

    “不该问的别问。”男子打断道。

    晚云蹙起眉头，犹豫片刻，抬手掀开他的衣服。

    他被粗糙的包扎过。长剑穿胸而过，按道理早就没命了，却还吊着一口气。

    她看了看伤势，随即盖上毛毡，冷冷道：“缺医少药，我能做的不多。”

    “缺医不假，药不少。”男子搬出个八角宝相花木盒，里头满满当当地摆着瓶瓶罐罐。

    晚云随时拿起一个，一眼看到了一个熟悉的印记，仁济堂制供。这是御用的贡品。

    她诧异道：“你是宫里的人？”

    男子诚恳地建议：“你还是少问为好。知道的太多，我会忍不住灭口。”

    此人背景不浅，晚云不敢贸然顶撞，暂且依他所求行事。

    她在瓶瓶罐罐里发现不少宝物，其中竟有一味紫金丹。

    这颗丹药值万钱，仁济堂一整年也只能做一小瓶，全都送入宫中。她晃了晃瓶子里的分量，至少可帮人吊两年的命。

    当真暴殄天物。她不由得腹诽。

    *

    这马车里当真一应俱全，就连烧好的沸水都有。晚云在宇文鄯嘴里放了个紫金丹。施以金针，污血从伤口流出，再剪除腐肉，包扎。

    “我能做的就是这些，能不能或就看他的造化了。”她平静地说。

    “你得记住，他若能活你就能，他若不能活便只能怪你命不好，明白了？”

    晚云不情愿地点头。

    车帘一晃一晃，露出窗外皎洁的月色。

    “我们去何处？”她问。

    男子把弄着一支玉笛，不答话。

    “我要给家里人送信。”晚云继续道，“不可让他们担心。”

    “放心吧。”男子哼笑一声，“裴渊没那么笨。”

    晚云看着他，飞去个眼刀。这人显然知道她许多底细。

    但男子没有理她的意思，只摆弄着他的东西。

    晚云拂了拂衣襟，缓声道：“既然知根知底，何不聊两句？”

    “你有那个闲心，不如先干活。”男子扬扬下巴，“把他弄好了，你就能回去了。”

    晚云扫了一眼宇文鄯，冷声道：“他能不能活还是个迷。就算能活，没两三个月哪里好的了？”

    男子执起玉笛，敲敲她的脑袋，道，“好好干。”说罢，扬长而去。

    *

    马车一路西行。

    晚云记得那日站在玉门关的关城上，阿兄说过，一路往西二千里，是戎人新据的高昌城。她还记得谢攸宁出关那日，公孙显曾经说过，谢攸宁有可能往高昌去了。

    这么想着，她变得安心许多。若能找到谢攸宁，将他寻回来，也不错。

    宇文鄯烧的迷迷糊糊，每日没有片刻清醒的。

    晚云照顾他汤药，另有童子照顾他梳洗出恭。连那男子也没有这样的照顾。

    男子话很少，在车上时，大多数时间读书。若停下歇息，会吹吹笛子。他安静而沉稳，并不似初见那日啰嗦。

    奇怪的很，关外却比晚云想象中要平静。

    晚云原本以为这里是戎人的地盘，时不时会受侵扰。可事实上，他们一路上出了见到东去的商旅，长途跋涉的僧人，就没瞧见其他人了。

    男子对外人很和善，会将食物和水分给他们，和他们聊一路的风土人情和典故轶事。听到有趣的还记录下来。他有一本用线缝订好的本子，已经写了满满当当。

    晚云虽然恨不得手刃宇文鄯和这男子，但人在屋檐下，她寻不得机会，也只好低一低头。

    她想弄清楚此人的底细，便问：“你能借我看看么？”

    男子笑问：“想套出我的行踪？”

    “不借算了。”晚云坐回原位。

    “你不会对我有意思吧？”他揶揄。

    晚云嗤笑一声：“我从不对长辈有意思。”

    “我年纪大么？”男子左右打量自己，“这身形较我十几岁时有过之而无不及。你哪里瞧出我年纪大了？”

    “可见你十几岁时就不怎么样。”

    男子叹口气：“你这样不好。不仅伤人，还伤自己。”

    晚云想了想：“我说你年纪大，怎么就伤了自己？”

    “兴许你今晚会没饭吃。”

    晚云：“……”

    *

    宇文鄯有慢慢好转的迹象，小年那日，他清醒了两个时辰。

    晚云觉得，他大约是嗅到年饭的香气了。

    他默默地看着她，道：“是你……”

