    “前事不忘后事之师，宋与前明之鉴不远啊皇上。”

    神京城，皇宫保和殿。

    御史最后一声呼唤，如同啼血的杜鹃一般，仿佛下一刻孝康帝不同意，他就准备来个文死谏一样。

    这个御史就站在贾环前方，没办法看到他的表情，不知是喜是悲，他心里巴不得贾环能够直接和他对上，然后他就能够接下这个茬子，一举将其打入万劫不复的深渊。

    然而，出乎意料的是，贾环虽然年轻，可脑袋里有着超越这个世界数百年的知识和远见，因为前世和本世，家族里都有些复杂，所以早就了解，朝堂上的凶险，丝毫不亚于战场。

    战场是明枪暗箭，朝堂依旧如此，而且，他今天初次踏入朝堂，还没弄明白敌人是谁，谁要下手弄他，以静制动才是他最好的选择。

    龙椅上，孝康帝本也想看看，入朝第一天，面对御史的弹劾，贾环会如何应对，如果只是一个冲动的人，或许他的价值就没有那么大。

    将贾环的神色尽收眼底，孝康帝在心里满意地点头，随后看向御史，沉声道：“前事不忘后事之师，说得很好。

    本朝也确实有文不掌兵，武不参政的规矩，但是，据朕所知，贾环虽然承继宁国府三品爵威烈将军一爵，然却是从小就读圣贤书的。

    到如今，贾环年十四，可谓少年英才，朕甚爱之。

    本朝开国百年有余，头名状元者，最年轻也有二十二，如今贾环能在十四岁，便能够一举夺魁，实在是开创了大楚之先河。

    再有，贾环的诗词，想必满朝的爱卿，人人听过，人人读过，就连太上皇他老人家，也是甚爱之，且赞之大楚无出其右者。

    然而，就是这样的少年英才，竟然也要被所谓的规矩，限制住吗？”

    孝康帝的这番话，让满朝文武纷纷侧目，知道其中内情的大员，自然露出一副果然如此的样子，不知道其中内情的官员，则是一脸羡慕，只感觉贾环的命太好了，居然有孝康帝这般维护。

    可是，弹劾的御史知道，从一开始，他就没有了退路，今天是新科放榜的第一天，在这个时候，理应给孝康帝面子。

    而他选择在这个时候弹劾，就是一开始就做好了打算。

    “皇上，贾环之才，确实让人佩服，以十四岁稚子之龄，便一举夺魁，荣获状元之位，加之诗才大楚无双，可谓文曲下凡也不为过。

    然而，伤仲永之例在前，不可不防，正所谓小时了了，大未必佳，若皇上爱惜贾环之才，才更应该听从微臣的建议啊。

    本朝文武，各司其职，若今日贾环以身怀三品爵威烈将军爵位，又入翰林院，将来若他想要染指兵权，我等如何能够制止？

    这岂不是公然挑衅文不掌兵，武不参政的规矩吗？

    还请皇上明察！”

    见这位御史言官还在纠缠不休，孝康帝就快要勃然大怒了，然而，就在这时，当朝首辅阁臣李唯庸走了出来，行礼后朗声道：“皇上，老臣有事启奏！”

    孝康帝眼眸微微一缩，在心里吓了一跳，李唯庸这样的大佬都站出来了，若是他支持御史言官的意见，那他真的就坐蜡了。

    一个六品翰林院修撰，看起来前途光明，本朝有不入翰林院，便不入阁的规矩，可谁不知道，在翰林院修撰这个位置上，谁知道会不会一做就是数十年？

    而且，翰林院这么多人，真正做到入阁辅臣的，又有几人？

    而一个三品爵威烈将军爵位，虽然看似只是一个无足轻重的爵位，可也要知道，这个爵位至少能够让几代人不需要去奋斗。

    可若是不除爵，他又如何让贾环入户部，掌管天下钱粮，为他接下来的计划筹集银子？

    想到这儿，孝康帝神色复杂地看了贾环一眼，随后微笑着对李唯庸说道：“爱卿有事便说，你也是三朝的元老了，有何意见，朕一定会参考的。”

    “谢皇上。

    老臣在几年前，曾经有幸听过一篇文章，今日听得所谓本朝的规矩，突然想了起来，不知道皇上是否准许，老臣念一念其中一段？”李唯庸笑呵呵地说道。

    贾环现在原地，心里突然有种李唯庸这个老头，莫不是说得是他的那篇中国少年说吧？

    这时，孝康帝见李唯庸提及所谓规矩和文章，心里也有些打鼓，这老头的身份地位太高了，就算是太上皇，站在这老头面前，也要顾虑几分。

    “爱卿请讲，朕难得听闻爱卿对谁的文章感兴趣，今日既然有此雅兴，朕自无不允。”孝康帝微笑道。

    “三年前，大概是秋围考试前夕，老臣在一酒楼，听到了一篇旷世文章。

    本想着看看是否能够反驳其中一二，然而，三年过去了，老臣还是无法改动半点。

    其中有一段，是这样写的，故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。

    红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。

    天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    话音落下，满朝文武，但凡听了之后，只感觉一股热血激荡，文中的豪迈，让人忍不住，恨不得去追随。

    随即，李唯庸叹息道：“老臣虽然不知道何为欧洲，何为地球，然此文给老臣留下的印象，却是记忆犹新。”

    龙椅上，孝康帝听完后，也觉得胸中热血沸腾，他朗声道：“如此雄文，今日能得窥真相，实在是足慰平生啊。

    尤其是这一句故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强。

    更是令人发醒，爱卿，此文章可有名字？”

    “《中国少年说》。”李唯庸如实回答了，随即看向孝康帝，微笑道：“皇上可知，此文作者，便在这大殿之中。”

    “是哪位爱卿所作，快快站出来让朕知道知道，如此这般雄文，岂能只给李爱卿独享？”孝康帝哈哈大笑起来。

    闻言，其他文武大臣也是四处张望，想知道是哪位大才写出了这样的雄文。

    就在这时，贾环在心里苦笑不已，当日不过是为了糊弄过去，才嘴贱把这篇梁先生的热血文章整了一部分出来，没想到今日居然会在这样的场合下，被李唯庸这老头给整了出来。

    他上前一步，对着孝康帝行礼道：“皇上，李阁老所说之文，乃是环所作！”

