    “又和其他女人混在一起，区区玩具，还真是艳福不浅呢。”

    身穿黑裙的佘柒柒若无旁人一般，拉过了林寻的衣领，在林寻的耳边轻声道，湿润的语风轻轻拨弄着林寻的耳朵。

    二人距离很近，甚至再往前一点，林寻感觉自己就可以碰到她的樱唇。

    她依旧是带着微笑，只不过微笑中带着一种因为占有欲而产生的杀意。

    林寻的周围，其余的三个哥们已经是看呆了。

    鱼幼幼也是捂着小嘴，眼睛一眨一眨地看着一幕。

    这个身穿黑裙的小姐姐好漂亮啊，这么漂亮的小姐姐是谁啊？

    她和这个闷**狼是什么关系?

    商九离则是淡淡地看着，眼中也没有什么好奇。

    佘柒柒余光看了眼贫瘠的鱼幼幼，主动忽略。

    虽然这个鱼幼幼很可爱，但是根据自己收集的信息，这个林寻喜欢的类型偏向于御姐。

    不过当视线再到商九离的身上，尤其是商九离的那一双大长腿，佘柒柒眉头便是皱了起来。

    “你既然那么喜欢腿，那到时候我奖励你用舌头给我的腿洗一遍！要是洗不干净的话......”佘柒柒弯眸，轻声道，“你就完了！”

    “喂！你闹够没有！”林寻低声训斥。

    “我从不喜欢胡闹，我说的都是真的。”

    佘柒柒轻轻咬了一口林寻的耳朵。

    “但是现在，先帮我拿一样东西，我帮你拿火心莲，然后你就可以拿着火心莲，给你病弱的小情人治病了。”

    听到这座熔山有望星需要的东西，林寻心中也是凝起。

    “啧。”

    看到林寻一听到有那个司空望星需要的药材，就一副认真的模样，佘柒柒很不开心地松开林寻的衣领。

    在心中，佘柒柒已经是悄然把“林寻变成只属于自己的东西”给提上日程了。

    “当午，这位姑娘是当午道友的？”

    张三狂走来问道。

    “呵呵，我就是这一只桃花精的主.....”

    “哦，她是我的远方表妹。”

    林寻一把捂住她的嘴，直接把佘柒柒将要说出的“主人”二字给捂了回去。

    “抱歉抱歉，我表妹娇蛮惯了，而且脑子不太好用，失礼了。”

    听着林寻的话语，佘柒柒的胸口起伏着，伸出小手暗自掐着林寻的腰，然后张开小嘴，一口往林寻的手指咬下。

    林寻一下子就破防了，疼得赶紧甩手。

    林寻就搞不清楚了，自己的体魄不差吧？又经过了黑蛟血的洗礼，这怎么就扛不住佘柒柒的一咬一捏？

    “表哥还真是失礼呢。”

    佘柒柒弯眸道，表现的竟然有几分闺秀的乖巧与可爱，还有几分娇蛮表妹的俏皮与依赖。

    林寻一时都看愣了，这人这么会演的吗？

    “于无根秘境的时候，跟表哥走散了，刚才终于见到表哥了，故此有些失态，还请见谅。”

    佘柒柒微笑道。

    “小女与家兄还有些事情，先行告辞了。”

    语落，佘柒柒也不想多和这些人废话，抓着林寻就走。

    对于佘柒柒来说，要不是这些人看起来和自己东西的关系还不错，否则佘柒柒理都不想理。

    “他们的方向......九离姐姐，他们是想要取火心莲？”

    看着少女拉着闷**狼离开的背影，鱼幼幼惊讶道。

    如果他们要离开熔山，绝对是往后退离熔山，

    或者是往前前进，前往苦海，而不是侧边的山峰走。

    “似乎是的。”商九离点了点头。

    “可是那火心莲......”

    虽然鱼幼幼对那曰当午的印象很是不好，但是也不忍看到他们兄妹二人直接去送死。

    火心莲是无根秘境仅次于无根果的宝物。

    而宝物越是珍贵，就越是危险。

    无数想要去夺取火心莲的人，都已经是化为焦炭了。

    “那是他们的事，与我们无关。”商九离摇了摇头。

    只是看着曰当午表妹的背影，商九离紧紧压住手中的长剑。

    少女手中长剑，名为“清妖”。

    在千万年前的人妖之战时，杀妖无数，以无数妖血炼制而成。

    ......

    “火心莲是在怪龙峰？”看着走在自己身前的佘柒柒，林寻道。

    林寻觉得自己早该猜到的。

    对于竹苓来说，目前最要紧的事情便是为望星炼药。

    那只小白兔又极其的怕死。

    那么怕死的她亲自前往无根秘境，肯定是为了采药。

    其实也就是说，自己一开始去找竹苓就好了，根本不用跟这个佘柒柒做交易。

    “你是不是在想，其实你完全可以去找那个药王谷圣女就行，根本就不需要和我合作？”

    佘柒柒背负着双手转过身，熔山的热浪拂过，吹打在少女的身上，衣裙紧贴着少女的躯体。

    少女白嫩小脚下所踩着的红色岩石，漆黑的长裙与露出的白皙肌肤，最为简单的三种颜色，竟有一种和谐之美。

    “林寻，那我可以再给你选择，再过一日，就是火心莲的成熟时期。”

    佘柒柒弯眸道。

    “你可以不用与我达成交易，直接去找你的小情人就好。

    你那病弱的小情人还有那药王谷的圣女已经是前往怪龙峰了，甚至那个紫霖圣女也是陪去了。

    若是你们合作，还真有可能拿到火心莲呢。

    另一种选择，那就是继续我们之间的约定。

    你帮我拿我要的东西，我帮你拿火心莲。

    不过你可要好好的想清楚了，要拿火心莲，只有明日一次的机会，下一次，那便是无根秘境开启之后。

    你的小情人，真的能够等到吗？”

    “佘柒柒，你觉得在可以不用和你合作的情况下，我凭什么需要相信你。”林寻反问道。

    “因为你不敢赌。”佘柒柒走到林寻面前，“如果是那个魔子林寻，你不会考虑这么多，可是，你不再是那个林寻，你有了牵挂，女人，影响了你出枪的速度。”

    “如果你没有把火心莲给我，我会杀了你。”林寻直视着她，“你要的东西是什么？”

    “怪龙蛋。”

    佘柒柒的笑容依旧是那么的美，可是却总是让人感觉到危险与寒意，如那冰原中的血刺玫瑰。

    “你帮我拿到怪龙蛋，我帮你拿到火心莲花，如此可好?”

