    “好，既然七姐你决定了，那么我们便离开吧。”

    “现在，我们时间不多了，若是再耽搁下去，怕是都走不了了。”

    对此，九圣子没有再多说什么其他的话。

    明确的表示，既然都已经决定了，那么就赶紧离开吧。

    九圣子心中清楚，此刻，天玄大陆这边的强者，正在围捕他们。

    若是走的晚了，一旦被围住了，还真的会衍生很多的变数。

    毕竟，现在不是他一个人，而是三个人。

    更重要的，这已经严重的偏离了，之前九圣子的预想。

    九圣子本以为，到时候找到七圣女，可以找个合适的机会，联手杀回去。

    但是现在，恐怕没有那么容易了。

    虚空通道那边，一定已经做好了准备，等着他们过去呢。

    若是他一个人，或许没有问题。

    可是现在，有三个人，其中两个，一点自保的能力都没有。

    现在这个时候，他们三个的生死，都系于他一人身上。

    此刻，说什么也不能够再次拖延了。

    若是再次拖延下去，那么就没有什么机会离开了。

    别说是到迷失之海的深处了，就算是想要离开这里，都不见得会那么容易。

    “等一等，我们还要去一个地方。”

    就在这个时候，七圣女却开口了。

    七圣女表示，现在还不能够离开，必须要去一个地方。

    “不行，真的没有时间了。”

    “七姐，我没有跟你开玩笑，再不走，谁也走不了，都要死在这里。”

    “若是七姐，非要等，那么小九只能够得罪了。”

    对于七圣女的要求，此刻九圣子一点商量的余地都没有。

    明确的表示，现在这个时候，不能够在继续拖延下去了。

    此刻，必须要离开，再不走，都要死在这里。

    九圣子之前，没有办法强行做什么，那是因为，顾及的太多。

    而现在，既然七圣女两人，已经达成了共识。

    那么，就没有那么多的顾虑了。

    此刻，强行带走七圣女她们两个，七圣女也不会以死相逼了。

    果然，九圣子说完之后，就再也没有给七圣女开口说话的机会。

    随后，直接待着七圣女和尘，离开了此地。

    谁也没有发现，就在九圣子，带走七圣女和尘的瞬间。

    七圣女此刻，神情突然慌张了起来。

    因为，她本以为，还有时间。

    这样的话，她就可以，按照自己心中真正所想的那样子，去完成自己想完成的事情。

    可是，现在说什么都晚了。

    此刻，没有什么机会了。

    她其实，并不想让尘去幽冥大陆，因为太危险了。

    本想着，去了那个地方之后，然后想办法，让尘留在那里。

    以后，自己总会想到办法，再一次的来到天玄大陆。

    到时候，她不会让任何人找到她们两个。

    可是现在，一切都来不及了。

    就在九圣子他们，刚离开不久，大概一刻钟的时间。

    天玄大陆这边，有数百位强者，出现在他们曾经待过的地方。

    “走了，人已经不在了。”

    “他们，会去哪里呢。”

    当天玄大陆的强者，来到这边以后，并未发现有人存在。

    他们知道，人已经离开了，现在没有办法寻找了。

    此刻，就在猜想着，他们到底回去什么地方。

    “那人来的时候是一个人，现在是三个。”

    “要么，就是找到了想找的人，之后继续执行什么我们不知道的计划。”

    “要么，现在就打算离开了，此刻，正在朝着迷失之海那边赶去。”

    就在这个时候，有人白扣表示，之前闯关过来的是一个人，现在是三个了。

    既然如此的话，那么就只有两个可能，一个是继续留下来，做着某些什么事情。

    另外一种可能，那就是现在，他们打算离开了。

    既然要离开，那么就必须要经过迷失之海，必须要从个虚空通道离开。

    “走，通知那边，让他们早做准备。”

    “另外，我们也将此消息，告知神城那边知晓。”

    随后，一众天玄大陆的强者，开始分头行动。

    一部分人，以最快的速度，前往迷失之海那边。

    另外，剩下的人，则是将这个消息，还有他们的判断，告诉迷失神城那边坐镇的强者。

    不过是几日的时间，九圣子就带着七圣女和尘，来到了迷失之海的边缘地带。

    就在这里，他们停了下来。

    因为，此刻九圣子发现，迷失之海的外面，已经有了大量的天玄大陆强者驻守巡视。

    数量，可是要比之前多出太多了。

    此刻，他必须要找到空隙，然后在不惊动这些人的情况下，进入到迷失之海之中。

    如此，在没有接近虚空通道之前，才有可能，不会遇到什么阻碍。

    毕竟现在，他不是一个人了，有七圣女和尘在，必须要小心行事。

    否则的话，一旦被提前发现了踪迹，被天玄大陆的强者知道，他们要回去。

    那么，之后可就真的要麻烦了。

    不管是尘，还是七圣女，谁都不能够出现意外。

    因为，九圣子心中清楚，若是尘死了，自己可以不在乎。

    但是，七圣女就不一样了，她到时候，还不知道会做出什么事情来呢。

    所以，为了保证不出现意外，只能够小心再小心。

    就在九圣子他们，正在外面找准时机，打算进入到迷失之海的时候。

    此刻，在迷失之海的最深处，迷失军团的强者，已经做好了准备。

    若是闯关之人再次出现，他们绝对不会跟之前一样，那么猝不及防的。

    而且，更重要的一点是，想要离开，和闯关进来，那是不一样的。

    想闯过来，可以选择任意方向，都可以离开。

    但是，若是想要离开，那么就只有一条路，只有从通道这里闯过去。

    这两者之间的区别，还是很大的。

    正是因为如此，所以在九圣子闯关离开不久之后。

    虚空通道之中，已经有了无数的迷失军团的强者。

    不仅如此，外面更是一样，可以说，算是做出了双重保障。

    只要九圣子过去，就算是有上古神器在手。

    那么，也必将付出惨重的代价。

