    “虽然我确实看不出来你是怎么做到的这一切，但你表现出的这份硬实力，打败剑心却是已经没有什么问题的。”

    比古清十郎将长刀“桔梗仙冬月”插回了刀鞘之中，他甩了一下长袍披风，转身回去将刚才放在地上的酒壶和酒盅又拿了起来，明显是已经放弃了继续战斗的打算。

    凌泽同样也是收刀入鞘，他关掉帝具开始回复精力值，刚才那短暂的交手时间，其实倒也没有消耗掉他太多的精力值。

    “你的实力也得到了我的认可，不愧是绯村剑心的师父，你的实力确实是非常的强。”

    对于自己人设的表演已经进行的差不多，凌泽开始准备进行最后的收尾工作。

    现在至少在身份、来意上，他已经是完全的取得了比古清十郎的信任，眼前的这个男人已经不会再对他的身份产生怀疑。

    “我不会教你飞天御剑流。”

    然而还没有等到凌泽摆明车马的摊牌，比古清十郎却是就已经先手放出了大招，他的这句话就让凌泽产生了有些措手不及的感觉。

    “...因为什么？”

    凌泽已经是忍不住的，重新又打开了帝具【五视万能·观察者】，因为现在的这种变故，确实是有些大大的出乎了他的预料。

    比古清十郎拒绝的有些太早，也有些太干脆果断，这让凌泽不禁开始怀疑，自己的操作是不是在哪里露出了马脚？

    “因为飞天御剑流的唯一宗旨，是“为了守护弱者而挥剑”，但你的心却太迷茫，你还没有找到自己是在为了什么而挥剑，还没有找到催动自己挥剑的真正理由，你还没有属于自己的那颗坚定无比的“剑心”。”

    比古清十郎再次给自己斟了一杯酒，他语气缓缓的，把自己拒绝教授凌泽“飞天御剑流”的理由给说了出来，随后便将杯中的酒直接的一饮而尽。

    “......”

    “啊这......”

    凌泽怎么也没有想到，比古清十郎之所以会如此轻易的拒绝他，竟然会是因为觉得他没有一颗所谓的“剑心”存在。

    虽然凌泽很想要把这当成比古清十郎的推辞，但是从帝具【五视万能·观察者】中得到的反馈，十分清楚明白的告诉凌泽，这真的是比古清十郎的真实想法，并不是什么拒绝的托辞。

    而且最令凌泽觉得十分离谱的是，此时此刻，就在比古清十郎的话音刚落的那个时刻，之前一直没有任何反应，就像是掉线了一样的任务系统，竟然是突然的出来冒了个泡，算是从侧面的佐证了比古清十郎的话。

    “

    叮！你触发了任务【手中之剑为何而挥】！

    【任务简介：人的本质就在于他的意志会有所追求，一个追求满足了之后又重新开始新的追求，如此永远不息。

    拥有行走于无数世界之中能力的你，又是在追求些什么？又是在为了什么而战？又是在为了什么而拼搏努力？

    梦想？财富？权力？色欲？力量？自由？正义？知识？】

    【任务要求：确立自己的“剑心”。】

    【奖励：世界穿越卡一张。】

    ”

    “这种任务，未免也有些太过于抽象了点吧？”

    看着这个突然冒出来的系统任务，以及任务完成的条件，凌泽不由得是吐槽道，而且被这个任务系统和比古清十郎这么一联动，就显得他好像真的对未来十分的迷茫一样。

    但是凌泽觉得这只是个误会，其实他一直都觉得自己的目标还是挺清晰的，他很清楚的知道，一个人活着，就必须要有所追求。

    如果一个人没有追求，没有理想，没有目标，那他便将会迷失自我，会活的非常的空虚，非常的迷茫，不知道自己究竟是在为了什么而活着。

    真正的强者，必然要有着自己坚不可摧的信念，不论是为了什么，人总是要有一个为之而努力拼搏的方向，有一个催动自己前进的原动力的。

    否则人生就会停滞不前，甚至于开始向后倒退，这是一个十分的浅显的道理。

    “你先好好的想一想吧，等你想明白自己是在为了什么而挥动手中利刃之后，我们再来谈学习飞天御剑流的事情。

    不过到了那个时候你还愿不愿意学，其实还是个未知数，因为飞天御剑流的宗旨是“守护弱者”，和你的人生信仰、追求不一定便相符合。”

    比古清十郎这个家伙，是个真正的人精，对于凌泽的那些小心思，他自觉已经看透了个八九不离十。

    而事实虽然没有那么夸张，但比古清十郎也的确的感受到了凌泽的不真诚，感受到了凌泽的那种别有所图的想法，这让他对凌泽没有什么太多的好感。

    “......”

    被系统任务给噎住的凌泽，此时也没有办法做出什么反驳，毕竟看这系统任务的意思，很明显也是觉得他的确在这方面还有所缺失的样子。

    这就让凌泽产生了一种“全世界都觉得我没什么追求，却只有我自己不知道”的错觉，这种感觉就十分的荒谬。

    比古清十郎拎着酒壶慢腾腾的离开，去到了他就建在这附近的房屋之中，没有再理会正在一旁天人交战的凌泽。

    虽然对凌泽没有产生太多的好感，但比古清十郎对于凌泽的天赋，却是真的非常的认可的，尤其是在他看到此时正在天人交战的凌泽之后。

    在听到他的那些评价之后，能够立刻便开始思考起来，这显然是普通人无法做到的，显然是年轻人比较难以接受的事情。

    但凌泽却像是顿悟了一般，欣然接受了他提出的问题，明白了自己的症结所在，并开始进行思考，试图去解决一下。

    这种强大的自我认知能力，和自我修正能力，是成长为一名强者必备的素质，而凌泽小小年纪就已经有着如此的能力，这说明了这个凌泽确实是天赋异禀。

    很显然的，比古清十郎并不知道凌泽是因为有系统在，所以才会那么快就接受了现实，一开始他自己其实可是很不认同比古清十郎的说法的。

    但是在看到了系统任务之后，凌泽便开始认真的思考起来自己的问题，开始反思自己是不是真的对未来没什么规划。

    不得不说，为了完成任务，凌泽也是真的挺拼的。

