    这一点倒让叶佳期省了不少心。

    等他把行李都整理好后，他就自己去了洗手间洗衣服。

    “总裁，你家阿姨呢？”

    “请假。”

    “又请假？”叶佳期嘀咕。

    她打开乔斯年的笔记本，调出计划方案，一份一份查看。

    里头还有乔斯年最新的调研书，原来他这段时间时不时就会去场地看看，基本都是天还没亮或者晚上下班的时候去。

    阳光穿过玻璃照在桌子上，桌上的玻璃杯被折射出斑斓的颜色。

    叶佳期翻了翻乔斯年的笔记本，看到几个加密的文件夹。

    她输入几个数字，都不对，放弃。

    她舒服地倚靠在抱枕上，一边做企划案，一边喝着白开水。

    不一会儿，乔斯年给她榨了一杯鲜橙汁。

    他把橙汁放在桌子上，绕到她的身边，低头看着笔记本屏幕：“在看什么呢？”

    “你的调研书啊。”

    “还有一份数据报告，我调给你，你看看。”乔斯年在触摸板上移动几下，调出一份表格来，“需要一起看才行，难度有点大，看不懂找我。”

    乔斯年毛衣袖口卷在手肘处，身上带着古龙水和水果混合的清香。

    他靠近叶佳期时，叶佳期嗅到满满的荷尔蒙气息。

    这个男人，天生就是勾人的。

    “听到我说的没有？”乔斯年忍不住皱眉。

    “啊，哦，听到了，有不懂的问你。”

    “嗯，那你看到现在看到什么不懂的没？”

    “看到了。”

    “嗯？”乔斯年低头，挑眉看向她。

    “我大概明白你为什么那么招女人喜欢了。”

    “什么跟什么。”乔斯年睨了她一眼，“没心思工作的话就站起来走走，你这个状态，是干不好工作的！”

    “又训人。”

    “这不叫训，这是工作态度问题，我在认认真真跟你说工作，你心不在焉开小差，我以后还敢让你做事吗？”乔斯年看向她，“你帮我做事可以懒散，但你以后总归要回归公司，遇到别的上司！”

    “你这话说的不对。”

    “又怎么不对了？”乔斯年有点被她气到，还没法发脾气。

    “我为什么会遇到别的上司，你不可以继续当我上司吗？”

    “你别忘了你已经辞职了！”

    “那你离开James啊。”

    “……”

    “还有，我为什么非得回归公司呢？你要是有本事的话，给我钱，让我开店玩啊，或者养我啊。”叶佳期伸手，故意道。

    乔斯年抓住她的手，一口咬住她的手指头：“行了，知道了，会把你养得白白胖胖的。”

    叶佳期的手指头酥酥麻麻。

    指头连心，连带着心脏都加速跳动起来，身体里的血液加快逆流。

    她连忙抽回手指头，耳根子还是红了红。

    乔斯年对她而言早已不是陌生人，但不知道为什么，面对失忆后变化挺大的他，她总觉得又像是和他走了一程不一样的路。

    现在的他没有顾忌，没有忧虑，也没有要背负的遗愿和仇恨，他只是他，一个从前她不曾见过的、真实的乔斯年。

