    话音落下，身形已然消失，熊成静脸色难看。

    被陈枫这么一个实力远弱于他的人跑掉，在他看来，这就是无比巨大的羞辱。

    他咬着牙，盯着陈枫消失的方向，寒声说道：“好你个陈枫峰，你给我等着，我又岂会放过你？”

    陈枫一路狂奔，疯狂逃跑，很快就已经达到了数百里之外。

    终于。没有感觉到身后那股强横的气息一直追击，陈枫长长的吁了口气，顿时整个身子都是一软。

    他立刻感觉到一股强烈的无力从自己内心深处传来，陈枫再也无力支撑，他武魂之力消逝，体力消失，武道神罡消失，轰的一声，重重地摔倒在地。

    整个人，几乎都要被直接摔碎。

    剧烈的痛苦从身体各处传来，他甚至都有些感觉不到自己的身体部位了。

    许久之后，陈枫摔倒在地的身体方才缓缓挣扎了一下，他重重地翻过身来，抬头看着星空，大口大口的喘着粗气。

    这里是在一条小小的河谷之中，一座山溪在陈枫身体旁边三五米外流过。

    夜空如水，星光璀璨，陈枫感觉，生机逐渐在离自己而去。

    这一次，他受伤重到了极点。

    陈枫轻声呢喃道：“紫炎公子，紫炎公子，不愧是十大公子之意呀，这火焰真是霸道无比！”

    火焰给陈枫只有几次攻击而已，但威力却是大得超乎想象，不但耗尽了陈枫的武魂之力，耗尽了他的小金刚之力。

    而且，还给陈枫体内留下了无数火毒。

    此时，陈枫体表狼狈不堪，身体一片焦黑，有着无处烧伤，被烧得皮焦肉烂，凄惨无比。

    他的身体里面更是凄惨，无数的火毒，如同一条条火蛇一样，在陈枫的体内穿行，破坏着他的肌肉骨骼经脉，将陈枫身体给收拾得千疮百孔。

    “热，热……”

    很快，陈枫就被烧的有些神志不清了。

    他此时心中身体上只有一个念头：“那就是热，焦灼无比的热！”

    陈枫身体表面甚至都有一股股烈焰喷薄而出，那是熊成静留在他体内的火毒。

    忽然，其中一股火都穿透了他的胸腔，狠狠的撞击在他的胸腔内脏之上。

    陈枫的心脏，轰的一下，剧烈颤抖，一股绞痛，剧烈无比的传来，让陈枫瞬间神志变得清明。

    他喃喃道：“不行，现在这些火毒甚至已经腐蚀穿了我的肌肉骨骼，开始向内脏腐蚀了，一旦内脏也被他们焚烧完毕，那么就彻底回天乏力，我必死无疑！”

    陈枫这一瞬间，心中闪过无数想法。

    他忽然身形一绷，往旁边翻了几下，直接跌入到那条小溪之中。

    山溪乃是雪山冰雪融化，森寒无比，进入其中之后，陈枫顿时感觉一阵极度的冰凉传来，极大地缓解了他体内的灼热火毒。

    一瞬间，让他感觉清凉无比。

    而这冰凉的溪水接触到陈枫身体之后，竟是发出嗤嗤嗤的声音，就像是接触到了一块烙铁一样，更是出现了无数的白色烟雾，蒸腾而起。

    陈枫滚入到那小河中之后，他体内的火毒疯狂的向外奔涌。

    火焰之力似乎像是有形有质，涌入到小河里面。

    很快，小河就是被镀上了一层红色。

    整个冰冷的山溪就像是煮沸了的锅一样，咕嘟咕嘟咕嘟，竟然泛起无数气泡。

    无数白色烟雾蒸腾而起，就好像这一条河流都被煮沸了！

    白色烟雾越来越多，这小河的水位竟在急剧下降。

    短短片刻的时间，已经从四五米深变成只有两米多深了。

    陈枫在这里，靠着冰凉的山溪之水，稍微缓解了一下伤势，但是若是这里面的水流全部消失的话，陈枫肯定会被火毒给活生生的烧死！

    但是此时，陈枫已然是晕了过去，根本就人事不知。

    在他身体表面，一阵光芒闪动，紫月悄然出现。

    紫月大力的拍打着陈枫的身体，大声喊道：“陈枫，陈枫，你快醒过来呀！”

    但陈枫却是没有丝毫的反应，此时火毒已经让他的身体几乎被摧残殆尽。

    紫月满脸的焦急之色，疯狂的摇晃拍打着陈枫，但是根本没用，而此时水位还在不断地向下。

    “怎么办呀？怎么办呀？”紫月满脸焦急，眼中甚至有泪水在打转，她此时心中蓦然升起一股大恐惧、大绝望。

    一想到陈枫可能会被活活地灼烧而死，一想到自己可能会永远的失去陈枫，她心中便是说不出来的难过。

    她发出失态一般的泣声哭喊，抱着陈枫的身体，尖声叫道：“陈枫，我绝对不允许你死！我绝对不允许你死！”

    她的手接触到陈枫的身体之后，陈枫身体之上的那火热热毒，向着她的身体延伸而来，瞬间便是烧到了她的身体之上。

    紫月只是灵体，如何能承受这样的痛苦？

    瞬间，她的身体上就被灼烧出来阵阵青烟。

    其实，此时紫月完全可以推动溪水，用溪水来推动陈枫。

    但是关心则乱，她已经顾不得了。

    她咬着牙，不顾自己身体之上青烟不断弥漫，推着陈枫的身体向着溪水流动的方向走去。

    紫月的力量也不小，再加上有溪水的推动，陈枫的身体在溪水之中向前飘着、飘着，很快，便离开了这小小山溪。

    进入了小山溪汇入的一条宽阔河流之中，这个时候紫月终于舒了口气，感觉进入这条宽达数百米的河流应该不用担心被蒸干了。

    此时，她似乎才发现自己身上冒出来的阵阵青烟。

    她的灵体，甚至已经变得比刚才淡薄了一点，这是灵体之力消耗很大的一个标志。

    但是，她却没有丝毫的后悔。

    她看着陈枫，轻声说道：“陈枫，只要是能够让你平安无事，别说是灵体稍微损耗了，便是死了，我也心甘情愿！”

    她感觉身子一软，直接瘫倒在旁边，轻声说道：“现在，这么宽阔的大河，应该是不会被蒸干了吧？”

    但很快，她就震惊地瞪大了眼睛。

    原来，进入了这条大河之后，陈枫体内火毒释放的速度超过了刚才的十倍，疯狂的向外涌来，似乎是承载的东西越多，它释放的就越快。

