    “去教会销毁或者盗出所有通讯设施。”

    许霆冷淡的说道。

    “哦？许霆大人是怕教廷的人向外求援吗？”

    长头发男子一脸嘲讽的说道。

    “是，然后其他人的任务是别让他们跑掉就行。”

    许霆颔首，又给其他人下了任务。

    “哈哈哈哈哈哈哈~‘’

    长发男子捂着肚子笑了起来。

    “你们听到没，许大人可是要一个人杀光他们呢，还……哈哈哈哈哈……怕他们跑掉，哈哈哈哈……怕他们向外面求援，哈哈哈哈……不行了，笑死我了。”

    顿时有几个人也跟着偷笑起来。

    阿黛尔、伊恩和凯特琳顿时一脸严肃，暗道一声不妙，阿黛尔连忙给长发男人打眼色，那长发男人看到阿黛尔眼神后更加放肆了。

    “阿黛尔女士，你的眼睛是不是抽筋了，别闹了，这话要是您说的，我们可能还会考虑一下跟您一起行动，但就凭这个黄皮猴子？”

    许霆没有看他，又问向众人：“还有谁有潜行能力？”

    此时一个全身裹着黑袍的人说话了。

    “许先生，我的潜行能力比基恩的要强，而且我有暗线。”

    没想到这个把脸包在兜帽里的人是一名女性，基恩指的就是大笑的长发男子。

    许霆颔首，然后伸出手指，一道金色雷电从指尖劈出。

    “蛤啊啊啊啊啊~”

    基恩慢慢被烤成了焦炭，然后‘啪嗒’一声在地上摔成无数黑色煤炭块。

    顿时场面紧张起来，众人顿时不敢说话了，这道雷电放在自己身上也是这个下场。

    “好，你跟我来，剩下的人等我杀进去的时候，把教会围起来，如果跑了一个人，你们也不用活着了。”

    许霆指着兜帽女子，然后对其他人淡淡说道。

    许霆站起身来，带着阿黛尔几人出去了。

    留下表情各异的人类一方代表。

    兜帽女跟着许霆回到了住处，许霆坐下来开始问话。

    “说说你的情况。”

    那女子掀开兜帽，是一名身材娇小的金发女子，有些婴儿肥的脸蛋，模样颇为可爱，可是她的表情却是很冷静。

    “我的暗线就是我自己，我的能力是分身，另一个我就在教会里面已经成为中层，你说的任务我能完成。”

    许霆平静的表情认真了一些。

    “你的要求是什么。”

    那女孩大眼睛中终于有了一些波动。

    “我的父亲以前是一名教会高级圣徒，在成为不人不鬼的怪物之后，想要强奸我之后吃掉我，然后被我杀了，最后我父亲的尸体被阿里卡吃掉了，我只是想让这些恶心的物种消失而已，我觉得你能做到。”

    许霆颔首。

    “可以，做好你的任务就行，有什么需要的可以来找我。”

    “好！我叫芬妮。”

    娇小女孩说完后就消失在阴影里。

    许霆把事情做得这么麻烦，是怕那个组织得到了自己来米哈国的消息，提前把林悠悠转移，打草惊蛇之后，再想找到这个组织就会更加浪费时间，所以这次袭杀必须万无一失。

    许霆第二天早上起来在营地里闲逛，看起来是闲逛，实则是在收集情报。

    但突然一阵交谈的声音吸引了许霆的注意力。

    “艾米，能做我的朋友吗？”

    一个短发小青年对着一个拿着破烂洋娃娃浑身脏兮兮的女孩说道。

    那个小青年看起来有十八九岁，长得很强壮，后面还跟着两个个头稍矮一些的青年，此时三个青年正在把那个叫做艾米的…女孩逼在墙角里。

    艾米听到这话后，没有多余的表情，只是简单地摇了摇头。

    “艾米，你知道吗，我现在也是圣徒了，我能给你和你妈妈足够的食物，你就不用去偷食物了，你看。”

    领头青年小小的眼睛中，竟然露出看待猪肉或者鸡肉的眼光。

    随后他身体开始变化，绿色的角质层开始浮现，整个人变得像个小蜥蜴一样。

    后面两个小男孩，看到后也纷纷迎合。

    “是啊，艾米，我们两个也是圣徒了，我们都能给你食物。”

    令人感到震惊的是，后面的两个小青年身体也开始变化。

    三个形状各异的小青年，露出丑陋的一面，充满渴望的看着艾米，像是在打量食物一样。

    艾米面色冷静的向后退了一步，紧咬着嘴唇还是摇了摇头。

    领头的三个小青年都是顿了一下。

    随后领头的手中窜出一个火苗，献宝似的给女孩看。

    “看，帅不帅，当我的朋友有什么不好，我不但能给你食物，也可以让你成为圣徒，你也能这么厉害。”

    小女孩似是厌烦了，终于张开了嘴，百灵鸟般的声音响起来了。

    “我不想成为怪物，也不想做怪物的朋友。”

    男孩手中的火苗熄灭了，表情也渐渐消失了。

    随后露出了真面目，长长的舌头舔舐着尖利的小牙齿。

    “嘿嘿嘿，艾米，我们三个都想尝尝你肉的味道呢，你一个平民就算消失了也没人在意的吧，你那个瘸腿妈妈更是没人管，再给你一次机会，答应做我们的朋友，我就不杀了你，每天只吃一点，让你能活下去，还会喂给你好吃的，让你长得胖胖的。”

    艾米皱起了眉头，脏兮兮的小脸充满厌恶。

    “让开，我要给妈妈送食物去了。”

    “撕拉！”

    领头青年尖锐的爪子一下撕破了艾米的破烂衣服，白嫩的皮肤浮现三道血痕，顿时几个小青年闻到血腥味都流出口水来。

    可是艾米没有因为疼痛哭泣，只是冷冷的看着他。

    “那我们只好现在就吃了你！”

    三个青年瞬间就像问到了肉味的饿狼一般扑向了艾米，张开大嘴露出尖牙，竟然想在这个小巷子里直接活活吃掉艾米。

    许霆眉头一皱，移植怪物血脉能将人类的欲望无限放大，而且已经开始拿年轻人做实验了吗，不过这女孩可不简单。

    突然一把匕首穿透了其中一个小男孩变异的头颅，青年眼中全是惊恐，想不到自己会死在这里。

    剩下两个也急忙起身跑开，一脸惊恐地盯着手里拿着匕首的艾米。

    只见艾米的目光十分冷漠，身上的衣服尽数破碎，只有几个布条挂在身上，艾米将死掉青年的后脑划开，取出一粒小小的晶种，眉头也皱的吞下去，然后缓缓站起身看向剩下的两个小青年。

    那两个小青年直接吓到失禁，黄色的液体从裤管流了出来，全身触电般的颤抖起来。

    随后一个人开始尖叫起来。

    “你是怪物！救命啊，艾米变成怪物啦！”

    说罢两人拔腿就要跑，艾米脸色冷漠向前追去，全然不顾自己被风吹的身体。

    “噗嗤！”

    又是一个青年被刺穿了脑袋，倒了下来。

    最后剩下的青年见到这一幕，直接吓得一屁股坐在地上，艾米不为所动，径直的走向那个吓得几乎休克的青年。

    “不要啊，救命啊！”

    小青年大哭出声。

    “住手！”

