    “父亲，你的意思是说，我们楚家，也可以借助这一次迁入大荒城的时机，想办法脱离北疆王府的控制？”

    听到这个消息，楚然心中也不由得微微一喜。

    这的确是一个好机会。

    只要能离开北疆王城，那么对于楚家来说，就等于逃出生天了。

    到时候，尽可以再想逃离北疆王府控制范围的方法。

    这个方法，自然也要简单、安全许多。

    “为父已经将同意迁入大荒城的意向书，递呈给了北疆王府，王府也已经答应。”

    说着，楚长天眼中闪过一抹忧虑：“为父如今最担心的就是北疆王府会派遣军队护送，一旦真的这么做，那么就必然要正面与军队相抗，到时候，即便是能逃离北疆王府掌控，大部分族人可能都要死在北疆王府军队的屠杀之下！”

    这是他唯一的担心。

    但根本不用想，军队护送是肯定会有的。

    因为这并不是单纯的护送，更是押送！

    北疆王府行事，素来掌控性极强，猜疑心极重，这个护送军队的数量，也绝对不会太少。

    “既然父亲心中已经有了打算，那父亲就尽快准备吧，其他的事情，然儿会去想办法的！”

    楚然说罢，一口将茶盏里的茶水一饮而尽，随后起身，告辞了父亲和大长老，离开了父亲的书房。

    ……

    楚府后山，地脉宫殿。

    这里，自从三尾天蝎入驻之后，便成为了楚府禁地，在整个楚家，除了家主、大长老以及楚然之外，再无其他人有资格进入其中。

    离开父亲书房后，楚然便直接来到了这里。

    进入大殿，就看到大殿之中，如同一座小山一般，盘卧在地的三尾天蝎。

    三尾天蝎显然，也早已察觉到了楚然的到来。

    一双巨大的蝎瞳，直勾勾的看着楚然，渗透着阴阴光芒。

    看着三尾天蝎，楚然微微一笑，道：“怎么样？呆在这里还能习惯吗？”

    “无所谓习惯与否，区区时日，睁眼闭眼之间罢了！”

    三尾天蝎依旧卧伏在地，除了眼睛在转动之外，身体没有任何动作。

    对于一个生存了百万年时光的存在来说，“天”这个单位，实在是太过短暂，就如同楚然眼中的“秒”一样。

    “倒是这里的灵力浓郁，是本尊许久不曾体会到的，离开了血炼之地，没有了天之禁的镇压，本尊多年未动的修为，也已经蠢蠢欲动了！”

    “这么说来，你是要突破到天人灵妖境了？”

    听到三尾天蝎这么说，楚然也不由得有些高兴。

    现在的三尾天蝎，怎么说，也都是他的灵宠，为他守护着家族，三尾天蝎实力越强，对他来说，就越好。

    “不过只是恢复一些而已。”

    三尾天蝎巨大的蝎瞳微微动了动。

    在百万年前，它的修为，就已经触摸到了不朽妖王的边缘，奈何，被血炼之地天之禁封禁，导致修为一直被压制在荒兽巅峰境界。

    百万年的禁锢，也让他对力量的掌控，越来越弱。

    如今，脱离天之禁，它也正在逐步恢复对力量的掌控，时至现在，也不过只是恢复了丝毫。

    但这丝毫，就足够他恢复到天人灵妖境了。

    “天人灵妖……”

    这四个字，让楚然眼中闪过一缕惊喜：“晚辈听闻，天人灵妖境，就拥有了化成人形的能力了？不知道是真是假！”

    现在的他，已经失去了山河图。

    而没有了山河图，天蝎妖尊根本没有办法隐匿身形。

    若是家族真的要离开北疆王城的话，以三尾天蝎的巨大如山的体型，根本没有办法一同离开。

    别说是离开了，只要三尾天蝎在北疆王城之中现身，恐怕立刻就会引起巨大的震动。

    到时候，北疆王府中的隐藏强者，必定不会不管不顾。

    北疆王府明面上，就已经有不少炼魂境八九重的强者，暗中也必定会有天人境大能存在。

    就比如白魔老人，其实力，必然达到了天人境！

    这等实力，对三尾天蝎来说，都会是一个威胁。

    遑论还有十几万大军！

    可如果能够化成人形的话，那事情就变得简单许多了。

    “区区人形，本尊百万年前，就能轻易做到，只是本尊不屑罢了！”

    三尾天蝎蝎瞳微抬，眼中轻蔑明显。

    它，本为天蝎王一族，具有天蝎王高贵的血脉。

    在它们的世界，现在人类不过只是一群劣等族群，不尊血脉，不守祖制！

    也只有远古时期的人族，才能与异兽一族媲美！

    幻化人形甚至可以说是一种对它高贵血脉的侮辱！

    “……”

    三尾天蝎的话，让楚然瞬间就明白了对方的想法，不过却也只是轻轻的摇了摇头，道：“或许在妖尊前辈的眼中，现在人类族群，的确无法与远古时期人类媲美，世代传承之下，现在的人族也已经失去了很多东西。”

    “但是天蝎前辈莫要忘记，现在这个世界，却已经不是曾经那个异兽为王的世界了！”

    人类，早已经成为这个世界主宰数百万年。

    这就足够说明很多问题。

    “或许吧！”

    三尾天蝎并没有再与楚然纠结这个问题。

    它虽来自百万年前，但现在的它，也早已经放弃了很多东西，甚至都已经成为了眼前人族少年的灵宠。

    对于它来说，早已经丧失了天蝎王血脉拥有者的尊严！

    还何来侮辱之说！

    离开血炼之地天之禁封印之下，来到这个大殿之中，这些天来，他也问楚然的父亲，要来了许多古籍以及书籍查看。

    对这个早已经变得陌生的世界，已经有了更多的了解。

    曾经，它一直心心念念的天蝎一族，恐怕都已经不复存在，或许，它也已经变成这个世界上，最后一只天蝎！

    如此状态之下，谈何尊严，谈何侮辱？

    能活着，已经是诸多不幸之中的大幸了！

    “嗡……”

    沉默之间，三尾天蝎周身墨黑色的辉芒骤然闪耀之间，三尾天蝎那庞大的身躯，也瞬间在大殿之中消失。

    黑光散尽，一道身影，也出现在了楚然的面前。

    黑！

    黑的发亮！

    这是楚然看到三尾天蝎幻化出来的身影后，第一个反应！

    整个人，从上到下，都是漆黑色。

    如果说，狗蛋很黑的话，这个家伙，比狗蛋黑了不知道多少倍，简直就是一个彻头彻尾的黑人！

