    “不要说！”杨翠吓的脸色都变了，尖叫了一声，就要去拦牛楠。

    “说，为什么？我倒是想知道，我在这个家里，碍她什么事了？我就发现了，从我进这个门，她就一直看我不顺眼，为什么？”李清玲这时却大吼了一声，是冲着牛楠的。

    牛楠瞪了她一眼，“我为什么要听你的。”

    杨翠的心里却是放心了。

    孙大国在李清玲身边，冷冷的看了杨翠和牛楠一眼，低声喊了一句：“玲玲，别跟她们生气，分完家我们就过我们的，别生闲气。”

    李清玲却是气的心口疼，她硬生生的忍住了两眼泪，低下头，逼回眼里的泪后，再抬头，脸上是一丝的阴狠，模样有些像发狠时的李洋。

    这样子的李清玲，把牛楠和杨翠吓了一跳，“只要你告诉我，今天我们分得的东西，随你挑，或者全给你也行，但是你必须说实话。”

    孙大军皱着眉，疑惑的看着牛楠，他也其实很好奇，大嫂一直针对二嫂的原因。

    孙大龙和老太太孙大梅众人也都好奇。

    牛楠冷笑一声看向孙大军，“想知道可以，但是你以后不能再提离婚的事。”

    孙大军冷笑，“想的美，就你这种蛇蝎心肠的女人，迟早是祸害。”

    牛楠急了，“我都说了，是杨翠指使我的。”

    “那你的脑子呢，你不知道啥事能做，啥事不能做？”孙大军嗤笑。

    “我......”

    “说！”李清玲这时狠狠的喊了一声。

    牛楠被她喊的吓看一跳，“你想知道，得让孙大军不跟我离婚才行，我保证以后关起门来过自己的小日子，再不管别人的闲事。”

    李清玲一顿，看向了孙大军。

    “二嫂，管好你家的事，别管我家的事。”孙大军皱眉看向李清玲。

    “别说，不能说，我家分到的东西你也可以随便挑，你敢胡说八道，我就去派出所报警抓你去坐大牢。”杨翠此时有些害怕了，要是自己藏在心里的秘密被说出来，那自己在这个家里还怎么呆下去？

    “你们这家还到底分不分了？”村长和支书一群人等着烦了，果然是家家有本难念的经，这大学生家的家人也一个个是个麻烦的。

    老太太狠狠的瞪了三个媳妇一眼，笑着对村长道：“分，分吧，分完也省心了。”

    “谁再敢吵闹，我叫儿子现在就领着你们去城里离婚去，我孙家不要败家悔家的媳妇。”孙老太太怒声骂道。

    立刻，院子里没了吵闹声。

    村长这回总算是能帮着分家了。

    很快，东西分完了，村长再次问兄弟三个还有问题没，兄弟三个摇头，说没了，起两道墙的钱是三家共同出的，这是提前就说好的。

    正好帮着他们砌墙的人也在，当时说了价钱，三家也拿了钱出来。

    总算是，这个家分完了，但是，李清玲的心里堵上了一块沉重的石头，她总觉得，杨翠针对自己，是有不敢让众人知道的原因的，不然，牛楠要说，杨翠会急成那个样子。

    分完家，各家把东西开始往自家搬，帮着砌墙的人也开始垒石头打地基。

    李清玲回到家里后，就愣愣的坐着，孙大国叹息一声，一个人开始规整东西。

    规整完，他把家里的火烧起来后，又过去给燕子和建民那边把屋内的炉子里烧了火，让屋内暖和着，免得他们回来后受冷。

    等他收拾完，回到屋内，见李清玲抹眼泪，心疼了，走到她身边，拥住了她，给她擦眼泪，“别哭了，分开了，以后就没事了。我看牛楠就是胡说八道，就是想让我们都过不好。她肯定是打着她过不好我们也别想过好的主意的。你要是难过，就正好中了她的意。”

    “大国，杨翠那个女人，我觉得确实有问题，从我进门之后，她就一直看我不顺眼，明里暗里的给我下绊子，你说，我们是不是之前得罪过她？”李清玲擦了一下眼角的泪，轻声说道。

    “谁知道呢，不记得以前见过她那个女人我看就是个心术不正的，我大哥也是倒霉，遇到了她。”孙大国无奈的道。

    李清玲看了他一眼，没好意思说出来，其实，她觉得他大哥也不是什么好东西，不然刚才竟然一句话都不说话，任由他老婆折腾这一家子人？

    分完了家，老太太在大梅和杨志强的扶持下回去了屋内坐好后，对杨志强道：“志强啊，你帮妈去喊一下你三哥过来。”

    杨志强很快把孙大军叫来了。

    “妈，您找我？”孙大军站在老太太身边，好奇的问道。

    “大军，你和牛楠的事，你是怎么想的？小敏也那么大了，也离什么婚？”老太太教育自家儿子。

    “妈，她就不是个好东西，你觉得把她继续留在家里，我们能安宁的了？”孙大军气呼呼的道。

    “凑乎吧，当初谁让我们没好好打听一下呢，她也是日子过的苦，就爱折腾了，日子要过的好，谁爱折腾？”老太太不想自家儿子离婚，怕以后过的更不如意。

    “你托人给她找个临时工的活，让她去上班吧，有工作做了，她就安宁了。”老太太轻声道。

    “妈，临时工的活，她能瞧的上？你看看她那德行。”孙大军觉得，牛楠就是那扶不上墙的烂泥。

    “不试试你怎么知道呢，妈年纪大了，不想在死前看到你们兄弟三个离婚，再说，谁还没点错，错了能改，就是好的。”老太太语重心长的说道。

    孙大军默默的垂下头不说话了。

    “听话，妈这里还有十块，你拿着请朋友们喝个酒，给牛楠找个活干，别让她闲着了，人一闲了，就容易管别人的闲事。”老太太说着，给孙大军按在兜子里十块钱。

    “妈，我不要你的钱。”孙大军低声道，“让我大哥知道又该多想了。”

    “别说话，你心里知道就好了！”老太太给小儿子眨眼，嘱咐他出去别说。

    孙大军默默的坐了一会，点了点头，“妈，那我回去了。”

    老太太点点头，“回去吧，以后小敏的教育问题你自己多管管，孩子可是咱们孙家的孩子。”

    “好，我知道了，谢谢妈！”孙大军低声说了一句，低头出去了。

    孙大军叹息，为了自家妈，看来，这个婚暂时离不了了！

