    “我靠！竟然没有追上？”周卓惊讶的想到。

    不过随即周卓就冷静了下来。

    “哼，这魔族的魔化还没有结束呢！”周卓暗自想到。

    下一刻，周卓直接出现在了魔族的身后，手中的冰刃瞬间刺了过去。

    不过还没等周卓靠近这魔族的身边，这魔族就直接消失不见了。

    “我擦！这也太狡猾了吧？”周卓看到之后不由一愣。

    不过这魔族也没有在这里停留，而是再次消失，然后瞬移了过来，不过这次周卓可就没有那么好运了，那魔族直接一拳就砸了过来。

    “轰！”一声巨响，周卓整个人就被这一拳给砸飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上面。

    “我去！这是怎么一回事？”周卓被这一拳给砸懵逼了。

    军师魔化之后的属性可不仅仅只是增加了力量和敏捷那么简单，同时他的速度也跟着增加了一倍，周卓刚才根本就没有看清楚魔族的动作，魔族就已经来到他的身后了，而且还是在他没有任何准备的情况下被魔族的一拳给砸飞了出去，这简直就是让周卓难以置信。

    “哈哈，你这小公子，让我好好招待招待你吧。”那魔族说着，说完就要准备去扒开周卓的衣服。

    周卓连忙闪躲，并且施展赤焰斩。

    只不过那赤焰斩只是将军师的一条手臂给斩断了而已。

    “啊，小杂种，今天我就让你尝尝什么叫做生不如死！”军师看到自己的手臂被砍掉之后就开始咆哮道。

    还剩下两次，这两次一定要将这魔化的军师给斩杀了，否则自己将连冰刃都没有办法凝聚出来。

    而那魔化的军师在断掉手臂之后也是彻底疯狂了，而且已经没有刚才的污言秽语了，此时的他完全就是一个杀戮机器，看到活的生物就想杀死。

    他的攻击也是特别的凌厉，很快就在周卓的胸口处砸出一道伤口。

    “完了，这一下起码断了两条肋骨！”这是周卓心中想到的。

    虽然周卓的生命值还比较高，不过这魔化的军师每一次攻击都有着几千点的攻击力，而且还有着一些腐蚀的能力，这让周卓根本就无法承受，所以只能不停的躲避了。

    这魔化的军师也是越战越勇，完全没有了原先的断袖之癖的样子了。

    而且他的攻击也是不要钱似的不要命的打出来，一副不将周卓干掉绝不罢休的架势。

    “该死的，这家伙的魔化时间怎么这么九？而且突然变得这么的凶残！”周卓在心中疑惑的想到。

    周卓不知道的是，这军师一直在用鲜血来侵泡身体，所以他的身体可以将魔化的时间提升到最大。

    “不行，再这样下去，我可真的要被他给干死了。”周卓看着不断朝着自己冲过来的军师不由焦急万分。

    “刷！”这个时候，军师再次来到了周卓的眼前。

    “喝！”这个时候，周卓连忙施展出来了一记冰剑，不过让他吃惊的事情发生了，他的冰剑根本就不是魔化的军师的对手，直接就被魔化的军师一巴掌给拍成了粉末。

    而那魔化的军师却是继续朝着周卓扑了过来。

    这一次，周卓根本就没有闪避，直接就硬扛了这一巴掌，顿时整个人都是倒退数米远。

    这魔族魔化之后，攻击力可谓是大幅度的提升了，尤其是在速度上面，简直可怕至极，一般的人都根本反应不过来，而且力气也是比之前大上了一倍。

    “不行，不能再继续这样了！”周卓不断的在心中想到。

    周卓开始不断的观察着周围的地形，看有没有什么可以利用的地方。

    这个时候周卓发现，这周围虽然是地底，但是有许多石头，而自己可以跟这个军师打消耗战。

    而且在石洞的四周还摆放着一些大型石块。

    周卓一边跑一边拿石头扔向那军师，在不断的找机会再释放一击烈焰斩。

    而那军师也是丝毫没有在意石块，而是依旧是疯狂的追杀周卓。

    “我去！这家伙怎么不怕石头？”看到这一幕，周卓都有些傻眼了。

    而且在这样的情况下，周卓的爆裂也根本不敢施展出来，因为在魔化状态的魔族面前，爆裂术根本就不顶用。

    而就在周卓躲避着那军师的攻击的时候，他忽然感觉到身后传来一阵劲风，紧接着他的腰间就是一疼，随后他就看到一道黑色的爪痕从他的腰部出现，紧接着就是一阵钻心的剧痛。

    周卓感觉自己腰部一软，直接就倒在了地上。

    “吼！”那魔化军师看到周卓中招，发出了一声怒吼。

    而这时，那魔化军师一脚踩在周卓的背上，随后他的另外一只手也是握紧，一个巨大的黑色的光柱瞬间就射向周卓。

    “砰！”黑色的光柱击中了周卓，直接将周卓的身体给炸了个粉碎，不过随后这黑色的光柱也是消散了，而周卓的尸体却是直接被炸成了一堆粉末，但是却没有任何的鲜血，这让这魔化的军师特别的疑惑，不过就在他疑惑之时，一刀满是火焰的猎刃从他的脖子上面穿击而过。

    “噗呲~”鲜血喷洒。

    而那魔化的军师的脑袋也是直接被一刀给劈落，滚烫的鲜血撒了一地，溅到了周卓的身上，让周卓不由一阵恶寒，浑身都忍不住颤抖了一下。

    “这......这就解决了吗？”周卓看着躺在地上的那具尸体不敢相信的说到。

    刚才他差点以为自己要交代在这里了。

    那魔化的军师干掉的只是周卓利用冰霜震击形成的虚影，而真正的周卓早就躲在了石头后面，在那军师将虚影的周卓干掉之后，周卓也是抓紧的施展了烈焰斩，然后将这军师斩杀在此。

    “呼！”周卓大口喘着粗气，俨然一副吸气多出气少的模样。

    这时候的周卓也是将刚刚恢复的魔力全部用完，此时也已经累的躺倒地上。

    等到第二天醒来，发现自己居然在营帐里面的床上。

    就当周卓以为昨天晚上是梦的时候，身上的伤口剧烈的震动了起来，这就说明昨天晚上并不是梦，只是有人将自己带了过来。

