    正坐在桅杆上方瞭望台的本·贝克曼听到两人的对话后，他直接抬手将嘴里的烟扔进了海里，直接从瞭望台跳了下来。

    两步走到香克斯面前后，本·贝克曼微眯着眼睛看着报纸，道：“还真的有点像。”

    相比于看热闹的本·贝克曼和耶稣布两人，香克斯却越看这照片越觉得不对劲，“不是像，这就是我以前的样子。”

    耶稣布听到这话后，脸上的表情变得诡异了起来，只见他单手摸了会儿胡须后，一本正经的对香克斯说道：“有没有这样一种可能。”

    对于耶稣布这表现，香克斯虽然觉得有些不正常，但还是向其问道：“什么可能？”

    在香克斯问话后，耶稣布才嘿嘿一笑，道：“你说，有没有可能是你的--儿子！”

    “儿子？！”

    听到耶稣布的猜测后，香克斯先是一愣，在确信几年前自己没在东海做过什么之后，他才开口说道：“不可能，我怎么可能会有一个儿子。”

    “实在是太像了啊，不是儿子怎么可能会有和你如此想象的一个人。”耶稣布虽然最早跟随香克斯，对于香克斯的行踪也是最为熟悉的，但这也不能掩盖他内心的好奇，说不定香克斯就是背着自己等人做了什么事情呢？

    本·贝克曼本来就是过来凑热闹的，他见耶稣布这么说，也跟着：“确实有这么一个可能，我们去东海的时候，香克斯有好几次都不在我们的身边，是不是......”

    “停！停一下！”

    为了不让众人再讨论这个问题，香克斯伸手指向少年香克斯旁边的那几个悬赏单，对本·贝克曼说道：“你看，这还有卡普和多弗朗明哥。”

    本·贝克曼本就是随口一说，十多年前他就加入了红发海贼团，他了解香克斯的为人，也知道他这些年来的动向。报纸上那个酷似香克斯的人一看就只有十来岁的年纪，那个时候的他们可还在大海上为成为一个大海贼团而奋斗着。

    “之前海军一直没有将这两人的照片放上去，看来就是因为两人的长相，如果这两人都是假冒的话，那这个香克斯也很可能就是假冒的了。”

    本·贝克曼在靠过来的时候就已经看到全部的悬赏单，他对于之前一直是剪影的两人颇有疑虑，毕竟剪影都出来了，说明海军本部是掌握了对方具体长相的，就算是画像，海军应该也会弄一张才是。但很显然，海军是故意让报社不刊登两人相貌的。

    “海军应该是决定要做什么了，所以才将他们的照片全部放了上来。”通过这照片的变化，本·贝克曼已经基本猜出了海军的想法，“或许在伟大航路前半段会展开一场多年未见的大战。”

    听到本·贝克曼的分析后，香克斯将报纸递给了旁边的耶稣布，说道：“你的意思是，海军会和这个万修海贼团正面再打一场？”

    “很可能是这样的，而且这一次海军出动的人员只会更多。毕竟上一次青雉在罗格镇战败了，海军可不希望再失败一次。”本·贝克曼双手抱胸，靠在栏杆上，继续说道，“为了维护海军的颜面，战国绝对会出动大量的高端战力。”

    “这么说，在海军与万修开战的同时，海军在别的地方战力将会急剧下降。”香克斯似乎也发现了其中的关键点，海军和万修等人的战斗似乎是其他海贼的一个机会。

    “肯定会的，我们或许不会有什么行动，但想要继续扩大自己地盘的那些家伙绝对会有所行动。”

    在本·贝克曼想来，如果海军失败或者损失惨重，那新世界的大海贼们肯定会想办法向外扩张自己的领地，海贼的触角说不定会从新世界伸出，蔓延到伟大航路前半段。

    虽然现在的伟大航路前半段也有着不少的海贼，但实际的控制者还是海军，他们在四海与伟大航路前半段有着远胜于海贼的战力。

    “海军会输吗？”香克斯站起身，单手放在自己的剑柄上，对本·贝克曼问道。

    面对这样的问题，本·贝克曼皱眉思考了一向交战双方的战力，道：“按照现在的双方人员来看，海军的胜算还是很大的。”

    “海军如果出动三大将与战国、卡普等人，那实力绝对是海上首屈一指的存在，而如果海军还调集了七武海参战的话，我想海上应该没有能单独对抗这个势力的存在，就算现在的白胡子海贼团也不行。”

    本·贝克曼是从全局出发去考虑的，在他们现在得到的情报看来，万修一伙中有一个能和卡普打成平手的家伙。而除了这个人意外，其他人所表现出来的战力并不算特别强大，而如果只依靠伪卡普一个人，是绝对不可能击败海军的。

    无论是人数还是战力的总和，海军都占据着绝对的优势，双方的这个对比让本·贝克曼非常好下判断。

    “要不我们过去看看？这可是难得能见一次的大战啊。”耶稣布蹲在两人的身旁，将报纸裹成一团，对众人说道。

    耶稣布刚把话说完，香克斯就直接转身说道：“那就过去看看吧，正好能途径香波地。”

    香克斯所说的这个香波地群岛，就是伟大航路前半段船只想要进入新世界时的重要场所。他们的海贼船需要在这里镀膜，然后潜入深海，从红土大陆下方钻过，最终达到新世界。

    而这个香波地群岛上，则有着一个香克斯的老熟人，原罗杰海贼团的副船长--‘冥王’雷利。

    本·贝克曼倒是不介意前往一趟伟大航路前半段，反正最近也没什么事情，所以作为红发海贼团副船长的他也同意道：“也好，可以去看看海军会怎么对付这群快速崛起的海贼。”

    就在红发海贼团调转船头向伟大航路前半段驶去的同时，新世界另外的三位皇帝也同时看到了最新的这份报纸。

    不过相比于想去看看热闹的红发海贼团，百兽凯多只是随便瞟了一眼报纸，便让他的副手‘炎灾’烬自己看着办，而凯多则重新端起酒壶大口的喝了起来。

    而另一个四皇团大妈海贼团的成员则根本没空去管这个事情，因为他们的海贼团首领夏洛特·玲玲的思食症又犯了。

    相比起前两位，白胡子在看到卡普的照片后倒是有一种十分特别的感觉，尤其里面的卡普一头雪白的头发，还让白胡子大大的感慨了一句。但对白胡子来说，也仅止于此了，相比于去趟浑水，他倒是更愿意和家人待在一起。

