    九月份不仅没有断更，更新准时，而且还加更了四五次吧，具体多少我也没数，总之，完成了承诺，而你们也让诡秘排到了月票榜第三，这是自一世之后，最高的月票排名了吧。

    简单说完月票的事情，再聊一聊书本身。

    第二部写到现在，我最大的感受是情节比较零碎，但这也是预计中的事情，我希望把世界展开，把各处细节呈现给你们看，让设定成为这个世界的血肉，让它显得更加鲜活有更多的真实感，所以，必须有更多的人物更多的支线来构建来描绘这个世界，这可能会让整体节奏偏慢，但只能说选择了这个想法，那就得跪着走下去，尽量实现好。

    第一部可以把所有线索串起来，变成一个完整的中篇故事，具备很强的爆发感，第二部其实也可以这么做，但我仔细思考后，还是放弃了这个打算，换了种形式，因为廷根很小，所有的东西放在一块并不突兀，而贝克兰德有很多非凡者，有很多势力，再把所有线索串到一个事件里，就会显得小，显得贝克兰德小，显得世界小，显得格局小。

    嗯，诡秘创作的一个目的，就是突破以往的局限，不管灭运，奥术，还是一世，世界架构本身没有问题，甚至可以说有些创意，力量体系什么的也还不错（自豪脸），但问题在于，不够细化，整个世界的底层很空，会给人一种不够真实的感觉，所以，写诡秘之前，我在想，我要让大家想象得到每一个非凡者平时是什么生活的，会遇到什么困难，他们与普通人会有怎样的互动，而普通人又过着什么样的生活，会对超凡世界造成什么影响，这都是我想去写出来的。

    所以，非经济学科班出身的我，只能拿维多利亚时代的物价数据来参考，让大家看着就会觉得有这样一个世界，有这样一种生活。

    这里面总是强调多少镑多少苏勒，不仅仅是真实感的问题，也是在最直观地描绘出社会的分层，让之后的有些事情水到渠成，我曾经很担忧怎么把克苏鲁风格融入蒸汽朋克的世界里，该怎么去体现邪神，等看完资料，心里就不存在这个疑惑了，如果真有邪神，那个时代必然诞生邪神。

    除此之外，很多对比本身就包含极强的故事性，就像房东太太那段。

    这个灵感来自我最真实的感受，我记得我是先看维多利亚时代贫民生活的资料，只觉得他们过得很艰难，几便士都得斤斤计较，因为那往往意味着一餐甚至一天的食物，接着，我看的是中产阶级婚姻研究这些专著，里面有详细的家庭主妇开支，我顿时就感受到了这和贫民们的截然不同，一个宴会四五镑，每周好几镑的开销，独栋或联排的房屋，衣帽，教育，仆人，等等，等等。

    看完之后，我深刻地觉得那时候的金镑真值钱，年入两三百镑，四五百镑，就能过得相当不错。

    带着这样的心情，我翻了一本写维多利亚时代贵族和大商人生活的书，开篇第一部分就这么告诉我：

    一条训练有素的猎狐犬400到700镑，一位勋爵养了30条，每年还会更换。

    我当时的心情应该就是你们看到那段情节的心情，叙而不论嘛，直接用情节让你们感受到我当时的心情。

    好了，啰啰嗦嗦了一堆，总结了不少，十月份我希望能把一些线收回来，能把几个大剧情写好，今天会有三更，接着缓几天，然后还会有三更，不能为了加更造成质量的降低，对吧？我也是需要休息的，希望大家能继续支持。

    最后，不要忘记投月票啊，国庆期间都是双倍！投了不吃亏不浪费~一旦被人拉开距离，就很难追回来了~