    第80章我活一日，必保你谢家一日

    认识沈千昭时，谢临十岁。

    初见沈小昭，小谢临偷偷跑去御花园摘了一朵粉色的小花，想要偷偷塞给这个白嫩得像陶瓷娃娃一样的妹妹。

    他听老爹说过，鲜花要赠美人，像娘亲那样的美人，他瞧着眼前的这个妹妹，便是老爹口中所言的美人。

    沈小昭一见自家太子哥哥，在小谢临靠近的那一瞬间，没注意，跑了过去，胖乎乎的小身子撞到了小谢临，小谢临坠入池塘的那一刻，脑子里浮现的，是自家老爹说的一句话...

    美人有毒，莫要靠近。

    那年他十岁，觉得自家老爹说的是硬道理，过来人的经验！

    这一落水，差点要了小谢临半条命。

    一脸懵的沈千昭也被罚了。

    从此，小谢临和沈小昭，进入了互相伤害的局势。

    惨遭沈千昭这毒妇的毒手的谢临不仅一次觉得十岁那年，那朵粉色小花喂了狗。

    几年转变，两人从曾经的相斗，再到后来赌气不小心建出个如意楼，发现赚钱的法子，再到最近赈灾一事，开始互相信任。

    经过那夜码头之事，更算是生死之交。

    可谢临从未想过，就是这么一个曾经被他认为是毒妇，花瓶的女子，在做了那么多让他意想不到的事情后，有更大胆的想法与筹谋。

    谢临从眼前的沈千昭身上看见的，是一股他从前都未怎么注意到的气势，让人不容小觑，更是让人鬼使神差的信服。

    他咬咬牙，“你要知道，这可不是可以闹着玩的事。”很难，一不小心，或许大家都玩完，掉脑袋。

    危及士族的利益，向来没有什么好下场，尽管是大晋的公主。

    士族的势力，远远比想象中的还要更甚。

    沈千昭从谢临脸上看见了犹豫与挣扎，她又提起酒壶为谢临添了一杯酒，“你也知道，我从不闹着玩。”

    上辈子，大晋败于齐，一部分原因是因为齐书玉，另一部分原因，是因为大晋本身存在的问题。

    上品无寒门，下品无势族。

    有能之人受排挤，无能之士享受奢靡，握权玩弄朝堂，牟取利益。

    薛士德便是一个例子。

    沈千昭清楚，想要救大晋，光是抵御外敌远远是不够的。

    谢临承认他心动了，多年来饱受士族子弟冷眼，就连自家老爹和大哥也常常在同僚中遭到排挤，如今，有一个人站在他面前，想要邀他一起，改变这大晋风气，废除这些该死的非明文制度，他无法拒绝。

    “你可是有了计划？”这并不是闹着玩的，所以他需要看到大概的，沈千昭筹划的一个粗略过程。

    沈千昭嘴角微弯，从身后方取出一封信，放置谢临眼前，“巧了，备了。”

    谢临额角直跳，她这是吃准自己一定会上她这艘贼船吧。

    毫无疑问，沈千昭赌对了。

    谢临的个性，才能，家世，年少经历，都使得他厌恶大晋的士庶之分。

    粗略的看过手中的信，他点燃烛火，将信烧毁，为自己和沈千昭各添了一杯酒，“无论事成与否，我只要你保下我的家人。”

    做大事，危，他需要一颗定心丸。

    沈千昭点头，举起酒杯，“我发誓，我活一日，必保你谢家一日。”

    毕竟，上辈子，她应该算是所有人里，最晚死的人了。

    (本章完)

