    房俊见到李承乾瞪过来的眼神，四目相触，便垂下头去，慢悠悠呷了一口茶水，再不多言。

    他自然不是为了与萧瑀争权夺利，而是要警告对方，和谈固然可以，但绝对要放在一定的框架之内，而不能为了和谈而和谈，变得毫无底线，出卖东宫的利益去攫取自己的利益。

    别说谁高尚、谁卑鄙，古往今来的文官，大抵都是一个鸟样子……

    李承乾又安抚宽慰萧瑀一番，后者终于跪坐回去，不再提什么致仕告老之言，却也闷声不语，阴沉着一张老脸。

    此时，太极宫内厮杀声、震天雷的爆破声隐隐传来，告诉大家不远处的太极宫内正进行着一场惨烈的厮杀，无数东宫六率的兵卒悍不畏死的与叛军混战一处。

    李靖蹙眉道：“程处弼部镇守承天门，却陷入叛军包围之中，鏖战半日，伤亡严重。微臣曾数次欲派遣援军击溃叛军予以救援，却迟迟不能如愿。若再不能增援，恐怕程处弼部难以熬过今晚。”

    他一辈子没打过这么窝囊的仗。

    自己这边刚刚调兵遣将意欲反击一波，将叛军击退于太极宫外，结果非但未能如愿，反而致使程处弼部一头扎进叛军的包围圈。东宫六率原本于兵力上便出于绝对劣势，眼下叛军调集数万人堆积在承天门附近，将程处弼部团团包围，数次解救皆告失败。

    他并未认为萧瑀等人暗中与叛军串通，将东宫这边排兵布阵尽皆相告，毕竟萧瑀的身份地位非同小可，说一句位极人臣亦不为过，纵然毫无底线的投向关陇，又能得到什么好处？

    但为了将关陇重新逼上谈判桌，怂恿太子殿下冒险调集兵力反击，绝对是造成眼下之困局的根本原因……

    未等旁人开口，房俊又道：“打打杀杀的像什么样子？与其浪费兵卒性命去救援，不如让宋国公出马与关陇谈谈，说不定凭借三寸不烂之舌，便能让长孙无忌认识到自己大逆不道之行径是不对的，主动解散叛军，来到内重门向太子殿下负荆请罪，恭迎殿下返回东宫……”

    “行了行了！”

    李承乾一个头两个大，心里虽然也后悔不该听从萧瑀等人之言，向着反攻一波促使关陇重回谈判，但见到萧瑀一张老脸黑如锅底，还是赶紧出言打断房俊。

    到底也是两朝老臣，能够在这个时候依旧拥护东宫、不离不弃，这份忠贞、情义，足矣让李承乾满足，并予以珍惜、维护。

    “诸位爱卿，当下最为要紧之事，乃是解救程处弼部，有什么良策尽管道来。程处弼乃孤之肱骨，必不能使其丧命于阵前。”

    萧瑀这才开口，道：“殿下放心，叛军看似攻势猛烈，程处弼部被团团围困，但性命一定无碍。卢国公如今跟随英国公执掌大军，引兵于外，立场尚不清晰，长孙无忌岂肯杀害程处弼，进而将卢国公彻底逼到咱们一边，甚至影响到英国公的倾向？”

    房俊摸了摸唇上短髭，微微颔首。

    虽然方才口出恶言将萧瑀气得不轻，但此刻也承认萧瑀的分析很有道理……

    他建议道：“微臣奔赴洛阳，面见英国公，并未有任何进展。英国公语气敷衍、模棱两可，很难探知其真正倾向，想必长孙安业面见之时，亦是如此。长孙安业虽死，但其麾下兵卒多有生还者，必然将英国公之态度告知长孙无忌，长孙无忌又岂敢多生事端，只图一个痛快便害了程处弼的性命？如此，大可不管程处弼部，反而调集军队直插叛军身后，前后夹击，将承天门附近的关陇军队来一个反包围，纵然不能一口吃掉，亦能围魏救赵，将程处弼部救出生天。”

    李绩眼前一亮，当即颔首：“此计大善！”

    李承乾也觉得不错，见到诸人再无反对，对李靖道：“还请卫公多多绸缪，尽量完善一下，即刻出兵。”

    “喏！”

    李靖得令，起身大步走出。

    萧瑀也起身，脸色有些憔悴：“殿下，老臣身体不适，暂且回去休息一下，若殿下有事，可命内侍前往召见。”

    一直默不作声的岑文本也起身告退。

    李承乾温言关切道：“二位皆乃国之柱石、东宫砥柱，万不能这个时候倒下，定要爱护身子，多多歇息。稍候孤便派太医前往二位住处诊治一番，赐下良药。”

    “多谢殿下！”

    两人一揖及地，而后转身退出，其间萧瑀眼尾也不看房俊一眼……

    出了门口，两人并肩向住处行去，萧瑀忍不住怒哼一声。

    岑文本笑呵呵道：“何必如此？咱们一辈子混迹朝堂，此等争斗之手段见得多了，不必放在心上。房二言辞咄咄，所为也不过是尽可能的争取主导局势，不甘心打生打死赚来的功勋被咱们用一张嘴皮子便压住，情理之中，可以理解。”

    萧瑀依旧怒气冲冲：“吾岂能不知这个道理？说实话，咱们推动和谈，实际上已经跟军方隐隐对立，被军方针对自然不算什么。可你听听那个棒槌方才说的什么话？若非吾脸皮厚，方才怕是就得拔刀自刎，以证清白！娘咧！这混账一张嘴可真是毒啊，房玄龄怎地生出这么个玩意儿？不当人子！”

    “呵呵……”

    岑文本回想方才房俊疾风骤雨一般的攻击，再想想萧瑀狼狈至极的模样，也觉得有趣：“这怕是要去问问房夫人才行……”

    萧瑀一愣，没想到素来严谨的岑文本能够说出这么一个笑话来，不禁莞尔。

    黑夜之中，两位朝廷大佬并肩而行，喁喁私语，不时传出一阵“嘿嘿嘿”的笑声，颇为猥琐……

    然而身边的亲兵听得真切，一瞬间一颗心提到嗓子眼儿，瞪圆了眼睛左顾右盼，唯恐这等话语被外人听去。万一传到房俊那个棒槌的耳中，那厮恼羞成怒之下，怕不是能将这二位的老骨头一根一根给拆了……

    临近住处，两人暂别。

    岑文本斟酌一下，低声叮嘱道：“房二之反应，可见军方之一斑，和谈没有错，但是还需掌握火候节奏，万不能被军方认为是咱们在无数兵卒的尸骸之上攫取利益，且不说那将会招致军方的报复，单只是趴在兵卒身上吸食血肉的骂名，咱们便承受不起。”

    和谈乃是终止这场兵变最好的手段，固然有人不解、有人不甘，但局势如此，不可逆势而行。

    然而若是一味的强硬推行和谈，并且在和谈之中无底线的出卖军方的利益，那么势必招来军方激烈的反应与对抗，那完全违背了他们的初衷。

    萧瑀郑重颔首：“放心吧，吾心中有数。”

    人不为己天诛地灭，和谈的过程之中为文官系统争取利益，一边获得拥戴，此乃理所当然之事，否则谁会心甘情愿的跟在你身后为你摇旗呐喊？但断不会为了些许利益便将军方、甚至东宫出卖。

    身份地位官爵到了他这个地步，早已超脱寻常的“忠奸善恶”……

    *****

    堂内，灯火辉煌。

    李承乾让人重新换了茶水，与李道宗、马周一道，仔仔细细的听着房俊讲述此次前往洛阳的来去过程。

    ……

    待到房俊详细讲完，李道宗蹙眉道：“英国公这态度……实在是太过敷衍，其倾向根本无从琢磨。二郎认为会否英国公面见你与长孙安业之时，态度会有所不同？”

    言下之意，就是怀疑李绩会不会对你说的一套，对长孙安业说得又是另外一套，已经暗中投靠了关陇……

    房俊断然道：“不会！如今英国公掌控数十万大军，麾下程咬金、薛万彻、阿史那思摩等人尽皆令行禁止，可以说政治军队如臂使指。以英国公之性格为人，若当真倾向于关陇，自可明言告知，让东宫尽早预谋后路，然后挥师直入关中，底定乱局，何必拖拖拉拉迟迟不归？”

    以李绩手底下的兵力，纵然东宫与关陇联合一处，也绝对不可能将其抵挡于潼关之外，既然如此，李绩又何必制造紧张空气，坐视长安打成一锅粥，却依旧按兵不动？

