    

    生命来的匆匆，去也匆匆，要说两者有什么相同与不同，那么相同处便是都充满了无法预料的意外性，都是那么的突然，那么的令人措手不及。

    而不同的只是他们去可以按照自己意愿来选择。

    李思维意识的最后一刻里，不知道是不是他出现了幻觉，竟然从这么恐怖的火里面看到了人型的身影。

    可惜他再也无法确认的到事情的真伪，他的时间就到了。

    那就算是给他的徒弟们留下的作业吧……

    实际，如果李思维再多坚持一秒，就会发现，他并没有看错，恐怖的火海里面确实有一个人影。

    而且移动速度很快，周围在灭火的城市守护者还没有来的及反应过来，人影已经冲了出来。

    愣是把周围灭火的他们给吓了一跳，有一部分的人还直接被吓得手上的工作都停了下来。

    他们看到了两个衣服被烧得破破烂烂的年轻人从里面出来了，或者说是一个小伙子背着一个小姑娘。

    看起来那个姑娘昏过去了，而小伙子似乎还很精神，黝黑黝黑的脸就是有些狼狈的样子，顶着个爆炸头灰头土脸的。

    看见周围人都目瞪口呆的看着自己，王小明也怪不好意思的，虽然他知道大家不是因为他帅才看过来的。

    就在这时，由于失去了所有限制的火焰，又开始扩散了，火势汹涌的扑向了没有火的地方。

    王小明有些不耐烦了，这火还没完没了了，火焰的温度虽然很高但是在王小明的演化出来的耐温体质里，勉强还算顶的住。

    加上他对势的应用，完全就不畏惧这火焰。

    可是他身上还背着个人，当初为了帮她挡下爆炸，他可是硬生生的迎面全吃了那恶魔之石的爆炸。

    还好他身体本能反应及时，在预料到危险的那一刻，瞬间就做出了正确的演化与抵挡。

    饶是如此，他也依旧被炸出了极重的伤势。经过了好几个小时的恢复才能勉强行动。

    至于夏千金，在他的保护之下并没什么大碍，只是被爆炸一瞬间的爆风余波给震晕了。

    修养几天就没事了，反倒是现在看起来能活泼乱跳的他，没有一两个月是回复不过来了的了。

    而且开了几个小时的世界领域使用时间能力，就算是他，现在体力和实力都降到了最低谷。

    但是即便如此，也不容得这火随便就欺他而来。

    “天演，时间倒退！”

    王小明挤出最后一点使用能力的体力，直接把扑过来的火焰退化到了30分钟之后。

    可以看见，火焰竟然在缓缓的倒退，在时间的力量影响之下，退到了前方的远处。

    呵呵，看你们还怎么追！

    没有个30分钟，都别想再蔓延过来！

    王小明砸了咂嘴，解除了身上一些不必要的能力，把女孩随手往地上一扔，也不管周围的城市守护者怎么想，怎么惊讶他奋斗几个小时，都要命搭上的去灭火的火焰，就被眼前这个少年轻而易举的就制退了，然后少年头也不回就跑了。

    他也看到了周围的人都是城市守护者，他与女孩又非亲非故的，自然没有义务背她回家。

    他现在急需找个地方静养，他他的势在抵挡这次爆炸里，用的一干二净，现在是一丝都用不出来，他不知道这对以后得成长有没有影响。

    不过这都不是他关心的~他关心的是不能用势的这段时间里，他的战斗力大大打折扣了。

    要是现在运气不好，遇上个普通五阶的，估计都能把他按在地上摩擦。

    还有，他在警惕，不知道袭击他的那两个杀手走了没有，次次遇见他们都没有好事。

    他想如果有下次，看到他们一定把他们打出*，太恶心了。

    老是在他身边搞点事才爽，王小明看着身体基础能力一边高速移动，一边观察着周围的环境。

    很快他就找到了一栋废弃的大楼，他利用二楼的阳台，暴力开门进去了。

    扑鼻而来的是一阵阵的灰尘味道，王小明不悦的皱起眉头，这到底是有多久没人使用了。

    他看到里面的东西都没有搬走，还留在那里，有许多办公桌，还有些纸张散落在地。

    王小明找了一个靠近窗户，外面却向着楼中央的地方坐了下来，他现在需要把身体的能力全部撤掉，好好的静养。

    真的，他有种预感，解除了能力的他，就这么自然恢复，估计想再次动弹，得要一个星期以后，完全恢复，没有一个月都不可能。

    这次能活下来，说真的还要感谢老校长，要不是他的那套极限锤炼法，让他的肉身和身体能量有了超高质量，他估计他根本就不可能在那爆炸里活下来。

    更不用说，还保护着一个二阶的女孩子了，这方面真的应该好好的感谢一下老校长，就用小账本上面的几条账作为抵消就好了。

    这般想的王小明已经解除了黑帝状态，以及各种耐高温的附加能力。

    说真的，这一次他是差点就翻车了，这温度已经突破了他最高温度的抵抗力了。

    要不是他升到了六阶，觉醒的是时间能力，把时间能力通过世界领域形成了保护罩。

    将袭击过来的爆炸和温度都削弱了几个小时的那种程度，他才勉强抵挡住了。

    而使出这么多能力的附加，这都要多亏了他自然反应的那一手时间能力，虽然用迟了，但是却真真实实的给他争取到了相应的时间。

    所以他受了很严重的伤，但是活了下来，那迟了的是逃跑的时机。

    说到底还是自身的实力太弱了，如果他有老校长那样的阶位，以他的能力，应该可以轻松的就挡下这个大爆炸。

    能力全解除了，嘶~果然疼的要死，身体的内脏都被那攻击炸的有些想要碎掉的感觉。

    王小明想调整一下姿势，躺下来，结果，才挪动了一点点，身体就痛的像被几千头巨龙踩着过一样。

    同时，事后反弹的疲惫也来了，王小明没有去抵抗，但愿在他醒来之前，这里不要再发生些什么意外了……        

