    “　你说什么？本小姐是需要你来保护？”

    田萌萌双手抱在胸前，一脸的满不在乎，对着梧桐基地里的新鲜事物东看看西摸摸，十分的好奇。

    对她，一个生存在中原基地的人来说，这座梧桐基地里的东西，无疑是很新奇。

    一座座超现代设计感的大楼出现在广场的旁边，甚至是基地里的人，都可以看得出来没有营养不良的状况。

    “不不不，葛老的意思是说，您要保证身体健康的返回。　”

    飞行员满脸的冷汗，如果这句话接不上的话，那他回去可不好交差。

    他知道面前的这个，看起来人畜无害的美少女是多么的能够折腾人。

    “　身体健康，我现在身体好着呢，回去也没事，你就不用担心我了。”

    田萌萌翻了个白眼，葛为国找这么一个人看着自己，实在是没有水平。

    就连编个理由，都要找身体健康这种？

    鬼才会信。

    与此同时，会议大厅里几个队长坐在一起。

    他们眼神之中满是慌张，郭浩宇挠着头，一脸疑惑地说道：

    “　我前脚还看到老大，怎么会消失了呢？”

    陈虎则比较冷静：“先别急着担心了，凭借老大的实力，应该是没有什么问题的。　”

    范兵则是将自己的手机拍在桌子上，一脸肯定地说道：

    “现在老大要么在遗迹里面，要么就是在基地以外的地方，绝对不会在基地里。　”

    “遗迹的话不太可能，我刚刚从遗迹里面出来。　”

    赵雨菲插嘴道，她趁着距离剪彩还有一点时间，又抓紧去了一趟遗迹，不过并没有看到宋严的身影。

    她的话让几名队长面面相觑，他们没想到这位新来的队长居然这么拼，简直就是训练狂人！

    “奇了怪了，既然人不在基地里面，为什么南门口也没有人汇报情况？　”

    方秋月一脸的忧心忡忡，通常宋严都会跟她说一声的。

    既然她没有得知消息，一定是有很紧急的事情，来不及跟她说。

    郭浩宇犹豫了一下，出声说道：

    “方指挥，我们在等等，如果一会还没有看到的话，就直接开始吧。　”

    毕竟通知都发出来了，楼外面满满当当的都是人，不能让事情耽搁。

    方秋月犹豫了一下，点了点头道：

    “那好吧，范兵，你再联系一下，我先去下面主持开场。　”

    所有的一切都准备就绪，方秋月站在台前，她的面前是一千多位幸存者，其中却并没有一个是宋严的身影。

    “各位梧桐基地的成员，今天将大家聚在这里，是有重要的事情要说，我们基地的建设已经初见成效！　”

    一句话随着扩音器的声音传遍整个广场，所有人的眼神都注视着她。

    没有人再继续说话，相对于闲言碎语，他们更想听到的是基地发生的变化。

    “我们基地建筑队伍，在孙旭队长的带领之下，将新食堂建设完成，其他的一系列建筑也即将竣工！　”

    “让我们用掌声，欢迎孙队长发言！　”

    一时间，整个广场掌声雷动，孙旭也激动地走上了讲台。

    他深呼一口气，握住麦克风：

    “　大家好，我是孙旭，相信大家对我应该都很熟悉，但是基地的建设只是一项不用动脑子的工作。”

    “最重要的是设计图纸，在这里我首先声明，图纸并不是我绘制，而是大有人在。　”

    什么？

    众人一时间都蒙了，难不成除了孙旭，还有人对基地的建设作出贡献？

    这些华丽而又实用的建筑，不是出自孙旭之手？

    “　那会是谁做出来的？”

    田萌萌有些疑惑，她对于这些建筑并不了解，只是觉得比较雄伟，这样奇异的建筑居然不是出自建筑师的手笔？

    正当她疑惑之时，孙旭也给出了答案：

    “答案就是我们基地最为杰出的宋指挥，他对于我们的基地，可以说是无微不至的关注，在每一个方面他都有涉猎。　”

    “宋指挥？他真的有这么厉害吗？”

    田萌萌有些接受不了，一个人能力再大他也是一个人，怎么就这么被神化？

    “不太清楚，不过葛老对于宋指挥的评价很高。　”

    飞行员表示一脸懵，他就是一个开飞机的，哪里明白这么多的事情。

    就在此时，宋严从天空之中缓缓落下。

    最为抢眼的，正是他那双漆黑的没有一点杂色的坠落之翼。

    他缓缓落在孙旭的身后，站在了方秋月的旁边。

    “进行到哪一步了，我没迟到吧？”

    “你总算回来了，现在刚刚开始，准备准备你的演讲词吧，这个小狗是哪里来的？”

    方秋月一脸幽怨的看了一眼宋严，这家伙总是让人担心。

    她注意到后者肩膀上的小灰灰，觉得模样可爱，不由地问道。

    “这不是小狗，是之前的那只小灰灰，要跟它好好相处，它的实力很强大的。”

    这不是宋严吹嘘，眼下小灰灰的实力也算得上是中流砥柱，拿来镇守梧桐基地简直不要太合适。

    方秋月一脸将信将疑，就这么一只小狗狗，真的可以？

    田萌萌被这帅气的出场惊呆，她张着嘴巴呆呆的问道：

    “翅膀哎，那个人好厉害，还会飞的！也太帅了吧？”

    “田小姐，您擦一下口水，那位就是梧桐基地的宋指挥！　”

    “什么？他就是？　”

    田萌萌脸上震惊的表情瞬间变换，脸不红心不跳地说道：

    “不过如此，我一会就要会会这个男人！　”

    飞行员：“......　”

    很快，孙旭发言完毕，宋严接到了话筒：

    “非常感谢大家能在百忙之中来到这里，我们基地的建设很快，但是这些还远远不够，我们要建起一座末世之下的乌托邦！　”

    宋严的声音很低沉稳重，所有人都能够听的清楚。

    每个人的心中都泛起涟漪，如果说这辈子做过最正确的选择是什么，那无疑是加入梧桐基地！

    “乌托邦？你牛皮吹的是不是有点大啊？　”

    田萌萌不服气的声音在整个广场上响起，所有人都安静了下来，直勾勾的看着这个女孩。

    站在她旁边的飞行员满脸尴尬，心中暗暗叫遭：这下可惨了。

    宋严的目光也看向了这里，他眼神之中露出一丝疑惑，这个女孩，他认识。

    换句话来讲，应该算得上是前世的老相识。

    一时间，回忆像是放电影一样从他面前倒带，他开口问道：

    “为什么会说我在吹牛皮？　”

    田萌萌以为宋严底气不足，连忙得意的说道：

    “就连我爷爷都没有这么大的胆量，你凭什么？”

