    第205章 月底了，一起打表现分吗？

    张芬芳的直播间。

    “哎，最后一波我是真没想到这钟馗还能出冰霜冲击。”

    张芬芳摇摇头，有些惋惜地说道。

    说实话，即便是被钟馗钩到，露娜还有抵抗鞋，应该还是很操作的。

    但很可惜，一个冰霜冲击跟上了控制链, 然后让旁边的马可波罗打满了一套伤害。

    不过还是有点生气啊。

    感觉这一整局在钟馗这里就没占到什么便宜。

    张芬芳一直都有在跟弹幕互动，看到弹幕都在说，对面的钟馗是浩然，也就明白了。

    他有关注巅峰赛，知道浩然是巅峰第一。

    打这种局，确实就应该跟打宝宝一样了。

    “芬芳不哭，下把接着输！”

    “张芬芳痛苦面具。”

    “浩然这么强的吗, 哎, 从露娜视角看浩然好像掌握着全局。”

    “看完主播的露娜，我决定去练一手钟馗。”

    随着游戏进入结算界面。

    从张芬芳那里跑来看个热闹的粉丝们也是纷至沓来。

    林浩直播间的订阅量又是迎来了一波暴涨。

    论粉丝体量的话，肯定是张芬芳占据优势，所以从引流的角度上看，林浩就成为了下游，吸收到了一波流量。

    “主播钟馗好秀啊！”

    “确实厉害，前来围观一下巅峰第一的操作。”

    “不懂就问，主播对局中为什么一直回城？”

    “前面的，浩子这已经是习惯了，打巅峰前百的对局都是这样操作的。”

    “不过浩然玩钟馗我还是第一次见，这钩子够准。”

    林浩说道：“哎，我会的英雄还多着呢，很多都是压箱底的，没拿出来用罢了。”

    “新来的朋友们可以给主播点点关注哦。”

    说着，林浩又开始了下一把比赛。

    ······

    一晚上打完，林浩一路连胜，在12点的时候突破了一千八百分。

    今晚的运气都很不错啊，不仅林浩本身玩得好, 队友也都还不错，至少没有摆烂，没有心态炸裂的。

    巅峰赛有时候还是很讲究运气的，很多人都是在一个段位徘徊，然后在某天突然一直匹配到好队友，然后一路连胜上了大分。

    赢一晚上，林浩也有些意犹未尽，12点换上自己的号看了一眼。

    还是巅峰第一！

    不过排在第二的斗鱼小娥已经要超过他了，距离林浩就差了一分。

    算算时间，距离上次打大号也差不多快一周了，如果一周没打的话，就会自动掉分了，所以无论如何，明天都要开始打大号了。

    “行吧，那今天就先这样，算是加班了一个小时20分钟吧，本公务员原本都是11点下播的。”

    林浩看了下榜，心里默默计划后, 准备跟观众们告别下播了。

    “别啊, 月末了加个班打打表现分不过分吧？”

    “浩然啊, 我记得你的元歌不是全国五十强吗，表现分打一点说不定能拿个国标呢？”

    “我看了榜单，浩然全国15名，但是表现分基本没打。”

    “我喜欢的主播竟然没有国标，呜呜呜，同学们都嘲笑我。”

    “跟大家伙讲个笑话，巅峰第一没有国标哦！”

    林浩扫了一眼弹幕，这些人都在要他加班。

    不过林浩已经想下播去系统界面结算一下怒气值了。

    这时候，好友聊天框中突然弹出来一则消息。

    倒是让林浩有些意外。

    他的好友都是一些初中或者高中的同学。

    进入直播行业，没有系统前他的实力差不多就是2000分左右，自然也认识不到那些巅峰赛前列的主播。

    这个点，谁会找我？

    打开聊天框，林浩看到了欣然发的消息。

    “月底了，一起打表现分吗？”

    ······

    欣然现在很苦恼。

    就因为她今天晚上输得有点多，越输就越上头，打到12点，巅峰战力分掉得七七八八。

    然而今天是30号，也就是月底，明天就是到1号了。

    大国标一般都是一个月发一次。

    欣然看到西施的国榜上，自己已经跌落，来到了19名。

    离进入国榜还差200多分。

    那没办法，只能拥表现分补了。

    但是，由于她巅峰赛最后一把结束，已经快12点30了，虎齿的各路主播，也都三三两两，或者头铁一点，直接五个人组队打表现分了。

    都是在冲大国标的。

    欣然认识的刘炜等人，都已经找到了车队，或者说，车队位置都有冲突，不缺她这个中单了。

    询问无果后，欣然默默叹了口气。

    西施这英雄，即便是现在打王者30星左右的低星局，也不能说稳赢。

    因为西施本质上是个工具人，起不了太多的CARRY作用，如果队友的实力跟对面相差太多的话，肯定会输的。

    但没办法，差那么一点点，没人陪她打，欣然也是要硬上的。

    正切换到多人组队页面进入单排的欣然，看到了好友列表排在最前面的ID，共享心跳。

    王者段位也是35星。

    浩然啊，他竟然也在线？

    不知道要不要打表现分？

    抱着期待的心理，欣然发了条信息过去。

    ······

    林浩愣了一下。

    继而淡定地跟弹幕说道：“我一直不打表现分，不是因为懒，而是主播知道自己的实力已经是国服榜首级别，不需要国标证明自己了。”

    “但是我看有条弹幕竟然说，同学嘲笑他喜欢的主播，没有国标？”

    “这就忍不了了，今天我必须让你在同学面前长脸！”

    林浩说完，接受了欣然的邀请，进入组队。

    “打吗？”

    一进入，欣然就开麦问道，声音有些紧张和欣喜。

    “来吧，我也正好打打表现分，随便上个国服吧。”

    林浩说道。

    “OK。”

    欣然嘴角抑制不住的上扬。

    不仅做过队友，还做过对手，林浩的实力她清楚得很。

    这样，即便只是两个人，但打这个段位，连胜应该不是什么问题了。

    “我没看错吧，欣然和浩然竟然在一起了？”

    “说什么呢，这是在一起打表现分！”

    “全体起立！”

    “哈哈哈，节目效果来了！”

    弹幕看到林浩和欣然开双人车，都是激动了起来。

    即便林浩和欣然还真就没什么，最多就是缘分好点，巅峰赛在一起打过几把游戏，然后加上好友而已。

    (本章完)

