    陈平没想到，吕四娘竟然跟他一起修炼上瘾了。

    不过，在村里多培养一个高手，那么村里的治安就会更好一点，会多一个人与那些邪魔对抗。

    陈平笑着点了点头：“行，希望你早日把心法突破了，以后就能跟美圆姑娘和白雪姑娘有一样的功力。”

    吕四娘忙回道：“高美圆和白雪，她们两个人都已经突破第六层心法了，我才突破了第三层。”

    “我要赶上她们还早着呢。”

    “这次，等你的内伤好了，咱们再来山谷里一起修炼，你帮我突破第四层心法，这样我就跟高美圆和白雪相差两层心法了。”

    陈平回道：“没问题，咱们先上山去吧。”

    “好。”

    随后，两人开始快速往山上走去。

    爬山的时候，陈平走得还是挺快的，吕四娘竟然能够跟得上。

    没想到心法突破后，体力和耐力，明显增加了很多，这让她心里很开心。

    两人走了十多分钟后，就到了山上。

    这时候，时间已经快傍晚六点半了。

    天色慢慢地黑下来。

    陈平对吕四娘说道：“四娘，咱们直接去秀茹家里吧，把摘回来的草药先放秀茹家院子里。”

    “等吃好晚饭后，我拿去老村医家，洗好后放在机器内制药。”

    吕四娘点了点头：“行。”

    接着，两人朝沈秀茹家走去。

    五分钟后，就到了沈秀茹家院子内。

    此时，院子里的人都等着陈平和吕四娘回来。

    陈平和吕四娘一进院子，田秀秀就问道：“陈平，刚才我们给你打了好几个电话，你咋不接啊？”

    陈平一脸纳闷，“我手机没接到电话呀。”

    说着，他把自己的手机拿出来。

    一看，原来是调了静音。

    手机都调成静音了。

    这会儿，他马上解释道：“手机不小心碰到静音按钮了，所以你们打电话来，我没有看到。”

    田秀秀又说道：“你小子，在找草药的时候，都不看手机的吗？”

    “我就看了时间，没有翻出来看里面的信息，再说我背着这么多草药，想着早点摘好了，早点回来嘛。”

    田秀秀心里很无语，这家伙真是马大哈。

    不过，她也不再纠结了。

    “这会儿，时间不早了，你们快点把草药都放在院子里，洗一把脸，跟大家一起吃晚饭。”

    “行。”

    “好。”

    陈平和吕四娘把几袋子草药放在了院子的角落里，随后就拿着脸盆和毛巾，到水井边洗脸了。

    这时候，沈璐璐走了过来，对吕四娘说道：“四娘，我刚才打了你好几个电话，你咋也不接啊？”

    “老实交代，是不是跟陈平一起干坏事了？”

    刚才当着大家的面前，她没有说。

    现在看到陈平和吕四娘单独在水井边擦洗，她就走过来问了。

    其实，刚才吕四娘故意把手机调成了静音。

    她跟陈平下山谷，本来就是想跟他干坏事的。

    要是被电话铃声打扰了，那就太扫兴了。

    所以，沈璐璐打电话过来，她根本就不知道。

    这时候，沈璐璐问起来，吕四娘就说道：“我昨天晚上睡觉之前，把手机调成了静音。”

    “这不，今天早上忘记调回来了。”

    说着，她拿出手机看了看，还真有未接电话，而且好几个。

    不仅是沈璐璐打来的，还有白雪、田秀秀、高美圆等几个姑娘的。

    没想到，她跟陈平在山谷里回来的晚，这么多人打电话。

    她心里突然暖暖的，见他们不回来，大家都担心他们。

    “璐璐，我现在就把声音调回来。”

    接着，她就当着沈璐璐的面，把静音调回来了。

    沈璐璐无奈地说道：“哎，四娘，你咋变得这么马大哈了。”

    “刚才，不仅我给你打电话，还有白雪她们也打了。”

    “你们不回来，大家都很担心。”

    “算了，不说了，大家一起吃晚饭吧。”

    吕四娘笑了笑：“行，谢谢大家这么关心我跟陈平。”

    沈璐璐回了句：“臭美。”

    随后，她就离开坐到桌子边，准备吃晚饭。

    陈平和吕四娘洗好后，放好了毛巾和脸盆，也跟大家坐在一起吃晚饭了。

    晚上七点一刻，所有人都吃好了晚饭。

    田秀秀说，再过一会儿大家就回山谷里去。

    今晚上，村里应该问题不大。

    但是，为了安全起见。

    陈平、孟炎、孙莉、胡瑾萱、高美艳五个人，留在村里巡逻，以防万一。

    铁俊的内伤恢复的慢，今晚上就去山谷里好好休息。

    安排好后，一众姑娘帮忙一起收拾好了碗筷。

    在晚上七点半的时候，田秀秀、白雪就带着大家离开沈秀茹家，去山谷里了。

    这时候，院子里就剩下陈平、孟炎、孙莉、黎英姿、高美圆五个人。

    吃了几天的药后，孙莉的身体差不多完全恢复了，说今晚上就留在村里，跟大家一起巡逻。

    孟炎看了看，大家都到齐了。

    就对陈平说道：“陈平兄弟，下午我们给你发的照片和视频，你都看了没？”

    陈平跟吕四娘去了山谷里后，孟炎和孙莉给他发了沈家村南面树林内，拍到的一大滩五颜六色的血迹。

    还有一段周围环境和现场的视频。

    因为陈平的手机，调了静音。

    所以，根本就不知道，孟炎和孙莉给他发了照片和视频。

    这时候，他尴尬地说道：“孟叔叔，孙姐，我的手机不小心调了静音，现在还没看呢。”

    他的话说完，高美圆就说道：“陈平，你应该是昨晚上在村里巡逻的时候，把手机调的静音吧，你个家伙是不是忙的事情太多了，一时忘记把手机的静音调过来了。”

    陈平一想，还确实是昨晚上调的静音。

    当时在村里巡逻的时候，怕有人打电话给他，手机的声音吵到了周围的邪物。

    他笑了笑：“好像是的，我先看看孟叔叔和孙姐发给我的照片和视频。”

    说着，他就打开微信。

    看到孟炎和孙莉，发给了他十来张现场的照片和一段差不多三分钟多的小树林内的视频。

    于是，他就仔细看了起来。

    十分钟后，都看完了。

    随后，陈平就说道：“看来，五毒怪是逃走了。”

    “根据树林内现场的那些彩色血迹，可以断定老家伙重伤在身，没有一年半载，不可能恢复。”

    “我看今晚上，村里应该是比较太平的。”

    陈平说完，大家都表示同意。

    时间到了晚上八点一刻的时候，大家商议五个人分为两组巡逻。

    今晚上，陈平和黎英姿两人一组。

    高美圆的武功高点，她跟孟炎、孙莉三人一组。

    陈平和黎英姿负责村子的东面。

    分配好后，陈平背着从山谷里摘的草药，两组人就开始分头巡逻了。

    今晚上村里还是挺太平的，陈平一边巡逻一边感应着周围的气息。

    发现没有异常。

    他把草药带到老村医家院子里，跟黎英姿一起清洗完后，把机器里的补虚归元丹和补元丹都拿出来，装在袋子内。

    再把今天摘的草药放机器里，就启动机器自动制药了。

    “陈平，你现在这么多补药，自己受伤了，也不吃点补补。”

    黎英姿看着陈平，手里拿着两袋子的药丸，就问道。

    “英姿，我是受了内伤，要用治疗内伤的药才行。”

    陈平心想，你黎英姿还是个大学教授呢，这些常理都不知道。

    “你有内伤，就不能补吗？”

    “对，要内伤好了，才能补。”

    “……”

    两人聊着，很快就走到了村委外面。

    这时候，黎英姿看了看村委大门，说道：“陈平，咱们去村委里看看，顺便休息一会儿吧。”

    陈平点了点头：“行。”

    他的话刚说完，突然从村委东面不远处，原来了一阵女人的哭声。

