
阮乔进了寝殿,  才发现卧房那处屏风和帷幔更多，几乎就看不见里面的模样,  珊妃进去之后，陈嬷嬷干脆就守在门口,  也不让阮乔跟着进去。

里面出来细微的对话声。

阮乔：“里面还有别人？”

“别多管闲事！”

陈嬷嬷瞪了她一眼,  走到门口，叫来了几个宫女，阮乔这才发现，殿内的人又少了许多,  留下来照顾的,  加上她竟然只有三个宫女。

看刚才的剧情,  还有现在殿内多的华丽摆设,  随处可见摆放在屋内的名贵首饰，珊妃的待遇应该更好了才对。

而帷幔里说话的人，也不知道是谁,  阮乔回头看了一眼,  忽然不知道从哪里来了一阵风,  正好吹开帷幔一脚，露出一双脚。

而那双脚上穿着的翠鸟绣花鞋,  和她刚才在破败寝殿用相机拍到的一模一样。

她正想往里面多走几步,  却被陈嬷嬷挡住：“去，清理一下那边的地方。”

阮乔又被扔了个抹布，她看了眼寝殿内的其他地方，想着来都来了,  正好也借机打扫，搜查一下这边有没有什么地方。

陈嬷嬷似乎不太放心她，一直守在门口盯着阮乔。

寝殿内三个房间，一个卧房，中间客厅，另一侧就是她打扫的这个房间，摆放着很多华贵的家具、花瓶等等，装饰华丽，屋内点着安神的香，因为是白日，也不算恐怖。

她说是打扫，其实手上也没怎么往有污渍和灰尘的地方去，而是四处寻找有没有什么暗格，隐藏空间之类。

冷杉殿的空间都是一目了然，主殿单丽欣带她进去转过一圈，没看到什么异常，但也没仔细搜过，右寝殿就更没来过了，既然要找疯子的孩子，大概率就在殿内。

既然在殿内，那一定有能藏身的地方。

“你干嘛呢！”老嬷嬷见她动作越发诡异起来，终于忍不住开口喊了一声。

阮乔站起身，回头一笑：“打扫啊。”

“打扫……打扫你……”

老嬷嬷想要找个什么趁手的东西教训一下这个不听话的宫婢，却环视四周之后，想起自己曾经被夺武器的悲惨遭遇，又忍了下来。

阮乔见她没了后续的动作，便越发放心地开始搜查起来。

就在她走到一个柜子前，打开柜子目光搜刮了一下，这里的确有着不少好东西，但她没拿，陈嬷嬷也不好发作。

“你找什么呢！”

不打扫就算了，还四处翻找，如果不是阮乔打开柜子之后从不拿东西，陈嬷嬷都要以为她被贼附身了。

“我看看这里面有没有灰。”

“有灰你倒是擦啊！”

“擦着呢，擦着呢。”

嘴上说着好的，身体却很诚实地将柜门一关，阮乔便回头准备继续搜查其他的地方。

陈嬷嬷已经放弃和她交流了。

另一侧的帷幔里依然是偶尔传来一两声说话的声音，阮乔却忽然站定身形，又回到了刚才看过的那个柜子面前，刚才关柜子门的时候，似乎觉得这个柜子声响有些不对。

她靠着直觉，还有大力，试着搬动了一下柜子，还真在背后看到了一个半人高的门缝，后面是个帷幔遮挡着，她掀开帷幔，就看到一个方向的门板，轻轻一敲，背后是空的。

陈嬷嬷站在门口，脸色也变了。

猛然加快脚步，朝着她走了进来。

木乐打了个呵欠，听着外面没了动静，有些担忧：“寝殿看来是大凶啊，他们两去了那么久都没回来，要不要去支援一下？”

樱桃蛋糕也在思考：“不，”

“他们自己如果都出不来，我们去也救不了他们。”

木乐一想她说的也对，可苏席不回来，他一个人也不敢睡，这屋子太诡异了，隔壁还有个昏迷至今的玩家，加上刚才的提示，珊妃的冤魂肯定被惊醒了，现在就不知道在这哪里。

如果在寝殿还好，但这里的任务不止一个，还有一个任务甚至都没有触发，谁也不知道其他地方是不是也有不干净的东西。

“我们就这么等着？”

樱桃蛋糕想了想：“倒也不是，绵绵说得对，既然任务已经触发，我们就要争抢时间完成任务拿到积分，他们如果被寝殿的冤魂缠住，我们在这里等也是浪费时间，不如出去看看。”

“去哪里？寝殿？不，不不不太好吧？”

【弹幕】[珺]看把孩子吓得都结巴了

【弹幕】[包包包]哈哈哈哈哈出去莽就对了

【弹幕】[叶落瞬间]晚上出门，刺激。

樱桃蛋糕提议：“寝殿他们既然去了，我们就不用浪费时间，不如出去做一下积分任务2。”

“你是说找疯子的孩子？”

樱桃蛋糕点头：“最阴厉的地方就是右寝殿，我们别去那边，危险应该小一点。”

两人商量了一下，木乐觉得作为一个杀入全球联赛的高级队伍，倒是坐在这里等线索也不是办法，既然还有时间，那就出去试试看。

两人也带上了相机，电磁感应器虽然被苏席拿走了，但木乐也不想两人埋头乱走，虽然不知道疯子的孩子是不是还活着，但至少那个电磁感应器，遇到灵异现象的时候也能提前报点警。

他便找隔壁的数字战队借了一台电磁感应器，四夕夕得知他们要半夜出去探路，十分支持，当即提供了设备。

拿着电磁感应器，站在院子里，冷风一下刮过木乐的后背时，他忽然觉得对方爽快的有些不太对。

不过既然走到了这一步，真男人绝不能怂。

两人第一步去的就是厕所，因为刚才那个诡异的扶正了红外录像机却不愿意露面的好心不明生物就是从走廊后面过来的，如果从走廊前面，也就是院子那个方向过来，必然会被拍到。

他们路过厨房的时候看了眼疯子，还在里面昏迷，然后继续往前走，电磁感应器也没什么反应，走到茅房看了一圈，除了味道有一些令人劝退以外，这边没有任何异常。

茅房后面就是高高的宫墙，四周没有任何垫脚的东西，想爬也是爬不上去的，但有一个缓坡，一直通往冷杉林，乌漆嘛黑的，木乐看了几眼决定还是走前院。

穿过走廊，看了眼右寝殿的方位，乌漆嘛黑的，电磁感应器的指数明显上升，两人往寝殿的方向走了几步，还没走到殿门口，就听见电磁感应器滴滴滴的响了起来。

这里面果然不是什么正常的地方。

“撤撤撤！！”木乐拿着仪器就疯狂后退，两人到了院子里，樱桃蛋糕环视四周，继续往前走。

“哎你等等我。”

木乐追了上去，樱桃蛋糕拿着相机对着院子各个方向拍了几下，都没什么异常。

木乐走到井边，伸长了脖子看了几眼：“你说会不会在井里？”

樱桃蛋糕微微皱眉：“也不是不可能。”

这边的气味的确有些怪异，有一股腐臭的味道。

但四周没有尸体，只可能井有问题，但绳子现在绑在疯子的身上，只能明天早点过来看看。

两人继续往前走，樱桃蛋糕对着空荡的院子还在拍照，就在她以为没什么收获的时候，忽然拍到宫门口有一个漆黑的人影。

她低呼了一声。

木乐凑过来看：“怎么了怎么了？”

樱桃蛋糕调出刚才拍的照片：“你看。”

宫门口站着一个漆黑的影子，闪光灯的光都落在长草的宫门内部，外面却丝毫拍不出来，只能看见这个模糊的影子，像是人影。

“外面也可能有问题？”

木乐抬起手里的电磁感应器，发现它虽然没有报警，但是数值已经接近阈值，显然和其他地方的电磁场强度不同。

虽然磁感应强度高了一些，但没有右寝殿那边那么疯狂，门口他们都来过，外面就是一条唯一的通往外界的宫道，也没有别的地方。

这是他们来过的区域，樱桃蛋糕也担心，白日来之后会失去这个线索，毕竟鬼很少在白天出没，这是一般人的看法，尤其是这种阴森的地方，夜晚闹鬼的概率更大。

既然不是很危险，面前又放着线索，樱桃蛋糕便不再犹豫，往宫门口走去。

木乐跟在她身侧，小心观察着四周。

两人跨过宫门口，就感觉得浑身发冷，风声听起来像是有人在哭嚎，四周漆黑一片，只能隐约看清宫道。

樱桃蛋糕开了闪光灯，当做照明，漆黑的夜里闪过一点光，照亮了眼前的石板路。

她在低头看照相机，相机里拍出来的宫墙冰冷灰白，墙体斑驳，不少红漆已经脱落，而石板路的不远处，依然是那个黑影。

【弹幕】[一笼桃花酥]惊蛰这一场很努力了！

【弹幕】[栖]啊啊啊啊但是这个照相机追鬼还是好恐怖啊

【弹幕】[居居叶]害怕害怕害怕

不止观众害怕，木乐也害怕，但他表面上还是表现的十分冷静，毕竟身边还有一个妹子要照顾，作为一队之长他要努力稳住。

即便如此，木乐看着照片上的黑影，又看了眼远处漆黑一片的宫道，还是有些瘆得慌：“这，这个是人影吗？”

说实话，现在他又没有多少把握了，因为这个影子实在是很模糊，只是上面比较小，像是头部，下面略宽往下拉长的一个黑色影子。

樱桃蛋糕摇头：“不知道，上去看看。”

她举着相机，走到拍摄到黑影的地方，四周冷的她不知道是不是有鬼魂作怪的原因，电磁感应器一直在临界点，迟迟没有到可以使其报警的底部。

她用相机对着自己身前身后的路各照了一张。

咔嚓。

咔嚓！

照片出来了，身后已经照不到宫门了，这条宫道似乎有一定的弧度，照片上没什么异样。

反而是他们身前，依然是在远处，有着一模一样的黑影。

黑影站在宫道上，似乎就在离他们不远的地方。

樱桃蛋糕这次动作更快，拍了就立刻往前走，走到那地方，然后继续拍，就这么重复三次之后，她终于得出一个结论——

“我们可能追不上这个黑影。”

木乐点头表示赞同，同时他也发现了一件事：“等等。”

“这条路我们之前走过，出发的时候身侧墙上是有一个宫门通往主宫殿的，但现在我们走了这么久，怎么还没看到那道门？”

他们两往前走的时候没有注意走了多远，但显然是超过了之前单丽欣带他们走的那段距离。

樱桃蛋糕环顾四周：“在往前走一段看看？”

如果是他们错过了那道门，这条宫道应该很快就会到头，因为听单丽欣的讲解，宫道就只有一个作用，就是连接冷杉殿和主宫殿群。

两人没有拍照，而是继续往前走。

但是走了大概有十几分钟，这条路依然望不到尽头。

【弹幕】[一人一骑，青山几重]鬼打墙？

【弹幕】[九夔]？？要出事

【弹幕】[桂花糕]快回去啊！！！

木乐也是这么想的。

他看了眼四周，还有越来越高的电磁感应强度：“试试看往回走？”

樱桃蛋糕点头，走到现在，宫道没有尽头，四周的画面全都是一样重复的、高大的宫墙，漆黑、残破、还有诡异的永远都在前方的人影。

两人往回走，樱桃蛋糕抬手又拍了一下照片。

往回走的照片里是没有黑影的，黑影一直都在前方。

但这一次，她看着相机的画面，浑身生了冷意。

木乐回头：“怎么了？”

樱桃蛋糕没回答，将相机递到他面前，只见往回拍的照片里，路中间也站着一个模糊的黑影！

而且，因为宫道的相似性，这张往回拍的照片，和她之前往前拍的照片看起来竟然高度相似。

是回去的路没了，还是他们，已经分不清哪里是回去的路？

樱桃蛋糕也意识到情况开始诡异起来。

而且他们可能被这条走不出去的宫道困住了。

木乐转身，拿着相机往身后重新拍了一张，结果这张照片和上一张依然一样，诡异的黑影、冰冷的宫道、高大斑驳的宫墙……

他看了眼身前，又看了眼身后。

然而两处都是一样漆黑，如果没有相机，甚至看不清四周的墙面。

他摇了摇头：“等等，现在我面对的方向，是哪一边？”

木乐的头部剧烈疼痛起来，好像有什么东西在他脑子里钻来钻去，他抬头看向樱桃蛋糕，她的脸色也极差，十分痛苦的样子。

精神攻击！

此刻，他手里的电磁感应器，终于迟钝地发出了急促而刺耳的警报声。

“嘀嘀嘀！！！！！！”

作者有话要说：　　正常玩家用亲身经历表明，本副本的确十分危险。

宫霸绵：是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040040"  chaptername="惶惶冷杉殿7">加入书签</a>
</div>
