    　　为什么老太太会直呼闯祸了呢？这是因为，成了精的黑猫跟保家仙一样，寻求一个缘，找一个供奉。

    　　这黑猫肯定是因为什么原因，认定了小壮他们家。

    　　黑猫既然认准了他们家，他们就应该给口吃的把黑猫养着。

    　　一般来说，如果你三天都不给一口饭给它吃的话，它就会自动离去的，可是现在他们不仅没有给黑猫一口粮食，甚至还将它活活打死了，这可是大忌啊！

    　　再者，黑猫的确是很记仇的。如今，它惨死在这，定不会善罢甘休。

    　　果不其然，吃过晚饭，小壮的妈妈王翠花早早的睡下了，可这睡到半夜，她突然被一阵奇怪的声音吵醒了，迷迷糊糊的坐起来一听，声音好像是从小壮的房间里传出来的。

    　　“大半夜的不睡觉，在干什么？”王翠花冲着小壮的房间大声骂了一句，小壮没回应，只是那种奇怪的声音没有断，反而更大了，似乎还有家具被打倒在地的声音。

    　　“这死小子，跟他死鬼爸爸一个德行，不打一顿不行。”王翠花骂骂咧咧的穿上拖鞋来到了小壮的房间。

    　　打开灯，顺着响声的方向一看，只见小壮以一种诡异的姿势趴在地上，屁股向后撅着，一跳一跳的前进着，再一看，他居然在追一只老鼠。

    　　王翠花忍不住惊呼了一声：“小壮，小壮，你在干什么？”

    　　听到喊声，小壮回过头看了一眼，嘴巴一张一合，说的却不是人话，而是“喵喵”的猫叫声。

    　　接着他又跑去追那只老鼠了。

    　　王翠花愣了好久，才大喊大叫的冲上去企图让小壮停下来。可是小壮猛地一跳，将他的妈妈撞出老远，摔倒在地，晕了过去。

    　　从那以后，小壮总是四脚着地，像一只猫一样行走、跳跃，偶尔张开嘴发出喵喵的叫声。

    　　这小壮的奶奶，看小壮这样，哪还不知道是那个黑猫的事，烧香拜佛可都管用。

    　　便去找了村里的一位神婆，可这神婆，也只是略懂一些皮毛。围着小壮一顿做法，不但没有什么效果，反而自己吐了一大口血，赶紧走人。

    　　没办法，老太太只能不断的烧香拜佛，希望用诚心感动菩萨，救救他们，可是一点作用都没。

    　　王姨打电话给家里，知道了这件事。本想给柳俊打电话，可没柳俊电话，打给柳俊师父，然而清风子道长电话打不通。以为能等到柳俊或者他师父回来，整整两天，柳俊跟他师父都没看见。没办法，王姨只能先收拾东西回老家。

    　　本来以为没办法了，结果柳俊他们还是来了。

    　　柳俊听到王翠花说完事情的经过，脑子都有点疼，这特么不是闲的么？黑猫上门，你乐意养就养，不乐意养就饿着它，让它自己走不就完了么，打死它干嘛。

    　　这下好了，柳俊原本以为这黑猫只是死在小壮他们家周围，然后附身的小壮，可这黑猫，明显是在复仇。

    　　把黑猫从小壮身体驱逐，不是不可以，只是这黑猫对小壮他们家的怨恨太大了。如果强行驱逐，保不准这黑猫的怨魂能跟小壮同归于尽。

    　　“把窗户什么的封上吧，挡住光，门也关上，我跟这个附身的黑猫交流一下，看看怎么解决”

    　　“大师，就不能直接灭了这个黑猫么”王翠花看着柳俊，一脸希冀的问道。

    　　这下柳俊可不客气了：“不是，这个大婶，你要搞清楚，是你们的错在先，你们先打死的黑猫，现在又想灭了人家的魂？你咋比鬼还狠呢，我告诉你，如果黑猫同意解决这件事，你老实照做，如果再出现问题，我保证不会再救你们第二次”

    　　这王翠花被柳俊怼了几句，也不敢吭声，还指望柳俊救她儿子呢。

    　　这时拜佛的老太太走了过来“啪”一声给了王翠花一巴掌，给王翠花都打蒙了。

    　　老太太也没管她，转头看着柳俊说道：“大师，您放心去做，不管什么果，我们都愿意承担，只求能放过我孙子”

    　　老太太说的柳俊还算爱听，道家本来就将就一个因果轮回，没有因，哪来的果。

    　　“小柳，你给王姨一个面子，救救小壮，别跟我嫂子一般见识”

    　　柳俊看了看王姨，叹了口气，别人的面子可以不给，王姨的事得帮啊，柳俊本来就是一个别人对他三分好，他还人家十分报的主。

    　　门窗都关好了，屋内也没有开灯，而是找了两根蜡烛点了上去。

    　　“奉请上清，急急如律令”柳俊手里的一张引魂符贴在了小壮身上。

    　　那些说柳俊实力不行的都好好看看，随着他的实力提升，念符咒也不需要照本宣科的全念了。

    　　一团黑气浮现，变成了一只黑猫。黑猫在炕上盘腿一坐，开口出声：“道士，你是想来灭我的？为什么不直接点，反而引我出来”

    　　“上天有好生之德”柳俊装比的说道，实际他就是怕黑猫跟小壮同归于尽。

    　　“那个，黑猫，你划个道，咱们把这事解决一下”

    　　“解决？怎么解决，我命都没了，我想让他们偿命，你能解决么”

    　　“他们把你害死，你让他们受罪是应该的，但能不能放他们一命”

    　　“大仙，我们的错我们认，你能不能放过我孙子，真的需要偿命，您把我的命收了去”老太太看着黑猫不肯放过小壮“砰砰”的在地上磕着头，祈求道。

    　　老太太使那大劲，头都出血了。胖子赶紧把老太太拽起来，再磕一会，老太太真就把自己磕走了。

    　　黑猫看了看老太太，又看着王翠花说道：“这老太太愿意拿自己命换孙子，你愿不愿意拿自己命换你儿子的命呢”

    　　这黑猫说完，还抬了抬爪子，似乎这王翠花只要说愿意，它就立马杀了她。

    　　这时候柳俊反而不着急了，这黑猫出来这么长时间，柳俊则看出来，这黑猫，要是想杀他们，他们压根坚持不到自己来。

    　　“我。我”王翠花犹豫了，没敢吭声。

    　　黑猫嘿嘿冷笑：“人类啊”

    　　“放心吧，我压根没打算杀了你们，你老公是叫王二柱吧，我之所以来你们家，就是因为王二柱。我受伤，他救了我一命，又养了我三年，我打算来护你们一辈子，还他的恩情，结果被你们打死了。不过我跟你们不一样，虽然死在你们手，但我也不打算要你们命”

    　　黑猫一个跳跃，飞向王翠花，柳俊他们，除了胖子，应该都能拦住，但都没有去拦。

    　　一尾巴抽在了王翠花脑袋上，黑猫又几个跳跃，穿墙而过，消失不见。

    　　这黑猫走后，小壮也慢慢苏醒了过来。但王翠花，却有些精神失常了。

    　　嘴里不断地喊着：“我是猫，我要抓耗子，我要吃耗子”

