
　　小吏的地位更加低微，京城里面有什么事情，他们比任何人都要清楚。

　　那个招募壮丁的告示贴出来的时候，他们就非常清楚，这绝对不可能有什么百姓会愿意协助的京营守城的。

　　京营已把整个京城的老少爷们都给得罪的死死的。

　　“你们说信王发布这个招募壮丁的圣旨有什么意义啊？”

　　“可不就是，这京城里面的老少爷们，谁不恨透了京营的士兵,没对成国公恨之入骨，想要招募百姓协同守城，那怕是难如登天吧？”

　　直到现在这些户部的小吏，仍在私底下称呼朱由检为信王，称呼朱由校为陛下。

　　足可以看出他的对朱由检的排斥，朱由检当了二十多年的贤王,不到一个月竟然声名狼藉如厮。

　　另外的一个小吏还摆了摆手，说道：“这个事情恐怕不只是这样,如果这个事情只是这样简简单单的,那也就罢了。”

　　“我听一些京营里面的军官说，心在公布的所有事情全部都是假的，包括说什么陛下被建奴人挟摷过了，这些也都是假的。”

　　“那可不是，现在是京城里面，谁不知道我们陛下在北边打了大胜仗，现在快要回来了。”

　　旁边又有一个小吏插了进来，说道：“这个事情谁不知道，就算是这茶楼酒馆出来的消息未必是真的，但是难道是成国公所管辖的京营里面传出来的消息，也还是假的不成？”

　　小吏们谈起这个事情，也都是与有荣焉，自古以来，在外战之中获得胜利，就是提高百姓们自我荣誉感的一种方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是说那建州女真有多么厉害吗？

　　说是辽东每年吃进去那么多军饷，也养了那么多士兵，都没办法耐得了他们的何。

　　现在他们的,领着三万多名连仗都没打过的新兵,就已经轻而易举地将建奴打得大败特败。

　　这才真正是他们的陛下，才配主宰着大明的万里江山，还配指点着大江南北的日月山河。

　　在场的官员和小吏脸上都露出了向往的表情，他们地位十分低微，还没见过他们的陛下朱由校是何等的英明神武呢！

　　想来，到时候陛下回来了一定会举行盛大的入城式，到时候他们也可以一睹他们圣上的风姿吧！

　　在他们的心目中想法也是很简单的，朱由校连建奴都能打败，这区区的京营要算得上是怎么回事？

　　当然，也有小吏想起了目前的困境，咬牙切齿地说道：“我可是恨死了现在这个世道了。”

　　“以前陛下还在京城的时候，我们这些底层的小吏，虽然说不上大富大贵，但终归有安乐茶饭吃，说不好，遇到了点什么事情，还有普通的百姓拿出点散碎银两,让我们帮忙做个见证人什么的。”

　　“可是现在呢？那些京营的士兵来到我的府上，竟然还敢向我们收钱，真是荒谬，从我爷爷那辈下来，我家可是全部都干这活，还没听说我们户部的吏员，竟然还要给这些丘八孝敬，才能保得家宅平安的。”

　　旁边有小吏调侃说道：“这就算不错的了，你起码还能保家宅平安，你看那些没钱没势的，又或是没在衙门做事，便是给了银两，那又是否能保住家宅平安？怕是也不行吧，最后还不是被人家掳掠一空。”

　　其他人听到这些话，都是心有戚戚。

　　“听说南城那边已经饿死了几户人家，主要是粮食银两通通都被抢走了，实在活不下去了。”

　　“你说这些倒是有，还有一些丈夫都把自己的妻子卖到窑子里面去了，为的就是让两个人都能够活下来。”

　　年纪大一点的人听到这样的话，都忍不住伤员泪下，挥手道：“不说也罢，那简直就是人间惨剧。”

　　这些吏员还是讨论得十分热闹，那边负责这里的户部小官，突然冷冷的骂了几句，“好了，不要在这里胡说八道了，做你们该做的事情，胡言乱语被那帮人听到，你们就要倒大霉了。”

　　几个小吏扭头一看，发现西边的街角又来了一队巡城的兵丁，一看就是京营的装束。

　　几个小吏不敢再胡说八道些什么，免得被这些京营的士兵听进去，那他们也得倒大霉。

　　他们看着这些京营的士兵，看着他们身上的铠甲都穿得歪歪扭扭的，有一些红缨枪后面吊着几个鸡鸭。

　　有一个军官的百户怀里，还塞着一件女人的衣物，一看这一支京营的士兵又是刚刚做完恶回来。

　　那户部小官对于这个事情，也是恨得牙痒痒的，虽然他怎么说也是个官员，这些普通的士兵就算骚扰，那也骚扰不到他的头上来。

　　这也是成国公后来出了李纳那一个事情之后，定下来的死命令哪支军队要是敢骚扰有功名在身的读书人，又或者朝廷的官员，哪怕只是一个小官，也都严惩不贷。

　　犯事的士兵，轻则就要挨军棍，重则就要掉脑袋。

　　也就是成国公这样努力之下，才稍微为这些朝廷的小官人，争取到了最后一份体面。

　　但就算是这样，这小官平时待在家里也是胆战心惊，随时都害怕这些京营的士兵会不会突然闯进家门。

　　明着来不了，谁知道又他们会不会暗着来，把身上的铠甲一脱，换上普通人的衣服照样乱搞，便哪怕是他这样的小官，家里也过得不安生。

　　老实说，虽然以前朱由校当皇帝的时候，也不见得给他们发了什么福利，但朱由校治下有一个是他们现在不可望也不可及的东西，那就是稳定。

　　朱由校如果在的话，起码京城里面的百姓不会朝不保夕，他们这些普通的小官也不会紧张得夜不能寐。

　　那些京营的士兵看着这一队在这里招收壮丁的吏员和小官，竟还指指点点的，脸上满是调笑。

　　这些普通的小吏只能够黑着脸，就当没看到，直到那对普通的京营士兵离开了这个街角，小官和在场诸位吏员才松了一口气。

　　突然有一个吏员忍不住掩脸痛哭，说了一句，“如果陛下能够早点打进京城，那这个事情可是太好了。”

　　其他人虽然没有附和，但是都暗地里点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十四章 陛下如果能回来就好了。免费阅读。https://xs.23sk.com 