    在这种紧要时期，竟发现了这种特殊的军队，古风是绝对不会放过的。

    “不管你的目的是什么，这些东西，绝对不能让他们出现。”做出决定后，古风右脚踏出，进入了这片空间之中。

    这片空间中的傀儡，似乎要得到激活才能行动。所以在古风进入后，这群傀儡并没有任何的反应，犹如一座座雕像一样。

    “那就让你们，永远的化作雕像吧...”

    话音一落，古风身上就散发出了丝丝的寒气。这些寒气跟有自我意识一样，迅速的朝着四周扩散而出，转眼睛就遍布了整片空间。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    寒气所过之处，尽是化作了一座座雕像。这种冰，不仅仅是在这些傀儡的外面裹上一层冰，而是从对方身体的每一处地方，全都给冻住了。

    顷刻间，以六十四人为一方对，总计一万支方阵，尽数化作了冰雕。虽然他不知道制造这只军队的幕后者，究竟有什么心思，或者手段。

    “既然这一处洞穴，是未知的军队，那么散发紫气的哪一个洞穴，想必就是火神的传承之地了。”

    虽然纳闷，为什么火神的传承之地里，会有这种邪恶的东西。可现如今为了提升自己的实力，他也管不了这么多了。

    迅速离开这片空间，其实摧毁这片空间会更快，不过古风不是很懂如何摧毁。他只能浅薄的运用空间之力移动，要想运用于攻击，还不够。

    离开后，略过这片岩浆池，古风径直的踏入了冒着紫气的洞穴内。

    这条洞穴对比于刚刚那个，并不算多深，相反还特别的短。不过进来后，古风见到那散发紫气的东西后，瞳孔猛的一缩，显然发现了什么不得了的东西。

    海神岛，经过宁荣荣的九宝玲珑塔加速。众人仅仅耗费了一天的时间，就已经到了这里。

    到来后，波塞西跟唐晨两人，倒是开始了一场不知道多少年的邂逅。反正眼前的这一幕，众人并没有参与，只是到海神岛的其他地方游玩了起来。

    毕竟这一次的目地能否完成，还要看唐晨以及波塞西前辈两人，只有两人寒暄好后，宁荣荣跟唐三，才能够开启最后的神考。

    终于，在五天后，也就是明天。波塞西就将献祭自己的肉身，帮助唐三还有宁荣荣两人，开启前往传承之地的通道。

    沙滩边上，宁荣荣一个走在这上面。找了一处较为平滑的石头上，就这么坐在上面，眺望着远处即将落下的太阳。

    一双晶莹的双眼中，似乎有着什么在闪动，显然是在想着什么事情。

    “荣荣，你怎么一个人在这里？”

    宁荣荣出神间，朱竹清不知什么时候，从她的背后走了出啦。言语间，对于宁荣荣的这番做法，显然有些诧异。

    转过头，见到那高挑的人影，宁荣荣轻笑了下后，便问道：“是竹清啊，你怎么到这里来了，不去陪戴沐白吗？”

    闻言，朱竹清摇了摇头，回应道：“明天三哥不是要继承神位了吗，于是沐白他们，正在为对方庆祝呢。”

    这个说完后，朱竹清便上前拉住宁荣荣的手，笑道：“三哥他们有庆祝方式，我们也有哦，我来这，就是找你过去的。”

    “这样啊...”听到是这个，宁荣荣才有些反应过来，可是她的表情，有些怪怪的。

    见此，朱竹清似是想到了什么，松开了手，坐在了宁荣荣的旁边，轻声道：“怎么了荣荣？是不是有什么事，介意说说吗？”

    “嗯，确实有个心事。”犹豫了一下后，宁荣荣便开口说道：“我现在有些害怕，心里虽然一直向着继承神位，好去帮助古风。可现在我才知道，我把一切都想的太简单了。”

    抬起头，眺望着即将落下的太阳，一双炯炯有神的眼睛，略显涣散：“明明前面很期待，可当波塞西前辈同意，准备开启神位传承的时候。我的心里莫名的就会紧张，很恐惧，很害怕。”

    朱竹清在一旁听着，并没有说话，而宁荣荣似乎也说开了，开始自顾自道：“经过千仞雪那女人的描述，我知道神位继承会很艰难，虽然古风没有跟我说过，可我知道，他是不想给我太大的压力。”

    “可古风不知道的是，我已经不是以前那个，要一直被他保护的宁荣荣了。”这段话她说的很自信，可到后面，她的声音又小了。

    “可我就算知道了又如何，真正到达这一步的时候，我就发现之前的豪言壮志，好像有些可笑了。”

    看向一旁的朱竹清，宁荣荣露出了惨笑的脸：“我害怕，我会在神祇考核中失败。这样子的话我就再也见不到古风了，所以现在的我...有些恐惧了...”

    话音一落，宁荣荣就抱住了自己的双膝。小脸害怕的钻了进去，企图躲避现实一样。

    这时候，朱竹清伸出了自己的手，搭在了宁荣荣的背上。清冷的脸上，也是出现了追忆之色。

    “荣荣，我发现现在的你，跟以前的我，好像有些像。”

    宁荣荣的身体一颤，可她并没有抬起头。这么一番动静，倒是被朱竹清察觉到了，可她并没有点破。

    “你应该知道的，我以前是星罗帝国朱家的二小姐。按照星罗帝国的规矩，我出生以来，便跟戴沐白订下了婚约。”

    视线虽看向前方，但朱竹清能够感觉到，宁荣荣的身体有了些许的挣扎。

    没有理会，朱竹清接着讲道：“老实说，我当初挺讨厌成为朱家的小姐的。为什么生来我就有了一个未婚夫，为什么我要跟自己最好的姐姐相互战斗。为什么到最后，我跟姐姐只能有一个人活下来。”

    那时候，我感觉天都塌了，每天都生活着神经紧绷的状态。

    可我并没有这样做，因为在我的心中，还拥有最后一个信念。那就是身为星罗皇室的三皇子，我那未曾谋面的未婚夫，戴沐白。

    小时候的我，就一直是听着戴沐白的故事长大的，所以心中就有了个念想。既然我不是姐姐的对手，那么加上他，我就可以了？

    虽然戴沐白离开了星罗帝国，可我并不认为对方是溃逃。而是找一个合适的地方，慢慢的提升自己，从而杀回星罗帝国。

    “可是结果很残酷。”在朱竹清叙述自己的时候，宁荣荣在一旁倒是接了对方的话道：“那时候的戴沐白，成天就跟马红俊钻那些不正经的地方。我想那个时候的你，应该很绝望吧。”

    “是啊，当我来到史莱克学院，见到戴沐白的时候，我心都跟碎了一样。”朱竹清的表情很平静，并没有悲伤等情绪出现在脸上，而是如实的叙述着。

    “当时的我跟你现在一样，心中有着恐惧、害怕还有迷茫。”

    “没有了戴沐白，我根本不会是姐姐的对手。明明其他人跟我说过，三皇子是那么的伟岸，可谁知道...”

    后面的话，朱竹清就没说了，而是看着宁荣荣道：“荣荣，你知道那时候的我，是如何走出来的吗？”

    闻言，宁荣荣的脸上有些秘密，摇了摇头。

    这时，朱竹清那古波无平的脸有了变化，笑着道：“那是因为，我碰到了你、碰到了风哥，碰到了大家。”

    这时候，宁荣荣的脸，在这时候也是有了很大的变化。显然没有想到，这件事情跟自己还会有关系。

