    田苗进屋时，老田头让田四嫂跪在堂屋地下，正在询问田五嫂和三个十岁以下在家的孙子。

    田四嫂心里憋气，看到田苗进来，瞪她一眼后便别过脸去把后脑勺对给她，她的这个动作恰好被抬头望过来的田老太太看到，一下子炸了毛。

    “给老四拍电报让他回来，这媳妇我使唤不了了，看他是要娘还是媳妇，要媳妇的就让他去给李家当上门女婿去。”

    一看这架势，田苗心肝有些颤，闹得这一出千万别和自己有关系啊，否则她的罪孽可就深重了。

    “娘，谁惹您生气了，您告诉我，我收拾她。”

    明摆着是田四嫂了，但是田苗也不知道怎么进入角色，只得坐到田老太太跟前，握住她的胳膊撒娇。

    “苗苗啊，娘的心肝肝儿，你受成浩那死小子的欺负还不够，她、她李春桃竟然还诅咒你啊。”

    田苗一撒娇，田老太太肚子里的郁气莫名散了一部分，她的手心疼地抚上田苗的脸，“你看看，昨晚上一定是愁的没睡好觉，这脸色这么差的，娘一定给你补回来。”

    “娘——”田苗心里着急，她不能再补了啊，要不就要从铁塔上升到大山了。

    “老五媳妇，去把瓦罐给苗苗拎过来，她一定饿坏了。”田老太太根本没打算听田苗说话，一张口就给田五嫂周阳发了话。

    田五嫂周阳是当年来下乡的知青，得了老田头的照顾，原来和老五田永严一起在小学教书。

    恢复高考后，两人都考上了师范，毕业后分配到了县一中的初中部当老师。

    “苗苗啊，你等一会，嫂子这就给你去取。”

    周阳在娘家没人疼，老田头和田老太太疼田苗没个下线，她心里更多的是羡慕，所以心里对田苗并没有什么疙疙瘩瘩的。

    田四嫂翻了个白眼，“吃吃吃，已经是猪了还吃，没人要那是应该的！”

    兴许这句话本是在心里嘀咕的，没成想却被她嘀咕出了声。

    “老头子，你听、你听，这下我没冤枉她吧！”

    田四嫂脸上的神情瞬间龟裂，其实那一阵，她和周阳做饭的时候，本想着田老太太在田苗那里，所以大着胆子抱怨了几句，没想到田老太太没等到田苗，早早地回来了，刚好把她的话给听了去。

    弟兄五个，她觉的田老四最老实，辛辛苦苦挣钱，她和两个孩子一个月却只能花他自己省下来的五块钱。

    她和田老四提过分家的事，却被田老四给收拾了一顿，田老太太听到她编排田苗的话后不依不饶的，她索性豁出去，想着乘机把事情闹大，让田老太太把他们给分出去。

    田老太太看着凶，其实只是个纸老虎，真正厉害的是老田头，而且她那个时候说的话也没这么露骨，她觉得自己这下是闯祸了。

    “这是你的心里话？”老田头一双精明的眼睛定定地瞪着田四嫂，下巴上的山羊胡有些颤抖。

    “爹、爹，不是这样的，我、我不是那个意思，我的意思是苗苗少吃点就会更好看，成浩也就不嫌弃她了。”

    田四嫂其实并不是太聪明，而且也不太会说话，这不心里越急，越是管不住自己的嘴。

    “他敢，他凭什么嫌弃我家苗苗，他家穷的叮当响，他还像个黑炭，我的苗苗不嫌弃他就不错了。”

    田老太太气的一手拍着胸口，一手指着田四嫂，“是不是你挑拨他的，我看到昨天他来的时候，你和他说话了，一定是你这个丧门星害得。”

    听到田老太太的话，老田头的双眼微微眯起，“是你？”

    老田头也觉得昨天邱成浩提出离婚的事实在是太奇怪了，田老太太这么一说，他虽然觉得不大可能是田四嫂，但心中还是有了几分怀疑。

    “爹，没有，我没有挑拨啊！”

    “那你说，你昨天和他嘀嘀咕咕说什么了？”田老太太不依不饶。

    田苗张了几次嘴，最后还是忍住了，以前为了钱，‘田苗’没少闹过，为什么昨天从这边回去后，她一闹，邱成浩就要离婚呢？

    她很生气，而且是非常生气，若真是田四嫂挑拨的，那么害她变成‘田苗’的罪魁祸首就是她了。

    “我、我只是问问妹夫老四好着没有？”田四嫂目光躲闪的厉害。

    田老四和田竞明都被老田头推荐去窑山煤矿当合同工，因为家里不缺劳力，请假要扣工资，所以农忙的时候，老田头也没叫他们俩回来。

    他们俩的工资以前都是按月电汇回来的，这个月，因为邱成浩要回来，他们就让他给捎了回来。

    田四嫂昨天和邱成浩说话，就是想问问田老四有没有给她捎钱回来。

    “老大媳妇，送她回李家去，让竞锋给他四叔发电报，让他回家。”

    田大嫂刚好抱着小宝走进来，老田头就直接给她下了一道命令。

