    第269章 逃跑的熊力

    秀云仙城一万里外，一处妖族藏身之地。

    一位金丹期青年修士带着一位肤白貌美的秀丽女修正在布置阵塔。

    “郑大哥，你这是在布置阵法吗。”一旁的秀丽女子好奇的问道。

    “对，但也不全对。”郑飞回应道。

    “一会你就知道了。”

    郑飞回头看向这位自己的目标道侣，虽然相处时间不长，但是经过这段时间的相处感觉还是挺不错。

    没有自己想象中的那种目的性。

    在女修嗨起好奇的眼神中，郑云布置好了塔阵。

    “好了，下边就是阵塔表现时间。”

    郑云轻轻一挥手启动了阵法。

    顿时，包围住妖族藏身之地的塔阵启动。

    五十多座防御塔变换成原本的形态把整个妖族藏身之地团团包围。

    “轰~~”

    防御塔在女子震惊的眼神中射出一道光柱。

    一架飞鸟形状的傀儡飞向天空。

    “吼～”

    一声狮吼让整片妖族隐秘之地躁动了起来。

    数十只元婴期的金狮妖族冲出了隐秘之地，被困在塔阵中。

    “郑大哥，这个塔阵可以吗。”秀丽女子说道。

    “你就瞧好吧。”郑飞笑着说道。

    数十座防御塔一同亮起了灵光，照耀这整个大阵。

    随着一道红色射线有防御塔射出，仿佛是点燃了鞭炮一把。

    无数道玄冰色射线开始横扫整个大阵。

    一股寒气从大阵中散发出来。

    “还是用冰系防御塔好，把那些妖族都冻住，价值最大。”郑飞笑着对身边的女子说道。

    “郑大哥好厉害。”秀丽的女子用崇拜的眼神看着郑飞。

    “郑大哥不但神通厉害，这阵杀之道也是不弱。”女子夸赞道。

    “哈哈，你郑大哥的本事多着那，以后在慢慢告诉你。”郑飞说道，看着女子那崇拜的眼神，突然感觉有这样一个道侣在身边也是很不错。

    随着塔阵内金狮妖族的吼声越来越弱，郑飞加大了防御塔的攻击频率。

    半个时辰后，在飞鸟傀儡的观察下，所有的金狮都已经被冻住。

    郑飞一挥手，数十座防御塔拔地而起，都化为拇指粗的小塔回到郑飞体内。

    “郑大哥的阵法好厉害。”女子用亮晶晶的眼神看着郑飞，以图让他说出这个阵法的来历。

    “还行，比起宗门内其他师兄弟，我还差的很远。”郑飞谦虚道。

    在隐灵门塔防一脉，他的实力只是中等。

    “那郑大哥的宗门的一定很厉害吧。”秀丽女子问道。

    “隐世小宗门，不值一提。”郑飞挥挥手说道。

    “那郑大哥的宗门叫什么我能知道。”

    “没啥好隐瞒的，说了你也不知道。”

    “风灵月影宗你听过吗。”郑飞不假思索的说道。

    仿佛冥冥中默契。隐灵门外出游历时，都是用的假性命和宗门。

    但这个假宗门却被统一起来了，可能因为当初在试炼塔中受虐所导致的。

    “风灵月影宗。”女子默默的把这个名字记在了心里。

    合欢圣地，将军墓主殿内。

    一位英俊的男子正在看着看着眼前的情报发呆。

    “有人在算计我们英雄墓的女弟子。”

    “风灵月影宗，你们到底是什么来头，当我合欢圣地无人吗。”

    “既然你敢把你们宗门天才弟子当做诱饵，那就不要怪我了。”脉主说道。

    “通知外出女弟子，可用魅惑之术，这么多天才弟子不招揽简直是天理难容。”

    英俊男子说完又继续看着英雄墓女弟子的目标。

    “宗门是不是真的不知道，但是这些弟子都是好底子。”

    英俊男子看着手中的情报说道。

    “天骄级别弟子，金丹期竟然能把壮玲打服，真是个好苗子。”

    英俊男子又看了看熊力和壮玲的光影图。

    “还别说，这么一看还是挺般配的。”男子笑道。

    石域仙城，一座被打碎的大山废墟中。

    “壮玲，你怎么才能放过我。”熊力无奈的看着壮玲。

    壮玲揽着熊力的手，倔强的说道：“你打赢了我，我就是你的人了。”

    “当初你说的是，任我处置，不是这个！！”熊力辩解道。

    他在不动用底牌的时候，被壮玲压制，动用底牌打一个女修熊力心里过不去那道坎。

    虽然这女修比自己还壮。

    “我不管，我以后就是你的人了。”

    壮玲眼中那爱慕之情让熊力打了一个冷颤。

    但不是说他嫌弃壮玲的样貌，只是壮玲这种类型，他从未考虑过。

    “要不咱们再打一架，你赢了我从了你。”

    “你要是输了，你乖乖回你合欢圣地。”熊力说道。

    “不打，反正我是你的女人。”壮玲说道。

    看着壮玲无赖的模样，熊力突然生起了杀人灭口的感觉。

    这个念头刚冒出来，就被熊力掐灭，毕竟和妖族不一样，能随便杀。

    “那你就不要怪我了。”

    熊力说完身后出现手持双锤巨灵神的虚影。

    “你难道要杀我灭口！！”壮玲惊道。

    熊力冷笑一声，心道：你太小看我了。

    巨灵神虚影一锤砸向地面。

    “轰～”

    震荡波动直接把壮玲震飞，熊力的身影快速向着仙城逃去。

    惹不起我还躲不起吗。

    被击飞的壮玲躺在地上晕了一会后，便慢慢醒来。

    环视四周后没有发现熊力的身影后，轻轻的谈了一口气。

    “自我英雄墓脉成立以来，还没有男人能逃出我们的手掌心。”壮玲说道。

    隐灵岛，徐凡听着熊力和壮玲的事感觉非常的有意思。

    “这个壮玲喜欢熊力也不是没有道理。”

    “这个体型看那些一般的修士就跟小鸡子一般，怎么能喜欢。”

    “只有猛男才有资格陪壮女，可惜最后终究会错付。”

    徐凡为壮玲以后追寻真爱的艰辛叹了一口气。

    “主人，合欢圣地已经发现了我们的计划。”

    随后葡萄把这件事的前因后果给徐凡说了一遍。

    “神TM风灵月影宗。”徐凡骂道，他没有想过自己在环境游戏中随便胡说一个名字就能让那些弟子如此的统一。

    在隐灵门试炼塔中，有一特殊的游戏，叫做无敌宗门。

    这个游戏进入之后，会从这个宗门中随机出来一个与挑战者同级别的无敌修士。

    (本章完)

