    虽说医院的病人已经一起被迁到了三楼，但男女病人仍是分为左右。

    今晚原本应该值班的护士一共五个，兴许是五天时限将至的缘故，场景中的护士已经面临‘下班’回家的解脱，所以今晚本该休息的几人都自愿留下来帮忙了。

    工作了几天后，再加上发生的事情多，大家都没有睡好，每人脸上都带着浓重的黑眼圈，表情惨白，在节能灯下显得死气沉沉的。

    宋青小与张小玉等几分派到了女病人区域送药，其他自愿留下来帮忙的护士去男病人区域。

    医院目前气氛沉重，这样的工作环境下，正常人都难以忍耐，更别提时常只能被困守在三楼无处可去的病人了。

    最近两天病人情绪失控的逐渐增多，喂药的时候并不肯合作。

    宋青小与张小玉、朱小可合作，推着车子进了第一间病房中，这间病房并不大，以前只摆了两张病床，但现在因为房间紧张的缘故，里面摆着的柜子及墙上的电视都已经被拆下了，安排了四张床之多。

    朱小可守在门口，防止病人闹起来时将门锁上，导致宋青小和张小玉难以逃脱，两人推着车进了病房，病房里的病人看到三人进来时，顿时沉默了。

    几双眼睛同时盯着几人看，尤其是这些人因为长期吃药，神情僵硬，目光浑浊，给朱小可带来了极大的心理压力。

    宋青小倒是三人中最为镇定的，她进入病房的第一时间，就注意到病房最角落的四号床了，六号穿着一身蓝白条纹的病号服，安静的坐在病床上，正盯着她看呢。

    这两天时间宋青小给她送过两回药，两人并没有过交谈，每次送药给她，她都是安静的吞了。

    最先被喂药的，是一号床的人，她表情僵硬的盯着张小玉看了许久，直到看得站在门口的朱小可都有些毛骨悚然了，一号床的病人才在两个护士半强迫的方式下，将药吞了。

    到了第二号床时，病人就并不肯合作了。

    “这是什么？是不是毒药？你们是不是来害我的？”

    这个女人一连抛出了好几个问题，张小玉耐心的道：“我们不是来害你的，这是能帮助你的药，吃完以后就能好起来，以后就能离开这里了。”

    “你骗我。”她冷冷的道，说话时舌头有些不大灵活，“你是不是想害死我，勾_引我的老公？”

    她说到这里，突然暴怒，从床上跳了起来就去扯张小玉的头发，张小玉一时不察被她抓住，宋青小下一瞬间反应过来就想去推她，她却一咧嘴，露出森白的牙齿，牙齿上咬着一个磨尖的牙刷头，一下就往张小玉脸上刺过去了。

    张小玉虽然侧头就躲，但她也没想到病人会藏了这样一个东西在口中，哪怕再是偏头，那约两厘米长短的牙刷尖头却仍从她右侧脸颊割过，留下了一道长而又深的伤口。

    “啊……”

    张小玉嘴里发出痛呼声，这样的变故令其他病床上的病人顿时就坐不住了。

    但好在值班室里刘以荀快速赶来，其他几个护士很快平定了这一场小事故，没有让它酝酿成大祸。

    病人被上了束缚带打了镇定剂后安静的睡着了，张小玉捂着脸，浑身直抖。

    她出事之后，暂时不适宜再继续工作，宋青小给所有病人分送完药回来的时候，她坐在护士台那里，手里捏着一块纱布捂着伤口，伤上的血已经将纱布浸湿，染红她的手指缝了。

    “小玉姐不肯动，她的伤口很深，刘医生说需要缝针的。”

    几个护士围坐在她身旁，有些不知所措。

    “你没事吧？”

    宋青小靠了过去，张小玉听到她声音的一刹那，眼珠动了动，许久之后她的目光焦距才落到宋青小身上，她极力想要扬扬嘴角，安抚宋青小她没事儿，但试了几次，可能因为脸颊伤口的疼痛，她嘴角抽搐了几下，最终放弃了，只摇了摇头：

    “没事的，我没事的。”她眼皮低垂着，睫毛轻轻的颤动：“他们是病人，他们伤我不是有意的。”

    张小玉最终被人劝去了清理伤口并缝针，她一直沉默着，没有再开口。

    医院今晚的气氛格外的沉重，从走廊的这一端看到尽头的窗户，外头漆黑一片，连月光仿佛都没有。

    宋青小看似平静的坐在护士台后，实则心跳已经开始加速，她一直将手放腰边挂着长鞭的地方，没有离开过。

    护士台对面墙上的电视循环播放着无声的内容，这几天里这个录播的节目看得宋青小已经倒背如流，周围的病人已经睡下了，护士们一般不走动，就是迫于无奈要起身做什么事，都下意识的放轻了手脚，这使得整间医院呈现出一种可怕的死寂感觉。

    极度的安静中，宋青小脑海中的‘嗒嗒嗒’声音便越显突兀，时间一分一秒在倒数，几个白天值班的护士不知为什么不愿在这个时候回到宿舍，熬不住了索性进了休息室歇息去了。

    14：51：16……

    14：51：15……

    ……

    13：27：33……

    11：13：47……

    宋青小一直注意着一号病房，同时还抽空注意一下走廊另一尽头的男病房区域。

    照时间看，此时已经是凌晨两点多了，护士台边另一个与她一起值班的女孩儿昏昏欲睡，单手撑着头。

    时间不多了。

    宋青小耐心等到现在，就是要趁着这个时期众人最困时出手。

    她还没有站起身，就先是听到细微的一声‘咔嚓’，像是哪里的门锁被打开了，紧接着‘咚咚’的两声闷响传来，她精神正是高度集中的时候，这一丁点儿声音对她来说都是十分敏感的，她‘嗖’的一下站起身，这个突如其来的动作惊醒了一旁的小护士，她一下坐直了身体，并跟着起身，动作过大，小腿抵着坐的椅子往后滑，发出‘吱’的一声响，在这样的环境中，这声音显得非常的刺耳且令人不舒服。

    “怎，怎么了……”小护士神情有些茫然，嗫嗫开口，宋青小此时顾不得隐藏自己的性格，低喝了一声：

    “别吵！”她隐约听到什么声音了。

    小护士看她凝重的神色，被她气势所摄，一时间果然屏息凝神不敢出声，下一秒隐隐约约间，宋青小听到有人在喊：“救命啊……”

    声音极细极弱，有气无力的，夜半时分响起，凭添一种幽怨惊悚。

    “救命……”

    她多听了一次，确定不是自己的幻觉，因为一旁的小护士显然都听到了，她瞪大了眼，瞳孔都在放大，一副见了鬼般的神情，张大了嘴，没有放声尖叫，但宋青小却从她眼睛里，看到了极度的惊恐。

    这声音不是从三楼传来的，四楼因为损毁，已经被搬空了，是没有人在的。

    “二楼出事了！”

    宋青小心一沉，冷声开口，与此同时，她脑海里一直停顿了几天的提示，终于再一次出现变化了：

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分750.

    眼镜男果然是狩猎者！

    随着提示的改变，宋青小想也不想便往安全通道处跑，小护士回过神，才后知后觉的想起宋青小先前说过的话。

    “救命……”

    那声音又响起来了，小护士连忙大声的呼救，将值班室的刘以荀等人惊醒，宋青小飞快跑下二楼时，脑海里的提示又变了：

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分700。

    从她下楼到现在，时间不超过十秒钟，就算胡医生、保卫老黄守了他几天，已经精疲力竭，但短短的时间内，眼镜男竟能连连杀两个看守他的男人，这个本事，也不得不令宋青小提高戒备了。