    当李南再次醒来，发现自己躺在医院里面。

    一个很大的病房，放了两张床。

    另外亿张床上，也躺了人，不过只有自己这边，有人守着。

    龙翎儿跟温仙儿，似乎有些疲惫，看见自己醒来，立马就被吸引了过去。

    “谢天谢地，你终于醒了！”

    龙翎儿脸上露出了笑容，悬着的心终于放了下去。

    “我昏迷多久了？”

    李南大脑一片空白，昏迷之后的场景，他一概不知了。

    “五天了，你一直不醒。那天送到医院来，结果医生说你身上的伤口一直出血，用了多少止血药都不管用，后来强行缝合，然后缠了胶带，才勉勉强强让血液流不出来。”

    “嗯，现在没事了，你是不是好几天没休息了，赶紧去休息一会。还有仙儿，你也去。”

    李南身上的法力，几乎被消耗一空，昏迷阶段，他只有一个感觉，那就是身体里面的法力，在源源不断的消耗那个疯牛残留下来的法力，慢慢吸收，同化掉。

    要不然，他的伤口永远都不会好。

    不死长生经的作用，再次体现了出来，能吸收一切能量，哪怕是对自己身体有害的东西。

    虽然战斗力实在是太弱了点。

    不过能活着，就很满足了。

    “我没事啊，想不想吃点东西，我去给你弄。”

    “不用，不怎么饿。对了，我昏迷之后，发生了什么事？你跟我说说。”

    “其实……你昏迷之后，事情就结束了，伊人杀了那头妖兽，自己也昏迷了过去，目前还没醒呢，就躺在旁边的那个床上。至于别人……她们已经走了，我没让她们来。”

    龙翎儿说这些话的时候，低下头去。

    很显然，怕自己的自作主张让李南生气。

    “赵家那边呢？”

    “送来了请柬，说要跟你谈谈。”

    “呵，我跟他们，没什么好谈的了。”

    李南没想到，赵家竟然真有这么厚的脸皮。

    自己差点死了，跟赵家绝对不可能有和解的机会。

    “所以，我回绝了。”

    “嗯。伊人那边怎么回事？受伤很重？”

    李南看向了旁边。

    一开始，他真没认出来，一个满头白发的女人，也没看清楚脸。

    “我也不清楚胡，就是用了一招很厉害的法术，然后整个人的头发都白了，一直处于昏死状态，医生也不知道她什么时候能醒来。”

    “很厉害的法术？是什么？”

    “就是一朵蓝色的火焰，打到了妖兽身上，直接把妖兽整个身体冰封了起来，那头妖兽，现在还在家里被冰封着呢。”

    “这样……那我知道了。”

    楚伊人修炼的功法，李南肯定知道，甚至还专门看过。

    地榜功法，威力肯定不用说，里面还带有很多强大的神通法术。

    哪怕楚伊人才宗师第五步，依旧能够修炼一些。

    其中有一个，李南有些印象，叫做玄阴幽火，据说可以凝练出来天底下最寒冷的火焰，瞬间把人冰封住，被冰封的人，也会很快就死亡。

    不过想要凝练，付出的代价极大，除了一滴精血之外，还得要抽干一身法力，另外献祭自己一半的寿元。

    属于杀敌一千，自损八百的招数。

    看楚伊人现在的样子，恐怕就是使用了这招。

    假如李南会，他肯定也会用，毕竟威力实在是太大了。

    可惜，修炼了不死长生经之后，他基本不能学习别的神通了，而且那个神通，必须要修炼素女清心诀才行。

    他能够修炼的，就是一些辅助性的法术，并且也发挥不出来多强大的威力，只能凭借境界碾压别人。

    遇到相同境界的，要么偷袭，要么就只能靠身边的保镖了。

    起床，来到了楚伊人身边，查看了一下她的情况。

    虽然寿元流失，不过她除了头发白了之外，容貌没有丝毫变化。

    加上外界没有灵气，她的法力没办法自动恢复，精血也没办法补充，所以一直都没能醒来。

    “唔……你姐姐怎么样了？她身上的伤势。”

    李南问了一句。

    因为林素素应该也伤的不轻。

    “她……休息一天之后就走了。”

    龙翎儿低下头去，显得有些落寞。

    其实是她没忍住，李南一直不醒，加上医生也总是说李南很可能这辈子都醒不来了，她就有些发火，没有给卢新月跟林素素好脸色看。

    “还能走，就说明问题不大。”

    李南也没过再问，很明显龙翎儿不太想说跟别人相关的话题。

    毕竟她辛辛苦苦在这里守了五天，担惊受怕的，总不能醒来之后，就一直问别的女人。

    “师兄，师傅他们说要过来。”

    一直没开口的温仙儿，说了一句。

    “来就来呗，还有人拦着不让他们进来？”

    李南没好气的说了一句。

    然后就发现，温仙儿默默的点了点头。

    再看一眼龙翎儿，根本就不敢抬头看他。

    好家伙，这个女人肯定是疯了，连翟向阳跟老头子都不让来病房了。

    也好，没看见自己狼狈的样子。

    “对不起，我当时谁都不相信，我怕有人趁你昏迷的时候对你动手。”

    李南：“……”

    “没事，这样做挺好的，你能这样想，我很满足。”

    李南搂着龙翎儿，安慰了她一句。

    不否认，她确实有些谨慎过头，但另一方面也能看出来，她对自己的关心程度。

    看见自己那样，已经达到了六亲不认的地步，谁都不允许进来，估计那些医生给自己做手术的时候，她都全程在旁边盯着。

    看见错一步，都有可能直接杀人。

    “我以后不会了，等会师傅他们进来，我就跟他们道歉。”

    “不用不用，他们能够理解的。仙儿，赶紧去把你师兄他们叫过来，我就不去接了！”

    李南说了一句，随后就拿了一颗恢复法力的丹药吃了下去。

    没有法力的感觉，不太舒服。

    “嗯，好！”

    温仙儿出去了。

    大概几分钟后，翟向阳跟天山老人就走了进来，身边还跟了卢新月。

    此时，李南也就勉勉强强恢复了一成法力。

    正准备开口说话的时候，卢新月直接就跑到李南的床边来，跪着说道：“对不起，是我把你害成这样，你打我骂我都可以，但我求求你，救救洋洋，好不好。”

    卢新月这些天，已经彻底崩溃了。

    父母跟洋洋，被赵家抓走，自己根本就没资格去联系人家。

    想要陪着李南，还被龙翎儿赶走了，只能一直在医院门口守着，等李南醒来。

    “赶紧起来，像什么样子，也别哭了！”

    李南直接拉了卢新月一把。

    好歹也是自己女人，用不着在这么多人面前表现这么卑微。

    “这件事，其实也是因我而起，你们一家，算是受了我的牵连，洋洋的事情，我肯定不会坐视不管的，今晚你跟我一起，去赵家看看，我帮你把人要过来！”

    “我不同意！”

    突然，龙翎儿开口了。

    李南表情严肃的看了她一眼。

    她马上再次低下头去说道：“你才刚刚醒，身体还没恢复，而且赵家指不定还隐藏了什么实力，前几天那头妖兽，已经把你弄成这样，万一他们手里还有更加厉害的底牌呢？”

    “不管有什么底牌，我都要去一趟！”

    这一次，李南没有再顺从龙翎儿了。

    “非去不可吗？”

    “非去不可！”

    “那你杀了我吧，杀了我之后，你想去做什么，我都不会再管了。”

    龙翎儿起身，直接跪在了李南身边，低着头。

    “你这是干什么！”

    李南一直以为龙翎儿是那种柔弱的小性子，有点逆来顺受。

    可没想到，她也有这么强硬的一天。

    想要用逼宫，让自己改变主意。

    “反正对你来说，我也不是什么重要的人，你也不用考虑我的感受。不过我喜欢你，离开你了，我也不想活了，索性就死在你手里，这样对我来说也算是一个不错的结果。”

    李南：“……”

    “你是不是这些天没睡觉，脑袋糊涂了？这种话也能说出口？”

    “是，我脑袋糊涂了，从看见你倒在血泊里的那一刻，我就没清醒过。我恨我自己没能力，在你最危险的时候，什么忙都帮不上。唯一能做的，就是傻傻的等着，这种事，任何人都可以做，也没什么重要的。我连一个保姆的作用大都没有，与其这样跟一个废物一样活着，不如死了算了！如果你今晚去赵家，那么明天，一定会看见我的尸体。”

    “够了！好好在家当我的太太就行了，别的事情，用不着你操心，还有，以后我不想再听到类似的话！收拾一下东西，带着伊人，先回家去！”

    李南说完，直接从病床上面走下来。

    他在龙翎儿身上，看到了林素素的影子。

    倔强又脆弱，倔强的时候，总能莫名其妙引起别人的怒火。

    讨厌的很！

    龙翎儿跟了他这么久，竟然都不知道他的为人。

    卢新月一家人，完全是被自己牵连，说破天，也不可能不去救。

    哪怕赵家是龙潭虎穴，他今天晚上也必须要去闯一闯！

    很快，一群人就收拾好了东西，医院专门用了一辆救护车，带着楚伊人，往别墅那边走去。

    龙翎儿就坐在李南身边，低着头，一句话不说。

    李南直接拖住她的下巴，看着她那张因为严肃而面若冰霜的脸，开口说道：“今晚好好在家待着，你要是敢做什么傻事，别怪我直接把你们屠龙家族给灭了！”

    李南生气了!

    【作者有话说】

    今天第三更！

    感谢【大众】的爆更撒花！

    感谢【顺其自然】的能量饮料！

    感谢【张医生】、【书友_020751531015】、【顾】的催更符打赏！

    感谢【书友_032199505650】的三个鲜花！

    感谢所有打赏鲜花跟金币的朋友！

