    这年头，美人常有，银子不常有。

    天子脚下，各色美人多了，但银子还是那般稀少。

    能如此洒脱拿出这么多现银的人，一月不见一次。

    姑娘们莺莺燕燕围拢白宋二人，腻在白宋怀里，也贴到了晴儿身上。

    白宋左拥右抱好不快活，却也心怀好奇，瞥眼看着晴儿如何应付。

    不想这晴儿毫不羞涩，宛如情场老手，对三个娇俏的姑娘来者不拒，环抱之下还不忘笑看白宋，颇有几分你看我也行的姿态。

    但这姑娘和姑娘之间总是有所感应的，即便晴儿如何收放自如，女人身上的味道却也藏不住了，几个姑娘渐渐发现晴儿的胸口软软，有些诧异，却不点破。

    反正赚的是银子，银子又不分男女。

    不过晴儿是渐渐玩闹够了，估计是跟白宋久了就学坏了，拍打着姑娘的屁股将三个姑娘推到了白宋怀中，自己端着酒杯喝了起来了。

    “公子面生，不知是哪个贵人家？奴家也不知如何称呼……”

    姑娘们料定这小哥哥来头不小，带着个如此俊秀的姑娘来逛花楼，好生逍遥快活。

    白宋没有回答，一时间身边姑娘多了有些应付不过来，好在这时候老鸨从内楼中出来，小跑到了白宋身边，笑盈盈地说：“两位，明月姑娘已在楼上恭候了。”

    晴儿丢了一锭银子过去：“不是有客吗？”

    老鸨接过银子来，眉开眼笑，欢喜非常，配笑着连连鞠躬：“哎哟哟，公子说哪儿话呢！都是这些妮子不懂事，胡说八道的，咱家的明月姑娘可不是谁都能见的，要见还得见两位这般俊朗的美少年呀。”

    ……

    映月楼四层，阁楼开厅很大。

    古代普通的四层阁楼，到了顶层一般也就容得下两三间房。

    但映月楼却是非同寻常的架构，除了几个包间之外，还有一个能排六七桌的厅堂，可说大唐独一份，故而闻名城中。

    大厅风景最好，能遥望期曲江池的旷野辽阔，湖风飞散，居于楼上也能有所感受，阵阵凉意叫人异常舒爽。

    白宋一眼就看到大湖背后有着无数百姓在修缮宫殿，而一些突厥人却在湖边纵马驰骋，好不快意。

    楼上厅中仍有三五桌客人，各桌有各桌的姑娘，相互间也不干扰，盈盈笑语不断，尽显花楼的轻浮。

    人在楼中，下望宫廷，看那战败异族高于大唐百姓之上，策马扬鞭，呼喝随意，以白宋之局外人的眼界，此情此景下也有些堵得慌。

    白宋明白皇帝的苦衷，但也真正为大唐的百姓感觉憋屈。

    想着那一句“映月楼上楼中楼，望江愁来愁不愁？”真是感同身受。

    一时间，在此假借公干之名寻花问柳的心情忽然间淡了很多，白宋痴痴地望着曲江之水想着或许有朝一日，便会少一些民族区分，也许就不会有这种感伤之情了。

    “青海印晴空，水天一相同。

    秋爽当庆日，还为猪狗烹。”

    醉意朦胧的吟诗自身侧传来，白宋偏头去看，见识一个青衫公子一手举杯，一手提壶，大醉朦胧，倚着栏杆，当诗吟罢，又是一声放浪大笑，几声狂笑后“噗”的一声，将门口酒水吐在了大街上。

    这下可好！

    楼下乃是闹市，这一泡酒水从天而降，不知引来了多少叫骂的声音。

    这醉酒的公子不知规避，反而猖狂，听着下面骂声不断，干脆将一壶酒水给洒了下去！

    街上一下子炸了锅，有人躲避，有人义愤填膺，有人直接就要上楼来，好在是被拉客的姑娘给拦住了。

    晴儿皱了皱眉，示意白宋退开点儿，不管在哪个年代，人都不希望遇上酒疯子。

    白宋坐开了些，撇去再看那人，忽然觉得这人有些面熟，好像在哪儿见过。

    白宋稍作一想，忽然有个面孔与其相对应，是在永兴书院考试的时候！

    白宋不知此人名讳，但记得此人跟他一样经过了四轮考试，并且最后一轮的表现不错，排座次不知是在第三还是第四。

    也就是说，这个酒疯子是白宋的同窗。

    又是这时候，一位身着黄衫，手捧长琴的典雅女子款款上楼，一步一动都极为克制规矩，宛如一朵灿烂的秋菊在众多姑娘之中别具一格。

    “这就是明月姑娘。”晴儿在身边小声道。

    老鸨在前，领着明月往白宋跟前走，看着白宋面泛桃花，喜欢得紧，恨不得自己就是明月姑娘，主动投怀送抱了。

    “明月！”一声低喝从旁传来，竟是那酒疯子喊了一嗓子。

    老鸨一转头，嫌恶地瞪了这人一眼，小声招呼另外两个姑娘，嘱咐了几句什么。

    几个姑娘便把那醉汉簇拥着拖到了一边去。

    明月姑娘看着那醉汉被带走，脸上笑意渐失，回望那醉汉一眼，颇有几分担心。

    “诶，这位公子，明月姑娘来了。”

    老鸨硬拽着明月到了白宋跟前，狠狠地瞪了她一眼，明显是提醒她这时候该干什么。

    明月回转头，看向白宋时已经恢复了笑意。盈盈一礼：“奴家明月，见过公子，公子面生，奴家当如何称呼？”

    说着，无声无息地将抱着的长琴放在了桌边的琴台上。

    “白宋。”

    “白宋白公子，奴家有理了。”

    “旧闻姑娘大名，有意请姑娘在八月十五的中秋灯会上代表东市新开的墨白钱庄献艺，不知姑娘当天有没有闲暇？”

    明月姑娘微微一怔，没想到今日的客人不单是为了寻欢，中秋灯会年年都有，是各家商户、文人扬名的场合，也是京城各家花楼里姑娘们争胜的地方。

    姑娘要出名，首先得是要大商户捧着，若是都没有商户来请，就算有通天的本事也没法在灯会上施展。

    商户出资，文人填词，姑娘献唱。

    三方合作，三方共赢。

    老鸨听到这话，立马喜了。

    自家的明月虽有名气，也有嗓音，可惜没有机会，这妮子还没去参加过中秋灯会，正愁着没有恩客来请呢！

    今日的两位公子出手不凡，正配得上自家明月的身价，欢喜雀跃连连插嘴：“有空，有空，这当然得有空了！只是中秋灯会非同寻常，这银子可就……”

    “银子是小事。”晴儿插嘴，“只要明月姑娘现一曲，可得白银千两。”

    嘶……

    老鸨差点儿咬了自己的舌头。

    明月俏脸刷得白了。

    白银千两？！

    “这不是开玩笑吧？”老鸨惊骇问道。

    “你看我们是开玩笑的人吗？”晴儿淡淡回着。

    “不是不是……两位当然不是那种人，只是这……这这……白银千两……老妈子在这曲池坊经营多年，还是头一次遇到您二位这样阔绰的……”

    中秋灯会请歌女，即便是享誉京城的花魁也直不起这个价，墨白钱庄开价实在是太离谱了。

    这个价格是白宋的考虑，首先是钱庄足以承担这个开销，二来正因为没有人出天价请歌女，这件事本身就具备很高的话题度，就算不能在灯会上获得好名声，这件事情传出去也是非常有宣传效果的。

    白宋看着面前忽然变得紧张的姑娘，笑了笑问：“明月姑娘，你可对此有兴趣？”

    “有有有！当然有啊！”又是那老鸨插嘴。

    晴儿一皱眉：“此事可不是你说了算。”

    老鸨急得满头汗，手肘顶了明月一下，明月方才晃过神来，连连点头，表示愿意。

    晴儿又补充：“也不是姑娘点头了就行的。”

    “那还要如何？”老鸨问道。

    “自当是要让我家公子见识了姑娘的才艺，觉得姑娘之才足以匹配我家的名头才行。”

    “哟，公子，您这可就找对人了，咱家的明月可是名声在外，您出去打听打听，周遭的有谁不知道《望江愁》，有谁不知道明月的名号？要不现在就让明月给两位公子献上一曲？”

    白宋点头。

    老鸨给明月使了个眼色，叫她好好表现。

    明月有些紧张，估计也是没遇到过这么大的生意，先是擦了擦汗，然后认真地调试琴弦，听过音准之后方才对白宋行礼：“白公子，奴家献丑了。”

    说罢，指上弦上，人入曲中，清脆琴音如曲江之水清凉入耳，莺嘤之声带着湖畔轻风，一入耳，风上楼，吹得满园酒客意灌头，听得楼外山水失颜色，好比云霄入九州。

    “江水有清花有浊，凌波湖光映山色，小楼姑娘解衣落，公子请留，公子请喝，喝不上的是酒，忘不掉的是愁……”

    “是那首《望江愁》吗？”听着小曲儿，白宋贴着晴儿的脸蛋儿轻声问着。

    晴儿点头。

    “这词倒是还行，就这唱得比晴儿你差了些。”

    纤纤玉指打在白宋脸上，将其推开，似笑非笑又是颇为受用：“休要胡闹，认真听。”

    一曲尚在一半，后方一声怒声，随着酒瓶碎裂，先前那酒疯子推开了几个姑娘冲了过来。

    “明月！你只能唱与我听！”

    一支大手插入琴上，卡在琴弦间，一下将男人的手划出了血，同时也绷断了弦。

    引人入胜的歌声和琴声同时戛然而止。

    【作者有话说】

    加更加更，继续加更！不是有人要看作者原创吗？全是瞎写的，想笑就笑吧，哈哈哈……我自己先笑为敬！

