
秦阳可没知道自己的拒绝反而激起了苗莎的倔脾气，他平静的换下来自己表演的衣服，换上自己的衬衣牛仔裤运动鞋。

奥体中心演唱会？

对着几万人表演？还网络同步转播？

一夜成名？

这不是扯淡吗？

自己可是个现役特工！

虽然暂时被放长假，可以安心的在中海大学读书，但是这并不代表他就远离了特工这个身份，他依旧是特工！

虽然说成名，同样能为特工带来一定的身份掩护，但是带来的坏处却更多。

作为一名特工，曝光得越多，死得就越快！

像他现在这样在中海读书，以学生的身份生活，固然不会引起任何注意，就算在别的地方或者国外执行任务，也不会有人认出他，但是如果真出名了，还在网络上传播，那被人认出的概率可就高多了。

秦阳换好衣服，刚走出更衣室，脚步便停住了。

苗莎双手抱胸，背靠在走道的墙上，正盯着他，显然是在等他。

“苗小姐……”

秦阳微笑着苗莎打了个招呼，心中有着两分奇怪，自己不是已经拒绝过苗莎了吗？

“你为什么拒绝这样的一个演出机会，你应该知道，这对你是有很大帮助的……”

苗莎没有生气，更多的是好奇，她邀请秦阳确实是一片好心，只是自己一片好意却被秦阳毫不犹豫的拒绝，这激起了她的倔脾气而已。

秦阳有些无奈的解释道：“其实我并不想出名，也不想当明星，所以这个演出我没办法去……我知道苗小姐也是一番好意，这好意我心领了。”

“我除了钢琴弹得还过得去，其他也不会，如果苗小姐需要嘉宾，只要一句话，像我这样钢琴水平的人肯定不少，他们肯定哭着喊着想上台，苗小姐不用担心找不到人的，又或者，这个钢琴演奏者其实根本就是可要可不要的。”

苗莎有些惊讶的看着秦阳，秦阳说的话，沉稳，淡定，方方面面都考虑到了，甚至连这个嘉宾可要可不要都猜到了，这实在不像是一个大一新生说出来的话。

确实，这个演唱会确实可以不要嘉宾的，苗莎从头嗨到尾就好了，只不过辛苦一点而已，也没有风险，如果增加秦阳这个新人表演嘉宾，反而可能会出一些不可预估的状况。

苗莎对秦阳越发的好奇了：“为何不想出名，为何不想当明星，你跟张老师学钢琴，难道准备一直就这么默默无闻的学习，却不学以致用？”

秦阳微笑反问：“学钢琴和出名当明星，这好像没有必然的联系吧，难道所有学琴的人就是为了出名，为了当明星吗？”

苗莎愣了一下，一时间无言以对，因为秦阳这话完全没毛病！

学琴很多人固然是为了出名，为了习得一技之长，赖以谋生，但是同样很多人是因为兴趣，是因为热爱，他们未必就希望从中得到巨大的利益回报。

喜欢，高兴，爱，所以学习!

苗莎沉默了两秒钟，轻声道：“我能问问，你为何不想出名，为何不想当明星吗？”

秦阳笑笑：“我不喜欢被人围观，被人关注的生活，我喜欢自由自在，喜欢无拘无束的生活。”

苗莎默默点头，这话很有哲理，同样没毛病。

明星虽然看着很风光，有很多粉丝追捧，走到哪里都是人们目光焦点聚集所在，但是有所得就有所失，明星的私生活也像是被人用放大镜在观察一样。

某某明星泰国和谁落地同游……

某某明星坐地铁全程站立……

某某明星夜店醉酒……

某某明星和谁疑似酒店开房……

苗莎虽然才成名几年，看上去颇为风光，但是心中很多时候也挺无奈。

和正常男性朋友吃个饭吧，被传绯闻，逛个街吧，被人围堵签名合照，就连在酒店吃个饭吧，都吃不安生……

或许有人喜欢这种随时被关注的生活，但是同样也有很多人厌恶这样的生活，无疑，秦阳就是后者。

秦阳已经讲了理由，苗莎也接受这个理由，心中之前那口气也就散了，微笑道：“好吧，人各有志，既然如此，我就不勉强你了。”

秦阳微微一笑：“还是要谢谢苗小姐的邀请。”

苗莎摆摆手，笑道：“你是张老师的弟子，我们都算是自己人，就不要那么客气了，我的演唱会是10月25日，如果在那之前你改变主意，随时可以联系我，我电话你是有的。”

“好的，那么……再见！”

秦阳礼貌的同苗莎告别后，手插进牛仔裤兜里，洒脱的向着酒吧大门口走去。

“秦阳！”

秦阳正要出门，背后的钱小娟却忽然叫住秦阳。

秦阳转身，微笑着看着钱小娟：“怎么了，有事？”

钱小娟跑了过来，手指了指远处角落的一张桌子，有些着急的说道：“你的那位美女客人今天不知道怎么了，一个人喝了好多酒，已经喝醉了，旁边有个男的在那搭讪，看样子不怀好意呢……”

秦阳皱了皱眉头，转头顺着钱小娟手指的方向看去，却看到那位每次都会送自己mojito的美女客人已经趴在了桌子上，在她的面前放着一瓶洋酒，已经基本被喝完了。

在这位美女客人的旁边，坐着一个三十来岁的男人，正对着她说着什么，手却已经直接搭到了她的肩膀上，她挣扎了一下，却因为喝醉了并没有挣脱。

秦阳皱了皱眉头：“酒吧遇到这样事情，一般怎么做？”

钱小娟耸耸肩膀：“酒吧是做生意的地方，可不会管这样的事情，这样的事情要管也管不过来啊，而且只会给酒吧惹来祸事……”

秦阳一想也对，做生意的确实都是与人为善，不愿意和人结仇，尤其是那些歪门邪道的人，惹到他们，他们会有很多办法来骚扰你，折腾你，让你生意都没得做。

这时候，那个男人似乎已经确定那位美女喝醉了，手抄向那位美女的腰，抓住了她的手，站了起来，看样子是准备把那位美女给带走了。

秦阳叹了口气，如果是别人，他或许也会像钱小娟这般说的漠视不管，毕竟都是成年人，都得为自己的行为负责，一个漂亮女人在酒吧这样的地方喝醉了，她们不可能不知道可能会遇见什么事的。

只是这女人每次都赠送他一杯mojito，每次都专注的听他弹奏月光，不冲别的，就冲着那杯mojito，他也不能坐视不理。

秦阳迈开脚步，向着角落的男女走了过去。

PS：

祝大家平安夜快乐，年轻的朋友们，可以开始邀约，可以出去浪了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606362"  chaptername="第一百三十二章  其实我并不想出名">加入书签</a>
</div>
