    魏雅和杞枫出来后，她嘴角挟着淡淡的微笑。“怎么了？心情不好？”

    杞枫摇摇头道：“没有。”

    魏雅并没有再问下去，一些事情点到为止就好。

    “我先带你去书房吧，你说的那几本书，我都有。”杞枫道。

    “好！”魏雅道。

    从魏雅的身份就可以看出，杞枫是专门接近她的。

    他想从魏格身边的人，来找到一些蛛丝马迹。

    在官场的人太精，他一接近，他们便会有所戒备。只有从他家人入手，才可能有一些机会。

    而这个魏雅是魏格才带回来的私生女，因为是同北方人所生，所以魏雅有些北方人的特征。

    但这种特征使魏雅更加美艳，不同于中原女子，她就算面无表情，别人也会觉得她在眉眼传情。

    杞枫只用了一些小小的手段，便认识了魏雅。而魏雅也对他比较有兴趣。这样一来二去，两人就熟悉了。

    今天是魏雅主动来找杞枫的，她说自己喜欢看书，但一直找不到哪里有卖她想看的那几本书的地方。

    正好杞枫有，便带着她到杞府来找书。

    但杞枫没想到，杨柳会在！

    杨柳从他身侧经过时，杞枫很想拉住她，并告诉她，他和魏雅什么都不是。

    但他克制住了，他不能为了一时的冲动，而坏了这么多天的成果。

    “你看看，是不是你想找的书？”杞枫一本一本的找出来，摆在魏雅面前。

    她伸出手指，滑过书皮。嫣然一笑道“是，谢谢杞大人！”

    魏雅并没有拿起书，而是快速打量了一下四周。

    接着像是参观般，将整个书房走了一遍。

    “杞大人平时都是在书房办公嘛？”魏雅背对着他问。

    “很少，一般都在翰林院。”杞枫回答。

    “哦！看来杞大人还挺有情调。这种书您也有兴趣？”魏雅的手放在一堆话本上，轻轻抽出一本，粗翻几页，又放了回去。

    杞枫没有回答，这都是杨柳看的书。杞夫人全数从景辞搬到了京城。

    “或者是杞大人的心上人喜欢看？”魏雅微微侧过头，用她微挑的眸子看着杞枫。

    “魏小姐误会了，这是我自己看的，只是为了了解一些民间故事而已。”杞枫笑着回答。

    “哦！”魏雅用了然的眼神看着他。

    “既然书已经借到了，那我先走了！”魏雅道。

    “好，我送你。”杞枫回答。

    杞枫先她一步出门，魏雅的目光又在杞枫的桌案上扫视了一圈。这才意味深长的离开。

    今天她可有一个大收获，遇见了一个熟人！

    杨柳跑出杞府后，没有停留，一鼓作气跑到店里。

    她连着喝了几杯茶，才冷静下来。

    她刚开始看见魏雅的时候，觉得自己心脏都骤停了。

    因为杨柳看见的魏雅，跟夫人长的一模一样！

    就是在宣城的夫人，后来杨柳用计，使自己逃脱后，便再也没想过会遇见她。

    因为她的身份特殊，而且杨柳还发现了她的秘密。作为突厥的刺客，她应该不会来到戒备森严的京城才对。

    在京城很容易暴露自己的身份。但她不但不怕，还成了什么魏格的女儿？

    杨柳敢保证自己不会认错，她的体态面貌，像极了夫人。

    而且夫人在逃亡的路上，让她叫她玄雅小姐。两个人名字中都带着一个雅字。让杨柳不得不怀疑，她们就是同一个人。

    杨柳当时受到了不小的惊吓，并没有仔细观察魏雅的表情。

    如果她见到她有一丝的表情波动，杨柳都能确定，她就是玄雅。

    怎么办？杨柳心中充斥着这个问题，她不知道玄雅当初她搞的鬼没！如果知道，那凭她的性格，不可能会放过杨柳。

    杨柳见识过她的手段和冷血，清楚如果她知道她背叛了她。玄雅肯定会来找她麻烦。

    现在她只能祈求，她们不是一个人！玄雅是玄雅，而魏雅只是京城中一个久居深闺的小姐。

    但晚上，杨柳的幻想便被打破了！

    魏雅走进至味，找了个地方坐下，但她并没有点单，只说她找一个人。

    小三不知道他们店里有什么人跟她认识，魏雅说了杨柳的名字后，便让躲在帘子后的杨柳身体一震。

    “我马上去跟你叫我们老板！”小三听她这样说便明白了。

    杨柳赶紧放下帘子，祈求小三别进来。

    小三不但进来了，还高兴的叫杨柳出去。他还没有见过这么漂亮的小姐，所以略显兴奋。

    杨柳将手放在嘴上，让小三小声一点。

    “你就跟外面那个人说，我不在！”杨柳道。

    虽然小三不明白为什么但老板的吩咐不能不从，所以答了声好。

    就在杨柳观察能从哪出去时，帘子突然被人掀开了。

    杨柳看到魏雅后，脸色大变，一句话都说不出来。

    魏雅笑得艳丽，一步一步的走到杨柳面前。

    “怎么，不认识我了？”

    杨柳脸色苍白，她怎么可能不认识。在她准确的说出她名字的时候。杨柳便知道，她就是玄雅。而且她今天专门来找她，肯定是因为什么！

    “认……认识。”杨柳回答。

    “你紧张什么？你是不是在怪我，当初把你一个人丢在那！”魏雅道。

    “什……什么？”杨柳一时没有反应过来。她怪她？

    “我知道你一个人人生地不熟的，买了药回来不见我们的人，肯定急坏了！不过当初确实突发急事，我们也是迫不得已才离开的。”魏雅道。

    “没……没怪夫人，是我不敢相信，还能见到夫人！”杨柳脑子转了过来，她抑制住自己的欣喜回答。

    杨柳不敢相信，玄雅居然还不知道她骗了她，看来她对她还是很信任的。

    “你现在有时间嘛？我想和你聊聊！”魏雅道。

    “有。”既然玄雅不知道她做的事，那杨柳便不心虚了，这么久了，就算玄雅想查，也无从查证。

    只要她自己不说出口，就没有人知道这件事。

    不就是聊聊嘛！凭她的聪明才智，一定能把她忽悠过去的。

    魏雅和杨柳出来后，便在一个酒楼坐下。杨柳专门找了个安静的酒楼。至味太吵，不可能在那聊天。

