    已经逃出了十万里的梦神机双目冷静。

    原来，他自始至终就没有想要和顾冲大战。

    在顾冲的须弥山出现，吞掉了五成造化之舟，因为里面有阳神念头做核心，成为了无缺神器之王后。

    那一刻，梦神机便已经明白，就算有他和大灭神王两个人合力，也只能勉强保持不败而已。

    如果真要打，面对顾冲无缺的神器之王，他刚修复好的永恒国度，必然会因为这一战，被打回原形。

    无缺的神器之王，就是如此恐怖。

    那里面有一尊阳神念头镇压，就像是有阳神在主持。

    阳神是极限的意思，也就是说，那座大山的力量永远也不会用完。

    他们在力量上拼不过，时间上更耗不过。

    越打，他危险越大，甚至拖到了最后，极有可能被须弥山双双熬死他和大灭神王。

    所以，梦神机一瞬间做出了最正确的决定。

    他抛弃了大灭神王，让大灭神王一个人去顶着，然后自己趁着机会快速离开。

    “大灭神王肯定不是印诚的对手，但印诚要想在短时间内，吃下一个粉碎真空肉身的神王和一件神器之王，还是需要时间。”

    这就给了他逃离的时间。

    梦神机站在永恒国度之中，朝着一个方向追去，心内思索。

    若印诚得到了大灭神王的肉身，再得到那件不朽丰碑，实力肯定又要暴涨。

    但，下一刻，梦神机的目光内出现冷静之极的意味：

    “从他在刚才拥有了那尊无缺神器之王后，就已经没人是他的对手了，我现在能做的，唯有抓住杨盘和洪玄机的绝命时刻，将他们那五成造化之舟继续夺过来, 继续增长我的实力才是首要。”

    在刚才顾冲得到“无缺神器之王”后, 三足鼎立就瞬间被打破, 便成了这世间印诚一人独尊。

    梦神机现在唯一能做的，就是抓紧现在的机会，想办法增强自己的实力, 然后，去起源之地。

    若有两尊神器之王, 他就可以有资格, 去起源之地抢夺从古至今陨落在那里的阳神与粉碎真空高手的遗产。

    然后借助那些太古、上古高手的力量, 将他推升至阳神。

    在印诚现在天地独尊的情况下，还拥有无比可怕的推算能力情况下, 任何人都在他眼中没有秘密。

    只有成为阳神，这才是梦神机唯一的机会。

    只有阳神，才能打破一切！

    ……

    这边, 星河战场内, 在梦神机背叛了大灭神王, 一人逃走后。

    大灭神王苦苦支撑。

    终于还是在这一刻。

    不朽丰碑上面裂纹纵横, 精气泄露，好似一道道河川山脉般浓郁的神器精气流淌出来。

    下一刻, 这些精气就被须弥山上的“鲲鹏化衍大阵”吞噬！

    一方越吞越强，一方越来越弱。

    不多久后。

    整个不朽丰碑都被吸纳进了须弥山之中。

    五分之一的不朽丰碑。

    堪比造化之舟、永恒国度完整状态下一半力量的神器之王。

    不朽丰碑，本来是太古第一高手长生大帝打造出来的最强神器之王。

    这一刻, 被须弥山完全吞下了五分之一。

    一眨眼，星河之中有种“大毁灭”的气息从须弥山上传了出来。

    这一刻, 大灭神王不仅失去了不朽丰碑，还面临“更强一倍”威力的须弥山镇压。

    他恐惧的朝一个方向咆哮：

    “不朽神王, 快来救我！！”

    星河之中。

    大灭神王的不朽丰碑被夺，躯体更有要被镇压在须弥山之下的危险。

    这一时刻, 简直是堪比当年他被长生大帝抓住炼入不朽丰碑之内的平生最危险时刻。

    大灭神王意识到了大恐怖。

    此刻已经什么都不在乎了，豁出了一切，不惜以神王粉碎真空的本源精气，打通神秘的界限，发出了一道救命的讯号。

    这力量之间打破了空间，传递到了某一神秘空间深处。

    那里，沉寂着一块比大灭神王原先那块不朽丰碑，还要大几倍的巨大石碑。

    这是封印着不朽神王的，最大一块不朽丰碑。

    这一刻，神秘空间内，察觉到了同类神王以豁出一切的力量传来的求救讯息。

    不朽神王从丰碑内惊醒意识，旋即，就是勃然大怒。

    “岂有此理，居然敢有人夺我不朽丰碑！！”

    五块不朽丰碑封印住了五大神王，被他们各自掌握一块。

    但不朽神王从来都是把这五块不朽丰碑，当做是自己一人的财产。

    其他四位神王先后破封，那些不朽丰碑只是暂时放在他们那里而已。

    只等不朽神王完全炼化了这块最大的不朽丰碑，破封而出，他的力量将远远超过太古时候的巅峰时期。

    出来之后，他可以轻而易举的收回其他四位神王的不朽丰碑，然后凑齐那最终圆满的最强神器之王，成为堪比长生大帝、造化道人、太的这几位神话巨头级人物。

    但没想到，这一次，指派大灭神王去与梦神机合作，大灭神王身上的不朽丰碑，竟然会被人夺走, 连大灭神王都危在旦夕。

    这对不朽神王来说, 简直是犯了他的神颜，滔天罪行。

    他也瞬间从大灭神王的求救讯息内，明白了那个人是谁。

    印诚！

    就是那个他几年以前就认为必定会破坏他占据大千世界气运的人。

    他先杀了自己麾下的恐怖神王, 现在又要杀大灭神王，还夺走了五分之一的不朽丰碑。

    一瞬间。

    即便真身还未能从不朽丰碑内脱困而出。

    不朽神王在这数万年里已经解封的力量，也是足够恐怖。

    电闪一刻！

    有大灭神王的神王精血铺路，让不朽神王直接打破了空间，准确定位，降临到了宇宙星河之内。

    ……

    星河之中。

    本来，眼看着大灭神王就要被镇压在须弥山之下。

    一道比先前那尊不朽丰碑更雄伟的巨大石碑，从左侧狠狠的撞了上来。

    然而，就在这一刻！

    顾冲目光一闪，露出老谋深算的微笑：

    “终于等到你了！”

    就在不朽丰碑震向了须弥山的那一刹那。

    星河之内的一片空间，忽然崩裂。

    一只真实存在的大手，从空间之内伸了出来。

    一股要撑裂天地的感觉。

    从那传了出来。

