第707章云大师出马

　　听到云大师这句话，谢国斌眼前一亮。想免费看完整版请百度搜

　　云东第一术法大师，准备出手了

　　“云大师，请您施展神通，为民除害”谢国斌尊敬的奉请道。

　　就连关巡也收起对云大师的轻视之心，期待这位大师，是否真的能施展法术，斩杀怪物。

　　云大师一副从容不迫的神色，带着两个弟子，就要往鬼屋的方向走去。

　　“等等，我和你一起去”陈轩一边给刑侦队成员解毒，一边说道。

　　云大师回过头来，傲然而道“对付邪修，本大师一人足矣。”

　　他还生怕陈轩拖后腿。

　　虽然陈轩展现了高明的医术，但云大师并不觉得有什么了不起的。

　　医术高明在作恶邪修面前，一点用都没有。

　　还是需要他这种道行高深的修行者出马，才能建功。

　　陈轩本想着给剩下的刑侦队成员解毒之后，和云大师一起对付鬼屋里面的凶手。

　　没想到云大师直接拒绝了。

　　但他觉得云大师一个人去，不一定是那个神秘怪物的对手，因此还是提醒了一句“云大师，里面毒蜘蛛众多，恐怕背后还有操控蜘蛛的凶手，我怕你应付不来。”

　　“本大师会应付不来笑话”云大师冷笑一声，从长袍中取出一张金灿灿的道符，随即体内法力催动，道符瞬间散发出强烈的金光

　　把维安局和刑侦队的人都看呆了。

　　他们还是第一次看到真正的法术

　　没想到这个世界上真有这么神奇的存在。

　　从小崇尚科学的他们，感觉自己的信念受到了冲击。

　　而关巡的震撼是最强烈的。

　　云大师原来真的是术法高人

　　谢国斌则彻底放下心来，云大师如此神通，任何妖邪恐怕都不堪一击了。

　　唯有陈轩没有露出震惊之色。

　　因为他早就知道云大师是入道者，体内蕴含法力。

　　但云大师的法力并不深厚，亮出金符的术法手段震慑一下其他人可以，在陈轩眼里却是稀松平常。

　　里面的怪物被一群警界精英开枪扫射，都没有打死。

　　云大师的金符，威力又能比枪击强多少

　　感受到众人震撼膜拜的眼神，云大师露出一抹得意的笑容。

　　随后他袖袍一甩，成竹在胸的往鬼屋方向走去。

　　只要击杀里面那个犯罪凶手，他云大师的名声威望，将会达到新的高峰。

　　甚至能传出云东省，享誉华夏。

　　届时连京城的大人物都会前来攀交。

　　想到这里，云大师脸上的得意之色更浓了。

　　陈轩看得暗暗摇头。

　　就让这个所谓的云东省第一术法大师，去试试那个非人类犯罪凶手的实力吧

　　他要给刑侦队成员解毒，几分钟内也脱不开身。

　　未等云大师走进鬼屋，鬼屋里面突然传来一阵阵桀桀怪笑。

　　听得所有人面色大变。

　　关巡知道这怪笑就是里面那个人形黑影发出来的，想到那个黑影怪物连他们的子弹都不怕，更是心中骇然。

　　不过他和其他警界精英，还是条件反射的举起手枪，对准鬼屋门口。

　　下一刻，所有人发现整个游乐园都有点不对劲。

　　众人下意识的往天空看去。

　　只见夜空之下，数百只黑色大蜘蛛在无形的丝网上爬行。

　　这一幕看得所有人毛骨悚然。

　　不知不觉间，整座游乐场的上空，竟然被编织出一张巨大的蛛网。

　　显然是要将他们困死在这里

　　紧接着鬼屋门口又有了新的异动。

　　一个人形黑影从鬼屋里缓缓的走出来。

　　这个人形黑影不着片缕，只是普通女子的身材，青黑色的皮肤，许多部位都长满了旺盛的红色毛发。

　　人形怪物的背后，还有八只巨大的蜘蛛脚，不断的摇动，张牙舞爪。

　　最让所有人惊骇的是，人形怪物的脸部，竟然和第一个受害者女律师的面容一模一样

　　只是人形怪物脖颈上有一圈细微的裂痕，使得整张脸看上去好像是贴上去的人皮面具。

　　这一刻，所有人瞬间明白了什么。

　　这个人形怪物剥去受害者面部皮肤，竟然是给自己当脸

　　如此恐怖的犯罪凶手出场，就连云大师都无法保持淡定了。

　　他瞳孔猛缩，如临大敌般脱口而道“你、你是千面蛛魔”

　　不得不说云大师肚子里是有货的，认识修行古籍上记载的许多妖邪怪物。

　　而千面蛛魔是其中非常出名的一种，被云大师直接认了出来。

　　传说千面蛛魔本性阴寒，乃天谴之体，非常短命。

　　所以必须猎取八字纯阳的人类命格，化为己用，再以邪异法门修炼，化解阴寒之气。

　　在这个过程中，千面蛛魔培养出收集人类面皮的恐怖兴趣。

　　这也是为什么千面蛛魔每次行凶，都要剥去受害者的面部皮肤。

　　而其剥皮速度之快，自然归功于千面蛛魔背部的八只蜘蛛脚，加上传承千年的剥皮天赋，十秒内就可以用极其精妙的手法剥去受害者面部皮肤。

　　听到云大师叫出这个怪物的名字，众人更是内心发寒。

　　千面蛛魔，听起来就非常可怕

　　陈轩神色也变得凛然起来。

　　原来连他透视神瞳都看不透的血煞之气，就是这只所谓的千面蛛魔怪物散发出来的。

　　如此浓郁的血煞之气，也不知道这只千面蛛魔猎杀多少八字纯阳的人类，才能凝聚出来。

　　这时云大师已经不敢有任何轻怠之心，让两个瑟瑟发抖的弟子取出两个五彩斑斓的琉璃瓶。

　　里面装着云大师冒生命危险，从长白山天池活火山取出来的火山晶石。

　　这种火山晶石属于先天离火之体，是绝佳的炼器材料。

　　只是云大师不懂得炼制法器，所以一直将火山晶石保存在特制的琉璃瓶里。

　　云大师通过古籍记载，知道千面蛛魔最怕的是五行之中的离火。

　　但普通的火焰，无法对已经化为人形、修为高深的千面蛛魔造成伤害。

　　必须使用火山晶石这种先天离火材料施法，才能对付得了面前这只千面蛛魔。

　　“孽畜，遇到本大师，便纳命来吧”云大师取过两个琉璃瓶，手掌发力，琉璃瓶中立时弹出一块块细碎的火山晶石。