    周时勋没有拒绝，对盛安宁提出的要求，他一般也不会拒绝，点了点头：“可以，下午吧。”

    盛安宁决定就看看，然后再跟周朝阳说，就算做不了情侣，那也是堂哥呢，关心一下也是应该的。

    突然想到周朝阳和陆长风是亲戚的事情，还没跟周时勋说呢，就把周朝阳的身世说了一遍。

    周时勋也很惊讶，没想到周朝阳和陆长风竟然是亲戚。

    盛安宁叹口气：“你也知道，周朝阳喜欢陆长风的，现在这样，她就很尴尬的。谁能想到喜欢的人，最后变成了自己哥哥。”

    周时勋配合着盛安宁的八卦：“他们也没什么实质性的接触，朝阳也没有损失。”

    盛安宁又叹口气：“不是这样的，付出的感情哪能说收回来就收回来，我现在去看看，再决定要不要跟朝阳说一声。”

    好不容易哄睡三个孩子，盛安宁又压着周时勋占了一番便宜，两人才收拾好出门，去医院看陆长风。

    陆长风依旧在昏迷中，不过医生的诊断结果已经出来，要给陆长风开颅把弹片取出来，只是现在难就难在，弹片所在位置离动脉神经太近，稍有不慎，后果很严重。

    可能直接连手术台就下不来，或者醒来后人会痴傻。

    盛安宁跟周时勋在医生办公室听医生说完，医生又拿着片子指给他们看弹片的位置。

    让盛安宁心里都捏了一把汗，这可不是开颅做个肿瘤手术那么简单。

    弹片在飞入脑袋里时，是镶嵌进去的，一部分已经卡在血管中，只是命大而已。

    从医生办公室出来，盛安宁又跟周时勋去了病房，隔着窗户看着躺在病床上的陆长风，整个人奄奄一息，好像全靠机器才能维持生命。

    周时勋看了一会儿，转身问身边跟过来的医生：“如果手术，有多大的把握？”

    医生也不隐瞒：“三成，这个太难了，我们在取出弹片的同时，还要保证不大出血，不伤到周围神经。”

    就算有经验的医生，可是设备跟不上的。

    盛安宁看着也没把握，看着躺在病床上的陆长风，又确实可怜。

    从医院出来，盛安宁深呼一口气，拽了拽周时勋的袖子：“这个手术是很难。”

    手术就安排在晚上，盛安宁想过来看看，更想进手术室观摩一下，必要时候也可以帮忙，只是她不够资格。

    心里有些遗憾，也揪着心，怕陆长风出事。

    周时勋只是皱了皱眉头：“他不会有事的。”

    盛安宁知道陆长风对周时勋来说，有知遇之恩，是朋友也是家人，是他在最艰难时候，帮他渡过难关的人，也是帮他一步步成长起来的良师益友。

    如果陆长风出事，周时勋肯定会是最难过的那一个。

    周朝阳回来后，盛安宁拉着她去楼上她的卧室，给她简单的说了陆长风的情况。

    周朝阳原本还坐着，听完立马站了起来，原地走了好几步，又坐了下来，看着盛安宁：“你说的是真的？陆长风……他……伤得很严重？”

    说着时，都有些气息慌张不稳。

    盛安宁点点头：“是真的，不过我相信医生他们肯定能把陆长风救回来。”

    周朝阳就开始坐立不安，脸憋得通红，却一句话都说不出来，也不知道该说什么。

    最后眼圈都红了，拉着盛安宁的手：“嫂子，我有些难受，我也不知道该怎么说我这会儿的心情。我一直都告诉自己，他是我堂哥，我不该再有乱七八糟的心思，可是这会儿还是挺难受。”

    盛安宁拍着她的手：“这个很正常，就算他是个陌生人，我们听到这样的情况，也会觉得难受。”

    周朝阳使劲揉了揉眼睛：“只要他能活着，其实就是痴傻也好。”

    晚饭后，周时勋去医院，因为陆长风手术。

    盛安宁和周朝阳就满怀心事地坐在客厅陪孩子。

    周红云都觉得奇怪，平时叽叽喳喳热闹不行的两个姑嫂，今天倒是安静得很，一人坐沙发一边，谁也不搭理谁，好像是闹别扭一样。=

    洗了几个苹果，切成薄薄的片去喂孩子，顺便问了周朝阳一句：“朝阳今天是咋了，心神不宁的？”‘

    周朝阳赶紧回身摇头：“没有没有，就是我学习班就要结束了，然后就要去单位上班，我有些不开心，以后肯定就没这么清闲了。”

    周红云信以为真：“吓我一跳，我还以为你和你嫂子生气了呢，你看看你们俩，晚上吃饭到现在，都绷着个脸，我还以为你俩吵架了呢。”

    周朝阳惊讶地看着周红云：“姑姑，你的想象力是不是太丰富了，我和我嫂子怎么可能吵架，我俩这是思考人生。”

    怕家里长辈再有其他想法，生出一些误会，周朝阳去逗三个小家伙，让三个小家伙咯咯笑个不停。

    一直到晚上睡觉时，周时勋还没回来。

    因为爸爸不在，墨墨和舟舟又跟着周红云和钟文清去睡觉，盛安宁带着安安睡。

    小丫头在睡觉时，不停喊着爸爸，很不开心地闹了一会儿，才抱着妈妈睡觉。

    盛安宁却一点睡意都没有，胡思乱想着，然后听着外面的动静。

    也不知道是几点，实在撑不住才迷迷糊糊的睡起来，就感觉有人进来，然后带着一身凉意的在床边坐下。

    盛安宁一个激灵醒了过来，睁开眼就看见周时勋坐在床边，身上还有浓浓的消毒水的味道。

    刚想坐起来，却被周时勋俯身压了过来，紧紧将她圈在怀里，脸埋在她颈窝处，还带着外面的冰冷寒霜，让盛安宁心里瞬间揪了起来。

    都不敢开口问，生怕听到什么不好的消息。

    周时勋抱着她一动不动，时间像是静止了一般，能清楚地听到床头柜上铁皮闹钟滴答滴答的声音。

    还有彼此的心跳声。

    盛安宁屏着呼吸，迟疑了一会儿伸手环抱着周时勋，清楚地感觉到颈窝处有温热的液体落下。

    接着就听周时勋低沉暗哑的声音：“安宁，我有些难受。”

