        “打草惊蛇，还有什么是我不知道的吗，好吧，相信你不会害我的，不过明面上动不了，是什么意思？”盛羽乌黑的眼珠看着帝归宇，只是那眼底的流光已经很清晰的表达了她要表达的意思了。

    看到小丫头如此上道，笑着到“嗯，就是你想的那样，只要不破坏你想要知道的事情，其他的我给你兜底。”

    “哦，还有那个人回来了，你要去见见吗，还是我单独去了解情况，不过我和小姑不是很熟悉，所以有些生活上面的情况，可能还需要小羽妹妹给我说一下。”帝归宇不动声色的和盛羽的脑壳凑在一起，小声的说着他们之间的话题，两人之间竟然也被他小心刻意的，给营造出来了一种很是和谐的氛围来。

    “不用这么麻烦，我和你一起过去吧。”听到帝归宇的话，盛羽直接决定自己亲自过去，她如今可是急着回去呢，毕竟前世的恩怨，她可是惦记了这么些年了，心理的骚动已经等待太久了啊。

    第二天盛羽早早的就和帝归宇离开了，留下马顺和季四月领着唐家三兄弟，还有闫印之出去疯狂一天，而帝归宇带着盛羽去了南城城郊比较偏僻的地方，当他们的汽车行驶了快两个小时才在一片花海世界里面的独栋三层小楼前停下来，盛羽眯起眼睛看着面前的花海，心理的那种感觉就越发的笃定了起来。

    帝归宇也不打扰盛羽，任由她去打量这一片花海，据说女孩子都喜欢花的，更何况还是如此一个小丫头，所以他自己上前去喊门了，也不知道是他们运气好，还是帝归宇其实早就已经做好了准备，过来开门的正是那天在第一口锅那里盛羽见到后，就觉得这个人和小姑有关系的那个老爷子。

    看到门口的帝归宇那人明显的有点情绪激动，立刻快步过来连声开口到“还以为先生没有如此快过来呢，没想到，今天就来了，先生快里面请。”

    只是说话的时候，老爷子的眼光，已经落在了帝归宇身后正在看花的盛羽身上，可能是因为在盛羽身上没有看到他期待看到的东西，难免眼神中有点失落，不过到底多年的练达的人情世故，让他很快就整理好了自己的情绪，再说了毕竟事情他也只是知道了一个大概，到底如何也还是需要面前的年轻人来给自己解惑的。

    不过看向盛羽的时候，还是脸上堆满了笑意，温和慈爱对着盛羽就招呼到“小姑娘好啊。”

    “秦老爷爷好。”盛羽来的路上就看过了帝归宇调查而来的消息了，所以对于面前的人还是有点基本了解的，等到盛羽和帝归宇进去屋子里面，才知道这整个三层楼房里面居然就只有秦老爷子一个人在，很显然他已经意识到了什么，所以将家里的人都打发了出去，看来老爷子确实是一个心细的人啊。

    进来后盛羽也不和老爷子客气，很直接的开口道“秦爷爷可知道我们来找您的原因吗？”

    听到盛羽的话，老爷子垂了一下眉眼，开着盛羽开口“帝先生已经和我说了一个大概，我想我或许能猜到点什么？不过那也仅仅是猜测，毕竟这个事情到底有点不可思议了，所以事情的详细如何，还是要请小姑娘给我详细的说一下。”

    盛羽没有多说，直接从自己随身的包包里面拿出来一张相片，这是过年的时候，他们去镇上照相馆拍的全家福，原本只是他们一家五口的，哪里想到刚好就遇到了小姑父带着一家四口子出来溜达啊，当时盛羽就有了一点想法，毕竟她有着前世的经历，想着要是万一遇到了小姑家的亲人呢，到时候也好留下点什么让人家好认人。

    拿出相片后，盛羽直接递给了老爷子，不再开口，只是安静的看着拿着相片的老爷子，看着他从接过相片后，当眼睛落在相片上，那立刻就激动的手直哆嗦的老爷子，她就觉得这一家人算是找到了，不过该问的还是要问的，所以盛羽淡定从容的开口“老爷子看到了什么？”

    “我--我”老爷子的嘴唇都在哆嗦，完全无法说出来一句完整的话，盛羽无奈的走过去，在老爷子的肩甲和头顶的几个位置，轻轻的推拉了几下，让老爷子平缓一下，巨大冲击带来的情绪波动，才听到老爷子到“幸好今天老伴被我支开了，呼，这个丫头，和我老伴当年有九分像啊，还有这个丫头，也很像老伴年轻的时候。”

    看着老爷子指着小姑盛月琴和王春花，嗯，王春花和小姑确实有着八九分的相像，只是年龄不同而已，如今老爷子能一口气指出来盛羽还是稍微的松了一口气，即便当初凭借着蛊虫对气息的敏锐，让自己断定了这个人和小姑无关，可是到底还是需要人家认可才行啊。

    老爷子突然站起来，激动的走路都有点颤颤巍巍起来，好不容易走到放在一边用一贯架子搁置起来的电话机边，哆嗦着手拨了一串号码，就听到他喊到“阿康啊，你快点回来，哦，带着家里的相册过来，有大事情让你知道。”

    也不知道对方说了什么，就看到老爷子放下电话，就变得焦躁不堪了起来，盛羽无奈的浅笑讽刺的摇头，这才对吗，这才是亲情啊，看看自己前世遇到的那都是啥啊，居然还傻傻的就信了，帝归宇看到盛羽嘴角泛起的讽刺的笑容，有点不理解小羽同学这样表情的来源，不过他却敏感的察觉到此刻盛羽的不好情绪。

    立刻伸手拍了拍盛羽的肩膀，难得在办正经事情的时候，用轻松戏谑的表情和盛羽说话“小羽同学，这是羡慕人家找的亲身父母呢，还是羡慕小姑，找到家人后就多了一家人的疼爱啊，不过，小羽同学啊，如果你真的--需要的话，吱个声啊，表哥也可以立刻化身你的家人，给你父亲、兄长般的关爱啊。”

    