    这个机甲，的确很丑。

    造型丑的让人无法描述也就罢了，瞅瞅那颜色，花里胡哨五颜六色，放在一群高端大气上档次的机甲堆里，这货就像是畸形一般，丑的让人无法直视。

    所以, 就你了，这造型多看一眼都糟心，绝对没人买！

    “我选这个！”

    还以为这父女俩能搞出什么好东西，结果还不是什么垃圾都拿来凑数，呵，还好他聪明, 自己亲自选果然还是最正确的决定！

    见他选了这台，夏星惜的眼皮抽出了一下，一脸无语的看向夏晨观：“你确定选这个？”

    这玩意儿的外壳是她在远征网上给白芒用的, 不过现在这壳子下面已经不是白芒了，但属性也极佳，二叔竟然选了这个，到底什么奇葩的审美？

    见她有些不开心，夏晨观顿时开心的要死，看来他选对了，这台一定卖不出去，不然夏星惜为什么是这个表情？

    “就选这个，确定了！”夏晨观信誓旦旦，甚至觉得自己赢定了，哈，明天之后就再也见不到这父女俩了，很好，简直太好了。

    “好吧，那就这个吧。”

    夏星惜也有些无奈，但答应了就是答应了，那就……

    来吧！

    于是她用总店的网址登录了机甲售卖会网站，将这台机甲的资料数据和5D扫描传上去, 很快，夏玥儿的机甲旁边就多了个花里胡哨超级辣眼睛的机甲，备注则是：蓝星，夏氏机甲连锁店总店。

    两台机甲，一个美丽至极，一个丑陋至极，一个颜色淡雅，一个花的让人眼晕，而来自的商家却很像，一个商家是夏氏机甲连锁店，一个商家是夏氏机甲连锁店总店。

    而因为这台机甲的出现，原本无人问津的角落，突然骚动起来。

    ：这机甲，真是丑出了天际。

    ：到底什么奇葩品味能做出这种机甲来？还有这个名字多了个总店什么意思？这是一家还是两家？

    ：好丑，我第一次在机甲售卖会上有想吐的感觉。

    各种批评的声音从四面八方响起，夏晨观快要乐开了花，这机甲要是能卖出去，他以后就倒立着上下班！！

    而此时, 夏玥儿的机甲已经拍到了2200万星币，而后2250、2260、2290，最后以两千两百九十万成交。

    “哈，看到了吗，将近三千万！投入才只有一千多万，拍出了三千万的价格，我的玥儿，你才是天才！”

    父女俩相拥着开心大笑，还不忘瞥一眼夏星惜以示她的废材和无能，而此时，那些批评声里却突然传来了一个异样的声音。

    ：咦？这不是虐你全家吗？

    ：唉，还真的是虐你全家，竟然拉出来卖了？我一直以为这机甲是虚拟的，竟然是实体！

    ：我看看数据，哎，是虐你全家的数据啊，卧槽这么好的机甲竟然舍得买？都别跟我抢，这机甲我要了！！

    ：滚远点，这机甲我在二对二PK的时候就看好了，能挡下玉藻前的机甲绝对牛逼，我要买，你后面排队去！

    没一会儿的功夫，这丑出天际的机甲下面就拥挤了一堆人，为了抢这台机甲大家也是拼了，差点没打起来。

    嗨皮中的夏晨观：…………

    这是出现了什么狗幻觉，嗯？？

