    夏梓瑶再次醒过来时，有些紧张地发现病房里静悄悄的，好像没有人在一样。

    她慢慢地睁开眼。

    这次进手术室是真的把孩子打掉了，随着她的清醒，痛感也在逐步恢复。

    她缓缓扭头环顾四周，除此之外，根本不敢有更大幅度的动作。

    不远处的的墙边沙发上，陆子池双眼紧闭，一个人安静地坐着休息。

    她咬了下嘴唇，心中更加紧张了。

    她还没有最好跟和陆子池单独谈谈的准备，原本以为出了这么大的事，张兰和陆潇潇肯定会守在她身边，至少能让她有时间好好想想下一步怎么走。

    谁知道醒过来的时机这么差，怕什么来什么。

    心中万般念头闪过，孩子没了这事可以忽悠张兰她们，但可忽悠不了陆子池。

    他肯定不会相信是因为昨天摔倒的伤，突然又有了问题。

    只是这孩子...真的不能再留了。

    趁机还能让张兰她们对林晚更加厌恶一点。

    现在木已成舟，唯一让她头疼的就是如何向陆子池解释。

    她了解他，只要能说出个合适的理由，他一定不会穷追不舍下去，给她难堪。

    “你醒了。”

    正在她苦思冥想之际，墙角那边突然传来熟悉的低沉嗓音。

    她像刚刚那样微微扭头，朝陆子池看过去。

    双目相对。

    她软软地叫了一声，“子池。”

    陆子池从沙发上站起来，缓缓走到床边。

    问她，“口渴吗？要不要喝点水？”

    看到她醒过来，语气里依然平静无波，听不出多少欣喜。

    但这个时候，夏梓瑶也不敢再奢求什么。

    轻轻点头，“要。”

    陆子池转身去倒水，在杯子里放了根吸管，递到她嘴边。

    她小口小口地喝着水，忍不住用眼角余光偷瞥他。

    陆子池早就感觉到了她的视线。

    但还是一直等到她喝完水，放下水杯之后才道。

    “以后你不要再这样对自己了，身体是你的。”

    夏梓瑶张了张嘴，很想像之前一样跟他撒娇耍赖，把责任都推给昨天下午摔的那一下之上。

    但陆子池的神色实在有些严肃，她不由顿了顿。

    再回神的时候，他已经转身回到了沙发旁坐了下来。

    整个房间里离她最远的地方。

    屋子里又安静了下来，夏梓瑶闭上眼，惴惴不安的感觉却在一根发芽的藤曼在胸口不断蔓延。

    半晌，墙角那边才再次传来陆子池的声音，打破了一室寂静。

    “这几天家里的阿姨会按时给你送吃的过来，你别再东想西想，好好养好身体。”

    夏梓瑶一愣，睁开眼看向他。

    “子池，你这是什么意思？你，你不来看我了吗？”

    他过了片刻才回答道，“来。只是我不能一直陪在这里。”

    夏梓瑶松了口气。

    想了想，又柔声道，“我会等你过来的。”

    她的声音带着几分虚弱和小心翼翼，和昨天躺在病床上完全不一样的感觉。

    陆子池垂下双眸，后面的很多话最终还是没有说出口。

    ......

    短短两天时间里陆家天翻地覆一般，林晚却是什么都不知道。

    那天晚上宋元柏的表白简直像是颗重型炸弹，炸碎了从前他们之间的宁静和平衡。

    她再也没办法把他的每一份关心都当作朋友之情来看待，心安理得接受那更是不可能了。

    如果不是宋元柏再三要求，她连早上蹭车去上班这个环节都不准备保留。

    宋元柏似乎有点后悔，出门前还苦笑着说，“早知道说出来你会退避三舍，恨不得离我越远越好，我就什么都不说了。”

    林晚又感觉很不好意思，“宋元柏，我，我...”

    可惜“我”了半天都没有说下去，反倒更让宋元柏心里难受。

    “好了，你也别想尽办法安慰我了，我没有那么脆弱。”

    他反而劝慰她道，“我告诉你，只是想让你知道世界上不是只有陆子池一个男人，你还可以选择我，现在下定不了决心没有关心，这不会改变我们是朋友的事实。如果你有一天做好了准备，也要记得我一直在等你。”

    林晚从小到大，从来没有遇到过对自己如此包容的人，简直有些坐立难安。

    过了好一会才吐出两个字，“谢谢。”

    宋元柏也不甚在意，启动汽车朝医院方向开去。

    原本按宋元柏的意思，是让林晚先休息两天再去上班。

    不过林晚不愿意，坚持要去。

    特别是在宋元柏表白之后，她更加不想因为这层关系，把工作也搞得复杂起来，好像是在占他这个老板的便宜一样。

    她倔强起来像头牛一样拉都拉不回来，宋元柏没办法说服她，只好载着她去了医院。

    趁她不注意的时候，叮嘱和她一起值班的同事多多照顾她今天的身体情况。

    诊所里的大家一直以来都对他俩的关系诸多猜测，同事听到老板的交代简直两眼放光，为自己拿到了一手的吃瓜资料感到兴奋。

    拍着胸脯保证道，“放心吧老板，我会多看着她的，有情况我第一时间通知你！”

    挤眉弄眼的模样让宋元柏有些哭笑不得。

    林晚上了半天的班，发现今天的同事特别客气，不管什么事都抢着来做，生怕累着她一样。

    一个上午光闲坐着休息，搞得她都有些不好意思。

    同事还嫌自己什么都不说的话，对不起老板那份心意，一个劲问她。

    “小晚你今天是不是身体不舒服？不舒服就不要来上班了嘛，好好休息。”

    林晚有些疑惑，“没有啊，我没有不舒服。”

    “肯定有一点吧？宋医生可关心你了，生怕你累着。”

    明白了问题所在，林晚顿时有些讪讪然。

    偏偏同事依然不准备放过她，调笑道，“我从诊所开门就在这里上班了，还没见他对哪个人这么关心过呢！小晚，你别瞒着我了，你们是不是早就住在一起了？”

    林晚急忙摆手否认，“没有没有，绝对没有！”

    同事只当她害羞，哈哈一笑。

    “反正你们结婚肯定是要请我们的，干嘛这么害怕我们知道啊！”

    林晚都不知道从何解释起。

    还好这时候兜里的手机响了起来，她借口接电话，飞快地逃出了休息间。

