    帝国的小队确立下来，七名超A级组成的队伍是一份极其强大的力量，人数超过韩萧本人与帝国的预期，帝国最终同意了小队的名单，并开始集结舰队，筹备行动。

    而在对付异神之前，需要先履行虚灵的交易。

    虚灵教派护送超A级的队伍还在路上，这期间，韩萧在赤环星待命，正好陪着尼洛等人逛一逛帝国母星。

    赤环星面积很大，还有诸多浮空轨道城市，人口众多，十分繁荣，拥有很多宇宙闻名的地标性建筑，赤环星也是赤色帝国文明的发源地，存在许多从久远的古代保存下来的遗迹，历史气息浓厚，考古、旅游价值很大。

    在向导的带领下，韩萧一行人这段时间游览了许多景点。

    前世韩萧便属于帝国阵营，自然仔细游览过帝国母星，颇为熟悉这里的情况，所以不算好奇，主要是陪着尼洛一行人闲逛，让尼洛开开眼界，提升阅历。

    赤环星有丰富的任务资源，不过对目前的韩萧来说，价值都不高，而且他现在身份不同，逗留母星的超A级一举一动都被帝国的人盯着，不可能莫名其妙给市民跑腿。

    最重要的是，这个时期和前世不一样，很多发布那些熟悉任务的人物都还没出现。

    这一天，众人前来参观帝国圣宫博物馆。

    这座博物馆是赤色帝国最大最权威的古代博物馆，几乎保存着赤色帝国从远古时期流传下来每个历史阶段的遗迹与文物，与光辉联邦的群星博物馆、虚灵教派的神赐殿堂并称三大文明官方博物馆，是赤环星的地标性建筑之一。

    圣宫博物馆是一片占地面积极大的园区，包含着几十座展馆，建筑风格各异，代表了帝国的不同时期，十分宏伟。

    身边带着身为帝国官员的向导，有个好处就是不用排队和不用买门票，韩萧带着弗丁、雷纳德、尼洛三人越过长长的队伍，通过特权通道进入博物馆。

    特权行为引人注目，正在排队的游客纷纷投来了目光，窃窃私语。

    “那个好像是破碎星环的黑星，我在新闻上见过他。”

    “竟然见到了这种大人物，好运啊。”

    “快快，赶紧拍个照。”

    这些游客都有些兴奋，纷纷拿出设备拍照，超A级是不折不扣掌握宇宙权柄的大人物，地位与普通星际公民截然不同，巧合碰见韩萧，就像在路上碰见名人的感觉。

    这些游客种族各异，来自不同文明，幽能禁制环带是保护母星安全，但不是彻底封闭母星，至少在星际开放时代不会这么做，只是来访者需要接受严格的审查，并且签证时限很短。

    每年都有海量游客来到赤环星，拉动当地旅游业……帝国看重的不是这点小钱，而是借助旅游提高帝国文化的影响力。

    韩萧一行人走进博物馆，在向导带领下进入主展馆。

    与外面的嘈杂不同，展馆内部十分安静，气氛庄严肃穆，穹顶高耸，抬头望去，壁画犹如天幕。

    主展馆是讲述赤色帝国整体发展历程的地方，众人听着向导的讲解，参观一个个文物，这些文物中包含各个时期的生活用品、艺术文物以及淘汰的古老工具，旁边的虚拟屏显示着一个个物品的来源与历史上的经历。

    尼洛对帝国的历史充满了好奇心，仔细看完了每一项文物的介绍，弗丁亦步亦趋跟在尼洛身后，也颇感兴趣，接受着帝国文化的熏陶，雷纳德的注意力则主要放在了各种古老机械上面，这些技术以现在的眼光看都极其落后了，但雷纳德对机械文物的兴趣比其他文物更大。

    韩萧则走得最快，来到了十个巨大的黑色石碑下方，这十个石碑高度几乎触及展馆的穹顶，上面记载了赤色帝国从起源至今的历史进程，赤色帝国的发展也不是一帆风顺。

    基本上所有文明都起于微末，从原始走向星际，赤色帝国同样有过弱小的时期，历史上帝国的发展经历了多个时代，也经历了科技进步、社会蜕变、内外战争、思潮改革带来的各种危机。

    基因科技进步带来的生化变异危机，机械工业与智能技术进步带来的智械危机，重工机械时代带来的母星环境剧变……随着技术进步，文明遇到了无数条岔路。

    还有那些堪比各个版本主线的远古宇宙级灾难，灭世虫潮、宇宙有机灭绝病毒、虚空暴动、探索历战争等等，大大小小的危机数不胜数，多灾多难的文明历程，最终养成了赤色帝国铁血的风格。

    从弱小的文明成长为如今的宇宙霸主之一，这期间有太多的波澜壮阔，站在这十个石碑下，感受着一个屹立了无数年的文明的底蕴，历史的岁月感与沉重感仿佛扑面而来。

    个体在整个文明的历史面前，显得无比渺小。

    韩萧正出神仰望着石碑，身边突然响起一个苍老的声音。

    “无论什么时候看到这些石碑，我都会感到震撼。”

    韩萧转头望去，身边站着一个穿着博物馆工作人员衣服的老者，看上去慈眉善目，腰背挺直，站姿挺拔，似乎有军人的风范。

    “是啊，每一个达到宇宙级的文明，底蕴都能让人敬重。”韩萧附和了一句。

    这位老者点点头，转身面对韩萧，笑了笑，“自我介绍一下，我是圣宫博物馆的副馆长，卡尔·弗勒·维山帝，你好，黑星阁下。”

    “你好。”韩萧也友好点了点头，心里却暗暗嘀咕起来。

    卡尔·弗勒·维山帝？这个名字好像有点熟悉……

    一般来说，让他熟悉的人名，基本都是前世有名有姓的人物，韩萧也没有怠慢，一边在记忆宫殿中搜索，一边与这位副馆长搭话。

    卡尔是一个颇为健谈的老人，不是很在意韩萧的身份，以平等的态度交流。

    “我一直对帝国历史感兴趣，看守博物馆很多年了，我喜欢维护这里的文物，总是会有不同的感触。”卡尔抚摸着石碑，语气感慨。

    韩萧瞥了一眼石碑下竖着的“请勿触摸”牌子，决定选择性无视副馆长的违规操作。

    “卡尔副馆长，你以前是个军人？”

    “是啊，我年轻时服役于帝国第七侦察军团，亲自参加过二十三次战役，后来转为远程指挥的参谋长，最后又变成了文职工作，在军队服役了大半辈子，我申请了退休，来圣宫博物馆当了副馆长。”

    卡尔如实相告，与其说他是在向韩萧解释自己的来历，不如说是在自言自语陷入回忆。

    闻言，韩萧灵光一闪，终于在记忆宫殿中找到了相应的身份，暗暗倒吸一口气。

    他想起这家伙是谁了！

    确切来说，眼前这位退休军官并不是什么著名NPC，但他的后代闻名整个宇宙。

    卡尔的姓氏后缀是“弗勒·维山帝”，而在韩萧的记忆里，赤色帝国的未来一任元首，同样是这个姓氏！

    未来一任帝国元首，很可能就是这个老人的后代！

    这可真是碰上了一条大鱼！

    韩萧默默转头，朝弗丁和尼洛的方向瞥了一眼，又收回了目光。

    恐怖如斯……

    幸运女神哪是掀裙子啊，这是连内衣都脱了吧？！

    当然，按照时间来推算，那位未来的帝国元首现在还没出生，不过碰上了他的祖辈，同样有结识的价值……而且价值说不定更高。

    念头一转，韩萧微微一笑，道：“我加盟帝国还不久，对帝国的历史也很好奇，不知道你没有兴趣向我介绍介绍？”

    “为超A级盟友讲解帝国历史，这可真是我的荣幸了。”卡尔哈哈一笑，颇为爽朗。

    身为老一辈退休军人，他很乐意向别人讲述赤色帝国的历史，这也是他的热爱之物。

    接下来一整天，卡尔抢了向导的工作，陪着韩萧一行人逛了一部分展馆，说了个尽兴，

    韩萧有意识结交，发挥py话术，双方相谈甚欢，离开的时候约定明天继续。

    之后的两天，韩萧都跟着卡尔游览圣宫博物馆，在第二天的晚上，终于逛完了所有展馆，两人熟悉了不少。

    韩萧主动邀请卡尔一家去外面吃饭，卡尔没答应，反过来邀请韩萧去他们家里做客，表示亲自露一手厨艺招待韩萧一行人，不用去外面下馆子。

    到了约定的日子，韩萧一行人出发前往卡尔的住所。

    作为退休的高级军官，卡尔得到政府的优待，住在退休官员的生活区，在寸土寸金的帝国母星有一套小别墅，离泰伦哈米尔宫不远，走过去倒是非常方便。

    刷脸通过岗哨，韩萧等人来到别墅门前，尼洛踮起脚尖敲了敲门，房间里传来窸窸窣窣的声音。

    众人等了一会，一个中年男人才从里面推开了门。

    “你好，黑星阁下，快请进。”中年男人一脸激动与尊重，急忙请几人入内。

    这人是卡尔的大儿子，在赤色帝国当差，是一个文职官员，有他老爹的庇荫，仕途还算顺利，现在算是爬到了中层，但是在韩萧面前，显然不够看。

    得知自家老爹与高高在上的超A级盟友搭上了线，大儿子激动不已，为了今晚的聚会做了许多功课。

    走进大厅，卡尔从厨房中探出头，爽朗道：“黑星阁下，你们先坐，饭菜还要做一会。”

    “没事，你慢慢来，我们有的是时间。”韩萧摆摆手。

    几人在大厅的沙发上落座，大儿子陪在一旁，旁边还有两个人，一个是二女儿，一个是小儿子，前者是企业家，经营着一家星际旅游社，后者是个雕塑艺术家，算是挺常见的高干家庭配置了，这两人态度恭敬之余，还带着一些战战兢兢的情绪。

    扫了一眼房间的布置，韩萧看到了挂在墙上的女人遗照，应该就是卡尔已经去世的妻子。

    卡尔有三个子女，韩萧回忆了一下，倒是不记得未来一任帝国元首是哪一支的后代，并非记不起来，而是这个太细节了，前世根本没注意过，不过根据三人的职业，八成是大儿子的后代。

    大儿子有意结交，话里话外带着隐晦的讨好，另外两人偶尔搭话，不怎么敢开口。

    韩萧也不排斥大儿子的热络，随意与他们聊了一会，卡尔终于端着饭菜走出厨房，在桌上摆放好，便招呼众人上桌吃饭。

    菜式都是赤色帝国的家常菜，厨艺不错，色香味俱全，尼洛吃得不亦乐乎，大儿子抢了弗丁的工作，热情给尼洛夹菜，舔得有技巧，饭桌上的小孩是最佳的工具。

    酒足饭饱之后，二女儿和小儿子主动收拾，其他人又回到客厅，坐在沙发上闲聊，可以看出卡尔今天很高兴，笑的次数很多。

    “还是黑星阁下有面子啊，这三个混蛋，天天说自己忙，没时间回来见我，可你一来，他们全都屁颠颠跑回来了，特别是旁边这小子，比我这个老爹还热情。”

    卡尔笑呵呵。

    “咳咳。”大儿子有些尴尬，喝了一杯水压压惊。

    韩萧露出笑意，转头望向大儿子，“你在赤色帝国是什么职务？”

    大儿子眼神一亮，急忙说了自己的职位。

    “唔，坐到这个位置已经很不错了。”韩萧捏了捏下巴，“如果以后需要什么帮助的话，可以找我帮忙，把你的通讯号码给我吧。”

    “太好了，谢谢黑星阁下！”大儿子大喜过望，一脸感激。

    他这么热情，就是为了得到黑星的庇荫，作为官员，他的政治嗅觉很不错，黑星本身地位就很高，在帝国受到元首派和军方青壮派的重视，足以对他的仕途造成极大的正面影响。

    而且，以黑星的年纪，他还能庇护赤色帝国很多年，地位一定越来越高，搭上这条线，未来前途无量。

    卡尔不喜欢大儿子的做派，觉得让他和黑星的朋友关系变得复杂了一点，但他也不会阻止大儿子的机遇，干脆叹了口气，视若无睹。

    “对了，还有一件事，我给你们带了礼物。”韩萧笑道。

    “哎，礼物就不必了。”卡尔摆手。

    “那不行，空手上门像什么话。”

    韩萧打了个响指，十颗压缩球飞出，落到桌子上。

    “这是十个我亲手制造的机械护卫，进行了一些改装，配置了通知我的信号发射器，遇到危险就按下按钮，我就会知道你们遇到危险，将释放械力穿越虚空，远程激活机械护卫，保护你们的人身安全……得到我远程械力加持的机械护卫，应该能应对天灾级的危险。”

    “这会不会太贵重了……”卡尔犹豫。

    闻言，韩萧笑了起来，玩味道：“哈哈，我可是一个机械师。”

    “好吧，那就谢谢你的好意了。”卡尔也不扭捏了，把十颗压缩球收了起来。

    他年纪大了，不在乎自己的安全，但是后代的安全不能不考虑。

    超A级强者赠予的机械护卫价值太高了，黑星的寿命很长，只要他活着，这十个压缩球就能当传家宝传下去！

    送出了礼物，双方的关系亲近了许多，又聊了一会，韩萧一行人才告辞离开。

    离开卡尔的别墅，韩萧嘴角勾起一抹弧度。

    提前结交了未来一任帝国元首的祖辈，拉近了关系，要是真变成了未来元首的长辈，那可就有意思了。

    小成本的投资，有机会得到大回报，这样的买卖没理由不做。

    想着想着，韩萧的大手摸上了尼洛的脑袋。

    尼洛挺享受被摸头的感觉，脑袋后仰，仰望背后的韩萧。

    “你可真是我的小福星。”韩萧笑吟吟。

    尼洛眨了眨眼，虽然不明白韩萧是什么意思，不过也能看出韩萧心情好，他眼珠一转，借机问道：“那能减少我的作业吗？”

    “可以啊，梦里。”

    尼洛用力晃了晃脑袋，把韩萧的手甩开，把书包顶在头上，不给韩萧摸头。

    ……

    韩萧一边带着尼洛等人旅游，一边刷着卡尔一家的好感，如此过了一段日子，帝国总算来了正式的指示。

    虚灵教派的护送队伍即将抵达交易地点，自己可以出发了。

    韩萧把尼洛等人留在帝国母星，跟着帝国舰队离开母星，前去与虚灵护送队伍碰头，履行解除一名超A级封印的交易。

