    虽然这艰险的一幕只发生在刚刚的一瞬间。

    但林阳已经看清了司机的脸。

    也看清了刚刚司机恶毒的眼神。

    因此他判断，这次的事情决定不是意外。

    而是有人故意想要他的命。

    至于到底是谁，林阳已经不关心了。

    自己在京城的对头何止一两个。

    想让自己死的，也是不在少数。

    回到亚中集团，林阳拿下与京城官方合作的事情早已经传回了公司。

    这几乎让公司所有人都是激动不已。

    原本以为亚中集团撑不了几天的员工们，脸上也有了许多希望。

    当然，虽然拿下这次合作的乃是华海集团，并不是亚中。

    但人们都知道，亚中和华海是什么关系。

    与此同时，在所谓三盟集团公司大楼的高级接待室中。

    愤愤不平回到这里的黄震和陈国富以及林山三人显得非常不甘心。

    他们在京城是何等人物，什么时候受过这种气。

    而此时除了他们三个之外，还有一个人在场，而且是个外国人。

    “几位家主，请问，你们叫我来是有什么事情吗。”

    那人用不标准的龙国话说道。

    “哦，没什么万斯先生。”

    “我听说，您在海外的公司，跟亚中集团有不错的合作。”

    “而且，跟古家也有合作。”陈国富微笑着问道。

    听得此话，万斯眉头一挑。

    “是的，我们跟秦家和古家都有合作。”万斯点点头道。

    说到这里，陈国富几人有些看似不好开口的微微一笑。

    “万斯先生，其实我们是想，谈谈我们之间的合作。”一旁林山想了想开口。

    “哦，你们跟我合作？”

    听到这个，万斯显得有些激动。

    想来他也知道这几大家族在京城的实力吧。

    如果真能跟这三家合作上。

    那他就等于是掌握了大半个京城的外贸行业。

    这种诱惑力可不低啊。

    “是啊，跟我们合作，倒是有个前提。”黄震想了想说道。

    万斯也竖起了耳朵仔细听着。

    “万斯先生，你要跟我们合作，就必须要断掉与亚中集团的合作。”

    “不要误会，我们只是希望你断开与秦家在国内企业的合作。”

    “国外的，我们管不着。”

    陈国富说出了他们三人见万斯的主要目的。

    万斯，也终于是听明白了他们的意思。

    “我说三位，你们是要我去得罪六大海外华裔家族啊？”

    万斯极其认真的样子。

    “万斯先生误会了，我们只是要你解除与秦家在龙国企业的合作。”

    “并不是全部。”林山强调。

    而万斯此时脸色也没那么好了。

    “三位，你们好像没搞清楚状况吧。”

    “难道我得罪亚中就不是在得罪秦家吗？”

    “你们或许还不清楚吧，六大家族始终都是相互的战略合作伙伴。”

    “得罪了一家，就等于进了他们的黑名单，其他五家也别想再有合作了。”

    “你们几位已经跟他们翻了脸，你们在京城当自己的地头蛇没人能把你们怎么样。”

    “我可不希望，我就是指望六大家族活着的。”

    “你们这可是让我给你们当炮灰啊。”

    他的一番话让众人沉默下来。

    或者说是有些不知道怎么说了。

    的确，起初的他们还真就把这万斯当成了傻子。

    想利用他对付京城的亚中集团。

    其实他们几个也清楚的很。

    就算亚中集团没有了京城这些合作商。

    但在海外还有好几个大型合作商支撑着。

    这万斯，就是其中之一。

    只要能让万斯断开与亚中集团的合作。

    那亚中集团就真的要支撑不住了。

    但是看现在这情况，指望万斯站在他们一边是不太可能了。

    就像万斯说的一样。

    他们几个是京城的地头蛇，可以不用怕六大家族。

    多年来，他们也没跟六大家族有什么紧密的来往。

    而万斯就不一样了。

    他之所以有现在的实力，全赖秦家和其他几家。

    要是得罪了六大家族，那他分分钟就可能被毁灭。

    “行了，你们今天的话我就当没听见。”

    “而且我也劝告各位一句，六大还在华裔家族的重心虽不在龙国。”

    “但你们别忘了，他们都是龙国人，而且龙国官方对他们也很重视。”

    “如果真闹到让龙国官方插手的地步。”

    “你们想想，龙国官方，会站在谁一边。”

    说完，万斯转身便离开。

    只留下满脸凝重的几人。

    万斯说的他们都明白，但他们就是不服气。

    或者说，不甘心自己家族在京城百年的威望，受到挑衅。

    下午时分，从亚中大楼出来的林阳径直来到大楼的地下停车场。

    只是他刚出电梯，就听到原本安静的停车场里传来些许脚步声。

    听声音，好像有不少人朝自己这边而来。

    果然，片刻后，便是看到不远处有十五六个头上戴着帽子。

    脸上还有口罩的男子走来。

    而且每个人手中都拿有家伙。

    林阳刚放在车门上的手随即落下，转身看了一眼四周众人。

    “先是车祸，现在要开直接的吗？”林阳语气平淡道。

    他清楚，眼前这帮人，跟那会儿自己回来时路上的货车司机，应该是一路的。

    “有人要你死，而且出的价格很高。”

    “所以，只能委屈你了。”

    其中一人一边朝林阳走来，一边说道。

    “是吗，说说，你们收了人家多少钱。”林阳脸色轻松道。

    刚刚说话那人停下脚步，随即朝着林阳伸出三根手指头。

    “三百万，我们几个分了，每人最少能有十几万。”

    “这十几万对我们来说，太多了，太诱人了。”

    那人感叹道。

    的确，这世上，不是谁都是富二代。

    也不是谁都能把一百万当一百块钱的花。

    眼前十几人，一看就都是小混混。

    几百万对他们来说，实在不是个小数目。

    就算是三百万他们这些人分，也是不少的。

    “我倒真想知道，到底是谁请的你们，也太抠了点吧。”

    林阳不屑笑道。

    “你什么意思？”

    众人疑惑。

    而林阳只是淡然一笑，轻松道。

    “我给你们每人三百万。”

