    狼人虚影将自己的双手，举过头顶。

    看它的样子，仿佛是想要接住这虚影剑一般。

    “不可！”

    这个时候，加菲猫大叫了起来。

    因为它从这虚影剑上，感受到了一股非常强大的威力。

    通天狼的狼人虚影，确实非常的厉害。

    可如果想要接住虚影剑的话，那绝对是不可能的事情。

    可它这个时候大叫，却显然是已经晚了。

    因为这个时候，虚影剑已经落在了虚影狼人的手中。

    “我还就不信了！”

    通天狼大叫。

    “噗！”

    虚影剑，直接将狼人虚影切割。

    “噗！”

    通天狼在这个时候，也喷出了一口鲜血。

    “这虚影剑到底是个什么东西，为什么会这么恐怖！”

    “这可是通天狼的最强技能，没想到竟接不住这虚影剑。”

    “看来我们，是小看这人类了。”

    “何止是小看这人类了，简直就是太小看这人类了。”

    ……

    在场的异兽们，看到这一幕，纷纷瞪大了双眼。

    这个时候，一些异兽还发现。

    通天狼的身体，竟出现了一些裂痕。

    加菲猫看到这一幕，脸色陡然一变：“不好，通天狼的身体要崩坏！”

    说着，加菲猫就想要变身上前，去帮助通天狼。

    可这个时候加菲猫再出手的话，显然是已经晚了。

    因为通天狼的身体，已经完全的崩坏。

    “砰！”

    一块块的碎肉，在天空中飘荡。

    鲜血，跟是化作血雨，缓缓下降。

    “啊！”

    加菲猫大叫。

    之前加菲猫就说过。

    这通天狼，是他最得力的助手之一。

    自己最得力的助手，被高牧击杀。

    这让加菲猫时间，有些接受不了。

    它愤怒的非常，它现在想要杀掉高牧。

    可这个时候，狐狸又拦住了它。

    “这个时候动手的话，不合适！”狐狸也很愤怒。

    可是，它却非常的冷静。

    “放开我。”加菲猫双眼充血，很是愤怒的对狐狸大喊。“我要杀了这个人类，我要杀了这个人类！”

    高牧看的出来，这加菲猫是在演戏。

    除了高牧之外，估计也就狐狸能看的出来，这加菲猫是在演戏了。

    既然知道加菲猫想要演戏。

    那狐狸打算好好的陪它演一场。

    “老大。”狐狸声泪俱下，大声的劝说道。“您可千万不要冲动啊！您不光要为了自己考虑，也要为我们考虑啊！”

    “可是他杀了我兄弟，可是他杀了我兄弟啊！”加菲猫满脸都是悲痛的表情。

    其他异兽见状，眼角也都有些湿润。

    “该说不说，你的演技是真的拙劣啊。”不远处的高牧，看着疯狂演戏的加菲猫，忍不住吐槽道。“你这种拙劣的演戏，也就骗骗这些没有见过世面的异兽吧！”

    加菲猫没有接高牧的话茬。

    它双眼充血的对着高牧大吼道：“我一定要杀了你，为自己的兄弟报仇！”

    加菲猫拙劣的演技，看的高牧非常的尴尬。

    可其他的异兽，却非常吃这一套。

    它非常感动的大声喊道：“兄弟们，咱们一起上，为通天狼报仇！”

    “没错，这个人类竟敢在我们的地盘这么的嚣张，我们一定要给他一点颜色看看。”

    “如果今天不收拾了这人类，我们以后还如何在这个地方混啊！”

    “兄弟们，做好战斗的准备，大家一起上！”

    ……

    异兽们群情激愤。

    高牧看着这一幕，无奈的摇了摇头。

    他看向加菲猫，忍不住吐槽道：“虽然说你的演技，非常的拙劣。可是，却还是有人愿意上当。”

    加菲猫无奈的耸了耸肩。

    双眼之中满是戏谑和嘲讽之色。

    可是它却没有说话。

    因为它很清楚。

    如果自己这个时候说话的话，很容易打破异兽们好不容易堆积出来的愤怒情绪。

    “上！”

    这个时候，一只异兽朝着高牧的方向冲了过去。

    “行字秘！”

    高牧这次，却没有打算和这些异兽继续纠缠。

    这里的异兽虽然不多。

    但综合实力却非常的强。

    如果高牧真的被它们缠上的话，那么会浪费很多的时间。

    现在太阳已经开始逐渐的西沉。

    高牧必须要在太阳完全落山之下，完成签到任务。

    随着行字秘的启动，异兽们根本就捕捉不到高牧的身影。

    见高牧诡异的消失，加菲猫的脸色非常的难看。

    它大吼一声道：“所有异兽都给我铺开，去给我找这个人类！”

    “是！”

    众异兽一起应喝道。

    没多久，高牧就来到了浮屠的附近。

    浮屠，是一座小塔。

    小塔很矮，大概也就只有几米左右。

    别看这座小塔很矮，可是却非常的精致。

    塔的塔身，呈现出一种洁白之色。

    这种洁白之色，就仿佛是用白玉锻造而成的一般。

    小塔的每一层，都是六角檐的。

    每个塔檐之上，都有一个小小的铃铛。

    铃铛不大。

    可是制作铃铛所用的材料，却都是上好的材料。

    有些材料，高牧是见过的。

    但有的材料，高牧甚至都没有听说过去。

    珍月法师要的东西，就是在这小塔的最上层。

    站在塔下的高牧，稍微犹豫了一下之后，直接跳到了塔的最上面。

    他清楚的看到。

    在小塔的最上面，有一个类似于瓶子一般的东西。

    瓶子整体呈乳白色，就好像是那传说中，观音菩萨的玉净瓶一般。

    “如果我没有猜错的话！这瓶子，应该就是珍月法师想要的东西吧！”

    高牧一边自语，一边伸手就要去抓那个玉净瓶。

    可就在他的手，距离玉净瓶还有不到十几公分的时候，高牧的手突然停了下来。

    因为就在刚刚，他的心中突然闪过一种非常奇怪的感觉。

    这奇怪的感觉，仿佛是在预示高牧。如果他敢去拿那瓶子，他就要面临危险一般。

    “可这附近，没有危险啊？”

    高牧收回手的同时，开始环顾四周。

    一番环顾之后，高牧的眉头紧紧的皱在了一起。

    因为经过他的观察。

    这附近是一点危险都没有。

    “难道是我的预警出问题了？”高牧心中暗道。

    他再次伸手，想要去抓瓶子。

