一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十九章人魂归位

    李墨大口喘气，这是怎么回事？为何会有这些黑色铁链将自己封印？他心中冒出一股寒气，似乎有什么可怕的事情在他身上发生！

    终于，李墨的全身皆是被密布的铁链锁蔓延，赤身果体的李墨，就像是被画上了黑色的符文一般，而这些铁链缠绕在一起，最终牢牢的锁住了他额头的小人，这一幕，震撼！

    老者屏住了呼吸，骇然睁开双眸，这等诡异之事，依他的阅历，也闻所未闻。

    “怎么会有这种铭文？密布全身，这种复杂程度的铭文，还是铭文吗？每一条铁链上都有无数的符文，无数的铁链将一个人封印住，这到底是什么？”

    这时，整个镇海塔外界，也发生了惊天动地的变化。

    无数的黑色铁链，从镇海塔外蔓延，一直飞向了天空中，蔓延，不断的蔓延，如同黑色的灵蛇一般，在众人震惊的眼神中，一直蔓延到上空万丈距离，仿佛要穿透整个云层，刺破苍穹一般。

    这一幕，极为惊人与骇然，足足成千上万条黑色铁链，每一条上都是符文闪烁，带给人心惊胆战的气息，这些黑色铁链将镇海塔完全锁住，遮掩的密密麻麻，另一端则是刺破了云层，给人一种，仿佛是苍穹外降临下来的无数铁链，将镇海塔封印住一般。

    “天哪！这是什么？”

    “太可怕了吧，那铁链上的符文，我看一眼便觉得灵力运转停止了下来！”

    “这是什么气息，太诡异了，我感觉要是离得近了，绝对会有生命危险！”

    无数镇海城修士，皆是震惊道。

    东海两家的修士，同样骇然，有的想前去打探，但却被两家家住拦下，并且后退了数百丈距离。

    “家住，这是怎么回事？这些铁链是何物？”申屠家一神魂境供奉问道。

    “不知，我只感觉到即便以我的修为，若是靠近这铁链，也会丧命！”申屠家主脸上露出凝重之色。

    另一旁，司徒家主也是嘱咐众人，千万不要靠近。

    但此地，十多万修士，总有好奇忍耐不住的修士，片刻后便有两名修士飞了起来，朝着铁链靠近，他们的想法很简单，这铁链气息极为强大，若是能够收服一条铁链的话，一定堪比法宝的威力。

    他们的想法是不错，若真能收服，也却是比法宝更强，但……

    两人皆是归一境九重修士，刚刚靠近铁链，还未有所动作，只见一条黑色铁链，闪烁着符文，一闪而至，两人根本没有任何反应，便被抽中，而后，整片天空，再无两人的身影。

    似乎这两人完全消失了，从未没有存在过，没有鲜血，没有呐喊，没有反抗，就这么消失不见了。

    下方，所有修士皆是倒吸一口冷气，不由自主的倒退起来，这一幕实在太令人震撼了。

    两个大活人，归一境九重的修士，就这样消失不见了，诡异，难以理解！

    顿时，镇海塔周围，数百丈内，全部空无一人，唯有无数黑色铁链，在空中飞舞着，仿佛一个黑色风暴。

    “太恐怖了，还好我没有去，刚才我也想去看看的，还好还好，吓死我了，怎么会凭空消失了呢？”以修士拍着胸口，心有余悸道。

    “可怕，太可怕了，如今就连镇海塔也出现了诡异之事，实在难以理解。”

    “镇海塔一直伫立在我们镇海城，你说会不会是因为其中某个修士的原因呢？”

    “怎么可能？哪个修士有如此强大的实力？不可能！”

    “之前不是李大师进去了吗？会不会是与他有关？”

    “怎么可能？李大师只是阵法天赋了得，修为并不强，怎么会引起如此异变，我觉得很可能是其他人，进入镇海塔的又不是一个人而已。”

    “啊，对了，在李大师进入之前，还有我镇海城的天才孟然进入，说不得就是他引起镇海塔的异变，难道这是要收服镇海塔的征兆吗？”

    “天才孟然？难怪了，这孟然进入镇海塔似乎已经好几个月了，他虽然不是两家之人，但实力极强，完全盖住了司徒申屠两家年青一代的光芒。”

    黑色铁链布满全身，让李墨的气息也发生了极大的变化，诡异，黑暗，似乎有黑雾升腾一般，气息冰凉可怕，额头小人痛苦挣扎，无数铁链带着神秘符文在闪耀着。

    李墨同样感觉到一阵阵剧痛，好似要被分裂成无数块一般。

    “这就是我的神通，秩序之链！”沙哑的声音传来，李墨痛苦的道，旋即，他长呼一口气，“收！”

    黑色铁链收回，双脚，双腿开始显露出原来的肤色，无数黑色铁链快速的朝着额头涌去，瞬间变消失不见，似乎蕴藏在小人体内，那黑色小人也在李墨的额头一闪而没。

    开始刻画的日月铭文，最终却是因为特殊原因，演变成了这个被封印的黑色小人，但铭文却是密布全身，复杂程度超乎了想象。

    几乎不用思考，李墨便可以感受到这秩序之链神通，比之前日月神通还要强大诡异，但是他心中却有些寒意，似乎这铁链并不是什么对自己有益的东西！

    “神魂境，乃是修行神魂，而神魂，分为三魂七魄，三魂乃是天地人三魂，果然是到了这一境界才知，三魂七魄都是游离于天地之间，而神魂境便是将其一一召回，从而强大自身！”李墨喃喃道，修行就是完美自身，人类生下来缺陷太多了，没有一处强大的，无论是精神力，还是肉体，还是灵魂，都很脆弱，所以，需要一一修行，来完美自身，从而达到至强境界。

    “人魂，归位！”

    李墨双手一拍，一道强大的神魂气息，猛然爆发，很快他便抬头看向了虚空某处，他能够感受到自己的人魂正在飞速到来，顷刻间，一道光芒从天而降，这是一个虚影，神魂虚影，从他的头顶直接一冲而入。

    与此同时，李墨眼眸猛地一睁，感受到一股强大的神魂之力，在全身爆发，这原本就是属于自己的人魂，但由于自身的弱小，在天地之间游离，此刻突破神魂境，才将其召回，如今才算是真正的一魂境修士。

    等到一魂巅峰，再将地魂召回便达到了二魂境，每一魂归位，修为都会大增。

    现在出去的话，申屠家已经不算什么了，一魂境完全碾压，二魂境战胜不难，三魂境申屠家主的话，还需战过才知，毕竟天地人三魂皆是归位，修为必定极为可怕。