
    隔壁雅间内。

    “昊天哥哥，那个人是谁啊？我好讨厌他。”

    风千雪皱着黛眉，眼中的不喜之色并没有隐瞒，直接流露了出来。

    任何一个女孩子，被一个陌生男子那样盯着，都会产生反感，这其实也很正常。

    这是秦逸尘也没有料到的事情。

    “千雪，乖，其实，我也不喜欢那个小子，不过，他那聚火丹的配方倒是真的不错，说不定对你觉醒武魂也有着极大的益处。等拿到那配方，我们就离开这里。”

    欧阳昊天带着一抹阳光的笑意，风度翩翩地对着风千雪说着，一切都顺着她意。

    “昊天哥哥你真好……”

    风千雪也是乖巧的点了点头，殊不知欧阳昊天听到这话，在他衣袍下的皮肤上都是渗起了一层鸡皮疙瘩。

    随着时间的缓缓推移，拍卖会也是接近了尾声。

    地炎青果，秦逸尘没有得到，就算出现在拍卖会，他和不会去和风千雪争，而且，就算争，也绝对争不过。

    在又以高价拍出一样物品后，拍卖会也终于是迎来了最后的重头戏。

    “接下来，是本届拍卖会的最后一件物品……”

    拍卖台上的靓丽女子目光扫视过全场，声音娇媚的说着，频频朝着场内几处投以媚眼。

    “哗！”

    她的话刚落音，震耳欲聋的喧哗之声，在这巨大的拍卖场中回荡着，那般吵杂的巨响，仿若是要冲破这拍卖场的天花板，直冲云霄一般。

    拍卖台上，美貌的拍卖师目光带着挑逗的笑意扫视过众人的脸庞，这才笑盈盈的说道：“诸位，这便是我们金宝阁本届拍卖会的压轴之物，五级丹药“愈生丹”的配方！”

    “愈生丹？！”

    随着拍卖台上出现的物品，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会场，陷入了一片寂静之中，无数道赤红的目光，都是死死的的盯着拍卖台上的那一张卷轴。

    一道道急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。

    愈生丹，能够快速治疗灵境强者的伤势，这丹药对于灵境强者而言，绝对是一个巨大的诱惑。

    而且，身为五级丹药的配方，那绝对足以吸引众多沉迷于丹道的炼丹师慕名而来。拥有这样一张配方在，要强者有强者，要炼丹师有炼丹师，那岂还怕自己家族崛起困难吗？！

    “拍卖价格，十万银币起！”

    女子淡淡的声音，回荡全场，那个高昂的底价，直接是让得无数人的脸庞为之抽搐。

    不过是一个底价，便是让得众多中小势力望尘莫及了。

    “十一万五！”

    “十二万！”

    随着拍卖师话语的落下，旋即便是有着震耳欲聋的竞拍之声不断的在拍卖场中响彻而起。

    有财力去争夺此物的，也只有泽羽王国最顶尖的几个势力之人，还有一些竞拍的，无一不是身后有着巨大财团支持之人。

    那不断高涨的价格，也是看的无数人眼热不已，心中都是有着垂涎和羡慕。

    短短不过数分钟的时间，这愈生丹的配方价格，已经接近了二十万银币。

    此时，陈锋也是放弃了竞拍，这么多的银币，绕是他都轻易拿不出来。而在他身旁的秦逸尘，压根就没有抬起头过，仿若，对于这个无数人想到得到的东西，他没有半点兴趣一般。

    关于这张愈生丹配方的争夺，足足持续了一刻多钟的时间，那种竞拍，也终于是逐渐的接近了尾声，而在最后阶段，那个价格，已经是达到了三十万银币的天价！

    出这个高昂价格的人，正是泽羽王国王室商盟，显然，论财力，在泽羽王国和附近的王国之中，还是没有势力能够与其相比的。

    “五十万！”

    就在这个美女拍卖师都差点一锤定音之时，一道淡淡的声音从秦逸尘隔壁的雅间中传出。

    开口之人，正是欧阳昊天。

    “五……五十万？！”

    “嘶……那开口之人究竟属于何等势力？”

    一开口就直接将价格提升了二十万，这简直就是表面要以一种碾压的姿态获得配方，而且，这也间接的告诉了与其竞拍的人，他不差钱……

    而泽羽商盟的人，在听到欧阳昊天的声音后，仿若是知晓后者的身份，而有所忌惮一般，竟然是半天也没有再开口叫价。

    对于商盟的反应，无数人都是诧异无比，不过，秦逸尘却没有什么吃惊。

    想来欧阳昊天为了收集火属性的药材，没少也泽羽商盟打交道，后者只要知晓他的身份，那是断然不敢与其相争的。

    而且，商盟要这配方，最主要的是为了防止王国中别的势力得到，从而威胁到商盟的地位，而欧阳昊天得到那配方，显然是不会给泽羽商盟造成半点影响的。

    最后，在拍出愈生丹的配方之后，金宝阁的拍卖会也是落下了帷幕。

    拍卖会一结束，欧阳昊天便是带着风千雪来到了秦逸尘所在的雅间。

    “小兄弟，那天玑聚火丹的配方你开个价。”

    进入雅间之后，欧阳昊天开口也是极为直接。

    而秦逸尘的双眸，却是紧紧的盯着风千雪，直到后者眼中露出了一抹厌恶之色，他才是突然回过神来。

    此时，对于风千雪来说，他只不过是一个陌生人罢了。

    他没想到，自己能够再见到风千雪，更没想到，自己这无意的举动，竟然引起了她的反感。

    “天玑聚火丹的配方给我，我拿愈生丹的配方跟你换，如何？”

    不过，对于秦逸尘那般无礼的目光，欧阳昊天竟然没有半点生气，他反而是笑着对着秦逸尘说道。

    “昊天哥哥，你怎么可以拿刚拍到的配方和他换，我不要他的天玑聚火丹配方，我们快走吧。”

    可是欧阳昊天的话刚落音，在一旁的风千雪却是忍不住开口说道，语气中对于秦逸尘的厌恶之意，也是毕露无遗。

    显然，她将秦逸尘当成了一个算计欧阳昊天的坏人了。

    “呵呵……”

    见到风千雪的神态，秦逸尘唯有苦笑一声，旋即从怀中掏出一张卷轴，随手放在雅间的桌椅之上，而后抽身而退。
