    第288章 海神缘相亲大会

    现在这个时间点正值史莱克内院招生阶段，史莱克城大大小小的酒店全都被住满了。

    日月皇家魂导师学院找了一圈，硬是没在史莱克城找到一个剩余房间足够安置众人的酒店。

    好在镜红尘舍得砸钱，高价从其他客人手里买下了几个房间，给每个人安置了一个不错的的房间。

    刚安顿下来，梦红尘和笑红尘被便镜红尘拉走了，之前梦红尘吸收魂环没机会，现在有了时间，镜红尘非常迫切的想知道这多三年的时间里，笑红尘兄妹到底进步多少。

    本来雪奇灵也跟去，他想彻底搞清楚梦红尘第七魂环究竟怎么回事。

    可雪帝直接将王秋儿扔在他房间就离开。

    无奈雪奇灵只能解开王秋儿的封印，“刚才那枚神赐魂环究竟怎么回事。”

    想到之前王秋儿不顾一切争夺的样子，雪奇灵觉得王秋儿一定知道些什么。

    “我凭什么告诉你！”王秋儿声音很冷，鞋子都不脱，直接便躺在到了床上，背对着雪奇灵。

    “真的不说？”雪奇灵坐在她的旁边，淡淡问道。

    “除非你放我离开，否则想的别想。”王秋儿依旧躺着，留给雪奇灵一头粉蓝色的大波浪长发和一个婀娜的后背。

    “放弃离开，去找那个霍雨浩犯花痴！”雪奇灵淡淡说道。

    “我的事用不你管，再说了你凭什么管我。”王秋儿冷哼。

    “要不要我现在就送你星斗森林？”雪奇灵笑着问道。

    听到这话，王秋儿顿时慌了，猛的做了起来，她是真的不愿意雪奇灵直接将他送回星斗森林去。

    “你威胁我。”王秋儿恨得牙痒痒，她愤怒无比，美眸几乎喷出火来。

    她不怕雪奇灵对她不利，就怕雪奇灵强行将她送回星斗森林，或者一直带在身边，不放她离去。

    “我就威胁你，你能怎么着？”雪奇灵笑道。

    “早知道上次在星斗森林我就该好好教训你一顿了。”看着雪奇灵的笑容，王秋儿顿时就感觉气不打一出来。

    要不是考虑到自己真的不是雪奇灵的对手，王秋儿一定回冲上去给他两拳。

    她现在有点怀念没化形时的实力了，虽然只有两万多年，可怎么也相当于封号斗罗，加上黄金龙枪，怎么也不可能被雪奇灵欺负成这个样子。

    “你说不说？”雪奇灵冷声问道。

    “我宁愿回到星斗森林也不会向你屈服的。”王秋儿咬着牙说道。

    “那正好，走吧，我护送你回去。”雪奇灵起身。

    “回就回！”王秋儿大眼睛转了转，猛的站了起来，直接离开了酒店，离开了史莱克城，将速度提升到了极致，进入到星斗森林当中。

    “我能逃出来一次就能逃出来两次，我就不信每次都能遇到你。“知道雪奇灵在暗中跟着，王秋儿也没有耍花招，直接进入了星斗森林核心。

    雪奇灵的确在暗中跟着，直到帝天出现将王秋儿带有他才悄悄返回了史莱克城。

    等雪奇灵回到史莱克的时候已经接近黎明，这个时候也不好再去找梦红尘，于是雪奇灵倒头就睡。

    等雪奇灵醒来，已经第二天晚上了。

    还是雪帝来叫醒他的。

    在烈焰的岩浆世界当中杀戮了整整两年的时间，虽然有强大的修为支撑，可也身心都早已经彻底疲倦。

    一倒头就直接睡死了过去。

    要不是雪帝，他估计还能睡上一天一夜。

    “王秋儿会去了？”雪帝问道。

    “回去了，但愿这次帝天能看好她。”雪奇灵沉声说道。

    雪奇灵大概也知道王秋儿究竟在想什么。

    一来雪奇灵不想把她带到身边，而来雪奇灵想要印证一些事情。

    帝皇瑞兽化形，已经是天大的事情，雪奇灵就不信以星斗森林的力量，看不住一个王秋儿。

    如果王秋儿真的能够再次逃出来，那一定是星斗森林故意在睁一只眼，闭一只眼。

    将王秋儿送回星斗森林，雪奇灵正好看看星斗森林究竟怎么想的。

    “回去也好。”雪帝点了点头，道：“今晚是史莱克内院一年一度的海神缘相亲大会，其他人都去了，你要不要去看看，我听说言曦向史莱克学院申请让日月皇家魂导师学院的交换生再参与一次海神缘相亲大会，被史莱克学院拒绝了，只答应让我们在旁边观看，估计是怕你捣乱。”

    以雪奇灵现在的实力，如今的史莱克内院学生当中再无敌手，史莱克学院敢让雪奇灵参加海神缘相亲大会，那后果就是史莱克学院承担不起的。

    如果雪奇灵诚心捣乱的话，不说别的，就单单最后抢亲那一项，雪奇灵就完全可以做到想抢谁就抢谁。

    除非老师出手，否则谁能阻止雪奇灵。

    “有什么好看的。”雪奇灵撇了撇嘴，想到雪帝进入史莱克内院也有两年的时间了，他顿时来了兴趣，问道：“一年一度，那你参加过么？”

    雪奇灵打量着雪帝，以雪帝的美貌和天赋，如果去参加海神缘相亲大会的话一定会是全场焦点。

    “只要是史莱克内院的学生，凡是没有伴侣的都必须参加，我的确参加过一次。”雪帝点头，一回想起上次海神缘相亲大会的情景，她就头大。

    本来海神缘相亲大会主要是男人动手展示自己的，可上一次，雪帝为了脱身，一连进行了七八次比拼，才狼狈的逃回宿舍。

    “我觉得你该去看看？”雪帝再次开口。

    “看什么？”雪奇灵好奇的问道。

    “海神缘相亲大会上，所有人都会尽情展示自己，你就不想看看造神计划的霍雨浩如今走到什么地步了么？”雪帝问道。

    “魂力五十级，还没有魂环，昨天我已经感受到了。”雪奇灵摇了摇头，虽然霍雨浩模拟魂技很好用，即便是封号斗罗也很难感受到他体内的情况。

    可对雪奇灵和雪帝来说，模拟魂技就有些鸡肋了。

    从冰蚕身上获得的魂技，在极北天王面前几乎一点用没有。

    “正因为修为低才要去看啊，我就不信了，有天梦那个百万年魂兽帮助，加上雪泌，又有大明二明暗中守护，他却只有这一点修为，怎么都有些不正常。”雪帝说道。

    “你以为谁都能像你这样天才啊。”雪奇灵翻白眼，以霍雨浩的年龄，能够有魂王修为已经非常的不错了。

    何况他先天魂力只有一级，即便后来天赋得到了提升，可先天魂力却无法改变，同样是魂王，他需要修炼的魂力却要比别的天才多八九级。

    比雪奇灵多十九级。

    要不是雪奇灵先天魂力二十级的话，不管有多少奇遇，天赋有多好，都不可能可能在这个年龄突破魂斗罗。

    这是先天优势，即使是海神，也无法改变。

    “你就真的一点也不好奇？”雪帝不死心的问道。

    “你就那么希望去？”雪奇灵反问，雪帝一直劝，让他多少有些好奇，雪帝为什么一定要他去观看海神缘相亲大会。

    “废话真多，一句的，你究竟去不去！”雪帝故作冷漠，并不愿意解释。

    “那就走吧！”雪帝都这么说了，雪奇灵也不好拒绝，何况他也想看看雪帝究竟要干什么

    雪奇灵和雪帝赶到海神阁旁边的时候，海神缘相亲大会刚好开始，史莱克学院的老师和言曦以及镜红尘在一座大船上观看。

    日月皇家魂导师学院的学生则和史莱克已经有伴侣动的学生一起坐在海神湖旁边的一个亭子里。

    这个亭子位置极好，不管船上的老师，还是湖上的学生都能一目了然。

    雪奇灵压根就没史莱克内院学习过，导致他压根不认识史莱克内院的学生，除了霍雨浩在，他印象稍微深刻一点的就只有王冬儿和张乐萱了。

    王冬儿虽然恢复了女装，又带着白色斗笠，不过雪奇灵还是一眼就认出了她，十六个少女一字排开，第二个就是她。

    看着主持台上的张乐萱，雪奇灵皱了皱眉，向雪帝问道：“你不是说史莱克内院弟子只要没有伴侣都必须参加海神缘相亲大会么，怎么张乐萱会是主持人了，难道她已经有对象了。”

    (本章完)

