    这边才刚刚弄好，另一边，又过来了几人，正是先前回去的另外三名天湖境战士，分别是余天龙，张梗和林海三人。

    此时的三人与坞谭一样，都换了一身干净的麻衣，笑眯眯的围到了篝火旁坐了下来。

    就跟回到自家一样，三人根本不客气，坐下来就直接动手，各自取了面前正在炙烤的白玉兔肉快速转动起来。

    转着转着，其中的余天龙似乎发现不对，讶异道：“我说老伏，这好像是白玉兔肉吧？你竟然舍得拿出来？”

    “今日不是有贵客登门么？自然是要拿出最好的来招待了！”负责笑着道。

    此话一出，余天龙顿时下意识朝着陈渊看了过来，旋即解释道：“陈渊兄弟，这白玉兔肉哪怕是我们，可不能随便吃到，今日老伏把这东西搬了出来，估计也废了一番代价，我们这可都是沾了你的光啊！”

    “嗯，这肉极其鲜美，烤的应该差不多了，加点盐巴就可以吃了！”说着，伏泽将一旁早已准备好的盐巴颗粒用手拿了一些，均匀的撒在了面前的烤肉上，旋即又将剩下的盐巴递给了陈渊。

    陈渊也伸手抓了一把，不过没急着放，反而是先放在掌心稍微看了下。

    这一看，陈渊的眉头顿时微微一挑。

    嗯……盐巴颗粒较大，而且个体泛黄，虽然比当初盐族贩卖的那些要稍微好些，但若是跟他们涂山盛产的盐巴相比较，那就差的太远了。

    “陈渊老弟，可是这盐巴有什么问题？”一旁，时刻注意陈渊动向的坞谭诧异道。

    “没什么！”陈渊笑着摇摇头，将手中的盐巴颗粒一一撒在了面前的烤肉上。

    也就在此时，附近好奇围观的一些人忍不住嘀咕了起来。

    “你们看人是谁啊？”

    “不知道，但看那穿的破破烂烂的，应该不是咱们坞城的人，保不定连附近几个部落的人都不是！”

    “那可不，你们看他盯着咱们盐巴的样子，我估计那家伙连盐巴都没见过，也不知道诸位大人从哪来碰上的这个小家伙，运气真好，竟然跟咱们坞城这么多大人的关系都很好，真叫人羡慕！”

    ……

    以陈渊等人的修为，附近那嘀嘀咕咕的声音自然都听到了，只不过陈渊懒的跟这些人计较争辩什么。

    但陈渊不计较，可不代表其余人不计较。

    坞谭、彭荐、余天龙等五人的脸色瞬间难看了起来，而伏泽更是瞬间站了起来，怒视着那几名嘀嘀咕咕的坞城族人，冷喝道：“大晚上的不滚回去睡觉，在这吓嘀咕什么？人家陈渊小友可是咱们坞城的大恩人，是他斩杀了四级妖兽吊睛虎，挽救了咱们坞城狩猎队，若非是陈渊兄弟，咱们坞城狩猎三队早已经从这个世界上除名了，若是再让我听到你们在这嘀嘀咕咕的，小心我拧了你们的脑袋，滚！”

    “是！”

    “对不起，伏泽大人，我们不是故意的！”

    “对不起，伏泽大人！”

    ……

    嘀嘀咕咕的那群人看到伏泽发火，瞬间神色大变，一个个赶忙开口道歉。

    伏泽没说话，只是小心翼翼的朝着陈渊看了一眼，坞谭等人也朝着陈渊看了过来。

    “算了，他们也是无心之失，况且我现在的状态也确实不太好！”陈渊低头看了看自己的身体，到现在为止，他可都没好换衣服呢，实在是当着这些人的面，他不好从系统空间内拿出新的衣服来换上。

    “怪我们，待会我便命人准备几套新的衣服给小友，现在咱们还是先吃点东西吧，继续聊，别搭理那些小家伙！”

    陈渊笑笑，没有继续接口，不过却拿起了面前的烤肉，直接大口啃了起来。

    入口的确鲜甜无比，甚至比陈渊吃过的那种狼蛛肉还要更鲜美，或许是烤肉太过鲜美，又或许是陈渊太饿了，手中的那块很快便被陈渊给干掉了，接着，又动手割起了串在中间的那块，又吃了不少。

    就在此时，不远处又传来一阵脚步声，紧接着，四道人影出现在不远处，仔细瞧去，这些人身上似乎还都湿漉漉的，仿佛刚从水里上岸，而在这些人的双手上各自都拿着一条足有半人长的巨大鱼类。

    那鱼类陈渊也不认识，只感觉有些像青鱼，又有些像是草鱼，个体很大，单一只恐怕就有将近五六十斤重了。

    那四人将大鱼送过来后，又连忙在一旁拿出赶紧的铁签，将这些大鱼给穿在了铁签上，架在了陈渊等人面前的篝火上。

    篝火不够大，只能勉强同时烤两条鱼和一大块的烤肉，剩下的那些便都被放在了一旁干净的架子上放着。

    炙烤了一会，陈渊瞧见坞谭等人并没有丝毫要动手的意思，顿时有些无语了。

    烤鱼，不放调料的吗？

    又等了一会，陈渊终于有些忍不住了：“你们这，有调料吗？”

    “调料？是何物？”

    “就是烤鱼用的酱料！”陈渊解释了一句。

    “烤鱼不是放点盐巴就好了吗？还要放其他东西？”坞谭、伏泽等人都一脸懵逼的看着陈渊，就连边上一些好奇在不远处围观的人都愣住了，呆呆的看着陈渊。

    “你们等一下！”说完，陈渊转身就走。

    也没走远，实际上就只是走到了一旁的架子上，在那架子上，正摆放着一个兽皮包裹，这东西是陈渊的！

    在当日斩杀吊睛虎的第二天后，陈渊便意识到啥包裹都不拿会有些引人注意，于是便紧急打包了一个包裹出来，包裹里除了一些平时常用的盐巴和调料之外，便没有其他贵重东西了，方才过来，他顺手便放在了这架子上，现在却是正好拿出来。

    瞧见陈渊似乎是去拿什么东西去了，不少人全都好奇的朝着陈渊看了过去，尤其是坞谭等人，似乎意识到了什么，都有些惊讶。

    在这些人的惊讶目光中，陈渊直接提着那个包裹走了回来，当着众人的面，将包裹打开了一觉，陆续从里面掏出了几个竹子制作的竹筒，依次摆放在面前。

    其他人不知道竹筒内到底有什么，皆满脸好奇的盯着，等到陈渊一共拿出四个盒子，不在取新盒子后，彭荐才好奇道：“陈兄，你这竹筒内是啥？该不会就是你说的调料吧？”

