    柏莎小姐很认真地看着卡伦，她心里已经差不多相信卡伦的话了，因为他的理由很详尽。

    卡伦一脸平静地看着柏莎，其实，他刚刚不过是把柏莎对自己说的理由换了个称谓又复述给了柏莎听。

    “感谢您的坦诚，卡伦先生。”柏莎微笑道。

    “我也要感谢你的坦诚。”卡伦端起冰水喝了一口，“我觉得坦诚是互信的基础，至少作为同事，我们能在接下来的这段时间里，相处得舒服一些。”

    骗术是一种双方心理上的博弈，而“骗”的根本努力方向，不是为了让自己的“谎言”更缜密和更有逻辑性，其实是让对方心里愿意且主动想要去相信。

    很显然，柏莎小姐是带着这种“既定认知”过来的，而且在言语之中，她已经把她愿意相信的东西，告诉给你了；

    等同是在脑门上贴着一张纸，上面写着：

    “请按照要求来骗我吧！”

    卡伦觉得，这里面肯定是有着某种误会，比如柏莎小姐先前说的自己昨天对她的态度，事实是自己把她当变装后的皮亚杰了。

    当然，也有一个可能，那就是信仰光明的人她可能会有些感性，比如她察觉到自己对她“无害”，自己也的确对她没有攻击性，在这一基础上，哪怕是一个“谎言”，也不过是给双方一个台阶往下走罢了。

    “我觉得，自然也是很美好的一个事物。”

    柏莎小姐一边说着一边站起身，主动走到卡伦面前，把自己的身子向卡伦面前凑过来。

    “一样寓意着纯粹，一样等同于干净。”

    柏莎小姐伸手贴在卡伦的胸膛上，嘴角探出舌头，形成了一种诱惑画面。

    她的腿，也向前贴了贴，小声道：

    “这里的隔音都很好，卡伦先生，或许您能对我进行一些更为深入地治疗？”

    是因为自己信奉贝瑞教的缘故么？

    卡伦清楚，贝瑞教之所以名声很差的一个原因是，历史上它的很多信徒以它为名，做出了很多“伤风败俗”的事情。

    这也是一种试探？

    如果柏莎小姐长得不像琳达的话，卡伦不介意为了自身隐藏的需要配合一下。

    可问题是，她长得和琳达实在是太像了。

    琳达是自己朋友的妻子，卡伦真的很难对着这张脸做出其他举动。

    所以，卡伦回忆起昨天在皮亚杰办公室里时自己对琳达的态度，很是生硬地直接推开了柏莎。

    柏莎有些疑惑，问道：“卡伦先生，难道不应该遵从自然对你的指示么？”

    卡伦点了点头，道：“我一直遵从自然的指示，我也一直敞开着自己的胸膛去拥抱自然的一切，包括自然的自己。”

    “那你为什么……”

    柏莎再度贴了过来，衣领子之下，只要你微微抬起头，可以看见更多的风景；

    但卡伦还是一把将她推开，不带半点保留。

    “我遵从自然的指示，我从不遮掩自己天性的表达。”

    “哦？”

    卡伦看着柏莎，道：

    “对不起，你让我觉得生理与心理不适。”

    卡伦说出了实话，一是因为部分实话能够成为谎言最好的添加剂，二则是因为贝瑞教的“自然”，本身就有着“小众”与“自私”的部分特征在。

    柏莎愣住了，

    然后她马上收回了自己的手，也整理好了自己的衣领，带着真诚，向卡伦鞠躬：

    “很抱歉，真的很抱歉，我的举动，过于冒犯了，请您原谅？”

    卡伦摇了摇头，道：“没事。”

    心里则疑惑，她好像又误会了什么？

    “今日的诊疗，就此结束了，很感谢您对我的问诊。”柏莎说道。

    “你客气了，不过我更希望以后能碰到一些真正的病患来实现我的职业价值。”

    “会有的，不过需要在明天，您现在其实已经可以下班了，我会去帮您从病例中挑选，帮您截住其他医生的客户，因为您享有和老板一样的级别待遇。”

    “谢谢。”

    “该说谢谢的应该是我，接下来，我相信我们会相处得很好，我也有种预感，那个契机，不仅能使光明受益，也能让自然变得更加纯粹。

    所以，老板真的很幸运，有光明与自然共同守护着他。”

    “没有自然，我也会守护着他，因为我们是朋友。”

    柏莎点了点头，道：

    “哦，那是当然。”

    柏莎小姐走出了办公室，关上门的那一刹那，他先看向老板办公室，脑海中浮现昨天老板刚进办公室就笑着走过来和卡伦拥抱的画面，以及老板对卡伦各种不计较利益得失的照顾和极为真诚的好感；

    呼，原来是这样。

    紧接着，她的目光又落向隔着玻璃窗坐在候客厅里正在喝着咖啡的阿尔弗雷德，一个穿着精致面容英俊的贴身男仆；

    呼，果然是这样。

    柏莎深吸一口气，

    在心里道：

    “卡伦先生，果然是纯粹的贝瑞教信徒。”

    ……

    卡伦再次翻开那个本子，拿起笔，在上面开始写写画画。

    他先写下了皮亚杰的名字，皮亚杰的旁边写上柏莎的名字，再在柏莎小姐名字上画一个圈，旁边标注光明神教。

    皮亚杰身边的契机么？

    是什么契机？

    另外，她还说了皮亚杰办公室里的一张照片？

    卡伦陷入了思索，但因为自己的一切信息基本来自于柏莎小姐的口述，所以线索太片面，没办法给予自己立体的分析。

    不过，他也不打算去深挖这个信息，反正光明神教余孽对皮亚杰没有恶意，而且还要保护他。

    卡伦的信条是，他会很刻意地避开绝大部分的麻烦点，不会让自己为了没有绝对利益的好奇心去牵扯出什么乱七八糟的事；

    当然，有些麻烦是无法避免的，但那只是生活的一部分，和自己主动去勾搭是截然不同的两种概念。

    随即，卡伦将这几张纸撕了下来，放在了口袋里。

    自己今天的工作，就结束了，可以下班了。

    看看时间，好像才刚到午餐点，但听柏莎的意思，下午是没活儿了，只能等明天的预约。

    行，那就下班吧。

    皮亚杰不会因为自己天没亮就坐在诊所门口等上班而感动，同理，他也不会因为自己的早退而生气。

    打开自己办公室的门，卡伦犹豫了一下……照片？

    卡伦忽然想到了自己以前在家时和爷爷的互动，那就是……茵默莱斯家，疑惑永不过夜。

    所以，为什么不直接去看一下照片而要在这里猜谜语呢？

    卡伦没去诊所门口候客厅那儿找阿尔弗雷德，而是转身走向老板办公室。

    “卡伦先生？”门口秘书起身向卡伦打招呼，“老板在里面。”

    “好的。”

    卡伦直接推开了门，秘书见状惊了一下，马上绕过自己办公桌跑过来，而此时卡伦已经走进了办公室，皮亚杰正坐在办公桌后打着电话，对走进来的卡伦笑了一下，然后抬手示意跟进来的秘书退出去。

    秘书只得关上办公室的门；

    皮亚杰指了指自己的话筒，卡伦点点头，然后走到皮亚杰身边，开始翻他的抽屉。

    皮亚杰有些疑惑地看着卡伦，最后干脆站起身，让开身子一边继续对着电话说话一边给卡伦腾出翻找空间。

    一个抽屉，两个抽屉，卡伦终于拉出了放着照片的抽屉。

    把照片拿出来，卡伦一张张地翻看，皮亚杰凑过来，一边聊着电话一边看着卡伦的动作。

    最终，

    卡伦找到了那张照片，照片中是贝德先生和当时很年轻的琳达与皮亚杰，背景是一家咖啡馆。

    应该就是这张照片了。

    “好的，就这样，可以，我们期待与您的进一步合作，谢谢。”

    “咔嚓。”

    皮亚杰终于讲完了电话，挂下了话筒。

    不过，没等皮亚杰发问，卡伦直接指着照片中的贝德先生问道：

    “你认识他？”

    “是的。”皮亚杰回答道，“当年我陪着琳达逛画展时，认识的他。”

    “然后呢？”卡伦问道。

    “然后什么？”皮亚杰笑着道。

    “是我在问你，如果你相信我的话，就把实话告诉我，因为你应该清楚，我不会害你。”

    “心里一直有一个声音告诉我，在这里，能等到他的出现，而他，能指引我进入琳达所向往的世界。”

    “心里的话？”

    “也可以说是在梦里，我一直做梦梦到当年一起喝咖啡的画面，我也能感知到，他和琳达的交流中，有一个神秘的区域与环境，是他们共同向往的。

    不过，梦里告诉我的是，他将歇斯底里地走到我面前。”

    “歇斯底里？”

    卡伦眨了眨眼。

    “是的，像是受到了极大的打击，又像是大彻大悟的样子。”

    “好的，我知道了。”

    “卡伦，所以，你这是要做什么？”

    “关心你。”卡伦回答道，“还有，你对他有执念么？”

    “我不知道。”皮亚杰摇了摇头，“生活是生活，梦是梦，我能分得清楚现实与梦的区别。”

    “那就好。”

    卡伦把照片归整好，放回了抽屉。

    “没了？”皮亚杰问道。

    “好好工作，好好生活。”卡伦伸手拍了拍皮亚杰的肩膀，“虽然我觉得接下来的这句话很老套，电影里经常用到，但我还是要说：

    不该问的，不要问。”

    “呵呵呵。”皮亚杰忍不住笑了起来。

    “另外，我还要再加一句，不该有的好奇心，不要有。”

    “好的，我知道了。”

    “再有什么梦，有什么指示，马上和我说，我帮你……”

    “帮我解梦？”

    “不，是帮你做心理治疗，琳达给过我一封信，让我帮忙照顾你，你知道么，皮亚杰，在这个世界上，能有一个当你手头缺钱时可以马上找上门不担心他不会借给你的朋友，得多难么？”

    “是，我知道，我听你的话，也听琳达的话。”

    “嗯。”

    卡伦伸出双臂，兄弟抱了一下皮亚杰，在他后背上拍了拍。

    “老板，这是‘维恩军校心理观察协会’发来的文件……”柏莎此时推开门走了进来，看到眼前的画面，马上退了出去。

    “我觉得我的私人秘书，好像误会了什么。”

    “我觉得你把她招收成自己的私人秘书，才是真正的引人误会。”

    “我不会把她当作琳达，但看见像琳达的人在我面前经常出现，也是一种快乐，我为什么不直面自己内心的快乐呢？”

    “好的，随你，我下班了，柏莎说患者最早得等到明天才有。”

    “我下午有两个不能推开的会议，否则我就去你家坐坐了，另外，你真的不考虑换个房子么，我昨晚问了一下人，蓝桥社区距离这里真的很远。”

    “刚买的房子，房贷还没还完呢，没钱换。”

    卡伦一边说着一边往办公室门外走去。

    皮亚杰笑道：“钱，不是问题。”

    “别说令人恶心的话。”

    卡伦扭头看了一眼皮亚杰，用手指指了指他，

    “好了，明天见。”

    走出办公室，柏莎小姐站在门口对卡伦再次笑了笑，卡伦对她点了点头，直接走到诊所门口，会客厅内阿尔弗雷德马上走了过来：

    “老板，吃午餐了？”

    “不，是下班了。”

    “现在就下班了？唔，真是个好工作。”

    “回家吧，你昨晚没去成那家点心铺吧？”

    “没有，因为昨晚需要送希莉回家。”

    “那就等回家后，你下午去吧。”

    “好的，少爷。”

    “辛苦你了。”

    “哦，天呐，少爷，作为一个男人，如果去点心铺吃点心都能算辛苦的话，那简直就是一种侮辱。”

    “嗯，让你受辱了。”

    “好的，少爷。”阿尔弗雷德笑着按下了电梯。

    恰好这时电梯门打开了，从里面走出来一个男士牵着一个男孩的手，他问道；

    “请问，这一层是亚当斯心理诊疗所么？”

    “是的，里面走就是。”卡伦回答道。

    “谢谢。”

    卡伦走进了电梯，阿尔弗雷德按下了楼层，电梯下行时，阿尔弗雷德感慨道：

    “我问过了，中午这个时间段，电车不会那么拥挤。”

    “真好。”卡伦点点头。

    “如果家里的灵车在就好了，这样早上我送少爷上班时，少爷还能在灵车里补个觉。”阿尔弗雷德开玩笑道。

    卡伦也笑道：

    “那得选一个舒适的好棺材，好棺材的减震效果是真的好。”

    卡伦记得那次自己被捅伤出院时，梅森叔叔就是把自己放进棺材里运回来的，躺里头，还真舒服。

    走出大楼，二人又走到电车站台，站台旁有一群人摆着小吃摊，基本头发都是紫色的。

    “少爷饿了么，要不要来个贴饼？”阿尔弗雷德问道。

    卡伦看了看远处正在行驶过来的电车，道：“算了，在车厢里吃东西不好。”

    “哦，还有这个说法么。”阿尔弗雷德默默地在心里记下了。

    买票，上车，中午的客流量不是很大，卡伦走到了最尾端，找到了空位置坐下，阿尔弗雷德站在他旁边。

    “坐？”旁边有空位置。

    “不了，坐挺久了，想站站。”阿尔弗雷德说道。

    卡伦点了点头，然后他发现，自己前面的，后面的，旁边的，都在吃着东西，都是调料味很重的食物，尤其是后上车的一个小姑娘，她似乎是一个人来坐的电车，手里拿着一袋薯片，薯片里还加了两大勺酱汁，一勺是辣椒酱一勺是番茄酱。

    她走到卡伦面前，看了看卡伦里面的空座：

    “大哥哥，我能坐里面么？”

    “当然。”

    卡伦挪开腿。

    “谢谢哥哥。”

    小姑娘坐了进去，开始继续吃薯片。

    卡伦尽可能地让自己的呼吸频率放缓一些。

    “哥哥也来一片？”小姑娘用手拿起一块薯片，蘸满了番茄酱递给卡伦。

    “我不吃，谢谢。”卡伦微笑拒绝。

    “好吧。”小姑娘继续吃自己的。

    “你一个人坐车么，家里人呢？”卡伦问道，她才七八岁的样子。

    约克城的治安，不是很差，但也不是很好，这么小的一个孩子单独出来坐电车，还是很不安全的。

    “哦，我刚从妈妈家里出来，现在要回爸爸家。”

    小姑娘又压低了声音道：“继父为了让我早点回去，多给了我一千雷尔的零花钱。”

    说着，小姑娘用手肘碰了碰自己略有小鼓的口袋。

    “以后不能这样对陌生人说口袋里有钱，知道么？”卡伦提醒道。

    “哥哥又不是坏人。”小姑娘理所当然道。

    嗯，这是今天第二个女性觉得自己不是坏人。

    “为什么？”

    “因为哥哥长得这么好看，不用去做坏事就能轻松地赚到钱。”

    “呵呵。”卡伦笑了。

    最新的一站，上来了两个紫发的年轻人，他们上车后，前方的乘客脸上纷纷露出了鄙夷的神色。

    阿尔弗雷德小声道：“少爷，他们的头发是刚染的，脖子上和衣服领子上还有染料痕迹。”

    “嗯。”

    电车，继续行驶。

    而那两个“紫发”年轻人却忽然掏出了手枪，对着乘客就开始射击。

    “砰！砰！砰！”

    枪声下，被打中的乘客发出惨叫，没被打中的乘客尖叫声则更大。

    电车很长，枪击在最前端发生，但有一颗子弹却打到了卡伦旁边的车窗上；

    “少爷，弯腰！”

    喊完话后，阿尔弗雷德马上上前，双眸逐渐泛红，他要去控制那两个家伙，解决掉危险的源头。

    卡伦则马上弯下腰，嘴唇快速翻动吟唱：

    “伟大至高的秩序之神啊，裁定一切的秩序锁链啊；请聆听属于我的真诚呼唤，为您的信徒降下庇护，守护我这颗向往秩序的内心与坚定不易的秩序信仰……”

    吟唱到这里时，

    卡伦看了看身边还抱着薯片袋的小姑娘，

    直接伸手将她搂进自己怀里，

    继续道：

    “秩序——初级庇护影甲！”

    继续，

    “伟大至高的秩序之神啊……

    请聆听……

    秩序——初级黑羽环绕！”

    为了安全感，

    再来，

    “伟大至高的秩序之神啊……

    请聆听……

    秩序初级面壁之门！”

    此时，阿尔弗雷德已经控制住了两个开枪的年轻人，他们已经目光呆滞地站在那里；

    阿尔弗雷德回过头，看了一眼后面，少爷所在的位置，已经被一团团黑漆漆的羽毛、壁面等等重重环绕。

    呼……

    少爷不愧是少爷，永远是这么的果断与细致！

    阿尔弗雷德正准备“操控”这两个家伙面对面互相给对方一枪时，

    从一个年轻人衣服里，忽然滑落下来一排雷管，引线早就被点燃了，落地的刹那，燃着的引线恰好没入雷管中。

    “………”阿尔弗雷德。

    “轰！！！”

