    能让几十头七级巨兽恭迎的......

    那该是什么恐怖的存在！

    此刻，即使是臣风，也不由为之色变。

    热成像卫星的画面上。

    这片海域的能量颜色，几乎逼近至黑红，这代表有着一股强悍至极的力量，出现了！

    在所有人惊骇的目光中。

    海面瞬间炸开！

    顷刻间天翻地覆，就连天空中逐渐形成的飓风云，都开始扭曲，紫柱般的雷电划破天际。

    ‘轰隆！’

    只见一头巨兽的巨大头颅从海面下缓缓抬起，它浑身布满漆黑的鳞甲，海水不断从身上滑落。它的尾巴就像剪刀一般，背脊后还隐藏着一对翅膀。体型足足达到了六百米之高！

    与周围海兽不同的是，这头巨兽的双眸，并不是幽绿色，而是泛着一点淡淡蓝色荧光，并且这抹荧光覆盖了它的整个身躯，宛如血脉。

    随后。

    以这头巨兽为中心，周围的几十头七级海兽全部将它拱卫起来，就像侍奉君主一般。

    “它的能量等级是多少？”

    臣风两手撑在监控台前，目光凌厉，直接开口问道。

    负责监控的士兵闻言，两手立马在键盘上快速敲打起来，进行数据的分析。

    很快，电脑的结果就出来了。

    “组，组长，能量分析显示...这头海兽的等级是...”

    “八级巅峰！”

    轰！

    听到这句话后，整个指挥室都彻底震惊了。

    “八级？还是巅峰状态的八级海兽，开什么玩笑？”

    “如果是之前，凭借着离子轨道炮和百万华夏大军，咱们还有机会抗衡，可是现在...唉！”

    “我们都不能出城迎战，现在可怎么办啊！”

    不少将星已经开始面目愁容。

    毕竟，八级巅峰海兽的力量，堪称恐怖！

    上一次出现这种程度的海兽，为了将其阻挡于防线之外，邓啸将军率百万大军死守长城，全军覆没，防卫港市几百万百姓发动了惨烈至极的巷战，才成功将其拦截！

    而这一次，袭来的可是一头八级巅峰，还有将近三十头七级！

    这股力量即使对于华夏来说，也是一场灾难！

    此刻，臣风紧紧凝视着卫星画面。

    画面中，那头八级海兽竟然也抬起了头颅，用那双泛着蓝色荧光的瞳孔，迎了过来。

    它的眼神里，带着一股居高临下般的气息，似乎臣风在它眼里，只不过是一个蝼蚁。

    这一刻，整个世界都仿佛变得死寂起来。

    这个眼神...臣风的眉头稍稍蹙起，他感到了一种熟悉感。

    “没错！”

    这头八级海兽的眼神，分明与袋鼠国出现的那头九级巨兽，透过卫星看向臣风的眼神一模一样！

    警告我么？

    臣风眼中寒光一闪，现在所有人在面对炎流与这些巨兽的同时袭来，束手无策，甚至感受到了一股绝望感。

    但，唯有他！

    绝不能乱，更不能退！

    随即在所有人的注视之下，一席黑色战甲的臣风，直接拿起长剑，看向所有人。

    “作战计划照之前安排的进行！”

    “至于这头八级海兽，就交给我吧！”

    他说完之后，便毅然决然朝着外面走去，只留给所有人一个背影。

    “组长！”

    “臣将！”

    看到这一幕，沈卓等军部将星直接大惊失色。

    沈卓如今已经是B级觉醒者，乃是华夏最顶尖战力之一。

    也正是因为如此，他才对觉醒者的力量十分了解。

    面对八级巅峰巨兽，即使是A级觉醒者，也完全不是对手啊！

    ......

    与此同时。

    现在全球各国都监控到了华夏南洋出现的八级巨兽。

    因为这头海兽所带来的能量，太恐怖了！

    直接引动了所有军事卫星的注意。

    【伯宫发言：最新消息，据伟大米国太空暑最新情报，华夏南洋出现疑似八级海兽！特统已向华夏致电，询问是否需要支援。】

    【西约联盟：约翰总长已批准西约两个导.弹基地进入发射状态，随时都能对华夏进行支援！】

    现在，几乎全球的目光都看向了东方。

    巨兽卷土重来，炎流席卷，极致的炽热，这一次华夏是否还能成功抗衡？

    关于这个话题的讨论热度，已经突破数亿。

    ：“我们不得不承认，东方之前成功抵御了几次海兽进攻，但是这一次，他们恐怕没有任何胜算！”

    ：“虽然华夏很强，但是他们的实力只能抵御那些数量恐怖的兽潮还有炎流，至于那头超级怪兽，根据我的分析，华夏现在没有任何手段能够抵抗！”

    ：“我同意楼上朋友的看法，毕竟这场炎流带来的限制太大了，直接令华夏三千万钢铁士兵失去了作用。”

    面对这些外网上的评论，这一次竟然罕见的没有华夏网民去反驳。

    因为华夏的民众们也很清楚，这些外国人分析的没有问题！

    如果只是面对那些兽潮和七级海兽，还有炎流，以华夏的底牌，还可以抗衡。

    但这头八级巨兽的出现，直接压倒了局势。

    以当前华夏，乃至整个蓝星的军事实力，面对这种等级的巨兽，都完全不是对手。

    此刻，几乎所有的华夏民众都紧张无比的坐在屏幕前，看着前线所发生的一切。

    各大卫视，网络直播间里，硬是沉默一片。

    “等等，你们快看，那个......”

    突然，有人在弹幕了发了一句。

    让原本沉寂的直播间，瞬间变得活跃起来，无数民众的视线顿时看了过去。

    只见钢铁长城空无一人的平台之上。

    一位身着暗黑色战甲的青年，手持一柄古朴长剑，迈步而来，然后竖剑而立，直接立于南洋国门之上。

    与那头八级巨兽，遥遥而望。

    夜幕，一片死寂！

    灰暗的天空中，雷电闪烁的飓风云缓缓转动，狂风呼啸，整个海面都掀起了惊涛骇浪。

    这一刻。

    不仅是华夏十几亿民众愣住了，就连那些外国人，现在都只觉头皮发麻。

    ：“这...这个华夏人在干嘛，他疯了吗，现在炎流还没有消失啊，他难道就不怕被炎流彻底灼烧？”

    ：“不，我想应该说炎流或许不是最重要的，你们看到了么，他在与那头八级海兽对峙！”

    ：“疯了，这位华夏战神彻底疯了，但我必须要承认，他是最值得尊敬的战士！”

    此刻，全球陷入震撼！

    华夏无数民众看到这一幕，更是双目湿润，直接起身。

