    “见深，我求你了，我知道错了，我也后悔了。”

    “你放我们母女一条生路吧，你看看我妈妈，她已经疯了，她甚至连自己是谁，我是谁都分不清了。”

    “她多么骄傲的一个人啊，可是刚刚竟然因为害怕当场尿裤子了。”

    “我求你可怜可怜我们，饶了我们吧。”

    周晓婧直挺的跪在地上。

    脸上，更是挂满泪痕。

    看上去，一副楚楚可怜的模样。

    只可惜，站在她眼前的男人早就不是当初那个“顾莫寒”了。

    他是陆见深，是南溪的陆见深。

    所以，他再也不会被这幅楚楚可怜的模样欺骗，更不会充满内疚和自责。

    “你求错人了。”陆见深只是冷冷的回应。

    “更何况，你妈妈蓄意伤人是事实，我无能为力，你求我也没用。”

    周晓婧清楚听见了自己心口破碎的声音。

    她都已经跪了下来，放弃了所有的自尊和骄傲，舍弃了一切来求他。

    可他竟然还是不愿意放过她妈妈。

    看来她错了，他真的不是“顾莫寒”了。

    “陆见深陆先生，我认真地，郑重地喊着你的名字，请求你，给我们母女一条生路。”

    说完，周晓婧卑躬屈膝，直接弯腰磕响了第一个响头。

    紧接着，是第二个，第三个……

    可陆见深只是冷漠的看着，脸上平静的没有任何其他的情绪。

    他早就不是顾莫寒了。

    也早就不会被这样拙劣的演技耍得团团转了。

    这一切于她们，全都是咎由自取。

    因为磕头磕得很用力，很快，周晓婧的额头就破了。

    再然后，鲜红的血液顺着她的额角往下滴。

    那一滴一滴的血，都滴落在地板上。

    可陆见深一直笔挺的站着，从始至终，无动于衷。

    “我说过，我救不了你们，你磕再多头也没有用。”

    “不是我不给你们生路，而是你们自己断了自己的生路。”

    周晓婧咬着唇，泪水大颗的砸落着。

    “对不起，陆先生，我错了，我真的错了。”

    “求求你看在我和我妈妈当初把你从海边弄回家，给你吃给你喝的份上，就给我们一条活路吧。”

    陆见深捏紧了拳头，愈发觉得愤怒。

    “说的真好，如果不是你们，我早就已经回到我的妻子身边了。”

    “更不用忍受日日夜夜，煎熬的折磨。”

    这时，门外传来了警察询问的声音：“请问806病房是这个吗？”

    陆见深望向周晓婧：“起来吧，你就是跪到天荒地老我也不会改变主意的，我的妻子受得那些苦，我必须为她讨回。”

    这时，警察走进来。

    当看见陆见深身上的伤势，立马上前询问。

    陆见深刚要开口，突然，周晓婧从地上起来，一下子冲到警察面前：“是我，对不起，是我一时鬼迷心窍，他后背的刀是我捅进去的。”

    “为什么要捅人？”警察问。

    周晓婧擦了擦额头的血迹，然后指向陆见深坚定地开口。

    “还能因为什么？他爱上了其他女人，还非要离开我。”

    “我气不过，所以伤了他。”

    警察转身问陆见深：“是这样吗？”

    陆见深眼里有些许犹豫。

    最后，他点了点头，轻轻的默认了。

    至于是周晓婧偿罪，还是她的妈妈偿罪，对他而言其实没有很大区别。

    但对周晓婧而言，这是一个被保护了二十多年的女儿，第一次用尽自己的一切，勇敢的保护自己的妈妈。

    周母虽然性格不好，脾气也不好。

    甚至是一个让人憎恶到骨子里的女人。

    可有一点，谁都没有办法说她的不是。

    作为一位妈妈，对于自己的女儿，她是倾尽了自己的一切在付出，只为了让女儿开心和快乐。

    长这么大，这是周晓婧第一次为自己妈妈做了一件事。

    所以，她不痛苦。

    相反，她觉得很开心，心里很满足。

    离开前，她看向周父：“爸，妈妈就交给你了。”

    “她为你劳心劳力了一辈子，也照顾了你一辈子，现在轮到你照顾她了，请你一定不要嫌弃她，千万要照顾好她，好吗？”周晓婧一一交代。

    周父郑重的点着头：“你放心，爸爸会照顾好她的。”

    “嗯。”

    点着头，周晓婧嘴角勾起一抹淡淡地笑容。

    这时，中午耀眼的阳光落在她身上，给她整个人增添了一丝温暖，显得没那么阴冷忧郁。

    周晓婧迎着暖阳，看着陆见深，轻轻用嘴型开口道：“谢谢你！”

    很简单的唇语，陆见深自然也看见了。

    只不过，他并不怜悯，也不愧疚。

    这一切，都是她们母女该有的惩罚。

    之所以没有戳穿她的最后一个谎言，是因为，他毕竟承了她们的一部分恩情。

    这份情，一旦还了，他们也就两清了。

    被警察押走前，周晓婧看向周母喊了一声“妈！”

    但是，周母依然瘫软的坐在地上，目光几乎是呆滞的，没有任何反应。

    周晓婧也没有过多的引起她的注意，转身看向警察：“好了，我们走吧！”

    然而，就在周晓婧就要离开的时候。

    突然，周母推开周父，拉开窗帘，疯狂的追向周晓婧。

    她走过去，看着周晓婧，用力的张着嘴，却着急的呜呜啊啊，哼哼唧唧，最终一个字都没有说出来。

    但周晓婧却笑了笑，轻轻的回答。

    “妈，你认出我来了，对吗？”

    周母用力的点头，却依然只能咿咿呀呀，说不出一个字来。

    “妈，您放心，我没有事，我不是失恋了吗？心情有些不好，想去外面散散心。”

    “等我养好了心情，一定马上会来陪您。”

    “您在家里要听爸爸的话，好好照顾自己，不要让我担心，好吗？”

    周母继续用力的点着头。

    周晓婧被带着转身离开前，周母突然伸手朝着她用力的挥舞着，嘴唇更是呜呜啊啊的说着模糊不清的字词。

    那话，没有人能听懂。

    但周晓婧觉得她好像听懂了。

    随着警察，她带着镣铐走到医院的长廊上。

    这时，迎面走来当初那个熟悉的医生。

    她原本是准备查房的，结果却见周晓婧被戴上了镣铐了，立马问道：“怎么回事？发生了什么？”

    “她犯了故意伤人罪，必须随我们回警局接受调查。”

