    迅速的，叶城进入京城的消息不胫而走，立即在京城掀起了一阵波澜。

    “叶城？就是那个在江南闹出了天大风波的龙组龙帅？他不是武道尽废了吗，怎么还敢踏入京城，他就不怕死无全尸？”

    “听说叶城是来参加九月初九的天下盛会，他也不照照镜子，现在的他，还有资格参加天下盛会吗！”

    “叶城被红云会所的柳老板接走了，不过，柳老板能护得了他一时，护不了他一世！就我知道的，超级隐世家族赵家，九鼎阁，剑冢，京城萧家，还有李家，甚至是秩序人林渊都指名道姓的要叶城死，在黑市里，叶城人头的悬赏已经达到一个匪夷所思的数字！”

    “别说叶城武道已废，就是叶城全盛时期，进了四九城，最终也得一死！”

    “嘿嘿，接下来就有好戏看了，这四九城可不是江南这种弹丸之地，不如我们来赌一赌，叶城能活几天！”

    “我猜最多三天！”

    “哈哈哈哈哈，我估计叶城明天就得横死街头！”

    外界风起云涌，而随着柳轻眉进入红云会所的叶城，感受到的却是满眼的香艳。

    红云会所的人，大部分都是身姿高挑美艳的女子，尤其是总部的女子，一个个各有气质，一颦一笑都别有韵味。

    “叶城，要是有看上的，尽管开口，我帮你做媒！晚上就能让你享受美人！”柳轻眉笑道，引着叶城进入大厅。

    大厅内，早已摆好了酒席。

    这是特意为叶城接风洗尘准备的。

    听着此言，叶城只是笑笑，而红云会所的一群美人却是心中一惊，纷纷抬起了自己的美眸，打量着叶城。

    不得不说，现在的叶城虽然说不上英俊，但神色坚毅，轮廓分明，有着一种神秘的气质，极为令人瞩目。

    一看就非池中之物！

    只可惜……这已是一个废人！

    对于叶城，红云会所的人或多或少都有了解，若是以前，她们自然愿意与叶城发生一些关系，只是现在……她们可都是天之骄女，哪里愿意去侍奉一个废物！

    不过片刻，柳轻眉嘴角噙着笑容，拉着叶城坐在自己身边。

    随着两人坐下，一群穿着性感火辣的舞女缓缓而出，扭动着纤细的腰肢，随着歌曲热舞起来。

    在坐席两边，红云会所的诸多女子依次坐下，神色各异。

    “怎么样？有看上的美人吗？你柳姨可不是开玩笑的，只要是你喜欢的，晚上就可以带回房间里！”柳轻眉饮了一口烈酒，笑道。

    “柳姨说笑了！”叶城摇了摇头，有些不适应柳轻眉的热情。

    “我这红云会所，可个个都是顶尖的美人，当然，这肯定是比不上如烟姑娘，不过替你排解一些寂寞还是可以的，要是喜欢，跟你柳姨可就别客气了！当年要不是你妈，我哪里会有今天！这些女孩哪里会有今天！”柳轻眉神情认真，显然不像是在开玩笑。

    此话一出，红云会所中坐着的几十名女子都有些紧张，尤其是最前方的两名女子，神色变得有些幽冷，脸上泛起了寒霜。

    “柳姨，我没这想法……”

    无奈，叶城只能摇头。

    刚刚，他已经感受到几道杀人般的目光！

    “也罢，不过今天我这句话仍然作数，只要你在红云会所一日，红云会所的姑娘你随便挑！对了，趁着今天大家都在，我就再宣布一件事情，从现在开始，叶城就是红云会所的少当家！是红云会所的第一继承人！其权力地位只在我之下！”

    柳轻眉一字一句，说得极为清晰。

    然而，此话一出，却让所有人一颤！

    红云会所的众人十指紧握，眉头紧紧皱在了一起，一些人欲言又止！

    “老师！我反对！”

    就是此刻，坐席最前方的一名女子缓缓站了起来，一袭秀发随风而动，一张鹅蛋美人脸上泛着寒霜，冷冷道：“老师，我明白叶城是您的故人之子，但我更明白此时的叶城是一个累赘！如今各大隐世家族宗门以及世家财阀都想要叶城的性命，我可以同意护着叶城，可让叶城成为红云会所的少当家，我反对！这会给红云会所招来杀身之祸！”

    “老师，我也反对！”

    又一名女子起身，一张毫无瑕疵的脸上却是面无表情：“老师，如果我没看错的话，现在的叶城体内毫无元气，毫无武道修为，试问这样的一个废人，如何能成为红云会所的大当家！这样会让红云会所成为京城之耻！这样会断送红云会所的未来！”

    “还有人反对吗！”

    柳轻眉缓缓举起手中的酒杯，扫了两人一眼，平静道。

    在柳轻眉的威压下，红云会所众人垂着头，无人再敢多说一句。

    “林秋霜，姬紫月，你们的反对无效，这是我的决定！”柳轻眉沉声道。

    “老师，我要挑战他！若他能赢我，我就承认他是红云会所的少当家，不然，我……不服！”林秋霜咬着自己的薄唇，顶着柳轻眉的目光，鼓足勇气开口道。

    啪！

    猛的，柳轻眉将手中酒杯砸在地面，盯着林秋霜，冷冷道：“我看你要挑战的不是叶城，而是我吧！”

    “老师，我不敢！”

    林秋霜急忙单膝跪下，惶恐道。

    “既然不敢，那事情就这么决定了，从今以后，叶城就是红云会所少当家，你们都要服从他的命令！当然，你们可以不接受这个决定，我允许你们离开红云会所！都听清楚了吗！”柳轻眉平静道。

    “清楚！”

    林秋霜与姬紫月攥紧着双拳，恶狠狠的盯着叶城看了一眼，不甘的回到自己位置，心中对叶城的厌恶达到了一个极致。

    “咯咯咯咯……叶城，让你见笑了！这两个丫头啊，就是被我宠坏了，以后你可得替我好好调教调教！”柳轻眉笑道。

    “柳姨，这少当家的事，还是算了吧……”叶城有些尴尬道。

    他可不想当什么红云会所的少当家！

    “那可不行！这是我的决定！”

    柳轻眉霸气道。

    “好了，今天是你来京城的第一天，我们不醉不归！”柳轻眉笑靥如花。

    酒过三巡，

    叶城脑袋有些眩晕，心中隐隐觉得有些不对，但并没有太在意，他可不认为柳轻眉会害他。

    “柳姨，要不你跟我说说四九城现在是什么情况？在我进入四九城的那一刻，我怎么感觉自己被一头凶兽给盯上了？这四九城是不是有一个超级杀阵？是谁布置了此杀阵？还有，参加此次天下盛会的都有哪些势力，如今关于隐世家族宗门入世的真正情况如何……”

    叶城一开口问了诸多问题，这都是叶城心中的疑问，也是叶城必须了解的。

    “叶城，今天我们不谈这些，只说风月！要不，我跟你讲讲当年我跟你妈是怎么认识的？说起来，这红云会所还是你妈创建起来的……”柳轻眉回避了叶城的问题，不断与叶城饮酒，说着一些趣事。

    对此，

    叶城无可奈何，只能不断饮酒，这些问题只能等以后再了解。

    渐渐的，叶城感觉脑袋晕沉，巨大的困意席卷而来。

    几个呼吸后，叶城倒在了案板上，彻底熟睡过去。

    见叶城终于倒下，柳轻眉喃喃了一声：“这小子的体质还真是恐怖，平常一滴就能让人宿醉不行的千顶鹤，这家伙直接喝了一大瓶才倒下！”

    “来人，把我们的少当家抬起房间去！”柳轻眉露出一抹意味深长的笑容。

    “老师，你真的想做那件事？”林秋霜看着被抬走的叶城，细眉紧紧皱起。

    “当然！这很有趣，不是吗？”柳轻眉笑道。

