    为了迎接万圣节的到来，礼堂里已经开始布置万圣节风格的装饰了。

    被施了魔法的南瓜灯笼漂浮着空中，幽蓝色的鬼火在其中燃烧，南瓜上预留的孔洞孔洞里透着诡异的蓝光。

    这是艾伯尔特第一次有在霍格沃茨过节日的闲工夫。

    之前的万圣节，在忙英雄联盟的事情。

    后来的圣诞节又是在家里过的，除了平安夜摸鱼之外，圣诞节假期的其他时间都在钻研法术结构的事情，为此他还专门跑去学了点土木工程的皮毛，头发都掉了一大把。

    自从知道自己穿越到哈利波特的世界后，艾伯尔特一直有一种紧迫感，这种紧迫感在那个被称为“The One”的人出现后变得尤为强烈。

    他不断地催促着自己，变强，再变强。

    目标也从一开始的苟到大决战打赢，一步步变成了现在要站在魔法界的顶端俯视众生。

    研究的魔法课题一个接一个，这还是第一次闲下来，能够融入到欢快的节日氛围里，像一个普普通通的小巫师，去度过这一节日。

    采集到的蛇怪身体材料已经被投入到了坩埚里，现在就等着魔药出锅了。

    不过那是万圣节过后的事情了。

    在蛇怪捕获计划完成后才得知消息的塞德里克很生气，他生气的不是艾伯尔特几人对他的隐瞒，而是他的好朋友们在密室里出生入死的时候，他却在霍格莫德把妹。

    面对塞德里克的质问，艾伯尔特结结巴巴说不出话来。

    这让他怎么说？

    你太菜了，所以我们不想带你刷副本？

    你没看弗雷德也被撇下了？

    阿什莉和玛丽凯特两姐妹也是气得牙痒痒，要不是打不过，不然她们真的想把艾伯尔特吊起来打一顿。

    居然敢带着她们最疼爱的妹妹去密室，跟上千年的蛇怪老妖干架？

    8要命辣？

    要知道，比蛇怪稍弱一些的鸡身蛇尾怪，就算是成年巫师，十多个人加在一起都可能被团灭。

    1792年的三强争霸赛中，参赛勇士们要抓的一头鸡身蛇尾怪不受控制，横冲直撞，三所参赛的魔法学校校长都因此受了伤。

    失控的鸡身蛇尾怪还造成了大量的学生伤亡，这直接导致了三强争霸赛的举办中断了两百多年。一直到哈利·波特上四年级的时候，也就是未来艾伯尔特上六年级的时候才恢复举行。

    而他们四个二年级的小巫师，就敢往密室里面钻，去跟蛇怪干架？

    最离谱的是他们竟然还成功把蛇怪活捉了？

    看在伊丽莎白没有受伤的份上，奥尔森姐妹两人只是逮着艾伯尔特一顿威胁之后就了事了。

    而塞德里克……

    因为四位好友瞒着他行动，这段时间，塞德里克算是和进入冷战状态了。

    每天除了魁地奇训练就是和张秋呆在一起，和拉文克劳一起上课的时候都不愿意和沃兹说话，晚上的有求必应屋集会也不来了。

    ……

    这段时间的艾伯尔特算是彻底闲下来了。

    除了偶尔鼓捣一下黑鸟飞天扫帚之外，他什么都不想干。原本被艾伯尔特当作是工作之余放松的上课，都有点不想去了。

    累了，想摸鱼。

    坐在一楼的走廊里，艾伯尔特无聊地看着皮皮鬼躲在走廊两侧陈列着的中世纪铠甲里面，等着学生经过时突然从里面大喊大叫着钻出来，把过往的学生给吓一大跳。

    自从上次被艾伯尔特一套闪光+水遁糊脸后，皮皮鬼就一直想报复回来。

    作为晓组织全员恶人之首的艾伯尔特，要是能在皮皮鬼手中翻了船，那就就搞笑了。

    在走廊里忽然飞过来的大粪弹被原封不动地塞回皮皮鬼的嘴巴里再爆开，推开教室门突然落下的粉笔灰糊了躲在门后准备看戏的皮皮鬼一脸……

    一个多月的作战失败后，皮皮鬼已经放弃了对艾伯尔特的报复，他发现，自己根本就斗不过艾伯尔特。

    艾伯尔特是个狼灭，比狠人还横不是一点半点的狼灭。

    ……

    按照以往的惯例，每学年的万圣节前后都会出点什么事。

    就算没出事，艾伯尔特也打算给霍格沃茨整♂点♂好♂活出来让人瞧瞧。

    这天是10月27日，周六，距离万圣节还有五天时间，霍格沃茨的魁地奇队伍都在城堡外的魁地奇场训练。

    韦斯莱双子和塞德里克都各自入选了自家学院的魁地奇队伍，而艾伯尔特则是对魁地奇没什么兴趣，所以连选拔都懒得去。

    和张秋打听了一下，确认了塞德里克在魁地奇球场训练后，艾伯尔特手里提着一个两米多将近三米长的黑色圆柱形物体，径直朝着魁地奇球场走去。

    ……

    绿茵场上，格兰芬多和赫奇帕奇的魁地奇队伍在各自训练着新招进来的队员。

    也就是格兰芬多和赫奇帕奇没什么恩怨，这要把赫奇帕奇换成斯莱特林，别说一院各自占据一半魁地奇球场各自训练了，这会已经打起来了。

    查理抱怨了他手下的这帮鱼腩队员也不是一天两天了，韦斯莱双子的入选，还有手上的这把光轮1600带给了查理从斯莱特林手中夺下魁地奇杯的希望。

    艾伯尔特站在球场的边上，鹰眼术带来的超级视力让他捕捉到了韦斯莱双子在空中的身影，还有另外一侧球筐旁边面带冰霜的塞德里克。

    让你冷战，现在你对我爱答不理，等下我让你高攀不起。

    艾伯尔特都计划好了，先拿黑鸟扫帚勾起塞德里克的兴趣，然后再吊着塞德不让他试飞，计划通！

    ……

    即便是层层选拔，格兰芬多的魁地奇队伍还是免不了招进来几个鱼腩替补，好在这些替补就只是来凑数的，他们飞的歪歪扭扭，好像喝了假酒，差点撞在了球杆上。

    如果格兰芬多的正式阵容就这水平，查理还是早点洗洗睡吧，别说打败斯莱特林了，打败更鱼腩的拉文克劳都难。

    乔治和弗雷德的飞行天赋还算不错。

    韦斯莱双子骑着扫帚在天空中飞得还算流畅，得益于艾伯尔特给他们开展的格斗训练，或者说单方面殴打，两人的反应速度和身体灵活性都远超同龄的巫师一大截。

    这让他们在飞行之余还能在扫帚上做几个花哨动作，引得观众席上的一群小女巫不断地喝彩。

    两人得意极了。

    不过比起赫奇帕奇那边的塞德里克，两人还是有些不如。

    塞德里克的飞行技巧，那可是经过战火检验的。

    当初在有求必应屋的时候，以阿什莉一秒十七发魔咒的速度，还有玛丽凯特从旁辅助，都没能将塞德里克从飞天扫帚上击落下来。

    这一手，即便是训练了好几年的高年级球员，也做不到。

    所以他一进球队，就立刻占据了最重要的找球手位置，赫奇帕奇的魁地奇球队对他寄予厚望。

    听听赫奇帕奇那边女生们的喝彩声，远远比格兰芬多这边的要热烈，不用想，全都是奔着塞德里克去的。

    看看赫奇帕奇球队那边的颜值就知道了，除了塞德里克，没一个能打的，不然在塞德里克加入以前，他们院的魁地奇训练怎么没见她们这么兴致勃勃地围观？

    艾伯尔特兴奋地搓了搓手，接下来，该整点好活给大家看看了。

