    这青铜残片，只有巴掌大小，表面描绘着复杂的凹凸纹路，看不出来是什么图案，残片的边缘位置，能够很明显的看出断裂的茬口，显然，它是从一个完整的东西上，掰裂下来的。

    仅仅是一件破碎的残片，就是传奇品质的宝物，散发着紫金色的光芒。

    而且这枚青铜残片的属性介绍中，只写着这是某件宝物其中一部分，而这件连名字也没有透露的宝物，一共由三枚残片组成，将三枚全部收集，就能重新组合成完整的宝物，只有那时，才能看到这件宝物的真正属性。

    青铜残片的属性只是一连串的问号，但是在物品说明中，却清晰的写着：“该物品是上古神王最珍爱的一件宝物……”

    “上古神王……”宋健眼底浮现出一抹思索的神色，要知道，神祗也是分为几个等级的，最低级的是弱等神祗，只要掌控法则之力，等级达到一百八十级，就能晋级为弱等神力，再往上，是中等神祗，高等神祗，高等神祗之上，则是主神，主神的位阶是有数的，只有十二位，只有陨落一名，才有可能诞生一位新的主神，主神之上，则是神王，千百万年才有可能出现一位，每一位神王的诞生? 都伴随着神王之战? 大量神祗陨落，踏着这些神祗的骸骨? 一步步登上神王之位。

    这件青铜残片虽然看起来平平无奇? 但既然完整的宝物，是神王都珍爱的? 那完整的宝物，绝对是一件极为珍贵的神器。

    “如果巴斯福德注意到这句话? 恐怕宁肯承受神圣契约的惩罚? 也不可能将这件物品交给我！”宋健嘴角浮现一抹诡异的笑容，朝着巴斯福德望了一眼。

    将三件宝物交给宋健后，巴斯福德突然感觉自己的身上一轻，就好像放下了沉重的负担一般? 但心底却有一种怅然若失的感觉? 似乎有什么极为珍贵的机缘，离自己而去。

    “宋健，我已经完成了承若，现在可以去寻找你答应的东西了吧？”巴斯福德脸色有些难看，沉声说道。

    “当然可以? 你想要的机缘，应该就在神殿之中? 你自己进去找吧，里面的守卫者? 已经被我打败了！”宋健把玩着青铜残片，笑着说道。

    巴斯福德冷哼了一声? 纵身朝着神殿飞去? 此时的他? 巴不得帕图没死，出来给宋健一下狠的。

    宋健站在原地，静静的等待着，巴斯福德的身影，已经消失在神殿门口，不一会的功夫，一声凄厉的惨叫声从神殿内响起，同时巴斯福德爆发出一阵愤怒的嘶吼。

    “宋健，你竟然敢欺骗我！”

    巴斯福德声音如杜鹃啼血，悲惨不已，但宋健却哈哈大笑起来。

    之前他和丰收女神一缕残魂战斗，感觉很是吃力，只交手了十几个回合，就从神殿内退了出来，真正的神祗，哪怕施展神陨技能，也不是他一个传奇境玩家，能够单挑的。

    打到最后，宋健只不过将女神神像的气血值，磨灭了三分之一而已。

    要知道，位阶的差距，让宋健的伤害大打折扣，即使是真实伤害，打在女神神像上，也会出现大量MISS，位阶的压制，比等级压制还要恐怖。

    宋健离开神殿后，女神神像也没有追出来，离开了神殿，相当于是离开了战斗范围，女神神像又重新站回到了原位，原本已经碎裂的倒刺长鞭，也重新化为了麦穗，右手中，也重新出现了一团淡金色的火焰。

    这一切，就好像蜘蛛织好的巨网，等待着猎物的自投罗网，巴斯福德，就是这只猎物。

    宋健轻笑了一下，朝着大坑望去，此时大坑中的岩浆，已经开始逐渐凝固，变成了暗黑色的固体，坑底的那团黑冰晶体，也出现在了宋健的眼前。

    此时，黑冰内的帕图气血值只剩下不到十分之一，已经是濒死状态，但是他身体表面的黑冰晶体，闪耀着一丝淡淡的金色光芒，显然，这黑冰比之前出现的所有黑冰都要坚固，已经蕴含了一丝神性，这样的存在，已经可以媲美最低阶的神性物品了。

    这也是为什么巴斯福德明知道帕图已经重伤濒死，却没有继续击杀它的原因，不是不想，而是以巴斯福德的实力，想要破开黑冰防御，需要的时间和代价都太大了，得不偿失，而且他也不认为宋健能够破开。

    等到他获得了成神机缘，再回过头来杀死帕图，要知道，杀死一名半神级强者，即使不要暴露的战利品，对方的法则感悟，击杀者也是有一定几率感悟的。

    万剑诀！

    宋健一声轻喝，数千灵剑浮现，在空中汇聚成一个巨大的磨盘，剑气磨盘如一团乌云，笼罩在宋健的头顶，苍凉古朴的气息扑面而来，方圆数百米，都处于剑气磨盘的威压之中。

    “不知道你这黑冰防御，能在我的剑气磨盘中坚持多久……”宋健自言自语道，心念一动，剑气磨盘缓缓转动起来，一股吸力将坑底一人多高的黑冰晶体给吸入到磨盘之中。

    轰隆隆~

    磨盘转动的速度陡然一慢，微微停顿了一下后，又慢慢恢复了之前的速度。

    一声若有若无的惨叫声，从磨盘中传了出来，巨大的剑气磨盘，在虚空中开始缓缓消失不见。

    片刻后，宋健收获了大量战斗经验，只不过此时的他，已经没办法继续提升等级，只能将战斗经验全部积攒下来。

    同时，又收获了三点神性，这让宋健感到很是兴奋。

    “继续提升万剑诀！”

    宋健心中暗道。

    业火红莲万剑诀的熟练度，开始以肉眼可见的速度，迅速提升着，不一会的功夫，又连升了三级。

    此时，原本已经提升为传奇品质得业火红莲万剑诀，技能颜色也开始发生了莫名的变化，在紫晶色下，一丝炫彩光芒若隐若现。

    “万剑诀，似乎要突破传奇品质了……”宋健眼中浮现一抹惊喜的神色。

    就在这时，神殿中突然传出一声爆炸。

    轰隆~

    整个神殿都微微颤动了一下，宋健抬头望去，脚下猛的一踩，身影如闪电一般，朝着神殿冲了过去。

    ……

