    两世为人，王穆从未像此刻这般充满期待。

    他期待爱情故事里那种触电般的一吻，期待那天雷勾动地火的剧情。

    现实和预期永远有所出入，只见女城主踮起脚尖，樱桃小嘴在王姑爷嘴唇上贴了一下，随后转身就跑。

    结束了！

    看板娘的初吻，就这样结束了！

    小夫妻嘴唇的接触，加起来还不到一秒钟。

    王穆当场傻眼，等他回过神来的时候，女城主已经用最快的速度跑出了练功房。

    “靠，舌头都没伸，这算什么初吻？”

    王姑爷生气了，嘴里骂骂咧咧。

    故事发展得太快了，转瞬即逝，完全来不及回味那个过程中的美好。

    就在这时候，游戏界面弹出了提示。

    “达成特殊成就【看板娘的初吻】，激活初级旺夫运。”

    “初级旺夫运：看板娘天选之女，为玩家增加6点气运。PS，如夫妻离异，或任意一方死亡，此气运消失。”

    尽管没出现王姑爷期待的那种十分钟长吻，成就还是达成了。

    平心而论，以女城主高冷的人设，能做到这一步，已经顶天了。

    接下来，又有相关提示弹了出来。

    “等到看板娘对你敞开心扉，可激活中级旺夫运。”

    “敞开心扉具体要求如下：那年她正值十六岁花季年华，小小年纪撑起了这个家，紧闭了心门，从不找人倾诉心事。请你打开她的心门，展开心与心的交流。”

    看到这段文字提示，王穆那种不甘情绪骤然消失，心脏抽搐了一下。

    摊上一个病秧子老爹，又摊上一个败家老娘，女城主的压力，外人不懂。

    十年前凌云志重伤垂死，当时只有十一岁的凌雪依，出现了很大的变化，下人们再也看不到大小姐的笑容，甚至很难看到大小姐的踪影，大部分时间她都在闭关修炼。

    她没有朋友，没有业余时间去消遣，自打她记事以来就背负着家族复兴的希望，唯一能做的就是修炼修炼再修炼。

    用了五年时间，她登上了城主宝座，更加没朋友了。

    早早支撑起一个家的少女，找不到人倾诉，也找不到人分担，渐渐闭上了心门，养成了一种高冷霸道的性格。

    王穆能够理解这种心态，他上辈子那个世界的管理学，很流行一个套路：年轻的管理者要严厉，否则大家会认为你嘴上没毛办事不牢。

    太过于年轻的女城主，用她的方式扛起了太多东西，她找不到可以依靠的人，只能靠自己，逐渐变得有些刚愎自用。

    久而久之，女城主和父母也说不上几句话，而她内心永远把双亲放在首位，只是不善于去表达她那早已封闭起来的情感。

    比如昨天，看板娘之所以愿意抱着王穆游街，原因非常简单，王姑爷用一颗回春果治好了岳父大人的旧伤。

    这就是一阶段的看板娘，她嘴上不会多说什么，更擅长用行动来表达。

    想起这些往事，王穆心疼得不行。

    “不能再这样下去了，我要是不能成为值得她依靠的那个人，她会越来越偏激，心态爆炸是迟早的事情，看来我必须要升级了。”

    这一刻，王穆有了决定。

    从理想化的角度来说，成为看板娘所依靠的男人，是他的最大追求。

    从更现实的角度来说，如果王姑爷不能升级，明天要被看板娘打爆。

    他敢打赌，受到有生以来最大侮辱的看板娘，能够将愤怒化作动力，今晚就突破瓶颈，成为三阶术士。

    在这种节骨眼儿上，王姑爷不得不收一波菜，来解决眼前的难题。

    “玩家气运：18点。”

    “当前放置挂机，有18%概率掉落稀有物品。”

    王穆还记得，游戏里达到15点气运的玩家，就是欧皇级别。只要这个新世界暗改得不是太严重，他很快就要起飞了。

    点击放置宝箱，掉落了三个好东西。

    “获得洗髓果x2。”

    一瞬之间，王穆亲身体会到了18点气运的强大。

    从前半年只出过一颗的洗髓果，如今分分钟爆出了两颗。

    “获得一阶觉醒石x1。”

    来了！

    它来了！

    赘婿人柱力等了半年的觉醒石，终于出现了！

    王姑爷热血沸腾，连忙回到卧房里，对香儿说道：“吩咐下去，我要闭关一夜，任何人不得打扰。”

    香儿又惊又喜，不容易啊，姑爷懒了那么久，终于要认真起来了。

    王穆确实认真起来了，研究着物品栏的觉醒石。

    游戏里一秒钟就可以完成觉醒，他不确认现实中会不会出现幺蛾子。

    “是否确认使用一阶觉醒石？”

    “确认！”

    “消耗一颗觉醒石，玩家进入突破状态……”

    果然和游戏里不一样，王穆感受到一股神秘力量。

    那股力量在他体内流淌，冲击着他的经脉骨骼。

    渐渐地，所有力量汇聚在他眉心，形成了一个若隐若现的印记。

    这是凝聚术印的征兆，导致王姑爷有点紧张。

    毕竟术印分为五种，而他的气运只影响挂机爆率和抽奖概率，和觉醒什么术印没关系。

    说得直白一点，王穆能觉醒何等级别的术印，完全看脸。

    几分钟后，一个白色术印形成了。

    王穆正式完成了进阶，当他身上法力激荡消散，眉心的印记也随之消失。

    “这么黑吗，难道我的人品今天用光了？”

    真实地感受到自己的术印品级，王穆长叹了一口气。

    白色术印，毫无疑问是最低级别的术印。

    打开游戏界面的技能栏，王穆仔细一看那个术印的技能介绍，忽然笑出声来。

    “恭喜你开启术印：波澜纳密咒。”

    “波澜纳密咒：白色术印技能，辅助召唤系。”

    “该技能共十层，当前为第一层，催动法力召唤【神力波澜纳】，使用后增加10%攻击力。PS，该技能提升至第三层、第六层、第九层，分别解锁一种全新波澜纳。提升至第十层，解锁终极奥义。”

    居然是这个东西？

    王穆一下子开心起来了，看到了无限希望。

    他这白色术印，六层以前效果一般，六层以后有点逆天。

    别看波澜纳密咒只是白色次品货色，却是很罕见的辅助型术印！

    高端局的开团节奏，往往掌握在辅助手里。

    即使在低端局，能够治疗、加攻的辅助术士，也是很受欢迎的香饽饽。

    江湖上流传着一句话：辅助型术士，才是爸爸！

