    那小玩意身体细长，从脑袋瓜到尾巴根子，加起来也不超过一米，看体重都不会超过五斤。

    但却异常凶狠，扑在那狍子身上，张口就咬，咬得狍子嘶声惨叫，拼命地蹦跶，试图把它们从身上甩下去。

    可它们那爪子如勾，死死把自己勾在了狍子身上。

    狍子忍不住了，翻倒在地，不停地在地上翻滚，试图把它们往地上蹭，以此来摆脱它们。

    “蜜狗子！”李宝玉此时看清楚了这四只小动物的模样，才知道刚才看见那些脚印是谁留下来的。

    此时剩下的两只也扑在了狍子身上，不约而同地咬在狍子颈下，四爪死死地抠着狍子身体。

    狍子在地上翻滚着，但很快就不滚了，蜷缩在地上不断地蹬着腿。

    这个过程描述起来繁琐，但真实发生的整个过程，前后绝对不超过一分钟。

    眼看那一只八十多斤的大狍子，被四只加起来还不到二十斤的小家伙生生围杀，这一幕把李宝玉看的目瞪口呆。

    “这玩意……这么厉害啊？”李宝玉忍不住向赵军问道。

    赵军点了点头，道：“你以后要自己搁山里碰见这玩意，能不惹乎它，就不惹。”

    “嗯，嗯。”李宝玉连连点头，其实不用赵军说，他自己也是这么想的。

    “领狗也不成。”赵军又补了一句，他知道狗不认这东西，一般是不会主动攻击它们的，但就怕李宝玉给狗助威。

    蜜狗子，又叫黄喉貂，生性凶猛，杀伐极狠。

    赵军记得前世在工地搬砖的时候，一个工友趁着午休吃饭的空闲翻手机，看见的一条新闻就是，一只黄喉貂把一只三岁大熊猫的肠子给掏出来了。

    赵军家这片山里没有大熊猫，但赵军知道，这些家伙三五只聚在一起，就敢去打黄毛子的主意。

    “哥哥，你要干啥？”突然，李宝玉感觉身旁的赵军有了动作，他望过去时，就见赵军把肩上的枪拿在了手中。

    赵军不答话，举起枪，拨开保险，冲天就是一枪。

    嘭！

    一声枪响，那扑在狍子身上的四只黄喉貂四散奔逃。

    它们各奔东西，但跑开绕了一圈，又都聚在了东面。

    赵军调转枪口，冲着东边，四只黄喉貂聚集的地方，又是一枪。

    这一枪，他没瞄准，也就什么都没打到。

    但枪响过后，那四只黄喉貂一溜烟跑的无影无踪了。

    赵军收枪，一手持枪，一手去拿李宝玉肩上扛的麻袋。

    “这是……”

    还没等李宝玉反应过来，就听赵军说：“把这给我扛，你下去给那狍子拽上来。”

    李宝玉愣了愣，顺势把麻袋交给赵军时，说了一句话。

    “哥哥，你比我还狠啊！”

    “彼此彼此。”

    兄弟俩相视一笑，李宝玉往下走去，而此时的赵军丝毫不敢大意，警惕地观望着四周。

    他怕那四只黄喉貂不服，再回来把李宝玉给掏了。

    直到李宝玉下到沟塘子里，把那狍子翻过来时，赵军也没看见那些黄喉貂去而复返。

    稍微安了点心的赵军，冲着下面喊道：“宝玉啊，你在底下把狍子膛开了，肠子啥的给它们留下。”

    “好嘞。”李宝玉按着赵军说的，拿出侵刀给狍子开了膛，刚把肠子、肺掏出来，准备丢在一旁。

    可就在这时，上面的赵军又变卦了，“宝玉啊，别扔了，拿回家喂狗吧，你给血放干净了就成。”

    “得嘞。”李宝玉应了一声，继续闷头干活。

    等李宝玉拽着狍子上来以后，对赵军说道：“哥哥，我看书上说，你这行径，是雁过拔毛的主啊。”

    “你少看点小人书吧。”

    李宝玉嘿嘿一笑，问道：“你刚才咋没给那些蜜狗子一枪呢？”

    “打它干啥呀？”赵军扛起装松鼠粮的麻袋，说道：“那玩意皮不值钱，肉不好吃，打它干啥？”

    “这倒是。”

    他俩下山，沿着备战公路回家，到家还不到十点半呢。

    赵军把李宝玉拽到自己家，王美兰给他们煮的狍子肉馅饺子。

    这哥俩忙活一早晨，水米未进，当真是饿坏了，狼吞虎咽地吃着饺子，一旁的金小梅，看着三只死松鼠和麻袋里的十多斤干果，都不知道该不该夸他们了。

    金小梅砸吧了下嘴，摇头道：“我长这么大，见过打灰狗子的，可没见过掏灰狗子窝的。”

    “哈哈。”赵军闻言大笑，对金小梅说：“婶啊，这是你家宝玉的主意，那麻袋也是你家的，要不是饿了，他能划拉一麻袋回来。”

    金小梅无语了，山里不缺松子、榛子啥的，想要吃的话，秋天上山捡就行了。

    而且想捡多少，就有多少。

    所以啊，这好像是永安建场以来，第一例掏松鼠窝的。

    关键干这事的，还不是别人，是自己的大儿子。

    金小梅无语地摇摇头，拿过那松鼠一翻，瞬间皱起了眉头，道：“败家孩子，咋拿弹弓打呢，打的都窟窿眼子，这得少卖一半钱。”

    李宝玉嘴里嚼着饺子，说道：“妈，你咋不想，要不使弹弓，这一半都整不回来。”

    “这倒也是。”金小梅点了点头，就不再多言了。

    这时，王美兰端着两碗饺子汤进来，一碗放在赵军跟前，一碗放到了李宝玉手边。

    “原汤化原食。”王美兰叮嘱了一句。

    赵军很配合地端起碗喝了一口，等放下碗，对王美兰说：“妈、婶，仓房里还一只狍子呢，你俩看看给它收拾了吧。”

    “狍子？你俩还打着狍子了？”王美兰惊讶了，自己儿子上山，是趟趟不空手回来啊。

    这时，李宝玉终于等到了机会，插话道：“那狍子是我哥哥抢来的。”

    “啥？”王美兰、金小梅闻言一怔。

    赵军哈哈一笑，把抢狍子的经过一说，王美兰叹了口气，去厨房找刀卸狍子去了，但边往外走，嘴里边嘟囔：“这干的都啥事啊？”

    掏松鼠过冬粮，抢人家黄喉貂捕杀的狍子……

    属实让人无语。

    吃饱了，喝足了，李宝玉回家了，赵军就躺在炕上睡觉，睡到午后就听外头有人说话：“婶子在家呢？”

    

