    “嗨，有什么事情么？”对方找过来，叶苏芒并没有不耐烦，反而耐心的停住脚步问道。

    艾森伯格停顿了一下，似乎有些犹豫，不过在叶苏芒友善的目光下还是说出了目的。

    “叶现实，麻烦您能不能和我说一些马克，我觉得一个剧本不足以让我真正揣摩透这个人。”

    显然，艾森伯格是跑过来取经了。

    本来在大导演大卫.芬奇手下当男主角就已经是不小的压力，出演的还是马克.扎克伯格这样很富有传奇色彩的人物，压力就更大了，而当知道叶苏芒加盟的消息后，艾森伯格觉得自己简直就是亚历山大，这一层层的压力下来，让他是拼了命的要演好这个角色。

    这才鼓足勇气，借着此时叶苏芒看上去很空闲的模样，跑过来取经。

    毕竟怎么看相交近十年的叶苏芒和马克都应该互相很是了解才对，马克那头没有办法，那么此时此刻的叶苏芒就是最好的取经对象。

    “ok，这边坐。”叶苏芒虚引了一下，随便找了两个座位。

    “马克这个人怎么说呢，很聪明，这是很明显的事情，毕竟能考上哈佛大学计算机和心理学专业的人不会是笨蛋，诚实是他的优点也是缺点，你不知道，在评估会上，这家伙竟然因为宣传稿有些夸大，所以读的时候竟然脸红了。”叶苏芒笑着说道。

    艾森伯格也禁不住一阵笑意，如果真如叶苏芒所说这样。诚实还真是马克的特色了，毕竟这种夸大的宣传稿是每一个公司都会做的。想要让公司在银行和交易所的眼中更具备价值，就要说的天花乱坠才对。

    “说了诚实，其实他这个人还很勤奋，当然也比同龄人稳重，从他的平日里的工作状态中就能看得出来，我没想到一个点子告诉马克后，这个家伙就会通宵达旦的把它印证出来到底是不是合适网站，员工下班。老板加班，或许这就是网站初期时马克的工作状态。”

    “还有稳重这一点，网站一步一个脚印的踏过来，基础十分的扎实，这就是最好的证明不是么？”

    艾森伯格听着叶苏芒的话不由自主的点了点头，脑海中马克.扎克伯格的形象也越的丰满了起来。

    “那他平日里又是什么样子，有没有什么小缺点？”艾森伯格有些不好意思的问道。毕竟是缺点，似乎自己有点八卦的嫌疑了。

    不过叶苏芒对此到没有任何的回避和隐瞒，直接笑着数落起马克的缺点来。

    “缺点，嗯，很显然这方面可以聊得更多。”叶苏芒一句话就把本来有点小尴尬的气氛带的轻松了起来。

    “马克这个人可以说浑身都是缺点，开始的时候是话唠。然后爱出风头，工作狂，对于员工的要求过于苛刻，最关键的是这个人小气的很，你不知道。Facebook每次通过一项需要花钱的决策，这家伙会让自己三天睡不着觉的。”

    “哈哈。我怎么觉得这些毛病都很可爱。”艾森伯格忍不住笑道。

    叶苏芒对此却摇了摇手指：“这家伙一点都不可爱，他是一个有点神经质的天才，喜怒无常，美国臭名昭著的5o大富商之一的头衔可不是白叫的。”

    “叶，你又在背后说我的坏话！”叶苏芒话音刚落，就听到背后有人不满的叫道，随即就看到面前的艾森伯格瞅着自己的身后一脸的呆滞。

    “马克，我说的是事实。”叶苏芒转过头笑着说道，同时朝着另一个女生打招呼：“陈，欢迎你来到米拉麦克斯。”

    不用说，来的正式马克.扎克伯格和他的华裔妻子普里西拉.陈。

    “叶，你知道么，如果我把刚才那段话录音，我可以让律师告你诽谤，你这个坏蛋，这位孩子，请不要相信他的话，这个世界上最狡猾的人就是他的，还有那个什么全美5o大臭名昭著的富商之一，见鬼去吧。”马克一开场就是一串连珠炮般的解释。

    他不知道的是，这些话反而彻底坐牢了他另一项缺点，话唠，看着艾森伯格有些呆滞的脸庞，叶苏芒耸了耸肩，显然这就是事实，谁对谁错，一目了然。

    “马克，可以住嘴了。”陈看着叶苏芒和艾森伯格的脸色，连忙拉了拉依旧滔滔不绝的马克，这时候这位后知后觉的神经质天才也现自己刚才确实说的有些多。

    “ok，我住嘴。”丢下这句话，马克便坐到了叶苏芒的一旁，亲切的搂住了他的肩膀。

    “马克，你怎么有空来片场？”坐定后，叶苏芒立刻好奇的问道。

    “当然是要来看看我的自传究竟怎么拍，会不会把我拍的很具有传奇色彩？哈哈，对了，叶，还没有说呢，因为你的原因，我们的股价又上涨了，今日开盘61.23美元，这个价格是不是觉得很激动，很开心，这么坚持的升下去，我或许也会成为百亿富豪！”马克说着说着便又跑题了。

    对于股价上扬的事情叶苏芒自然是知道的，要知道facebook可是他现有资产的近一半，它的股价波动也是叶苏芒每天必须关注的事情之一。

    “好了，片场就不要谈及公司的事情，有你和肖恩，公司的事情我很放心。”叶苏芒笑着回答道，而后看着一旁的陈，忽然想起什么，问道：”你和陈什么时候准备结婚？”

    这句话一出口，一旁的艾森伯格眼睛禁不住瞪得老大，这可是大新闻！

    马克轻松的一笑，看了看陈，然后一脸幸福的回答道：“快了，你知道的，我需要得到陈的父母同意，他是一个华裔，有着东方的规矩，我觉得需要一个折中的方案，对了，如果可以的话，我希望把我的婚礼放在你的那个海岛上，怎么样？”

    “我这里是当然没问题，不过你必须要征求茜茜的同意。”叶苏芒无所谓的说道。

    “那是一个善良的女人，交给陈去办，他们是好朋友，肯定不是问题。”马克大笑道。

    两人的交谈让一旁听着的艾森伯格满头大汗，土豪的世界真不是普通人能够懂得，不过趁着这个机会艾森伯格到时可以好好的和马克这位正主在请教一些问题。

    对于这部电影马克很重视，当然不是重视这部电影本身，而是这部电影会给他带来多少名望，所以回答的也算是认真，再者就算看在叶苏芒的面子上，马克也会尽心尽力去帮助艾森伯格。

    就在众人言谈甚欢之际，片场的大门忽然被莽撞的推开，伴随着一阵沉闷的声音，一个金的陌生女孩闯进了片场。