
　　“半步婴境，给我破！”

　　苏辰低喝一声，丹元滚滚，摧枯拉朽间，破开一切瓶颈，朝着半步婴境发起冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出，苏辰浑身气息一变，陡然强悍了起来。

　　那丹田之内的灵气，一阵翻滚。

　　五大元丹，光芒夺目。

　　“半步婴境初期，成了！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，距离上次突破，不到一天的时间。

　　这种突破速度，不可谓不快。

　　“算算时间，比试应该开始了！”

　　苏辰一步踏出，来到院子之内，心神一扫，发现整个沈家再没有人影了。

　　“看来，沈渊他们已经离开北阳府城了。”

　　苏辰脸上闪过一抹了然之色。

　　此前，沈家就有准备要搬迁，如今千煌古镇的事，正好吸引了大部分人的目光。

　　所以沈渊当机立断，带着沈家族人离开。

　　至于沈岚，因为要跟魔梦一起返回宗门，所以暂时留了下来。

　　“千煌古镇，天元之灵，这事情，我总觉没这么简单！”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，转身一晃，直奔城外而去。

　　千煌古镇，城主府放开了封锁，聚集大量武者。

　　特别是那天峰上面。

　　城主府与孟家的大比，正进行得如火如荼。

　　“垃圾，就是垃圾，给我死吧！”

　　烈御冷哼一声，抬手一甩。

　　手中的鞭子，赫然飞出，恐怖至极，直奔刘亚而去。

　　飞火雷鞭！

　　轰！

　　虚无之内，传出阵阵轰鸣之声。

　　火灵游走，闪电呼啸。

　　“不好！”

　　孟元脸色一变，挥手间，取出一口古钟，挡在跟前。

　　挡！

　　巨响传出，天地回荡。

　　孟元手中的古钟一颤，崩溃了。

　　而后，飞火雷鞭呼啸而落，速度奇快，直奔孟元而去。

　　“退！”

　　孟元脸上露出一抹惊恐之色，刹那倒退。

　　可是，那飞火雷鞭的速度太快了。

　　眨眼间，飞火雷鞭落下，狠狠轰在孟元后背上面，露出一条巨大火痕。

　　“啊……”

　　孟元发出一道凄厉惨叫，倒飞开去，口吐鲜血，重伤昏迷。

　　望着这一幕，众人脸上纷纷露出惊骇之色。

　　“这个烈御，也太厉害了吧！”

　　“如此年纪，便拥有这样的修为，真是了不起。”

　　“孟家，这下惨了，第一局比试就输了！”

　　“哼……与城主府比起来，孟家就像是蝼蚁般，必败无疑！”

　　众人纷纷摇头，叹声道。

　　虽然此地的天元之灵乃是孟家先发现的，可城主府要强抢，技不如人，只能乖乖放弃！

　　“哈哈……还有哪个废物要上来送死！”

　　烈御大笑一声，目中充满了倨傲，嚣张至极。

　　孟庆脸色阴沉，命人将受伤的孟元送下山去救治。

　　而后，他挥了挥手。

　　第二个年轻人上去了。

　　轰！轰！轰！

　　战场上，巨响传出，碰撞风暴，回荡八方。

　　不一会儿，孟家这方的人就露出了颓败之势。

　　“哈哈……给我滚下去吧！”

　　烈御大笑一声，抬脚间，直接把孟家那个年轻人给踹到了擂台之下。

　　“你们这群废物，还能再垃圾一点吗？”

　　烈御目中充满了傲然，大声喝道。

　　孟庆一群人，脸色顿时阴沉了下去，愤怒不已。

　　“第三局，我来！”

　　钱大师一个踏步，飞上了擂台。

　　“老东西，你这把骨头都要入土了，还来找死？”

　　烈御脸上充满了狂傲之色，怒声道。

　　“你的嘴巴太臭了，家里人没告诉你要尊重长辈吗？”

　　钱大师脸上闪过一抹愠怒之色，喝道。

　　“老东西，不要给脸不要脸！”

　　烈御怒喝一声，踏步间，直接杀了过去。

　　可是，钱大师始终站在那里，一动也不动。

　　“哈哈……这个老头估计是被吓傻了吧？”

　　“这不是咱们北阳府城的丹道大师吗？”

　　“这太搞笑了吧，一个丹师，竟然上了擂台去打架？”

　　“嘿嘿……咱们的钱大师恐怕没见过这种场面，直接被吓傻了呢！”

　　众人看到这一幕，脸上不由地露出讽笑之色。

　　可接下来的一幕，却是惊得众人眼珠子要掉下来。

　　只见，那烈御气势汹涌，挥鞭一甩，火焰破空落下，狠狠轰向钱大鼎。

　　“虽然我只是一介丹师，可也不是你这黄口小儿能羞辱的！”

　　钱大师脸上充满平静，挥手间，一道天地灵火飞了出去，化作一片恐怖火海，呼啸间，轰向烈御。

　　砰！

　　烈御打出去的飞火雷鞭一颤，崩溃开来。

　　钱大师掌控的明清玉火，轰轰落下，摧枯拉朽，轰向烈御。

　　“不好！”

　　那站在一旁的鹰烈老人脸色一变，踏步间，冲了上去。

　　“玄洪诀。”

　　鹰烈老人大喝一声，抬手一抓，苍茫八方，飞出一道恐怖洪流，朝着明清玉火轰去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　这股强烈的碰撞风暴，扩散开来，直接将烈御震飞出去。

　　阴玄强者的力量，何等恐怖，又岂是一个小小的烈御所能抵挡。

　　砰！

　　烈御整个人犹如断线的风筝，倒飞开去，落地时，狼狈不已，口吐鲜血。

　　“啊……这老家伙是……阴玄境！”

　　赵旭目中充满了骇然，惊呼道。

　　众人目光一闪，看向钱大鼎之时，充满了不可思议。

　　“钱大师，你也想争天元之灵？”

　　鹰烈老人目光阴冷，寒声道。

　　“天元之灵虽然是至宝，但我不会要！”

　　钱大师衣袍飘飞，凌空而立，脸上充满了冷淡之色。

　　“那你为何要趟这浑水？孟家，许什么好处给你？城主府可以双倍给你！”

　　鹰烈老人脸上露出一抹诧异之色，反应过来后，大手一挥道。

　　“我不是为孟家出手！”

　　钱大师摇了摇头，道。

　　“不是为孟家出手？那你是……”

　　鹰烈老人目中闪过一抹疑惑之色，沉声道。

　　“为了我的主人出手！”

　　钱大师声音低沉而有力，传出时，令得众人一片惊讶。

　　“什么？钱大师认人为主了？”

　　“天啊……到底是谁能收服钱大师这样的强者？”

　　“既是丹道大师，又是阴玄高手，竟然甘愿屈居人下，不可思议，太不可思议了！”

　　众人心神一颤，忍不住议论了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第620章 嘴巴太臭了免费阅读。https://xs.23sk.com 