    在陆暖的计划里，百里纯这个头脑简单脾气冲而且又满肚子坏水的三小姐，是最好的催化剂和工具人。

    所以，她特意安排好，在入宫的时候，让人故意跟百里纯起了一点小摩擦，以百里纯的性子，肯定是要死死记在心里的了。

    入宫之后，陆暖直接去了太后的宫殿，不仅是因为要哄太后，还是因为她收到消息，百里纯也要去拜访太后。

    有她捷足先登，百里纯再来的时候，直接就被劝了回去。

    紧接着，百里纯发现陆暖跟牧权川撞了颜色。

    接连因为陆暖而受气的百里纯又是第二回参加这么隆重的宴会，她自小就是百里族最有天赋的女儿，上一次年岁宴没有遇到陆暖，没有机会跟陆暖打擂台，这次自然不会放过这个机会。

    种种因素叠加之下，百里纯几乎是按部就班地照着陆暖的计划，成了这个出头鸟。

    这会儿，百里纯已经用完了，陆暖也该上场了。

    “暖儿只是一个姑娘家，哥哥如今下落不明，夫君也远在南荒戍边。

    暖儿实在是承不起盛老夫人口中的罪名，还请皇帝舅舅帮暖儿问一下，暖儿究竟是怎么对不起盛老夫人了。”

    说完，陆暖还特么真情实感地磕了一个头！

    天龙帝见到这一幕，脑门子突突的：“暖儿，你起来说话，你可是公主，无需这么跪着的！”

    这都是干什么！好好的一个元宵宫宴，还没开始热闹乐呵呢，就闹出这样的事情来！

    百里纯真是个搅混水地！

    “暖儿不起来，”陆暖呜呜咽咽地哭着，跪在地上使劲摇头，手里还藏了半块从方舟空间里新鲜切好的洋葱，眼泪哗哗地淌：“暖儿只想要一个清白！”

    不远处，牧权川还在等天龙帝就盛老夫人侮辱牧家的事情要一个交代；

    盛老夫人还在喊冤，说自己只是想要提醒陆暖要有规矩；

    而陆暖更是委屈到了极点，一定要天龙帝替她问问盛老夫人，是什么时候得罪了盛家，惹得她个老太天要在这种情况下为难陆暖……

    三个人的事情纠结在一起，一下就成了个一团乱麻。

    天龙帝按了按暴跳如雷的额角，道：“暖儿，今日你无错。

    本来顾忌着你的身体情况，宫里并没有人给你送礼仪册，你自然不知道今日有人也穿了紫色。

    况且，你和牧权川的衣裳着实不算撞衫，是百里纯言辞过分了！

    还有盛老夫人，你虽然已经一把年岁了，但倚老卖老到朕的面前，便罚你从宫宴上滚着出去，滚下阶梯再起身！

    现在马上离开皇宫，此后盛家再不准参加宫中宴会！

    牧权川，今日之事的确是盛家盛老夫人口无遮拦，你是我天龙国的功臣，这一点毋庸置疑！

    盛家老夫人侮辱功臣之家，罚盛家十日之内送一百万两军饷至龙家军账上，用以赔罪及改善将士们的生活！

    最后，百里纯信口开河污蔑公主，即便是有癔症，也不可免责！罚十五大板，赶出宫去！”

    说完，天龙帝嫌弃地扫了一眼跪在地上的百里无疾祖孙俩，和已经呆若木鸡的盛老夫人。

    “都愣着干什么！还不快滚！脏了朕的元宵宫宴！”

    见天龙帝动了真火，盛老夫人和百里无疾马上叩首谢恩。

    陆暖和牧权川同时拜下，感谢天龙帝做主。

    事情到现在为止，几乎全部都在陆暖的计算之内，她也稍稍松了口气。

    正在大家都开始各自入座的时候，牧权川突然顿住了脚步。

    继而笑吟吟地看向陆暖，后又看向天龙帝，揖手道：“陛下，实不相瞒，今日其实我是故意穿的紫色，我早就知道宣德公主的裙子是粉紫色了！”

    此话一出，所有人都愣住。

    刚刚入座的陆暖保持着得体的笑容，可袖子下，她的手已经紧张地攥成了一团！

    她记得的，哥哥和凌淳都提醒过她，要小心牧权川这个人！

    “实不相瞒，在下的确十分敬重公主，能和公主有一二分的相像，都是在下的福气，还请公主殿下不要责怪在下，实在是……情难以自控，无奈而为之！”

    牧权川厚着脸皮说完，还冲陆暖作了一揖。

    刹那间，整个宴会上的所有人，目光都落在了陆暖的身上！

    【作者有话说】

    牧权川：都把我当工具人，是以为我没脾气是吧！ヽ(●-`Д′-)ノ

    ---

    感谢小宝贝们的金币~~

    比心，早上好~

