    下楼吃早饭的时间里，林轩终于确定了一件事情：

    这件旧白衬衫好像是他的，前段时间貌似都还当成薄外套穿过。

    于是吃罢早饭，前往路边打车的时候，林轩与姜浅予并肩而行的时候，就一副才注意到的模样，上下打量了她一眼，目光在那双雪白长腿上一扫，赶紧收回来，捏着下巴一本正经地道：“这衬衫看着有点眼熟……”

    “就是你的。”

    小妮子偏过脑袋，眨眨大眼，很奇怪地看着他，“怎么啦？”

    她俨然一副理所当然的模样，根本没有流露出哪怕半点于心有亏或者不妥的表情来，林轩反倒一时语塞，有点被噎住了，抬手在她额头上轻轻敲了下，“还怎么啦，私有财产神圣不可侵犯，这是写进了宪法里的，懂不懂？”

    姜浅予翻了个白眼，“中华人民共和国宪法里只有‘社会主义的公共财产神圣不可侵犯’，宪法写私有财产神圣不可侵犯的是资本主义，你这种想法放在四十年前是要被拖出去枪毙的！”

    “别跟我扯这些，你什么时候溜我房间偷走的？”林轩目光炯炯，气势威严地盯着她，心想回去得赶紧检查下那几本书，《金瓶梅》《失乐园》《镜子里的陌生人》就算了，刚买的两本《欲望》《异恋》自己都还没看过呢，这可是日本岛清文学奖获奖之作，别被偷……咳，当然他这样肯定不是为了自己，主要是想要让姜浅予养成尊重别人隐私的好习惯。

    姜浅予撇撇小嘴。“阳台收衣服拿了错了。”

    “好吧。”林轩松了一口气，随后就觉得还是不对劲，上次穿这件衬衫都是高考前的事情了，这么长时间，而且就算收衣服拿错，也不能出门玩再第二次拿错啊。

    姜浅予见他又要说话，很嫌弃地翻了个白眼，“行啦行啦，大不了回头我帮你重新买一件嘛。”

    然后林轩又要张嘴，小妮子马上就瞪大眼睛，凶巴巴地道：“有完没完啦你？”

    林轩无奈道：“能不能让我说话了？”

    姜浅予哼道：“你说。”

    林轩就盯着她认真说道：“你穿着蛮好看的，嗯……比我好看。”

    小妮子晶亮大眼里波光流转，瞥了他一眼，然后平淡“哦”了一声，转过身去看向那边正减速驶来的出租车，一直绷着的笑意这才绽开，嘴角梨涡乍现，笑容娇甜醉人。

    两辆出租车一前一后停到路边，赵涵就习惯性地先打开副驾驶位，姜浅予蒋雨晴都走过去，张翰清最近跟柳霜霜关系进展飞快，已经是接近恋人状态了，看样子做个车都依依不舍的样子，姜浅予跟蒋雨晴赵涵私下里多半也没少打趣，看到两人走过来时还在说话，姜浅予神秘兮兮地朝林轩招招手，在林轩走过来时，转头向柳霜霜嘻地一笑，“霜霜我有事要跟哥哥说，你跟张翰清去后面车上吧。”

    柳霜霜闻言腾地红了脸，却没立即说拒绝的话来，赵涵蒋雨晴她们自然明白姜浅予说有事跟林轩说是句托辞，意在让柳霜霜跟张翰清有更多时间相处，于是就都嘻嘻笑起来，赵涵又忙把事情给敲死：“好啦好啦，那就这样啦，林轩坐我们这边好了。”

    她这样说着，原本就想自己去后面跟姜浅予蒋雨晴一块坐，却见姜浅予就一边笑一边推蒋雨晴赶紧上车，嘻嘻笑道：“赶紧赶紧，赵小涵你赶紧上车啦。”

    她说话的时候似是无意地前指，也不知是在指赵涵还是指副驾驶位，赵涵被她一催，原本要往后排来的动作一顿，姜浅予就也钻进车内，又忙拉林轩，“你快点啦。”

    赵涵于是就也坐进了副驾驶位，然后关上车门，透过车窗看着柳霜霜挤眉弄眼。

    张翰清老实却又不笨，见都给他创造机会，就拉着柳霜霜往后面那辆车走去，见柳霜霜脸有些红，却没挣脱，心里顿时对姜浅予充满了感激，如同海浪滔滔，汹涌澎湃。

    林轩等关上车门后才发现情况貌似有些不对，姜浅予跟蒋雨晴坐上车后都回头去看柳霜霜，还在欢快笑个不停，因为是朝他这边转向，两条雪白长腿就蹭到了他身上，白嫩晶莹，好似连目光望上去都会打滑一般。

    然后好容易等车子发动了，小妮子终于坐正了身子，腿倒是不再贴他身上，可车厢这么大点地方，基本是就在眼前晃，尤其是身上披着他那件宽大衬衫，遮盖住大腿时，总会给人一种衣摆下空无一物的错觉，让人有点血脉喷张的心跳加速。

    在这个求资源都要说一声“好人一生平安”的年代里，果然还是会说话才有福……咳，福气啊！

    林轩还没来得及得意自己的嘴甜，就见旁边姜浅予伸过手来，把她的包给拿过去了，然后从里面拿出手机和自拍杆，跟蒋雨晴一块自拍，刚贴在一块摆好姿势，又瞪林轩，用从凉鞋里伸出的脚尖轻轻踢了他一脚，气鼓鼓地样子嫌弃道：“你干嘛坐在这边，害得我都没法跟赵小涵一起拍照。”

    赵涵跟蒋雨晴见惯了姜浅予在林轩面前娇蛮的一面，也不觉得有什么奇怪的，只是偷笑。

    林轩撇嘴道：“你要是给待会儿直播预热的话，我觉得跟我拍吸引力会更大一点。”

    “才不要你呢。”

    姜浅予嘁了一声，跟蒋雨晴一块拍了好几张照片，然后又找手机里赵涵跟柳霜霜的照片，凑了六张一块发微博：“开播啦开播啦，等下带你们去海滩看美女~~”

    很简单的一句话，附了六张照片，发布出去后评论数就蹭蹭地往上涨，她就跟蒋雨晴在那看评论，有好笑的还会跟赵涵说，看到关于林轩的，也不笑嘻嘻地取笑。

    结果没过几分钟就看到那个很没节操的家伙，林轩都没来得及看清评论内容，脸颊腾地红透的小妮子就飞快滑动屏幕把这条评论给翻过了。

    虽说没看清是什么内容，但看到那个“暮雨的风”熟悉的id，内容基本就能猜到了，林轩当然不会在这时候脑残地开什么恶俗段子，随口扯开话题，免得三个连男朋友都没交过的女孩尴尬。

    很快到了目的地，这日天气很不错，天朗气清，远远望去，蓝天与碧海在远处接连一线，沙滩又与海浪接连一线，层层白浪不断涌来，视野开阔，海风拂动，令人精神一振。

    海岸已经有不少游客，在沙滩、水边闲聊、嬉戏、拍照，看起来还蛮热闹的，欢快的氛围很容易让人受到感染，众人都不由深深呼吸，面露笑容。

    “你们先去，我先开一下直播。”

    姜浅予用自拍杆支好手机，又挂上耳机，然后打开了直播，之前就有微博预热，一堆人一边吐槽“骗子”“鸽王”一边在期待着沙滩美女，开播人数人暴涨飞快，姜浅予只打了个招呼，然后走到沙滩上，人数已经直逼一万。

    这完全是一线大主播的开播气势。