
　　青莲地心火被吸入族宗体内纳灵之中，转瞬间便化为族宗体内的本源火种。

　　与此同时，族宗的暗蓝色眸子之中，淡淡的青色火焰袅袅升起，顷刻之间，便爆涌起来，将整个眸子遮住，暗蓝色与青色相结合，给族宗添加了一股邪魅的感觉。

　　青色火焰并未持续多久，便悄然褪去，待青色火焰完全褪去后，族宗的眸子再度回归暗蓝色。

　　如果仔细观察，便能发现，暗蓝色眸子较之先前，澄澈了许多，不含一丝杂质，一睁一闭间，仿佛能够看穿世间的一切。

　　冥冥之中，族宗感受到自己的眼睛似乎得到了某种蜕变，说不明道不清，只能待日后慢慢发觉。

　　“果然不愧是异火，哪怕排名靠后，若是我先前去没有搜集纳灵、冰灵寒泉、雪莲丹，而是选择盲目吞噬，哪怕以这斗尊的修为，也难免落得个‘肉身焚毁，化作孤魂’的下场。”族宗暗暗惊叹一声。

　　炼化完青莲地心火，族宗开始着手准备吞噬它进化焚决了。再度取出一枚地心火莲子，吞入体内，族宗开始用它修复因为异火灼烧，而受损的经脉。

　　......半柱香时间过后，地心火莲子炼化完成，族宗缓缓睁开双眼，伸了个懒腰，浑身骨骼，发出一阵极为流畅的噼里啪啦脆响，一时间只觉浑身上下舒坦无比，忍不住呻吟了一声。满脸的陶醉之色。

　　山谷内，族宗依旧是盘坐在青莲座之上，心头一动，眼眸中青色火焰一闪而逝，青莲地心火顺着体内经脉飞快穿梭，眨眼间便进入手臂经脉，自掌心处钻出。

　　望着掌心处升腾着的青色火焰，饶是以族宗的淡定，面庞上也忍不住涌现出一抹激动之色。

　　一根灿金色，通体剔透的蛛矛状尖刺自族宗掌心处冒出。

　　这正是族宗曾经的蓝银皇武魂第六魂环技蓝银血刺，如今经过成神，转修斗气，最终由神技，衍化成了斗技，无需再依靠魂环，便可施展。

　　族宗心头一动，将蓝银血刺转化为极炎状态与青莲地心火融合，然后，对着十里外一座山峰猛地发射而去。

　　“轰”一阵惊天动地的轰然巨响发出，数百米高，数里方圆的山峰被瞬间焚成了飞灰。若非山谷距离山峰较远，外加有空间之力加持，只怕也要受到波及，无法幸免于难。

　　“嘶——”族宗没有忍住，是倒吸一口冷气，这青莲地心火与金帝焚天炎的子火之气融合，所爆发的威力也太大了吧，这还只是一根血刺，若是数百根齐齐发射，配合蓝银血刺无视防御的能力，插入体内，只怕斗圣也要落得个身死道消的下场，就算能保住灵魂，也绝保不住躯体。若是能再融合几种异火，它的威力就连族宗都不敢想象了。

　　“小宗...怎么样，成功了吗？你没事吧。”比比东也是被族宗这招吓了一大跳。当即从虚空中走了出来，进入瀚海护身罩之中。

　　族宗微笑着点了点头，伸出右手，掌心之中瞬间升腾起青色火焰，“没事，我已经把青莲地心火炼化成功了，现在只需要运转焚决吞噬即可。”

　　.......

　　此时已经临近清晨，一轮朝阳缓缓从东边天际升起，温柔的阳光透过瀚海护身罩，带着清爽与朝气，洒落在族宗与比比东两人的光洁白皙的脸颊之上。

　　与炼化异火时不同，焚决吞噬异火并没有太大风险。

　　比比东就这样静静的与族宗一起坐在莲座之上，炼化族宗给予她的地心火莲子，这种天地奇物，除了对族宗有效之外，对比比东也有帮助。能够助她稳固暴增的修为。

　　盘坐在青莲台之上，此时族宗进入了一种玄而又玄的玄妙状态。

　　“焚决，给我吞噬青莲地心火。”

　　族宗闷哼一声，那对紧闭了数个时辰之久的暗蓝色双眸猛地睁开。

　　奇经八脉之中，蕴含着青莲地心火的斗气，不要命的沿着焚决斗气运转路线，进行大小周天运转。

　　族宗手中金光一闪，一枚三品丹药护脉丹落入手中，屈指一弹，护脉丹准备无误的抛入族宗嘴中。

　　丹药入口即化，化作一道道精纯能量保护着族宗体内经脉不会因为吞噬异火而受损。

　　临近下午，经过近一天一夜的吞噬，焚决终于将青莲地心火吞噬完毕。

　　与此同时，一股惊人的气息，宛如苏醒的猛虎般，从族宗体内喷涌而出。

　　他突破了。

　　炼化青莲地心火后从，斗尊一星突破到了斗尊二星。

　　虽然仅仅只是突破了一个星级，但不要忘了，到了斗尊，每提升一星都会无比艰难，而且这还是排名末尾的异火，若是族宗将排名第十一的骨灵冷火吞噬，提升会更大。

　　除此之外，焚决功法也终于得到了进化，继上次吞噬紫火进阶为黄阶高级后，这次吞噬青莲地心火，进阶为了玄阶高级。

　　察觉到族宗体内气息的变化，坐在一旁修炼的比比东缓缓睁开眼睛，退出了修炼状态，欣喜道：“小宗你突破了？”

　　“嗯。”族宗微微点了点头，将比比东搂入怀中，“我突破到了斗尊二星。功法也完成了进化。进阶为了玄阶高级。等过段时间我稳固了修为，就可以吞噬第二朵异火了。”

　　“你这功法还真是神奇，居然可以靠异火来进化。”比比东脸上流露出柔和笑容，“那我们先回去吧。都过去一天多了，我想薰儿该担心了。”

　　族宗摇了摇头，这么天没吃肉，怎么可能就这么放过比比东，要是回去，薰儿在旁边，他也不好吃啊。

　　旋即坏笑道：“东儿...我们...”

　　“怎么了....唔。”比比东的话还没有说完，嘴巴便被族宗堵住了。

　　有着瀚海护身罩隐藏身形与气息，族宗完成不用担心会被别人发现。

　　比比东也是自斗罗大陆穿梭到斗气大陆后，许久没和族宗亲热过了，一下子被撩拨出了真火，主动迎合起来。

　　族宗躺在青莲座上，比比东坐在青莲座上，一场没有硝烟的大战就此拉开序幕。

　　……

　　ps：第三更，月票、推荐票，快到碗里来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十八章 斗尊二星免费阅读。https://xs.23sk.com 