 当然，包括之前方志强的所有举动，那些人也都是通过这样的手段查到的。

这个时候，方志强还在按照那人所说的路线，对着山坡一步一步的走去，方志强还没有意识到，对方已经知道了工作人员的行车路线！“老大，你看！”

果然，如此重要的信息，他们自然不会错过侦查，其中一个人拿着自己手里的平板，走向坐在椅子上的一个胡茬男，指着平板上的屏幕，说道。

胡茬男闻言，对着屏幕看了看，果然看到上边一行整齐的车队正在对着这边而来！然而，他脸上非但没有露出丝毫慌张的神色，反而嘴角微微上扬。

“不用管，咱们静静等着他来就行了。”

老大吩咐完这一句之后，再度翘起自己的二郎腿，坐在椅子上悠闲的喝着茶，看着一旁被绑的结结实实的小武，他嘴角咧着说道：“看看，因为你闹出了多大动静？

以后能不能老实点儿？”

小武对他自然是没有任何好印象，听到他这话，小武恨不得在他脸上吐一口唾沫，可是被胶带缠上的嘴巴，却是一点声音都发不出来。

“老大，那咱们要不要转移阵地？”

那个拿着平板的人再度看着老大的脸色，战战兢兢的轻声问道。

“转移什么阵地？

车队现在什么位置？

等他们到这里的时候，我们该办的事都已经办完了，有什么好慌的？”

那老大放下手中的茶杯，一脸自信的对着那个手下说道。

“好的。”

手下闻言，也只好乖乖退去，继续不断的进行着侦查工作。

此时此刻，车队的队头，以及车辆数量，他们掌握的清清楚楚，什么时候抵达他们的威胁范围，他们也早已经做过非常精密的预算，所以，那老大能够如此镇定，也是有一定的原因的。

只是，那老大虽然没说要转移阵地，但是脸上已经浮现出一抹阴冷之色，喃喃自语道：“哼！就知道你方志强不会这么乖乖听话，这样也好，既然今天来了，就别想再活着出去！”

说到最后一个字的时候，那个人狠狠的咬着自己的一口黄牙，看起来，着实是心狠到了极点。

方志强还不知道他们已经侦查到了车队的情况，依然在快速前进。

时间一分一秒的流逝，仿佛一切对于方志强来说，都不是什么有利的消息，如果继续按照这个趋势下去的话，方志强人到达地点，他们做完该做的所有事情之后，依然可以扬长而去，这就是他们的完美计划。

只不过，他们漏算了一个人，那个人就是坐在李潇潇旁边的那个高级工作人员。

他刚刚吩咐下边的人提高警惕，这会儿突然把脑袋伸出车窗外，看了看外边的路况以及周围的环境，再度缩回脑袋的时候，他就对着一旁的手下继续吩咐道：“拿屏蔽器，把这周围的所有信号全部屏蔽！”

“是！”

手下答应的非常干脆，随即就按照他所说的，拿出屏蔽器，开始操作起来。

没过多久，山坡上的人就已经察觉到这一点，他们一直在关注的平板屏幕，突然之间就什么画面都显示不出来了。

那人再度拿着自己手里黑屏的平板走向老大，一脸慌张的说道：“老大，画面丢失了！”

这话让那老大也是微微一惊，拿着平板研究了好半天，依然是一脸疑惑的紧皱眉头，他显然不知道是怎么回事。

“这是什么情况？”

那老大还以为是平板坏了，嘴里一边嘟囔着，一边研究着。

可就在这个时候，又一个手下也跑了过来，同样是一脸惊慌的喊道：“老大，我这台设备没有信号了！”

听到这句话，老大才幡然醒悟过来，猛地站起身子，目光之中迸射出一道凶戾之气，盯着方志强走来的那个方向，紧咬牙关自语道：“方志强，真有你的！”

他们之前也遇见过这样的情况，也知道有一种可以屏蔽所有信号的仪器，只是，这老大以为这些都是方志强做的。

其实他不知道，方志强对这些，是真的不懂，毕竟不是专业搞这些的，这种事情方志强也不是经常遇见。

他把所有的气都撒在了方志强的身上，可方志强此刻还浑然不知。

“老大，怎么办？”

下边的手下再度着急了起来，他们今天出来做这件事，原本就有些胆战心惊的，现在眼看着事情越来越严重，结果也越来越扑朔迷离，他们一个个心里自然都慌了起来。

可是老大却不慌，大手一挥，就再度说道：“原地不动！等方志强一到，咱们直接把他跟这个家伙一起宰了再撤！”

下边的人听到这句话，一个个都不由得一脸愁容，他们可不想干这种生意，原本说好的，只是威胁方志强答应他们的所有条件，虽然还有电话里所说之外的附加条件，可是比起这个，两者显然是天壤之别。

而那个老大之所以有这样的想法，一方面是因为他把所有的气都撒在了方志强的身上，另一方面，也是因为上边非常明确的交代了，小武一个人很好处理，难就难在有一个方志强一直帮助他，才让他们这么久都没有得手。

所以，此刻这个老大就像直接把方志强这个帮手给处理了，这样一来，他们接下来的工作，或许也会轻松许多。

正是抱着这样的想法，他刚刚才会说出这样的话来。

手下们不理解，但老大自己心里非常清楚，现在信号屏蔽，而且方志强的手机也已经关机，现在自己没有办法联系上他，如果自己这个时候撤退，方志强到时候找不到他们，那这个计划岂不是白白泡汤了？

随即，那老大再度对着自己身旁的一个手下吩咐道：“你往下边去点，看到他来赶紧回来报信！”

看着手下乖乖离去，老大再度拿出自己的手掌，想要尝试一下看看是否有信号，可结果自然是毫不意外的，所有设备全部没有信号！看来这一次，工作人员也会用非常严肃的手段处理这件事，即便老大的心里无所畏惧，此刻也已经有些犯起了嘀咕。

“老大，你确定我们不退？”

其中一个手下，已经忐忑不安了许久，看着老大如此果断，他终于还是忍不住开口提醒道。

可是他的提醒非但没有起到丝毫效果，反而适得其反。

那老大原本心里还在嘀咕，可是听到自己手下这毫无斗志的话，顿时就厉声喝道：“退什么退？

你他么的是第一天跟我吗？

！”

老大的呵斥声，让那个人再也不敢发出丝毫的声音，只得是乖乖的站在一旁。

设备没有信号，无法与外界取得任何联系，也无法再侦查到车队的信息，一众人顿时像是丢了魂一样，傻站在原地，也不知道该做些什么，就只能这么静静的等待着方志强的到来。

此刻，所有的心里都期待着方志强能够早点来，早点结束这件事，他们身上的风险也就能减少许多。

而方志强也并没有让他们失望，对于刚刚所发生的一切都完全不知情的方志强此时只想快点到达目的地，尽早看到小武，确保小武的人身安全，方志强是抱着跟对方好好和谈的想法来的，甚至自己手里的筹码，以及要求对方的资格方志强都已经想好该怎么说了。

李潇潇此刻也异常着急，看着自己手里的手机没有任何信息，也没有办法再联系方志强，她不断的催促着工作人员再快再快。

可实际上，车速已经到了不能再快的地步了，毕竟这里的路面比较崎岖，即便是全速前进，速度也依然很慢。

“大哥，你们能再快点儿吗？”

李潇潇看着前边缓慢行进的车子，顿时就再度转头，看着那个高级工作人员，开口催促道。

“女士，请你冷静，我们已经是最快速度了，我们跟你一样着急，你放心，我们一定不会耽误丝毫不该耽误的时间！”

工作人员的回答非常敬业，也没有丝毫语气上不耐的迹象。

可即便如此，李潇潇依然是一脸的着急之色，她原本跟着方志强一起来北都的目的就是为了能够时时刻刻注意到方志强的情况，不再体验那种担惊受怕的感觉，可是现在那种感觉再度袭来，让李潇潇有些承受不住。

周围的人看着李潇潇这般状态，也都一个个轮番的给与李潇潇安慰，希望李潇潇能够放下心来，相信他们的能力。

可李潇潇依然恍若未闻，脸上的担忧之色不减反增。

时间再度过了五分钟，那个被老大派下来的手下，终于远远的看到了方志强的身形。

不过他并没有惊动方志强，而是自己一个人静静的转过身，再度对着原路返回。

他记得老大的吩咐，看到方志强要第一时间汇报给他。

方志强依然毫无察觉，抬头看了看上边依然高高的山坡，却依然没有看到任何一个人。

方志强并不知道，他距离见到那个老大的路程，只剩下了不到三分钟。

而这个时候，车队也终于抵达场棚。

李潇潇看着手机上那条信息，指着场棚后边的山坡说道：“他们在那里！”

工作人员看去，才发现，车子根本开不上去，接下来，他们要步行前进！步行，自然要耽误时间，而方志强的那三分钟，他们自然是追不上了，局势，瞬时变得更加扑朔迷离起来。

 