    靖宁候府，

    叶升端坐于大堂上，旁边正妻陈氏笑着说道：

    “老爷，陛下指定你去平定这月鲁帖木儿叛乱，看来对你还是极为信任。”

    叶升轻轻点头，如今的他已不是当初那个少年，现如今也有五十余岁的高龄。

    叶升早年作为元末将领，投奔红巾军左君弼，而后便跟着朱元璋一起打天下。

    叶升是论功封侯，世袭指挥使。曾三次平定蛮人叛乱，对于平定月鲁帖木儿极为熟悉。

    “可惜黔宁王不在了。”

    叶升有些叹息的说道，自上次一别，没想到便是天人两隔。

    洪武二十年，叶升受命同普定侯陈桓在云南定边、姚安总制诸军，设立军营屯田，治理毕节卫。

    洪武二十一年，东川、龙海诸蛮叛乱，叶升以参将身份跟从沐英讨伐平定诸蛮。

    不久，湖广安福所千户夏德忠引诱九溪洞蛮为寇贼，叶升同胡海等人讨伐平定，派兵侵袭敌人后方。

    活捉了夏德忠，设立永定、九溪二卫，留兵屯守襄阳。赣州山贼又联合湖广洞蛮为敌。

    叶升也因此晋升为副将军，同胡海等人讨伐平定，俘虏敌人一万七千人。

    这也是他在封为靖宁候后，最为值得吹嘘的一段时间了。

    最近几年他一直在甘肃、河南练兵。

    硬懿文太子薨去，便留在京师。

    前几日参与蓝玉宴会后，更是得知曾经的皇太孙朱雄英，竟是死而复生，心中更为开心。

    如今陛下又委以重任，叶升感觉自己精神更加抖擞了。

    就在这时，大堂外一中年男子走近，便是叶升的堂亲叶雄。

    “大哥，大嫂。”

    叶雄走了进来喊道。

    “你来得正好，我正有好事找你呢。”陈氏笑着说道。

    “大嫂有何好事说与我听，莫非是官职那事有着落了？”叶雄闻言眼睛一亮的问道。

    他和叶升乃是远房堂兄弟，如今叶升封侯，便想着走宗亲的路子，到京师干个一官半职。

    正是圈子里的人想出去，圈子外的人想进来。

    朱元璋杀的主要还是贪官，叶雄自忖家室也算不错，不贪墨那点银子。

    说句大逆不道的话，陛下如今年迈，活不上几年了，太孙朱允炆听说仁慈宽厚，想必不会如当今陛下一般嗜杀。

    现在官员少，正是入职的最好时机。

    “那事你大哥帮你招呼着呢，已经报上兵部了，我今天和你说的事，乃是和婉清有关。”陈氏解释道。

    “小女？怎么，小女出去惹是生非了？早知道昨日七夕，就不给她出门了，净是给我添乱。”叶雄闻言，立即说道。

    语气虽是对女儿有点责怪，但实际上却是有着很强的维护意思。

    “婉清如此懂事，怎会如此，婉清今年快十五了吧，也不小了，我这里正好有门亲事给你说说。”陈氏笑着说道。

    “嗯，确实不小了，年底就满十五了，不知是哪家公子看上小女了。”

    叶雄点点头说道，对于大嫂所说的亲事有些感兴趣，以大嫂的身份，介绍的亲事自然不会低到哪里去。

    “许是昨日七夕婉清和人对眼了，常府家的长公子常威，特意拖人来询问婉清是否有婚约在身。”陈氏说道。

    “常府。”

    叶雄眼睛一亮，能被大嫂称为常府的，就整个京师，也唯有那位的府邸了。

    常遇春可是一代名将，虽说如今故去，但建立的功勋，足以让后世子孙享用无穷了。

    能够和常府的大公子结为亲家，对叶雄来说可算是高攀了。

    “小女并无婚约在身，这就谢过大嫂了，若是能成，必然少不得大嫂这个媒人。”

    叶雄有些欣喜的说道，自家堂哥虽为侯爷，但常年不在京师，若是能攀附上常家，对叶雄来说便是前途无量。

    “那便好，既无婚约，那我明日便回告常府，而后定个日子，先把婚书签下。”

    “好，多谢大嫂了。”

    叶升在一旁喝茶，等两人说完，便开口道：

    “你的事情，兵部已给了回复，这几日便会定下来，好生在府里呆着不要乱跑，等候通知便可。”

    “是，大哥。”

    .........

    “不好了，不好了，小姐。”

    青儿一路急匆匆的朝着后院跑去。

    “慌慌张张的，成何体统，这里不是老家，让人看了去可会被说闲话。”

    叶婉清正在练字，青儿推门进来，手一抖，就有墨水滴落，便对青儿训斥道。

    “小姐，大事不好了，我刚才在前院听人说，常府找人过来提亲了。”青儿缓了口气，焦急的说道。

    “提亲便提亲，干你何事，用得着如此慌张。”叶婉清持笔沾墨，便打算继续练字。

    字帖上乃是北宋词人李之仪的词。

    我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮....

    只剩下三字了，叶婉清打算写完，只是当落笔下纸的时候，青儿在一旁脸都涨红了，快速的说道：

    “小姐，那常府提亲的对象，可是小姐你呀。”

    ‘当啷’

    叶婉清闻言，手中一软，笔尖掉落纸上，好好的一副字帖眼看就要完成，便毁掉了。

    “你说的可是真的，莫要骗我。”叶婉清的声音，有些颤抖的问道。

    这话当真就如一道晴天霹雳，直接轰在她的身上。

    “小姐，我再三确认过了，千真万确，再过不久，老爷就要过来跟你说了。”青儿着急道。

    话语刚落，门外便传来了叶雄的爽朗笑声：“清儿，可在房间。”

    这一刻，由不得叶婉清不信了，只是刹那间，眼眸便一下通红，蓄满了泪水。

    父母之命，媒妁之言。

    在大明，男女婚姻，可由不得自己做主，都是由父母一手操办。

    多数的男女在结婚前是无法见面的，所谓掀盖头，便是只有在新婚那天，才能相互见面。

    一旦双方父母定好，婚书签下，那么事情便是成了。

    如若男子或女子违抗，那便是不孝，大明律中，不孝便是犯了忤逆罪。

    忤逆可是大罪，处死都算是轻的，仅次于谋反叛乱大案，一旦县里出了忤逆大案，县官要撤职待参，甚至会获充军发配。

    而“忤逆”罪的极刑比凌迟还要残酷，大明律中便是采取“剥皮揎草”“磨骨扬灰”。

    这便是为何叶婉清听到自己将要被定亲，心若死灰的缘故。

    一旦婚书被定下，那可就没有任何转圜的余地了。

