    第62章油尽灯枯的石矶

    “大哥？什么杀人皇？难道大哥真的要听那无名道人所言，去朝歌杀人皇？这万万不可啊！”

    一听此言，又见自己大哥笑的那般疯狂，林雨顿时面色大变，急忙说道。

    林齐却是只当没听到，笑了一会后，这才伸手对着林雨摆了摆道：“你哥我又不是傻子，会听一个道人的废话，跑去朝歌杀人皇？但这一次，是他人皇，自己跑来了北海！”

    “什么！？”

    一时间，林远，林雨两人都是大惊。

    而林齐则是笑道：“那位人皇至尊，如今就在兽骨山西面山脚，正在与黑夔部落的人厮杀！所以，这是天赐的！万年一遇的，良机！！”

    说完，林齐就一转头：“都太慢了！太慢了！全部给我快点！半炷香内！赶不到西面山山脚的人！就都死吧！”

    声音如雷，扫荡数十里，足有五十万的蛮族联军，皆是被震的心头发颤，拼尽全力的又增加了几分速度。

    至于林齐，则是回头看向了前方，大吼一声：“人皇！！我！来了！

    “石矶！还可不可以使用落魂钟？”

    而此刻战场所在，只见四周的黑夔族部落战士，终于开始奔溃，四散逃走，一时间，李清心中发急，连忙抬头对着远处追杀黑夔部落之人的石矶喊了一声问道。

    石矶面色有些苍白，她自使用了石灵脱胎法之后，身体就一直未曾得到恢复，先是跟着李清奔袭了三千万里来到了北海，然后就是一直大战，最后又催动落魂钟控制一百里范围内的无骨族部落之人，修为已经亏损的很厉害了。

    但李清与她相距较远，所以未曾看清楚她发白的脸色，以及有些微乱的气息，否则他是一定不会喊出这句话的。

    至于石矶呢，她，又怎么会拒绝李清？即便是李清要她死，估计她也就瞬间自我尸解了。

    所以，她犹豫都没有犹豫的就回了一声：“妾可以的！”

    说完，身子一动，就飞上了天空，小嘴微微轻起，便将落魂钟吐了出来。

    落魂钟顿时迎风就化作了三四丈大小，微微旋转。

    只见石矶深吸了口气，面色陡然惨白如纸，随后便大袖一挥，击在了落魂钟之上！

    “当~！”

    依旧是一道波纹，瞬间横扫了八十里范围！

    八十里范围内，所有的黑夔族战士，不论是依旧还在战斗的，还是转身逃跑的，或者依旧跑出去好远的，都立时楞在了原地，魂魄不稳，意识混乱。

    “好！好啊！哈哈哈！”

    李清见此，顿时长笑，大声喝道：“给寡人杀！”

    顿时，那些商朝大军，就嚎叫着收割起人头来！

    而天空上的，石矶，则是气息越发的不稳！

    黑夔族的战士，总体要比无骨族强上一筹，所以控制起来，自然难度增加了一倍不止。

    再加上方圆八十里，这需要极多的灵气！

    但石矶却是咬着嘴唇，逐渐渗出了血渍，浑身都开始颤抖，一身的法力急速的消耗直至近乎枯竭，却依旧不曾停止控制落魂钟！

    时间流逝，余下的几万黑夔部落战士，在没有反抗之力下，很快就被商朝大军割草一般斩了个干净！

    “好！”

    李清见此，顿时哈哈大笑一声，随后就抬头看向天空，笑道：“石矶……”

    可下面的话还未说出口，只见天上的石矶，忽的一闭眼，仰头就倒栽了下来！

    “石矶！？”

    李清一瞬间就心中一跳，惊呼一声连忙腾空而起，接住了跌落而下的石矶。

    只见此刻的石矶，气息微弱，双目紧闭，她已然油尽灯枯了！

    “你，你这是怎么了！？”

    李清看着怀内的石矶，见她面如金纸，气息几近于无，一时间乱了分寸，急急喊道：“怎会伤成这样！？”

    石矶听到了李清的话，勉强睁开了眼睛，见李清一脸焦急之色，便缓缓伸手抚摸李清的面颊，轻声道：“妾，没有让大王失望吧？”

    “你在说什么呢？你，你这是因为催动落魂钟，从而透支了修为！？”

    李清听此，这才回过了神，连忙说了一声后，就伸手抓过石矶的素手道：“你这是犯什么傻啊！？我们是来杀蛮子的，不是来拿命换命的！”

    石矶顿时笑了笑，轻声道：“可是，妾不想让大王失望呀。”

    李清心中一阵颤抖，连忙心疼的说道：“你真是个傻子！，你难道不知道！这所有蛮子的命，也抵不上你的一根手指头呀，小傻子。”

    说着，李清已然伸手在石矶的鼻尖刮了一下。

    石矶听此，羞涩的微微闭目，只是轻声道：“大王，妾身好累，您让妾身在你怀里睡一会好不好？”

    李清一听，顿时眉头一皱，睡觉？石矶是大罗金仙的修为，怎么可能会有睡觉的想法？

    可也就是心中闪过这个念头后，他的瞳孔就是猛的一缩，只见石矶的面容，居然开始缓缓石化了！

    这和当初把她从九龙神火罩内救出来的那一刻，多么的相似？！

    不是透支而已吗？怎么就要魂飞魄散了！？

    其实，李清不知道的是，落魂钟这东西，属于两刃剑，若是平时用，小幅度用，自然无事，可若是大幅度用，尤其是大范围的群攻用，那落魂钟不但要施法者的修为法力，还要他们的，魂魄之力！

    魂魄乃是根本，不过到了大罗金仙这种层次，即便是魂魄损伤，也是可以恢复的，可石矶，为了不让李清失望，全力之下，已然是油尽灯枯，连恢复的本钱，都没有了！

    所以，她才开始石化，即将化作一尊石像，彻底死去。

    “这这！”

    李清一时亡魂大冒，连忙就一伸手，点在了石矶的页面数据框上，给她加持了两点人皇属性点！

    只见天地规则顿时奖励，瞬间就恢复了石矶的所有修为，法力！

    但石矶却依旧还在缓慢石化！

    她的魂魄，没有恢复！

    “啊！对！九转金丹！！”

    李清一时间彻底慌了手脚，他连忙打开自己的系统空间，急急搜寻，可哪还有什么九转金丹？他一共就抽奖得了一颗而已！

    眼见石矶浑身石化的速度越来越快，李清额头都开始冒汗，猛的就是一拳砸在了空中，引起一声气爆，同时他嘶吼道：“草你吗的人皇系统！快给老子出主意啊！！平时叫的挺欢！现在装什么死！？”

    “叮，宿主辱骂人皇系统，扣除一点人皇属性点作为惩罚，另外，蝶恋之舞，盘古精血，都可以救石矶。”

    瞬间，人皇系统的回应就来了，那悦耳的声音依旧没有一丝的波动。

    “对对！”

    李清一听，连忙点头，随后就一伸手，将那件本来打算送给妲己的蝶恋之舞取了出来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

