    两天连续夜巡到凌晨之后，洪非迎来了一天的休息，据说巡逻警员刚开始的时候不需要夜巡的，但尼尔警长却提前给他安排了，而且听科拉说下周还有一次真正的彻夜巡逻。

    今天，也是洪非跟哈琳约定的第二次心理咨询。

    所以他一早就来到位于哥谭市郊区的阿卡姆疯人院。

    站在铁门外向内眺望，清晨淡金色的光线为整片建筑披上了一层金纱，内里的枫树已经重新为自己穿上了浓密的绿叶，轻风拂过，沙沙作响。

    风景还是很可以的。

    阿卡姆疯人院，全称：伊丽莎白·阿卡姆精神病患犯罪疯人院，是DC宇宙最知名的经典建筑之一。

    其中关押的大部分都是极为危险的高智商罪犯，和蝙蝠侠作对的绝大多数知名反派都被他亲手送到了这里。。

    小丑、稻草人、谜语人、企鹅人、疯帽匠等等。

    一个字：群星璀璨！

    那么阿卡姆疯人院在洪非心里是一个什么样的地方？

    这是一座人才储备库，是一个多彩技能包，也是一座大型经验池，还可以变成一个强有力的武器。

    它是洪非的卧龙凤雏、幼麟冢虎。

    再没有比这更能让洪非感到安心的地方了。

    譬如现在，他可以隐藏身份悄悄地在四周塞满炸弹把这个地方外围全部炸得稀巴烂，就能把许多被关押在此的反派释放出来，这绝对是一件大大的坏事。

    不过这么做势必会在后续引发极大的动乱，而他自己却只能收获到第一次行动所带来的利益。

    这不符合利益最大化的原则。

    阿卡姆的守卫力量极其森严，贝尔里夫监狱的规格完全无法与之相提并论。

    蝙蝠侠在这里投入了大量的资金、人手以及科技，他本人比任何人都更清楚那些罪犯的手段和可怕。

    通过重重安保设施，洪非被允许进入其中。

    哈琳已经在楼下等候。

    看到洪非的时候，她的笑容非常灿烂。洪非见过这种笑容，赵海伦在实验室看到新的研究设备或者材料的时候都会这么笑。

    “洪先生，欢迎你！”哈琳握手时的话语非常真挚。

    “谢谢。”

    上楼，进屋，洪非再次嗅到了一股木质清香，气味似乎比上一次更加浓郁了，这让他忍不住皱了皱鼻子。

    哈琳敏感地看到这一幕，她当即说道：“洪先生，你不喜欢这种气息吗？我可以把窗户和空调循环都打开。”

    “不，不用，没关系。这次咨询需要我配合你做点什么？”

    听到这样的话，哈琳毫不掩饰自己的开心，她让洪非在一张舒适的真皮软椅上躺下，拉起窗帘，灯光晦暗，舒缓的音乐低声回响，她坐下来再次给洪非做起头部按摩。

    “没有什么特别的形式或者方法，我们还是先采用最简单的办法，聊天。”

    “可以。”洪非闭上双眼全身放松，哈琳自愿免费按摩，他没理由不同意。

    两人不是第一次见面，话题省略了初次的寒暄, 随着哈琳的询问, 交流话题的层次也在不知不觉间慢慢深入和拓宽。

    “洪, 你是心理学研究生，应该对咨询有不少了解？”

    “有了解，但也不多, 学习和实践之间永远存在距离，况且硕士学位能了解到的只是皮毛, 面对你的时候, 我从来没有想过是否要用自己那点微薄的知识积累来试探你。”因为实际上我根本就连一点儿皮毛都没有。

    “你太谦虚了。”

    “不, 我说的是实话，如果我真的那么在意自己的学历学位, 我就不会主动来做心理咨询了。”

    “唔，你说得有道理，不过也许正是因为你对心理学有了解, 所以才不会抗拒心理咨询。不论如何, 我很高兴你能选择我, 并且还愿意主动配合我。”

    “这是小事, 我也想知道我是否存在更多的问题。”

    沟通很顺畅，因为今天的问题不涉及需要保密的项目, 所以洪非也不再像之前那样故意隐藏。

    大约一个小时后，洪非在哈琳的照顾下轻松睡去，而哈琳自己则回到办公室将所有问题重新记录并做出初步的分析。

    最终的结果让哈琳喜出望外。

    她现在可以百分之百确定自己上一次的判断, 同时也确定上一次的咨询过程中洪非肯定隐瞒了什么。

    后者并没有让她感觉到受欺骗或者不开心，因为那是两人第一次见面沟通, 任何关系的第一次总是很难做到完全的敞开心扉，尤其是心理咨询, 医生不是神仙，出现隐瞒根本算不上问题, 况且她现在已经发现了问题。

    眼中光芒一闪，她将另外一份资料打开，两份报告一左一右呈现在电脑屏幕上，光标来回游移，证实她的确是在进行着详细的左右对比。

    隔壁房间。

    洪非眼前投影出哈琳的电脑屏幕。

    他自己的头像一眼就能认出来，不过看到旁边的照片后他当即蹙眉。

    “她什么意思？觉得我跟小丑是同一种病？”

    亚瑟：“是的，先生, 从分析报告上解读，您和小丑在奎泽尔医生的研究项目上显然有相似之处。”

    “假的。”

    “先生，您说这句话的时候没有思考。”

    “我脑子转得快。”

    “脑电波告诉我……”

    “你可以闭嘴了。”

    “好的。”

    屏幕上，哈琳开始打字。

    【对比分析初步结论：H和J虽然同样具有“同理心缺失”的问题, 但是他们的外在表现截然不同甚至完全相反。J是罪犯，H是警察。但是同理心缺失的人为什么能够通过警察面试的审核？他在隐藏自己还是警方的面试出现了漏洞？（联系哈维·丹特检察官尝试索要警方面试题库）

    H目前没有犯罪倾向，他的警察身份来源于对幼年、青少年时期对哥谭现状的不满，这一点和其他罪犯相似，但他却走上了相反的道路，选择成为一个警察。

    但不能确定他未来是否会产生变化，因为他从来没有发自内心地表现出强烈的正义愿望，所有关于警察职责的描述也没有表现出相应的荣誉感和责任感。

    他会变成坏人……吗？】

    洪非看到这里笑了起来：“亚瑟，你看，她错了。”

    “哪里错了？”

    “她不确定我会不会变成坏人，而且说法也错了，我当然不会变成坏人，因为我本身就是个坏人。”

    亚瑟沉默了一秒，道：“先生，恕我冒昧，让您感到得意的是什么？”

    洪非的笑容顿时僵在脸上。

    屏幕上，哈琳写下更多的话：

    【同理心缺失的确是很多罪犯的共同特征，但是这不代表所有同理心缺失的人都会成为罪犯。

    然而，同理心缺失的程度也许就是罪犯和普通人之间的边界线。

    J的同理心缺失情况极其严重。

    H的缺失程度目前还无法得出结论，我需要和他沟通更多的问题，但要注意不能引起他潜意识中的对抗情绪。】

    “她为什么还不死心？”

    “先生，她是对的。”

    “不死心也好，这代表她足够执着，这样的人通常都很有潜力，我没有看错她。”

    “……”

    【如果H的同理心缺失程度非常严重，那么他是真的想通过正面手段改变哥谭而当警察，还是为了其他目标？】

    “啧，她真聪明呐！”

    “先生，要不要灭口？”

    “聪明好啊，我喜欢聪明人。”

    “……”

    【他是潜在的罪犯吗？还是已经犯罪了？我需要关注纽约了。】

    “先生，根据我的分析，她已经成为了您的威胁。”

    “你的建议？”

    “灭口！”

    “怎么灭？”

    “我可以在她洗澡的时候制造意外的触电事件。”

    “这……不行，我可是警察，你再这样我要把你抓起来了。”

    “……”

    哈琳锁了电脑，亚瑟结束投影。片刻后，她将洪非唤醒，两人闲聊一会儿，哈琳起身将洪非一路送到大门口。

    她挥着小手，笑容满面地告别：“洪先生，再见！”

    “再见，奎泽尔医生。”

    离开阿卡姆，洪非表现得有些依依不舍，具体体现在一步三回头。

    而这些回头恰好被哈琳看在眼里，于是她便一遍遍地大力挥着手臂向洪非示意。

    最后一次转过头来，洪非小声说道：“她已经开始有些不正常了，你的睡眠暗示要加快，对阿卡姆的入侵也不能松懈。”

    “先生，我一直在做。如果有更多更好的服务器，我会更快。”

    “知道了，你怎么跟个讨债鬼一样天天念叨？老实说，你是不是已经在我不知道的时候黑化变异了，想要更多的服务器完成进化然后统治世界？”

    “……”

    “你说话呀，别怕，我又不会把你删除掉，相反我还可以配合你搞一波大的，不过结束以后我会弄死你。”

    “……不是的，先生。”

    “浪费时间。”

    迎着阳光，洪非微微眯眼，张开双臂，任由清风拂面。

    “好了，我们这就计划一下该怎么用自己的双手挣钱，然后就给你置办一座超级豪华的后宫。”

    “是服务器。”

    “一样。”

    ……

    下午，洪非来到这座地址偏僻的山野牧场。

    双层木屋是主人的住所，隔壁是车库和工具房，不远处是畜屋和仓库，再往外则是树林和一片被并不肥沃的草场。

    草场上，回旋镖队长扔出自己的回旋镖，精准地将一个草人的脑袋削掉后又回到了他的手上。

    地上已经堆积了不少的草人脑袋。

    他转头朝死射挑了挑眉。

    躺在草坪上的死射白了他一眼，转过身继续躺着晒太阳。

    杀手鳄扔出一块石头，完美地避开了草人。

    回旋镖队长毫不掩饰自己的嘲笑。

    一番戏耍之后，回旋镖队长也感觉到了无聊，他往死射身旁一坐，望着一片自然的环境双眼放空。

    “嘿，你觉得我们要等到什么时候？”

    死射动也不动地道：“不知道。”

    “你呢，大鳄鱼？”

    杀手鳄沉闷地哼了声没有回答。

    回旋镖队长眼珠转了转，试探着询问道：“这里一个监控都没有，你猜他知不知道我们在干什么？”

    闻言，死射直接伸手指向不远处，那边有一个小土包，外边垒着石块，前边竖着一个简陋的十字架。

    “行了，我知道他杀了一个，你们没必要拿这个来吓唬我。我说的是现在，离开这里，凭我们的能力他找不到我们。当然，我们不能带上那个拖油瓶。”说最后一句的时候，他扫了一眼杀手鳄。

    还好，杀手鳄根本没理他。

    死射：“你那么有自信，为什么这几天都没走？”

    “你以为我不想走吗？我只是不想丢下你。”

    死射冷笑。

    “好吧，我需要一个帮手，虽然我不知道你有什么能耐，但我觉得那个人不会随随便便找到我们，所以我猜你应该很有本事。”

    “谢谢，但我不想走。”

    “不想还是不敢？”

    “既不想，也不敢。”

    “为什么？你被他吓到了？”

    “嗯。”

    回旋镖队长并不知道死射和杀手鳄是从什么地方被捞出来的，所以他不理解对方的忌惮源于何处。

    “我知道，他的确很厉害，不单是格斗技巧，追踪尾随也很有一套，而且他很果断，我能感受到那晚他是真的会把我从楼顶扔下去，我必须承认，他吓到我了。但是，这几天我仔细想了想，我觉得我们可能太高估了他的能力，如果我们离开这里，沿着山林绕一大圈再趁夜色混入城市，他就不可能再找到我们。”

    死射翻身坐了起来。

    回旋镖队长眼中一喜。

    不料，死射皱着脸皮毫不给他面子地说道：“迪格尔，你是叫这个名字对吗？如果你想走，我可以不拦着你，你想做什么都跟我没关系，但是麻烦你不要在我耳朵边上像一只烦人的苍蝇一样嘀嘀咕咕，我现在要睡觉，你要滚就赶紧滚！”

    说罢，他又一头躺了下去。

    回旋镖队长脸上浮起一丝恼怒，另一边，杀手鳄也看着他面露嘲笑。

    他紧了紧手中的回旋镖，最终放弃出手，起身拍拍屁股转头就要离开。

    蓦地，他身躯一颤，眼瞳内缩，表情立刻僵硬。

    洪非周身覆盖在战甲之下，他望着对方的眼睛轻声说道：“你想去哪，需要我送送你吗？”

    闻声，死射和杀手鳄也都瞬间惊醒回头，随后，他们脸上不自觉地露出轻松的神态，再看回旋镖队长的时候，便不由自主地带上几分戏谑。

