    隔天，朱标才悠悠醒来。

    大爷的。

    朱标揉了揉脸颊，自己居然被常遇春那帮货给灌醉了！

    我一个七岁小孩儿，你们居然也下得了手？

    畜生！

    谁说这武夫憨厚来着？

    一个个看上去憨，但实际上都鬼着呢！

    不过朱标也明白，这也不能算灌，他醉了，徐达、常遇春那些人也好不到哪里去，一个个的喝到最后也喝到桌子底下去了，这临了都是被人抬着回去的。

    这酒啊，是穿肠毒药，不能沾。

    时光飞逝，年后老朱麾下的各部将领开始陆续的奔赴各地，负责镇守，而留在应天的将领也在积极备战，大批的辎重粮草开始有序的向长江上游集结。

    攻打陈友谅，已然是势在必行。

    而朱标也是一脸轻松的从学府里面走了出来，往校舍走去。入学考试，对于朱标来说，完全没什么难度。

    说起来，这卷子出的还是有点东西的。就比如算术这门科目最后一道大题，居然考的是鸡兔同笼……

    其他学科到了最后面的题目也开始难度递增，这一张卷子区分不同水平的学子还是可以的。

    老李办事儿，令人放心啊！

    而考完之后，不到半天的时间，所有的学子的卷子就已经批改好了!

    李善长皱眉看着朱标的答卷，朱标的卷子毫无疑问，成绩好是肯定的，可是，没有李善长想的那么好，和其他人的差距没那么大。

    有些地方，朱标要么不写，要么就是胡写一通。

    可这些地方，在李善长看来，朱标是应该会的。

    藏拙么？

    李善长有些意外。

    朱标的卷子非常顺利的到了老朱手里，看着卷子上的作答，老朱也是笑了笑，看来上次自己说了一下还是有些效果的。

    如果朱标全都做对了，那反倒令老朱有些不开心。

    这意味着之前自己说的话朱标完全没听进去。

    朱标的年岁还太小，在一些熟人面前展露锋芒没什么，可是，若是众所周知，这就有很大问题了！

    锋芒毕露，意味着太过招摇，很容易成为众矢之的。

    人家会想，你朱标小时候就这么牛叉了？那长大了还得了？得抓紧时间找个机会弄死。

    就算弄不死，也得弄残了，弄废了！

    当然，若是完全锋芒内敛也不是什么好事儿，你啥都藏起来了，你怎么招人？怎么让别人听你的话？

    要是单纯的靠利益，靠一些小恩小惠，在别人看来，你就是个大傻帽，不坑白不坑。

    而朱标这个尺度，拿捏的就很好。

    我比其他一般人要好，但也不是好到太过离谱的程度，起码同龄人之中还是有人可以望其项背的。

    就比如这一次考试，朱标之后，紧随其后的就是徐允恭，胡关住，朱樉，还有一个叫全旭的。

    徐允恭和胡关住名列前茅，老朱不意外。

    这两小子打小也聪明，而且徐达和胡大海也是投入了不少心思，花了不少的钱请教书先生来给他们蒙学上课。

    又因为他们父亲本身的缘故，学的东西本身并不单一，天文地理军事一类的，都略微有些涉及。

    而朱樉，老朱不猜也知道，自家这个老二，八成是跟着朱标后面混，也学到了不少东西，耳濡目染之下，也差不了哪里去。

    不过这个全旭，从哪儿冒出来的？

    老朱也是有点印象的，他老爹好像是胡大海麾下一名将领，叫全禹，也是一名骁勇战将，立下的战功也着实不少。

    不过唯一可惜的就是常茂，只能算是中等水平。

    不过还好，老朱早就知道常茂算是中人之姿，你说他有多好，不见得，但多差，也不会。

    这样的天赋，对他自己来说，未必是什么坏事。

    塞翁失马，焉知非福。

    而此时，李善长亦是赶来，将一沓奏章呈上，道：“上位，明日学府举办开蒙仪式，这是章程，还请上位钦点。”

    老朱闻言，也是打开奏章看了看，不得不说，十分的详细。看了半晌，老朱点了点头，道：“善长，就照着这个办吧。”

    “那上位明日是否亲自去学府……”李善长也是问了起来。

    “开蒙是个大事，这些将帅文臣将他们自家的娃儿都送过来，我自是要去的，以示郑重。”

    “臣明白了！”

    李善长丝毫不意外，老朱去才是正常的，不去反倒不正常了。

    要说起来，这学府的山长，已然是老朱亲自担任了。当然，具体的事务老朱不负责，都是李善长在做。

    无他，这么多将帅的子嗣，除了老朱以外，谁能够有资格担任山长这个位置？

    就算有，也不行，这个位置只有老朱坐，众人才会服气。

    翌日，学府之中，三四千名学生站在那里，在一旁，还有着百十余位老师，除此以外，还有着兵卒站在一旁，维持着整体的秩序。

    老朱望着台下那么多学童，脸上不由露出一抹笑容。

    这些学童，按照各自的区域各自站在那里，李善长工作还是做得够详细的，早早的将这些学童各自划分好了。

    而这，不过是半天的功夫。

    除此以外，这些学童此时穿着的服饰也是全部统一，即便朱标，也没有在这上面做出什么例外。

    李善长考虑的周全，一方面，这些孩童有些遗孤，有些是乞儿，还有一些则是将帅子弟，这身份背景完全不同。

    若是服饰不统一，难免那些将帅子弟心中生出几分骄傲的心思，而那些遗孤和乞儿家庭本就不富裕，说不定也会有一些变化。

    这样的细枝末节对李善长来说，是小事，但是他考虑到了。

    统一服饰，是为了最大程度消除这些学童之间的差异。

    除此以外，就是不想让老师区分对待，若是因为对方是一些将帅子弟，就过多的偏袒照顾，这样来说，反倒是不美。

    “开始吧。”老朱笑了一声，就淡然说道。

