
只要萧笙笙回来，她入太子府，是板上钉钉的事。

龙瀛现在想反对，都没有机会了。

君无戏言，圣旨已下，根本就没有收回的机会。

即使龙瀛是太子，是一国储君，他也不能轻易地违抗圣旨。

龙瀛凝着君云绵那一幅低眉顺眼，乖巧到不行的模样。

他心口积攒的怒气，不知怎么的居然渐渐地消散了。

他原本还想，多骂她几句来着。

可突然间，他说不出一句责备的话了。

他只静静地凝着君云绵，君云绵不明所以，一直都在等着他的训斥与怒骂呢。

谁知道，等了又等，就不见暴风雨的来临。

她不由得一怔，抬头看龙瀛时，陡然撞上了他那双深邃似海的眼眸。

君云绵的呼吸一滞，龙瀛抬手一把攥住了她的手腕。

“靠过来……”

君云绵整个人都傻了，被他扯到了身旁，他居然抬起胳膊，揽住了她的肩膀。

龙瀛看她呆滞的模样，只觉得这一刻的君云绵，特别的乖巧可爱。

他勾唇，不由地摇头笑了笑。

“你真是，让孤不知道该怎么说你好。”

君云绵眨眨眼，龙瀛不怒反笑了？

他的脾气，何时变得这么好了？

她咽了一口唾沫，满心忐忑地问了句：“龙……龙瀛，你不生气了？”

“谁说孤不生气，孤还气着呢。”

“那你怎么笑得这么开心啊？”

“孤想笑不行啊？”

君云绵蹙眉，她扯了扯他的衣衫：“那我该做什么，才能让你不生气？”

龙瀛低头，凝着她扯自己衣衫的手指。

他的心，顿时软了又软。

算了，喜欢上这么一个笨蛋，似乎是他命中注定的劫数。

她就是他的克星，他的软肋。

即使她将天给捅塌了，他也不忍心怪她。

他挑眉声音轻快地问：“如果孤说，你亲孤一口，孤就不生你的气了，那你亲不亲？”

君云绵一怔，没想到龙瀛居然会提这么简单的要求？

这人，是假的龙瀛吗?

她一时脑袋发热，做了那么大的一件蠢事，龙瀛就只让自己亲亲他，这事就算过了？

她怔愣地抬头，有些迷惘地看着龙瀛。

“就亲你一口，你的气就都全消了？我们两个人的恩怨，从此一笔勾销？”

龙瀛点头，他目光灼灼的看着君云绵。

“是啊，是不是觉得很划算？”

“孤这点小要求，你总不好拒绝吧？”

赶了这么多天的路，命差点都丢了大半。

他若是不亲君云绵一口，实在是亏得厉害。

君云绵的脸颊，不自觉地红了。

她抿着殷红的唇，垂下眼帘。

她有些紧张的，咽了口唾沫。

而后她的眼睛，扫向龙瀛的唇——

不得不说，龙瀛的唇形，长得很好看。

弧度完美，厚薄适中，特别是那唇色，诱人至极。

君云绵看着看着，就觉得身上泛起几分**。

她的脸颊，脖颈连带着两只耳朵，都跟着不约而同地红了。

她鼓足了勇气，挺直脊背，轻轻地闭上了眼睛，一点点靠近龙瀛的唇。

龙瀛眼底掠过几分诧异，看君云绵这情况，她是打算真的亲吻自己？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961129"  chaptername="亲孤一口">加入书签</a>
</div>
