    【太极门】里。

    老掌门彭孝文一脸苍白，出气多、进气少的躺在床上。

    他已经是弥留之际了。

    他为人坦荡，一世英豪，终究敌不过时光的呼唤。

    一众弟子神情哀痛地跪着。

    其中，有他的儿子彭乾吾，也有他最中意的徒弟周西宇。

    不过，奇怪的是，他的儿子和一众弟子都是一身黑衣，只有周西宇是一身素白。

    彭孝文叫弟子们进来，是为了《猿击术》的传承。

    彭乾吾冲到彭孝文跟前，握住彭孝文的手。

    “父亲……”

    他心中有点悲伤，但还有着一丝藏不住期盼。

    【太极门】里除了太极拳外，还有两门绝技。

    那便是《九龙合璧》与《猿击术》！！

    【太极门】的掌门已经连续三代是由彭家人担任，所以这两门绝技逐渐地是变成只传彭家人，不传外姓人。

    但是这一代的掌门彭孝文，心胸开阔，不拘私心，认为只要【太极门】的弟子有资质，且人品上佳，皆可以学习《九龙合璧》。

    而《猿击术》则是作为掌门嫡传。

    所以，现在相当于谁得传了《猿击术》，谁就是【太极门】下一代的掌门人。

    彭乾吾殷切的期盼，却听到了彭孝文让他心中一沉的话语。

    “……不是你。”

    彭孝文的声音很轻，但还是足以让房间里的所有弟子听到。

    彭乾吾不敢置信：“可我是你儿子啊？！！”

    彭孝文浑浊的眼先是盯着彭乾吾看了一会儿，缓缓收回望着天花板。

    正是因为知道自己儿子的脾性，他才没选彭乾吾。

    “是周西宇……”

    彭乾吾听到这个名字，眼底顿时阴了下来。

    而周西宇听到师父叫自己，立刻起了身。

    而他身后的一干弟子们，听到彭孝文的话，有的目露喜色，有的神情阴暗。

    不一而足。

    彭乾吾怒而起身与离开。

    但还是回过头望着自己老父亲，眼神复杂，希望他能改变主意。

    彭孝文眼珠子微动：“不是不想传你，而是……你误在俗事里，太久了。”

    见到老父亲态度坚决。

    彭乾吾一甩手，愤愤离去。

    走的时候，与周西宇眼神一对视。

    鼻腔发出一声冷哼。

    他越发厌恶自己这师弟了。

    一想到周西宇将要学会《猿击术》，成为【太极门】的掌门，彭乾吾心底油然升起一个念头。

    这掌门之位，一定得是我彭家人的！！

    在彭乾吾离开后，一众弟子们也跟着离开了。

    人群最后，有一位个头较矮的弟子，静静地看着刚才这些事情发生。

    他约莫十二三岁，目光里却有一种与年纪不符的沉稳。

    而且，看向周遭的人，有一种陌生与熟悉。

    洪康一“醒”过来，就见到了彭孝文临终传武这一幕。

    然后，一道界面出现在了其眼前。

    【当前世界：《道士下山》】

    【任务：拯救崔道宁，学会《猿击术》】

    【奖励：无！】

    【惩罚：无！】

    【期限：无！】

    【预计冷却时间：三十五年】

    还没清楚过来什么事情，洪康就随波逐流地跟着众人退出屋内。

    ……

    而后，通过周围弟子的交谈，和自己的记忆，洪康大致明白了现在的情况。

    这里是【太极门】。

    就是原本世界轨迹里周西宇的师门。

    只是现在周西宇和彭乾吾都还年轻，彭乾吾的儿子都才刚出生。

    洪康是老掌门彭孝文去年收的徒弟，算是关门弟子。

    只是没想到这不到一年的时间里，彭孝文就要离世了。

    而且……《猿击术》？？！

    洪康脑海中闪过两个个画面。

    一道白色身影冲上半空，接引日光之力，刺出一连串的火流星。

    还有面对手枪射击，身后拉出一串残影，轻易地避开子弹射击。

    嘶~~！

    洪康心头火热。

    对《猿击术》的功效感到震撼！！

    “吱呀~”

    木门打开。

    一身白衣的周西宇走了出来。

    他神情微伤，抬起头：“师兄，师父唤你进去。”

    彭乾吾哼了一声。

    挤开周西宇的身影，进了屋。

    不久，里面就传来一声叫唤。

    “父亲……”

    ……

    洪康抱腿蹲在一处。

    他一言不发的看着众人。

    众弟子以为他是因为伤感，但洪康其实是在观察这【太极门】的一干弟子们。

    洪康发现了很有意思的地方。

    这几十个弟子，竟然泾渭分明的分成两个小团体。

    其中七八个弟子，围着周西宇道贺着。

    他们知道周西宇得传《猿击术》意味着什么。

    而且，他们都是平日里与周西宇走得比较近的师兄弟，经常得到其指点拳法。

    洪康在记忆里发现，自己也被周西宇指导过。

    而且周西宇为人谦厚，待人友善，与大多数师兄弟关系都不错。

    或者说，现在【太极门】里的弟子，基本上都是周西宇或者彭乾吾在代师收徒。

    毕竟彭孝文年事已高，体力衰弱的厉害。

    周西宇只是谦虚的点点头。

    并没有多少喜意。

    因为师父要死了。

    如果可以，他愿意用自己一身功夫，换取师父彭孝文多活几年。

    但是周西宇哪怕如此谦逊，照样有一群弟子看他不顺眼。

    有约莫十来个人站在一侧冷眼旁观。

    洪康认出来，那些算是“彭家弟子”。

    也就是坚定地认为只有彭家人才能当【太极门】掌门的支持者。

    他们认为，这【太极门】理所当然应该是彭家人的。

    一切外姓人想做掌门，那都是大逆不道！

    洪康看着这些人，想着【太极门】的武功修行。

    忽然，

    洪康耳朵一颤。

    他听到了一缕极细微的破空声。

    呲！

    就见周西宇的脸色也是突然一变，脑袋一歪，指如疾风般地一夹。

    其他师兄弟还奇怪周西宇的举动。

    就看到了周西宇的食指和中指夹住了一枚钢针。

    针头泛着冷光。

    周西和其他的弟子们都认出来了这枚钢针。

    在整个【太极门】里，只有彭乾吾善使飞针。

    不待他们质问，

    又一枚钢针划过空气，飞向周西宇的眉心。

    周西宇眉心一阵刺痛，身体本能的一个后仰，堪堪避开了这枚飞针。

    这不是切磋。

    这是奔着杀人去的！！

    周西宇怒视彭乾吾：“师兄，你……”

    ……

