    第725章 逐客令   

    陈阳的面色逐渐阴沉了下来！   

    他知道，这一切恐怕都跟眼前的王丹妮有关！   

    你给人戴绿帽子，贪图人家钱财，陈阳都可以不管，但要是害命，那可就不行了！   

    这时候陈阳扭头看向了方子君，发现对方也在一脸希翼的看着自己，似乎是在等自己的解答！   

    看着方子君，陈阳又瞄了一眼郭子安，最终叹了口气，对前者说道：“方总，可否借一步说话！？”

    

    方子君见陈阳是有意戒备王丹妮，本想说王丹妮不是外人，但琢磨了一下，还是带着陈阳前往了办公室外的休息区！   

    “子君...”   

    一看情况不对，王丹妮立马喊了方子君一声，但让她意外的是，方子君竟然出奇的没有搭理她，硬是约过她，假装没听见！   

    不由得，王丹妮气的跺了一下脚，急忙掏出手机打开微信界面！   

    “赶紧过来，有人要坏事！[急][急][急]”   

    微信对面是一个备注为“车险小方”的名称！   

    “别着急，我们马上过来！”

    

    车险小方不是别人，正是方子君的亲弟弟，方子明！   

    方子明是方子君的副手，兄弟两个一起入驻恇合集团，并且拥有了恇合集团沪海分部的股份！   

    在楼下办公的方子明一看情况有变，急忙带着一个穿着道士服的男子从楼下冲了上来！   

    而此刻，陈阳和方子君正好走到了电梯口的二爷神像面前！   

    “方总，虽然有些话我说出来不合适，但我想还是有必要告诉你...”   

    “陈大师，有话你就直说吧...”   

    饶是方子君心理素质极好，也依旧忍不住有些紧张！   

    “你的命，可能不久了...”   

    “啊！？

    陈大师，你不是开玩笑吧！？”

    

    方子君想到了一万种陈阳可能会说的话，但却没想到竟然是这么一个匪夷所思的结果。

    

    “我没开玩笑，你身上阴气缠绕，已然是大难临头，不说别的，就单是梦里那无头尸...“   

    “无头你妈了个逼！”

    

    就在陈阳即将把真相说出来的时候，电梯里突然走出来两道人影，其中一个跟方子君长得极为相像，身后还跟着一个身穿道袍的中年男子！   

    他就是方子君的亲弟弟，方子明，不用说，那道士服男子就是王丹妮口中的秦大师了！   

    陈阳重点看了那秦大师一眼，五十来岁的年纪，胡子花白，头发却是乌黑发亮，双颊有肉，一看就不是个什么好相与的角色。

    身上一套黑白道士服，一串大五帝钱在腰间自由下垂，行走间发出一阵阵叮当的清脆响声！   

    “子明！？

    秦大师！？

    你们怎么来了！？”

    方子君一脸意外的问道。

    

    方子明一脸怒意的走过来，直勾勾盯着陈阳，对方子君说道：“哥，这人谁啊，一张嘴就说你大难临头，诅咒谁呢！？”

    

    “子明，说话客气点，陈大师也是为了我好。”

    

    “哥，你可别被人一些跑江湖的骗子给糊弄了，秦大师是出自名门龙虎山，你怎么能放着他不用，去请一些野路子呢！？

    再说了，这一看就是毛都没长齐的货色，你也敢信啊！？”

    

    方子明一脸不屑的看着陈阳，眼底充满了敌意！   

    “龙虎山！？”

    陈阳见状，眉头顿时一皱，不由得一双眼睛也看向了那身穿道袍的秦大师。

    

    道教原有四大宗坛，龙虎山天师派为正一玄坛，茅山三茅真君派为上清法坛，阁皂山葛仙翁派为灵宝玄坛，西山许旌阳派为净明法坛。

    后因三山极少传世，元时天师奉旨领江南道教事，故三山符箓均收归龙虎山天师府，乃改正一玄坛为‘万法宗坛’，沿用至今！   

    “不知道秦大师，是天师府哪位高人！？”

    

    陈阳看着秦大师，此人虽然身穿道袍，身戴五帝钱，但周围缭绕的却是一身邪气，哪里像是名门正派的高人该有的样子！？

    

    可谁料，那秦大师从鼻子里哼了一声，“本尊法力超群，早已经不在天师府任职，你这毛头小子倒是有些见识，竟然连天师府都知道...”   

    那秦大师下巴高昂，竟然睁着眼说起了瞎话！   

    “哦！？

    发李超群，脱离了天师府！？”

    陈阳冷笑了一声。

    

    天师府，龙虎山管理道教之人的正统机构，还有自认法力超群脱离天师府的！？

    

    陈阳立马就给他打上了假冒伪劣的标签！   

    那方子明一看有些不对，急忙眼珠子一转，“哥，这种人还是赶紧打发了吧！”

    

    方子君一看弟弟竟然说这种话，立马朝他摆手，“子明啊，你不知道，陈大师一来就把我过去的事给算出来了，人家可是不简单啊！”

    

    方子君不是傻子，给陈阳留了面子，又给自己多了一份机会，反正让他看看也不吃亏，何必得罪人把人赶出去呢！？

    

    “哥！”

    方子明一脸恨铁不成钢的模样，“你咋还不明白啊！？

    他就是骗钱的！”

    

    一边说着，方子明还看了一眼手机，王丹妮的头像上明显的挂着一个红色的新消息角标！   

    “这小子是个郭家的郭子安一起来的！”

    

    看到这句话，方子明扭脸朝着总裁办公室看了一眼，心中阴冷一笑！   

    “再说了，哥，你也不看看这小子是跟谁一起来的，之所以能把你之前的事情给算出来，恐怕也是郭子安透露给他的！”

    方子明阴狠一笑，看向郭子安的眼角也泛起了冷光！   

    让你们多管闲事，这回连你们郭家的投资也别想拿到手！   

    看到方子明的眼神，郭子安心头微微颤了一下，潜意识里就感觉情况不大对！   

    果不其然，方子君一听方子明的分析，面色立马冷了下来！   

    的确，虽然陈阳说出了一些道道，但也仅限于表面的一些东西，的确比秦大师算出来的要浅薄不少！   

    难道，这陈阳真的是郭子安带来诓自己的！？

    

    “陈大师，今天公司还有事要商量，就不挽留了，至于郭家的投资...回头我会安排专门的考核组去郭家进行考核，如果符合恇合集团的投资标准，我们一定会给予一定的帮扶。”

    

    方子君，居然下了逐客令！   

    

    

