    对温斯特来说。

    不论什么样的情绪，都会在脸上表露出来。

    他这欲盖弥彰的样子，怎么看怎么奇怪！

    摆明了就是有事！

    宋婉宜问：“你……真的没事？”

    温斯特又是嘿嘿一笑：“没有。”

    宋婉宜沉声：“别打什么小主意，也别想瞒着我！如果被我知道，你藏着什么秘密，那你就准备，滚出这里吧。”

    温斯特一怔，心虚的忙说。

    “怎么会呢！对了，我现在准备去换衣服了，你要不要等我一下，我们一起去吃晚餐！”

    宋婉宜伸手推开他：“谁要跟你一起吃饭，让开！”

    她目不斜视的离开了。

    温斯特一脸后怕的松了口气。

    虽然这件事瞒着宋婉宜，但是他确实不能说。

    宋婉宜知道了。

    阮小姐就知道了。

    现在裴家这边刚刚稳定。

    如果封先生身上药物的事情暴露出来的话。

    阮小姐只会担心。

    也解决不了问题。

    所以，只能先瞒着了。

    温斯特摸摸后脑，掏出手机，大步朝自己的房间走。

    他拨通了一个电话，低声问对面的人说。

    “裴先生手里最后的药，你想想办法，看看N.M实验室那边，有没有特效药？尽快的找找……好，我等你的消息。”

    ……

    入夜。

    阮乔闭着浓密的睫毛，抱着靠枕，懒洋洋的靠坐在床头。

    浴室门推开。

    封御琛抓着宽大的毛巾，边擦着乌黑碎发，边走出来。

    阮乔听到声音，哼哼道。

    “洗完啦？今天怎么这么慢，还以为你掉进浴缸里了呢！”

    封御琛嗓音带着些水汽，性感又撩人，闷笑不说话。

    他丢开毛巾。

    并没有立刻走到床边。

    而是走向了柜子，轻轻拉开了最下面的抽屉。

    摸出了陈医生给的白色的药瓶。

    倒出了一粒胶囊，放入口中。

    他能明显感觉到，自己体内的药物，在作祟！

    刚才洗澡的时候。

    那种强烈的恍惚感，又出现了。

    好似脑袋记忆都被碎片化，割裂化了！！

    明明白天才吃过药的。

    这么快又开始发作。

    证明药物复制的很快！

    封御琛很担心今晚在阮乔面前露出什么异样，选择多吃一粒。

    阮乔眯起眸，隐约看到封御琛在吃什么东西。

    其实，她眼睛恢复的很快。

    几乎是一天一个样。

    连陈医生都不知道。

    阮乔究竟能看到多少了。

    她平时也没多说，只想给封御琛一个大惊喜。

    此刻——

    她很清楚的看到封御琛服下了某样东西。

    阮乔歪着头，略有些好奇。

    封御琛，在吃什么呢？

    她佯装不知道，懒洋洋的打了个哈欠。

    “你在干嘛呀，怎么还不来睡，我都困了！”

    封御琛宽厚肩背绷直，立刻将抽屉推了回去。

    “没事，在换睡衣，乖，等我一下。”

    封御琛掩饰的行为跟言语。

    让阮乔内心更惊疑。

    她对抽屉里的东西，更好奇了！

    封御琛换了睡衣，高大身体俯压到床上，把阮乔抱进了怀里。

    他身上清冽的气息，夹杂潮湿水汽，扑面而来。

    “小肚子冷不冷？嗯？我给你暖暖。”

    睡衣下摆里，一只温暖大掌探了进来。

