    不管你承不承认，兔酱加入了WTO以来，这个世界就变得截然不同起来。

    十三亿人的生产能力意味着什么？

    他们生产啥玩意，啥玩意就会变得不值钱。比如以电视洗衣机为首的家用电器。是，国际品牌确实有品牌溢价，可是啊，这种溢价正在变得薄弱。索米一台29寸特丽珑价格过万，长虹或者只要三千不到。

    有木有区别呢？

    当然了，米国的航天调度中心用的就是这种，效果必定是不错的。可是啊，你这么离谱的价格怎么行呢，就算还能继续卖，应该也不会有太好的业绩了，或者你认为满意的这个业绩，其实完全不值一提。

    只是可惜啊，习惯了30%以上毛利的小曰本，怎么可能愿意一台电视赚三十。可你不愿意没关系啊，愿意这么干的兔国品牌很多啊。原本躺着就能挣钱的小曰本终于发怒了，混蛋啊，要是不能给点优惠政策，哥们这里就不干了。

    赶紧混蛋，一点技术含量都没有的东西，居然能把价格卖的那么贵，这是把俺们当傻小子吧。

    生意好一塌糊涂，利润却看不到。看着手里的调查报告，杰森高也不知道说什么好了。该死啊，怎么会是这个鬼样子，这种古怪生意，该不会向汽车行业传导吧。

    “老公啊，你确定我们可以继续投资？”对自己的败家娘们从思绪中拉回，杰森高也有些腹诽。你还真是指路明灯啊，既然你怀疑这些投资，那么好了，这个投资必定是极好的。

    “这才哪到哪啊？对了，老板的女人下个月去香江，跟着一起去吧，听说是去给儿子买楼的。”杰森高记得很清楚，老板跟他说过了，米国这里的印刷机已经疯了，不想被严重通胀搞个灰头土脸，手上尽量别留现金。

    “怎么可能？他们家在半山有好多房子，怎么还要买啊。”

    “行了，行了，告诉你别乱说，米国这里为了刺激经济，印了好多钞票出来，等这些钱全部进去了市场，几乎所有东西都会涨价。”见到老婆一脸震惊难以置信，杰森高也不知道怎么说了。

    他不喜欢什么地产，一点都不喜欢。在他看来，你圈一块土地建几幢房子，根本就算不得制造财富。

    所谓财富，黄金不是白银不是，如果没人接受这些贵金属，黄金和白银不过是一些矿石罢了。纸币自然更扯，有计划的印刷也就罢了，像这次印的这么多，不出问题才叫见鬼。

    要么买堆黄金搁家里，要么就去买堆楼盘等升值。

    “额，老公，你没说错吧。米国印了很多钱出来，你让我在香江和兔国买楼？”

    面对傻老婆的疑问，杰森高很是无语，你说你一点金融常识都不懂，当年怎么就学人家炒楼花了。

    “港纸，人仔，这些都是直接挂钩美刀的。港纸需要印多少，这取决于流入香江的资本有多少。

    而兔酱呢？

    外贸盈余的资金越多，被动放出的人仔就越多。所以说，米国最终可能屁事没有，受到影响的国家却有很多。”见到一脸茫然的老婆，杰森高决定不再费劲。“这是躺着赚钱的机会，只有一次且不会再有。”

    “啊，我知道了，我马上去打电话。”见到老婆窜了出去，杰森高也不在意，傻白甜就傻白甜好了，女人太聪明不好，太多更不好。

    呼，呼，呼，赤着上身喘着粗气，整个人都像从水里撩出来一样。见到这厮如此强壮，嘉欣小美女不免有些狐疑，那个该死的医生，该不会是胡说的吧。

    “老公，擦擦汗，你怎么这么容易出汗，如果实在怕热，我们去塔斯马尼亚好了，这里实在不怎么适合你。”

    “傻话，这是燃烧脂肪的一种方式，塔州天气虽好，却是真的不适合我。”虽然非常注意了，可基因中的肥胖片段依旧不罢不休。这不，说纵欲过度需要休养，你还不如说这厮打算减肥呢。

    外界若是知道这个缘故，怕不是要吐血而亡。人到中年那有不胖的，像你这样拥有六块腹肌的家伙都感觉不行，你让那些油腻大叔情何以堪。

    “你的身材已经很好了，医生让你禁欲是对的，可你拼命锻炼所为何事。

    咯咯咯，咯咯咯，瞧瞧着还真挺结实的呢。”在某人的腹肌上捏了一把，小美女笑的咯咯哒。

    “刚才谁找你啊？”不想和妹子讨论锻炼的话题，小美女毕竟不在米国长大，她没办法理解其中缘故。

    在米国你如何区分穷人和有钱人呢？

    简单，肥胖在很多时候，在米国代表着贫穷。食物相对廉价且热量很高，吃成胖子有啥好奇怪的。可是啊，通过吃长十磅肉容易，花不了太多的钱或者完全不需要花钱。

    可你如果打算减十磅肉且不反弹，这个难度就很高了。如果没有健身教练的帮助，这根本就是不可能完成的任务。胡吃海塞不会太贵，请教练这事就很离谱了，或者这么说，和人相关的费用都很贵，这基本可以被视做一种常识。

    千万别不信，所谓的成功人士里面，很少有什么胖子的。

    啥？死胖子哈维！

    这那里是什么成功人士，皇后区长大的恶棍，你指望他能受到多少良好的教育，或许老家伙知道自己可能不得善终，索性把自己吃成胖子再说。

    “杰森高的老婆，也不知道听谁说我要回去，刚才还说一起去血拼。

    老公，你陪我一起去好不好。”

    见到妹子开始发嗲，威廉怀特也只能苦笑，最近哥们还是别出去了，得罪的人这么多，万一要是被人害了，那就真的要哭死了。

    “我是很想去，可这个不行啊，为了可以顺利退休，我这里还有很多东西。

    老婆，你们一群女人去吧。对了，说是说血拼，其实最主要是买楼，看到好的就买下来，别去管什么贵不贵，越贵越不怕贵。”

    嘉欣小美女暗叹一声，看看，这才是所谓的机会吧，自己的姐姐要是现在入场，那根本就是躺着也挣钱啊！

