    晨曦初露。

    洛河河畔，洛秋持剑而立，面对滔滔河水，他演练断水剑法，剑影重重，凝练的剑气附着在雪白的剑身之上，吞吐锋芒之气，寒光闪烁，令空气中弥漫着一股惊人的寒意。

    距离洛秋从莽荒古林历练回来已经过去了三个多月，这段时间，他没有急着再去莽荒古林之中猎杀上位凶兽，而是留在部族里，沉淀自己的修为，打磨自己的战法，达到完美无缺的境界。

    锵！

    剑吟声铿锵，在洛秋的手中，那柄雪白的长剑宛如是千钧重剑一般，每一次挥舞都能卷起可怕的剑风，势大力沉，但他手中的长剑明显不是千钧重剑，却散发出一股沉重的气势，十分奇怪。

    紧接着，洛秋手中的剑锋回转，那股沉重的气势骤然退去，取而代之的是一股轻灵的气势，那柄长剑在他手中宛如一片鸿毛，随着微风起舞，无比的灵动，看似和煦，却依然蕴含着森然的杀机。

    吟！

    演练到最后，他一剑挥出，剑吟声轻颤，一道雪色月牙般的剑气激射而出，落入了眼前的河水之中，溅起两丈高的水浪，随着浪花消散，洛秋已然收剑而立。

    “战法有境界，举重若轻，举轻若重，轻重自若，这还只是最基础的三个层次，如今我才勉强领悟到了举轻若重，还真是不简单。”

    洛秋盘坐下来，将长剑横于双膝之上，他这三个月来，并没有在修炼上偷过懒，虽然这段时间修为的提升缓慢了下来，但他的战法境界却有了显著的进步，已经达到了举轻若重的层次，不过还只是初入而已。

    领悟了举轻若重的战法境界，洛秋估计自己的实力至少都提升了两成，若是现在再让他遇上一头青鳞莽牛，他凭借着举轻若重的战法境界，就可以强势破开其坚固的鳞片，攻破对方的防御。

    战法境界的提升，代表着洛秋对自己的实力掌控更加精细入微，继而逐渐产生质变，领悟出更深奥、更玄妙的战斗方式，愈发契合天人合一的意境，将会展现出可怕的威力。

    “现在，我已经淬炼了一百五十六块骨骼，还不到五成。”

    洛秋内视自身，全身骨骼一共有一百五十六快都散发着淡淡的玉质光辉，照这个进度下去，等他淬骨圆满，或许已经是一年之后了，不过，洛秋会尽快把时间减少的。

    除了修为上的进步缓慢，洛秋的精神力也有了一点进步，愈发凝练的同时，又增长了半尺的距离，这代表着洛秋的精神力更加强大了，精神力的提升本就更加困难，一点点的精进都极为不容易。

    “以后，剑法和拳法就是我对敌的主要手段了，掌法我也不喜欢，剩下的就是步法，也是我身上唯一的短板了。”

    洛秋自忖，他现在并不缺攻击的手段，就是没有学一部合适的步法，这样可以让他在战斗之中更加灵活多变，哪怕遇上打不过的对手，也能逃走，不至于太过被动，他在猎杀凶兽的时候都是选择打得过的目标。

    但他明白，日后走出洛河部族，外出闯荡的话，对手不可能随他来挑，总会遇上实力远超于自己的敌人，这时候他该怎么办，这才是他需要考虑的。

    而学一门步法，就是洛秋的第一步，不管是进山猎杀凶兽也好，与人厮杀也好，总会有意料之外的事情出现，洛秋必须学会去应对。

    至于要学什么样的步法，洛秋已经有考虑了，他不用去部族的功法殿里找来找去，最适合他的步法，就在他脑海里，这世间还能有什么步法，能比飞仙体传承内的步法更适合他？

    飞仙步！

    这是洛秋从传承之中找出来的步法，品级他虽然看不出来，但与飞仙体的传承功法是配套的，等级应该很高，估计够他使一辈子。

    这套飞仙步，有个令洛秋脑壳疼的地方，那就是这套步法只有一道传承意境，没有具体的修炼方式，全都要靠洛秋自己去悟，能悟到多少就是多少，能悟成啥样也全凭洛秋自身，谁都无法预料。

    毕竟，一千个人眼里能有一千个哈姆雷特，甚至更多。

    “还好传承功法不需要我自己去悟，不然还不得地狱开局。”

    洛秋无语地吐槽了一句，这专门的传承的确是好，就是有时候会有意想不到的惊喜，比如这次的飞仙步，不知道以他的悟性，能把飞仙步悟成啥样，希望不会中看不中用吧。

    沉浸在飞仙步的意境之中，洛秋开始感悟了起来。

    河岸边，洛秋一只手负剑于身后，站在草地上，双目紧闭，像是一尊玉石雕像般，一动不动，只是，从他身上却弥漫着一股奇特的意境，给人一种缥缈无定的感觉，水中月镜中花也不外乎如此。

    时间一分一秒流逝，微风吹起少年的头发，露出一张精致如玉的年轻的脸。

    不知道过了多久，只见站着不动的洛秋突然踏出一步，整个人骤然消失在了原地，出现在了三丈之外，奇怪的是，他不像是笔直移动过去的，倒像是跳跃过去的，连一点风浪都没有带起来。

    紧接着，洛秋的身影在这片草地上闪烁，慢慢地，从三丈的距离开始递增，四丈、五丈、六丈……

    “哇…咳咳…我草！”

    正当洛秋想要迈出第五步的时候，突然喉头一甜，从悟道的状态之中退了出来，忍不住咳出一口血来。

    洛秋从刚刚的状态之中退了出来，才发现原来是自己的精神力耗尽了，不能再支撑他继续感悟下去，就差一点，他领悟的步法就能达到一步七丈的境界，可惜了。

    洛秋脸色有点点苍白，脑袋有点昏昏沉沉的，他没想到精神力突然耗尽会这么难受，看来下次要注意了，精神力耗尽也太危险了，要是多来几次，他还不知道要吐多少口血。

    盘坐下来，洛秋运转功法，汲取天地灵气来温养自己的肉身，再通过搬运全身气血来温养自己的精神力，肉身是精神力的温床，肉身愈发强大，能承载的精神力也就越强大，而精神力越强，对肉身的掌控就越强。

