    只见蚩墨不知什么时候来到她的面前，一双眼睛盯着杜紫悦不动，看见她手里那只可爱的老虎瞬间有些醋意。

    “本座也要！”

    “哈？前，前辈要什么？”

    杜紫悦紧张地看着他不敢动，只见蚩墨指了指杜紫悦手里的那只泥老虎杜紫悦瞬间明白过来，心里嘲讽这个老妖怪居然喜欢这种东西。

    “好，马上就给你捏一个！”

    蚩墨很满意，随后手指驱动，只见他额头上的蓝宝石闪着光辉，瞬间小山一样的木柴出现在杜紫悦的身旁。

    杜紫悦震惊地看着旁边的木柴，很惊讶他居然也有空间这种东西！

    又看了看蚩墨离开的背影很是迷惑，她也没叫他给自己捡柴啊，而且这么多的柴够她用很久，不过她要往哪里塞啊！？

    杜紫悦很是看不懂蚩墨这个家伙，阴晴不定，疑神疑鬼的。

    杜紫悦先不管了，把手里的老虎捏好后就又捏了一条蛇宝宝，看着手里可爱的小蛇，又想想蚩墨那个张着血盆大口的样子瞬间打了一个颤栗，晃晃脑袋，赶紧把东西拿去烧制。

    等东西烧好了，杜紫悦就用灰给小老虎和蛇宝宝按照两个家伙的特征上色，很快两个可爱的小家伙就出现了，满意地点点头。

    杜紫悦拿着那只蛇宝宝送去给蚩墨，蚩墨看见杜紫悦手里那只眨着呆萌大眼睛的小黑蛇嘴角扯了扯，一副很嫌弃的样子。

    “不喜欢？那我自己留着再去给前辈做一个？”

    看见蚩墨嫌弃的表情杜紫悦表面说着客气话，心里已经在骂他了，她巴不得自己留着这个可爱的小东西呢！

    蚩墨听见杜紫悦的话赶紧拿过那个小蛇收进了空间里面心里还是挺开心的。

    杜紫悦见他收下东西就离开了，刚出山洞就看见外面刚才还很好的天现在已经阴沉沉地了，意识到要下雨了，杜紫悦赶紧把那些坛坛罐罐搬回山洞，但看着那小山堆一样的木柴就犯难。

    如果这些木材被淋湿了就会废掉了，再拿去晒干的话也很不方便！

    刚想着要不要把它们搬回去，杜紫悦忽然想起了自己的空间项链，她都忘记了这个项链可以收纳东西了。

    想着就把手放在了那堆木柴上面，闭上眼睛心里开始默念咒语把这些木材全部收进空间里面。

    眼看已经大功告成，忽然她的的脑海里面听见了“叮咚”的声音，以为是自己听错了就没有管太多。

    然而接下来发生的事情让她瞬间震惊。

    “恭喜第二位新宿主收集一千件物品，目前已收集稀有蛇王蛇皮衣1件，木柴1230件，成功激活系统，系统霸霸将为您服务，正在连接对应服务员，请稍后……”

    可爱的童音在脑海里响起，杜紫悦震惊了，她刚才听见了什么“系统，霸霸！？”Σ(￣ロ￣lll)

    第二位？她是第二个持有这个项链的人！？还没反应过来，脑海里就出现了一个成熟男性的声音。

    “宿主您好，接下来就由我陪伴您走完一生，您可以叫我的编号438，但我更喜欢您称我系统霸霸！

    请选择服务模式——成熟稳重，温柔体贴，沙雕，请慎重考虑，机会仅有一次！”

    听见这个成熟男的声音，杜紫悦满脑子都还在想这是发生了什么！？

    等反应过来时才知道自己这是激活了一个系统啊！

    正犯傻时听见系统说的一些话可把杜紫悦整乐了。

    “沙雕！？哈哈哈，438，哈哈哈……”

    “恭喜宿主成功选着沙雕服务，望您有一个开心的体验！”

    “啊喂，我还没选啊！你大爷的什么破系统啊！喂，人呢！”

    杜紫悦瞬间呆住，满脸的震惊和不服，她本来想选的是温柔体贴型的服务的，一个温柔的人谁能拒绝，可结果！

    不知道这个沙雕式服务是个什么样的，杜紫悦有一种很不好的预感。

    “乖女儿，也太不懂礼貌了，我是你霸霸，快叫一声霸霸来听听……你可真要为父好等啊，一千多年了，为父都快无聊死了……”

    系统巴拉巴拉个不停，杜紫悦瞬间脸色就很难看，不愧是沙雕啊，还是一个话痨！

    “我就知道！！”

    杜紫悦瞬间咬牙切齿，开局意外穿越不说，穿越成狗也暂时不说，拖家带口也可不提，原本啥也没有她也不怨，可现在突然出现一个系统，还是一个沙雕，她是真的感觉人生无望了，她可真是一个很惨的穿越者！！！

    “乖女儿，考虑到系统已激活，霸霸要按照要求收回原宿主的物品，将来会作为奖励发放，后续还会有更多奖励哦……”

    “什么！！？？”

    杜紫悦一听这话就不干了！好不容易得来的宝贝说收就收！以后还要当成奖励发给她！这叫什么事儿吗！

    容不得杜紫悦反驳，系统已经强制收回空间里面的东西，杜紫悦赶紧进去看看，好家伙，除了自己放进来的东西瞬间空空如也！

    杜紫悦瞬间跪地有要吐血的冲动，如果系统是真人，估计她已经把他大卸八块了！

    “乖女人不要难过，为父会一直陪着你的，直到你生命终结！”

    “陪你大爷，我不要系统了，你把东西还给我好不好，算我求你了……呜呜呜~”T﹏T

    杜紫悦要崩溃了，简直痛心疾首，她就不该把那么多东西往里面放，这样她还可以多看几眼卷轴。

    “这怎么行！我可是一个遵守规则的好系统，为了给你更好的体验必须按照剧本来……乖女儿别哭了，接下来就有我给你介绍规则吧！”

    “我不听，我不听，王八念经！你赶紧给我消失！”

    “哎，别介啊！你不听我也要说，这是每个宿主必须要知道的事情。首先呢霸霸我每次都会给你发布一些任务，任务完成了呢就可以获得奖励，获得奖励了呢你就可以活的开心。

    现在呢霸霸不得不给你发布第一个任务，听好了，你要在一周的时间里向空间里存放一百个完好无损的陶罐，要求不能太小也不能太大，快去完成任务吧，等你完成了，霸霸再来亲自给你颁奖……”

    说着沙雕系统的声音就消失不见了，任杜紫悦怎么呼叫都没用，杜紫悦直呼宝宝心里苦，但宝宝不说……

    (/(°∞°)\)

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沙雕系统上线，乖女儿，叫霸霸！

