    李金保脸上带着笑容，喝下去一杯酒之后人直接醉倒了，酒已经是空了一瓶多。

    燕子母亲很快就拿着菜篮子回来了，看到李金宝居然醉倒了，气的上去揪耳朵：“你这个老东西，今天没让你喝酒，你居然就醉成了这样！”

    李金宝是真的喝多了，被揪着耳朵差点没跌地上，人也是迷迷糊糊的。

    “婶子，我先扶李叔去休息，你也别忙活了，简单吃点就行了。”夏阳把李金宝扶到了炕上，给他盖上被子之后，这才走出来。

    燕子母亲把炖好的肉端上桌，笑着道：“小夏啊，燕子咋没有和你一块回来呀？”

    “她在城里学习，想要帮我管理好账，要是有时间他肯定回来看你们！”夏阳随便找一个理由。

    在这边吃过饭之后，夏阳就回了自己家里。

    而此刻在唐家那边，唐倩也得出了所有的事情经过，脸上带着愕然，不过很快就反应了过来，眼珠微微的转动了一下。

    “燕子，要说你就应该回去一趟，毕竟是你亲生父母留给你的遗产，正好现在阳哥也想要把事业发展出去，还不知道做什么好，让他和你一块过去吧，我也听说过海城范家，他们的商业很大。”

    “可是…我不想过去，我知道，等我过去了之后肯定会有不少的麻烦事情跟着我，人家一个大家族里面那么多人，突然多出来了我这么一个继承所有遗产的人，肯定会连起手来对付我。”李小燕很聪明，他早就已经猜到了这一点。

    不想回去的最重要原因，也是有这些在内。

    “你就是太傻了，应该属于你的东西，为什么要拱手让人，既然你爷爷都已经说了，这是你父亲要留给你的，就不能给别人，而且当年的事情谁也说不清楚到底是怎么回事，既然是出了车祸，为什么你会没有任何的事情，我猜测很可能是你的父母把你保护的很好。”

    唐倩若有所思的说道：“你父母甚至都可能为了保护你，才导致了自己受到了极其严重的伤害，如果是因为这样的结果，你不去接受自己父母留下的遗产，说不定他们泉下有知，都会觉得难受。”

    听到这话的时候，李小燕愣了，当年到底发生了什么事情，他现在并不清楚，但是根据找上门的这个爷爷所说，他父母确实是因为出了车祸。

    当年的事情他还太小，没有任何的记忆，但肯定没有受到这么大的伤害，否则他的身上不会连半点疤痕都没有留下来。

    她现在就想知道当年到底发生了什么事情。

    而夏阳在回到家里之后，心中一直在思索自己的事，我猜测很有可能是当年有人对燕子的父母不利，否则燕子的父亲也不会让李金宝故意隐瞒消息。

    只是恐怕他也没有想到，这么多年过去了，海城范家才找到燕子。

    这些事情抽丝剥茧之下，很快夏阳也想清楚了，恐怕不是商业竞争对手，就是海城范家自己家的人，而他更倾向于后者。

    如果是商业竞争对手的话，那么海盛范家恐怕早就已经倒下了。

    夏阳在家里并没有待多长的时间，第二天一早和虎子商量了一下村里面的事。

    虎子在听到夏阳要去办事，可能会离开很长一段时间之后，也没有去问什么事，很认真的保证道：“阳哥，你有什么事情就去忙吧，村里交给我来，没有什么大事，我绝对不会给你打电话打扰你。”

    “行，家里就交给你了，你是我最好的兄弟，我当然相信你，下次再见，还不知道是什么时候，等咱们再见面的时候，我希望你能以全新的模样和我相见，我相信你一定会培养出来属于你的气质，也不要整天穿着这些衣服了，有时间去城里买点新衣服。”

    夏阳笑着说道，现在虎子还是和以前在村里一样，穿的衣服也是普普通通和村里的其他人一模一样，完全看不出来他是管着那么多事儿的人。

    虎子憨笑着挠了挠头：“俺下次一定多注意。”

    “放心吧，等你结婚的时候我肯定会回来，到时候给我打一个电话就行，再忙我也要回来参加我兄弟的婚礼。”

    两个人聊了很久之后，夏阳这才开车离开村子，他本来是准备先去调查一下海城范家的事情，只是后来想了想之后，也就打消了这个念头。

    燕子现在是什么样的想法他还不太清楚，他需要先询问燕子的意见，如果演的真的不想去海城放假那这件事情就当没发生过一样，只要是有他在，谁也别想打扰他们的生活。

    开车到了唐倩这边，带了不少的早餐，敲敲门之后，很快唐倩靖走了出来。

    身上还穿着一身真丝吊带睡衣，在猫眼当中看到夏阳之后，立刻是眼露惊喜的把门打开了。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑容，刚抬起手中的早餐，唐倩就直接扑在了他的怀中。

    “你这个坏家伙，这么长时间都没有来找我，人家都快想死你了！”唐倩紧紧的抱着夏阳的腰肢，脸上露出了一抹甜蜜的笑容，嗅着的熟悉的味道，娇媚的笑容愈发的明显。

    声音带着无限魅惑的在夏阳耳边轻轻的说道：“燕子昨天晚上睡得很晚，现在都还没有醒，趁着燕子没醒来，要不要做点坏坏的事情？”

    在听到这话的时候，夏阳心中的火气就像是被撩不起来了一样，砰的一下就开始燃烧。

    将门用脚勾上早餐挂在了门把手上，双手微微一用力就将唐倩给包了起来。

    “别去卧室了，咱们去厨房！”唐倩那柔媚的声音在夏阳耳边响起，仿佛是带着撩人的钩子，让夏阳的呼吸都变得微微加重。

    门关上之后，看着眼前那娇媚粉嫩的脸庞，直接就低头吻了下去。

    这边渐渐的传出了一些动静，让人听了之后都觉得血脉沸腾。

    一个多小时的时间过去，再出来的时候，唐倩就如同是用来的小猫咪一样，紧紧的靠在夏阳的怀中，那模样只是看一眼，都让夏阳差点忍不住火气。

