    

    凉宫的脑海里已经有了最佳的救援方案，但刚要实行的时候，凉宫又停了一下。

    这次是在小耳朵的面前耍存在感的时候，这次救援一定要让小耳朵对他感恩才行！

    这样等到凉宫带着我爱罗离开，伪造成双双死亡的时候，小耳朵在接受调查的时候，一定会偏向他这边，砂隐村才会真的相信我爱罗已经死亡了。

    凉宫想到这里后，看着一脸无助的小耳朵，直接跳到了流沙里面，然后假装一脸着急的去营救小耳朵。

    “你干什么啊，阿真！你不要命了？！”

    凉宫的举动，让小耳朵都吓傻了。

    而凉宫奋力的向小耳朵方向前进，一脸着急的喊道：“来，抓紧我的手！”

    看着凉宫如此不顾性命的营救自己，小耳朵感动了，他也迅速抓住了凉宫伸过来的手。

    “不要怕，不会有事的。”

    明明流沙已经快要到达两人的胸部，但是凉宫却还安慰着小耳朵。

    “阿真，你真是……”

    小耳朵没想到这个才认识的队友，竟然可以为了他做到这个地步，这份人情算是欠下了。

    这种程度的流沙也就吓吓小耳朵这样的新人下忍，对于凉宫来说太简单了，只是把八门遁甲开到第一门，身上的流沙就都不见了。

    但是凉宫还是到了最后的时候，才把小耳朵给拉上来。

    小耳朵在旁边喘着气，刚才就差一点就要陷下去了。

    “阿真，谢谢你。”

    虽然只是简单的道谢，但是凉宫可以感受到来自小耳朵的真诚。

    妥了！

    让小耳朵稍微平缓了一下心情，凉宫带着他就又出发了。

    因为刚才流沙的事情，让小耳朵心有余悸，路上也没有耽误，很快两人就到达了东南角。

    东南角这里全是诡异的岩石，错综复杂，深陷其中肯定会迷路。

    凉宫感受了一下设在这里的封印，级别很高，以他的能力根本没有办法突破，想要突破只有两个办法，要么打过试行封印的人，要么就是硬闯。

    在这里看不到里面发生了什么事情，凉宫和小耳朵只能在外边简单巡逻着。

    时间过了很久，依旧没有任何动静，凉宫有点忍不住了，给小耳朵说了一声，一个人去到其他地方巡逻。

    因为没有小耳朵在旁边，所以凉宫直接用了隐身术，潜伏在了周围，正好看见了一个让他非常震惊的人。

    她怎么会在这里？！

    凉宫看着穿着长袍，脸上布满皱纹的千代婆婆，心里突然像压着一块石头一样沉重。

    千代婆婆竟然来了！

    果然风影非常看重我爱罗能否驾驭住守鹤啊，不然也不会派千代婆婆来了。

    之前的计划，瞬间被打乱了。

    如果没有办法阻止千代婆婆，这次计划很可能会落空。

    知道了这个消息的凉宫，心情沉重的回到了小耳朵的旁边，心里思索了很多办法，但都被否决了。

    千代婆婆的傀儡术可以说是出神入化了，而且她还会封印术，这就更难办了。

    “阿真？你怎么了？回来就一脸闷闷不乐的。”

    小耳朵疑惑的看着凉宫，怎么出去一趟就不对经了。

    凉宫摇摇头，随意说道：“没事，就是有点累了。”

    “也是，今天的确还挺累的，你快休息吧，晚上我来值班。”

    凉宫刚想说没关系，突然一声嘶吼响彻天空，脚下的沙子开始不规则的颤抖，漫天飞舞的沙子直接把凉宫和小耳朵差点给吹飞了。

    “这是怎么了！”

    相比于小耳朵的惊恐，凉宫面色凝重的看着远方。

    一尾暴乱了！

    在凉宫还没有想好对策的时候，一尾开始暴乱了，这就说明他们的制服计划已经开始。

    也容不得凉宫多想了，不管怎样都要试一试了。

    “小耳朵，你留在这里只有死路一条，赶紧走！”

    这话凉宫说的也算是真的，毕竟守鹤发疯起来，才不管你是谁呢。

    小耳朵一听竟然如此危险，刚想转头就跑的时候，才看向一动不动的凉宫问道。

    “那你呢？你跟我一起跑吧。”

    凉宫一副大义凛然的样子，说道：“你走吧，虽然我的力量没有多少，但说不定可以帮上什么忙。”

    小耳朵被凉宫的话说的脸红，刚想说那自己也留下来，就被凉宫给呵斥了一顿。

    “你就不要留下来了，你的能力根本没有办法做任何事情，留下来只能添乱，快走吧！”

    风沙越来越大，已经让人睁不开眼睛了。

    “吼！”

    一声巨大的嘶吼声，让小耳朵最后的勇气都被吓没了，看着凉宫说道。

    “阿真！你一定要活着啊。”

    说完就快速离开了。

    凉宫确定要小耳朵离开以后，这才快速来到了离守鹤最近的位置，虽然还有封印在，但已经可以看到远处已经半尾兽化的我爱罗。

    凉宫在封印外边倍感焦急，而在封印里面的我爱罗此刻正在守着折磨，此时他一脸狰狞，神情扭曲，明明好看的小脸，现在一半已经被守鹤的样子给覆盖住了，让人不寒而栗。

    我爱罗的思绪已经快要被守鹤给控制住了，嘴里不断的说道：“死，你们都得死！”

    正在不断施加压力的上忍们，看到我爱罗这个样子，心里还是不由的紧张了，但是却没有任何一个人退缩，他们的任务就是控制住我爱罗。

    我爱罗的目光首先看到了离他最近的一名忍者，面怒凶光的冲了过去，已经尾兽化的手就要触碰到那名忍者的时候，一道黑影阻止了他的攻击。

    待看清这黑影的样子，竟然是一个傀儡，我爱罗眼神直接瞟到了后边控制傀儡的千代婆婆。

    那名忍者也松了一口气，一脸期待的看着赶来救援的千代大人，只要千代大人在，一定没问题。

    千代看着已经不受控制的我爱罗，突然脑海里一个样子跟眼前的我爱罗重合在了一起。

    “蝎……”

    看着和蝎拥有一样红发的我爱罗，千代的心里还是存了不忍心。

    而我爱罗却不知道千代在想什么，他只知道要杀死眼前的所有人。

    看着我爱罗直接冲了过来，千代把心中的想念都放了下去，开始用傀儡跟我爱罗对打。

    但傀儡毕竟是做出来的，跟守鹤的力量相比简直不堪一击，很快千代就已经废了两架傀儡了。

    在这样下去不行，我爱罗迟早要被守鹤给完全控制住。

    在没有不受控之前，千代已经跟我爱罗说了很多话，目的就是让他可以凭借自己的力量控制住守鹤，但是看着眼前已经不受控的我爱罗，显然之前的话都已经没用了。

    不能让我爱罗完全尾兽化，那样的话就再也没有希望了！

    想到这里，千代拿出她的秘密武器。

    “白秘技·近松十人众。”

    随着封印术的解开，十个白色的傀儡出现在了千代的面前，这也是千代最引以为傲的傀儡了，十机操控！

    十个傀儡凭借着优秀的走位，倒是让我爱罗纠缠了一会。

    因为分身乏术，我爱罗让其中一个傀儡钻了空子，傀儡身上的长针刺进了我爱罗的身体里，很快一道鲜血就涌了出来。

    看到这一幕的千代很是满意，只有疼痛才能让我爱罗清醒过来。

    只能说砂隐控制尾兽的方法一直很极端，他们以为只要不断的激化，不断的施压，就能让人柱力控制好尾兽，全然不顾人柱力的感受。

    当我爱罗亲身感受到了疼痛，低头看着那鲜红的血液从他的身体里流淌出来，本来就狰狞的样子变得更加恐怖，就像地狱里钻出来的恶鬼一样，让人害怕。

    “血……我流血了……”

    喃喃的说着，我爱罗突然变得平静了很多。

    千代看着突然没有动作的我爱罗，以为他已经清醒了过来，刚想走过去的时候，一个巨大的嘶吼声直接把她给震退了。

    大地开始震动，山岳开始怒吼，巨大的石块滚落下来，无情地砸落在地上，形成巨大的深坑，震起的灰尘在天空中飞舞。

    这些都不是最让人害怕的，只见虽然到处开始塌陷，我爱罗的身体开始慢慢变大，一直到最后成为了一座巨大的山峰一般，藐视着众人。

    一只全身布咒印纹案的貉，摇晃着巨大的尾巴，长着血盆大口的看着地下渺小的人类，发出一道尖锐的喊声。

    下面人看着已经完全尾兽化的我爱罗，心中五味杂陈，最不愿意看见的事情发生了。

    三名上忍还在吃力的维持着封印，看着千代大喊道。

    “千代大人，现在怎么办！”

    千代也不是第一次见到守鹤了，但每次看到都让她心有余悸。

    看着已经陷入沉睡的我爱罗，千代如何也下发不了那个命令。

    千代还打算在挣扎一番，操控着十人众，却根本没有办法靠近守鹤的身边，最后全部落败。

    守鹤看着不断压缩自己的封印，开始不满的撞击，这让外边的忍者苦不堪言。

    “千代大人！快下命令吧，结界就要坚持不住了！”

    一面是幼小的我爱罗，一面是向她求救的忍者们，千代的脸上露出了为难的神色，最后还是说道。

    “开始吧。”        

