    当初蚩尤成圣的时候，曾经神魂出窍，用本体重铸不周山镇压洪荒气运，这才能借气运成圣。

    之后蚩尤用了混沌魔猿的肉身，不周山化成蚩尤手里的一根铁棒，既是本体又是兵器，成为蚩尤的成圣至宝。

    蚩尤成圣之后，十二小都天神魔功成身退，遗蜕被太一收走，炼成了这柄都天神煞流星锤。

    都天神煞流星锤以都天神煞大阵为根基铸造，煞气之重不输于诸仙剑阵，虽然是后天所炼，威力却不输于混沌灵宝，放眼三界，可以说攻伐第一，和盘古幡各有千秋。

    不过都天神煞流星锤毕竟是用足以媲美十二祖巫的小都天魔神所铸，每一位小魔神都化成了一方小世界。

    都天神煞流星锤的重量相当于十二重天，一般人根本使用不了。

    女娲盛怒之下直接拎起流星锤一举砸破了紫霄宫的大门，开了开天辟地以来的先河。

    紫霄宫是鸿钧的证道之地，后来又是天道的临时居所，一砖一瓦都是天道所化，蕴含着大道至理。

    别说砸破，就是能亲眼到紫霄宫看一眼那都是天大的福分。

    当年六圣归位，鸿钧在紫霄宫庆功，太一突破鸿钧的禁制来到紫霄宫赢得了棋手资格也是用的巧劲。

    道场的门户可是修道者的脸面，别说是鸿钧就算是普通的修士如果被破了山门，那也非得拼命不可。

    连太一都不敢直接破紫霄宫的大门，可见女娲的彪悍。

    准提、元始二人正用投影在紫霄宫中和鸿钧密谋，忽然一声惊天巨响，紫霄宫的大门在大道的悲鸣声中四分五裂化为糜粉，一道巨大的蛇形虚影潜了进来。

    两人一见空中那两团好像太阳一般的赤红双眼就知道不好，电光火石之间明白了前因后果暗叫一声“卧槽”，扭头就跑。

    女娲连鸿钧都敢打，他们两个能有多大的脸，万一被女娲看见被打个鼻青脸肿，那真是丢人丢到姥姥家了。

    至于还手，先不说打不打的过，就是女娲闯下再大的祸，身后还有那个名叫太一的男人帮她抗，自己有什么？

    如果有何太一硬刚的实力三人还密谋个屁啊，直接打上门去厮杀一场岂不痛快？

    元始、准提能走，鸿钧却无处可躲，紫霄宫是他的老窝，现在被人打上了门，鸿钧被堵在屋里，进退不得。

    “女娲道友，何故如此动怒，有什么话好好说，气坏了身子可怎么得了！”

    鸿钧本想摆摆老师的威严，可看到女娲寒霜的俏脸和双眼中四溢的杀气时，心里不由的一虚。

    尤其是女娲掌中的流星锤根本不可抵挡，如果没有把盘古幡和太极图分出去鸿钧还能和女娲过几手，如今女娲以圣人之力手持至宝而来，即便是鸿钧也只能打掉了牙往肚子里吞。

    “鸿钧匹夫，你欺我太甚，吃我一锤！”

    女娲一见鸿钧双眼几乎要滴出血来，二话不说搂头就打。

    女娲身为阴阳老祖的化身，乃是有大气运大功德加身的。

    自从诞生伊始，除了同为阴阳之道的太一给她充当了领路人，女娲和伏羲在洪荒中就从没有低过头，也没吃过半点亏。

    如今女娲成圣，和太一结成道侣恩爱有加，鸿钧却用卑鄙龌龊的伎俩诱使纣王污她名声，更用三只小妖用女娲的形象化形毁她清白。

    女娲造人有功于三界，三清二释都欠她一份情分，就算没有太一，女娲也绝对不是好惹的。

    鸿钧敢算计女娲，尤其是用了如此无耻的手段，彻底惹怒了这尊大神。

    女娲武动流星锤，带起的混沌乱流形成风暴把整个紫霄宫吹的乱七八糟，鸿钧左撑右支，狼狈不已，只能眼睁睁的看着偌大的紫霄宫在女娲的盛怒之下变成残垣断壁。

    鸿钧在第一时间就已经向天道求援，想借天道的力量压女娲，可直到整个紫霄宫都被拆完了，天道也没有办点回应，好像不在家一样。

    随着最后一堵墙被砸烂，紫霄宫成为过去，鸿钧退无可退终于正面对上了女娲。

    直到这时候鸿钧才明白天道为什么不出手了，女娲身后两道身影遮天蔽日，正在替她压阵。

    人头蛇身脚踩八卦不用说就是女娲的胞兄伏羲了。

    伏羲虽然取巧借人皇之位成圣，可他和女娲是一体两面，女娲和伏羲法力互通，说伏羲有圣人之力一点也不为过。

    另一个初看好像没什么奇特，可是三十六天之中到处都有他的身影，看似不过七尺之躯，却有撑塞天地之感的人，正是妖教教主太一。

    太一双手叉腰，笑眯眯的看着鸿钧，顶上三花盛开，三件闪烁着混沌灵光的至宝若隐若现。

    混沌钟、九层妖塔、不周山。

    太一的意思很明显，如果今天不能给一个满意的说法让女娲消了这口气，接下来就是太一亲自出手了。

    女娲手里的流星锤虽猛，可挨上一锤还不至于丢了性命。

    如果太一出手，三件至宝中随便挨上哪一件，就不是吐吐血受点伤这么简单了。

    鸿钧略一犹豫，女娲已经杀到了，流星锤好像真的一道流星一般带着毁天灭地之威重重砸在了鸿钧的后背之上。

    轰！

    卡啦啦！

    “好手段！哇……”

    鸿钧睁大了双眼，颤抖着双手指着女娲，一张嘴血水就好像不要钱一样哗哗的往外流，各种内脏的碎片夹杂其中，触目惊心。

    圣人都是混元之体，不死不灭，体内哪里还有鲜血内脏这等俗物。

    鸿钧的肉身本来就是大道交织而成，这会看似在吐血，其实是体内的大道被流星锤震碎，破碎的大道喷出体外时的具象化罢了。

    女娲气不过，举锤还要再砸，太一叹息一声，伸手一招，刚刚还威风八面的流星锤就好像一只温顺的小猫一般乖乖的落到了太一的手里。

    “谁敢阻我！”

    女娲见有人阻拦自己一声尖叫披散了头发就要拼命，扭头一看原来太一不知什么时候站在自己身后，顿时羞红了脸，嘤咛一声扎进了太一的怀里。

