    其实，范宇也只是起到了一个推动的作用。

    而造作院的这些人，如今基本上都在靠着火器吃饭。

    大宋这么多的军队，都要装备起火器来，还有着很长的路要走。

    尤二郎对范宇拱手道：“侯爷，火绳枪这东西确是已经造了出来，只是如今数量太少。待积攒出一定的数量，再送到军中也不迟。”

    “既然造出来，你们可曾试射过？”范宇问道。

    许当与尤二郎两人互相看了对方一眼，便一同点头。

    即使是许当自己命人改良火炮的炮管，还知道让人试射验证，更不用重点研发的火绳枪了。

    第一批造出来之后，两人便已经去试射过。前后造了数个批次，边改边试，直到两人感觉堪用了，这才会向范宇汇报。

    范宇沉吟了下，便点点头道：“火器试射之事，你们准备一番。此事乃是大事，马虎不得。不仅是火绳枪与火炮，还有手雷也要演示。什么时候去观看，我会再通知你们。”

    尤二郎目光一转，侯爷这意思显然也是要观看火器试射。但是这么郑重，显然不是他自己要看这么简单。

    许当也是个明白人，听到范宇的吩咐，便知道这位要请官家观看演示了。

    两人虽然心中知道，但是谁也没说出来。这种事多卖些力气，做的漂亮些便是了。

    “是，侯爷但请放心便是。”许当躬身道。

    “我等现在便去准备，到得明日，侯爷便可前往观看这些火器的演示。”尤二郎也点头应道。

    范宇没多说其他的，便让大家都散了。

    而他自己，则命人备了马车，直接驱车入宫。

    来到崇政殿外，有小黄门替范宇入内通禀，而后出来将范宇引入殿内。

    官家赵祯正在批阅本章，其中便有关于大宋两路伐辽的战报。

    如今大宋讨伐辽国，局面可谓大占上风，官家赵祯的心情自然是非常好的。

    “安乐侯，今日你来见朕，可是有什么事情要禀报吗。”赵祯看到是范宇，不由笑问道。

    范宇躬身行礼道：“启禀官家，如今造作院又将火炮改良，使其射程加倍。而且尤博士还制出了新火器，亦是令人惊叹。臣此次入宫，便是想请官家择机观看火器演示。我朝有这等火器用于军中，则匹敌我朝天兵者，恐难寻觅。”

    听到范宇这些话一点也不谦虚，赵祯不由得有些不信。

    “安乐侯，你这样说话，是不是说的太满了。”官家赵祯皱眉道：“如今我朝的大军，正在与辽国争夺幽燕之地。范阳城下，神卫军正与萧普古对峙。虽然我军有火器，但是辽军亦有火器了。若是这火器真的如此厉害，何至于如此啊。”

    范宇微微一笑道：“官家说的确是实情，我朝有了火器，辽国看到火器厉害，便也命人造出火器来。若非如此，辽国哪里有资格与我朝大军对峙。但是我朝却是还能造出更厉害的火器，破辽军也只旦夕之间罢了。”

    官家赵祯感觉被范宇堵住了一口气，有些不舒服。

    “依你所言，辽国便不会再造更加厉害的火器，只等着我们造出更新的火器去揍他们？”官家赵祯虽仁厚，但是心中有气也是要抬杠的。

    谁知道范宇却对官家拱了拱手笑道：“官家说的很对，这便是我们造作院、百工技辽、大宋科技学院的作用了。只要大宋有这些精研格物以求致知之人的存在，辽国火器便无法超过我大宋的火器。”

    官家赵祯不由一怔，说来说去安乐侯这家伙就是在鼓吹他们这些人的重要性啊。

    想通了这一出，赵祯不由也笑了起来，抬手一指范宇道：“你这家伙请功便请功，为何如此捉狭。经你这么一说，虽然没怎么讲到这火器，便显然是信心不小。说吧，何时可以让朕看到。”

    安乐侯这家伙，弄了半天居然在吊自己的胃口。赵祯虽然反应过来，但也确实来了兴趣。

    “诸事已备，明日官家便可于北城外的演示场中观看。”范宇急忙躬身道。

    “那好，朕明日便会去一观这些火器。”赵祯点点头，忽然又道：“对了，如今前方战报已经送回，我军西路的天武军，已经攻下大同城。东路的神卫军若是能再进一步攻下范阳，则辽国南京唾手可得。如今我朝大军所费，未及当初讨伐西夏之半。若是我大宋能借此机会，将辽国也一举覆灭，岂不是好。依安乐侯之见，是否可行。”

    范宇不由得挑了挑眉头，官家如今似乎被胜利搞的有些膨胀了。要么就是朝中大臣们膨胀了，上书官家鼓吹大宋速胜论。

    想了一想，范宇才肃然躬身道：“官家，燕云十六州乃是辽国的精华之地。即使打下来，要想治理好，也要大费周折。若是打下燕云之地，还要继续伐辽，则根基不稳。若燕云之地亲辽之民有所异动反覆，我朝前出的大军即使厉害，恐也难以保全。而且，此次出兵辽军，乃是讨还燕云。若收复燕云之后继续用兵，不但于百姓无信，更是于我大宋体面有伤。”

    “辽国既失燕云，则其国力必衰。其属下各族各部，定有谋反者。我朝只须严守秦汉长城一线，便可坐山观虎斗。关键之时出兵，方可收渔翁之利。”范宇又拱手建议道。

    赵祯想了想，确实是这么回事。打下燕云这些地方，还要扭转其地的民心才行。否则便如范宇所说，再有反覆那就有些不值了。

    而且这也是见好就收，不贪多求大，最后才能更加牢牢的掌控燕云之地。

    点了点头，官家赵祯对此表示认可，“不错，安乐侯所言甚有道理，朕已经明白了。若是再过数年，我朝若灭辽，却又当如何。”

    范宇笑道：“到了那时彼消此长，我大宋国力定然远超辽国。官家只须一纸檄文传于塞外诸部，则诸部苦辽久矣，定然闻风景从。天时、地利、人和尽在于我朝手中，则辽国可灭。”

    这话官家赵祯十分爱听，关键这还真有可能就是将来的事实。

    赵祯不由连连点头，眼前战局占优，而将来亦是可期，岂能不令他踌躇志满。

