
出租车停在酒店门口，姜衍下车略显局促，脸色发白。

阮芜紧跟着下车，悻悻摸了摸鼻头，拼车这事确实在她意料之外，大妈热情自荐给姜衍做丈母娘更是意外。

“姜影帝，刚刚的事...抱歉，我没想到会出现这种情况，你没事吧？”

姜衍眼神涣散，灵魂尚未从惊吓中回归，听到声音他猛然回神，“没事，这不怪你，我只是从来没遇到过这种情况，有些…惊讶。”

他清咳两声，恢复了风清月霁的模样，“你叫我姜衍就行，影帝影帝的叫有些生分。”

阮芜狐疑，拒绝了这个提议，“你是前辈，我直呼姓名不太礼貌，我还是叫你姜老师吧。”

姜衍抿着唇，好看的眉头皱起，反复思忖着是不是自己太过自来熟，从而忽略两个人不过初次见面的关系。

她看着姜衍那副纠结的模样，心下有了判断，温声道：“姜老师，我带你上去对剧本吧？”

姜衍沉默接受了这个称呼，虽然他并不喜欢...随后，他跟着对方走进酒店大厅。

此时已是中午，正值夏季，太阳光热烈得过分，光线打在身上带着几分烫。

酒店对面，大刺拉拉停着一辆价格不菲的迈巴赫，车牌号明显不是宜城市内的，也不知道停在哪里多久，反光玻璃折射的亮光打在斑驳的地面。

*

阮芜刷卡进入房间，房间还有一股淡淡的消毒水味道，她微微皱眉，心底忽的有些烦躁。

她曾为了完成任务，在一个位面做了百年的药人，这些味道让她从心理排斥。

“你刚到宜城？”姜衍看着白花花未被动弹的房间，瞬间了然。

“嗯。”她懒懒应了一声。

紧接着，姜衍感到几分窘迫，怪不得阮芜从刚开始就一副防备的模样，她刚到宜城的第一天就被他约到酒店探讨剧本，于情于理都不合适。

阮芜压下心底的不适，将高跟鞋换下后看向门口迟迟不进的男人，眸光一滞。

姜衍眼神躲闪，脸侧泛起薄红，看都不敢看她。

阮芜觉得有几分好玩，撩动两下风干的头发，“姜老师，你不是说要讨论剧本吗？怎么不进来？”

语气带着戏谑，好像发现了什么好玩的事，眼睛像是勾子一般勾的人心里痒痒。

姜衍只扫过一眼，脸上的热意愈发烫，他想起试镜时阮芜身姿婀娜勾引他的姿态，风情万种，为之沦陷，姜衍下意识禁不住吞了吞口水。

做完这个动作，他脸色瞬间发白，一种无形的惭愧油然而生，怎么可以...对一个女性滋生这么龌龊的想法。

阮芜自然看清这位影帝眼底一闪而过的欲望，心底冷冷发笑，还以为是什么纯情影帝呢。

姜衍在门外摆摆手，那份龌龊心思让他无法直视对方的眼睛，“我不知道你刚到宜城，我的请求确实唐突了你，很抱歉。我想，关于讨论剧本的事情还是改天再说，你进去休息吧，我就先离开了。”

她眼眸闪动，却并未挽留，“好，姜老师走好。”

姜衍还是那副翩翩公子的模样，白衣黑裤走进电梯最终消失在视线里。

人离开后，她瞄了一眼隔壁的房门，随即砰一声关门。

空荡荡的房间安静下来不到一秒，系统的正太音就叽叽喳喳响起来。

“宿主，我一直在找机会和你说话，你今天崩人设了知不知道？”

系统控诉着，它猜不透自家宿主，即使灵魂相契也猜不透，宿主的业务能力忽高忽低，人设也在崩塌的高压线跳来跳去。

阮芜将酒店房间的窗户统统打开，那残留的气味很快消散，“系统，你总说我崩人设，可有警告音出现过？”

任务者背离人设，神识中会想起警告音，但她来到这个位面，并未响过。

系统沉默，好像真的没有发出过警告，只是宿主的表现让人设属性忽高忽低，有些凌乱。

“统，对付沈沂说难不难，说简单也不简单，让他幡然醒悟的前提是我有藏而不漏的亮点，沈沂身边不缺温声细语讨好的人。所以我在白雪薇面前毫不掩饰，就是想借白雪薇之手让沈沂发觉自己是被特殊偏爱的那个。”

“阮芜作为沈沂的妻子，只把温柔留给沈沂，谁不喜欢赤裸裸的偏爱呢，沈沂也不例外。”

“这不是偏离人设，人有很多面。”

她躺在沙发上，打开液晶电视，随便调了一个综艺节目，好巧不巧画面上正是姜衍，这是姜衍的一个专访。

她听了几秒，都是些官方的话语，没什么意思。

随后她把遥控器扔到沙发上，拿起行李箱中的睡衣进入浴室。

……

“总裁，我真不知道隔壁房间是夫人。”李青脸色和他名字一样，白的发青。

谁能想到他订酒店能巧合到和阮芜同一家，还能巧合到和阮芜同一层楼紧挨着，这肯定是沈沂和阮芜的孽缘。

车开到楼下时，李青就隐隐不安，抵达酒店对面一感成谶，撞见夫人背着总裁青天白日私会野男人。

沈沂当时脸色算不上不好，但绝对好不到哪里去，毕竟脑袋上顶着一大片青青草原。

上楼后，房门还没来得及关上，他们便再次听到熟悉的声音，是阮芜和陌生男子交谈的声音，两人嘴里口口声声讨论剧本。

讨论剧本在娱乐圈破有深意，更何况是年轻男女到酒店讨论剧本，他们讨论的内容不言而喻。

沈沂眼中容不下背叛，他的东西即使他不要，他毁掉，狠狠踩烂，也是他一个人的，他永远不会让给别人。

“李青，你是觉得今天的事情我该被瞒着是吗？”沈沂语气发凉，让人不寒而栗，他一条腿微曲，手臂搭在上面，指尖轻点膝盖骨。

李青忙不迭摇头，“总裁我不是这个意思，我觉得事情应该不是你想的那样，夫人那么爱你，一定不会背叛你的。”

沈沂颔首，精致的下颌线绷着紧直，“她当然不会背叛。”语气笃定没有丝毫犹豫，阮芜爱沈沂这么明显的事情，没有人会怀疑。

“我只是，不喜欢别人觊觎我的东西，就算是我身边的猫猫狗狗，别人也不准动。”

李青读懂了话里的意思，“总裁，我会把人查出来的。”

但把夫人比做阿猫阿狗，也着实难听了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883299"  chaptername="第十二章  穿成替身文的白月光替身12">加入书签</a>
</div>
