    

    “嗷嗷，太精彩了”

    “不知道说什么！我鸡皮疙瘩都起了！”

    “从没听过如此有感染力的音乐！太赞了！”

    “我的女神太绝了！古音乐原来表现力这么强！”

    “绝绝子了！女神好美啊！又飒有美！弹得太宏大了！”

    。。。。。。

    回过神来的观众控制不住内心情绪余韵，口中惊呼声，掌声四起，像潮水一样席卷全场。

    观众们沸腾着，欢呼着，大喊着她的名字。

    此时裁判老师也站起来宣布结果，两人跟着站在他们旁边。

    “这场同台竞技实在太精彩了！书静同学古筝演奏技术已经很不错，比得上一些专业人士！让我惊艳的是孟闲同学！她的表演已经是大师级别！连我们老师都及不上！”

    这句话已经彻底把凌书静与孟闲分开，一个是“学”等级，一个是“教”等级。

    一般人或许会觉得有所安慰，只是一心想把孟闲踩在脚底的凌书静却觉得更加屈辱！

    “让我们掌声鼓励一下书静同学，也感谢她为我们带来这么多场精彩的表演。”

    热烈的掌声响起，在凌书静听来，却是刺耳无比！

    她微微笑着，带着一丝怅然，“没想到孟闲同学的琵琶这么好，怎么就没听你提过呢？”

    美人怅然也不失美感，反而让台下的观众对她产生一丝惋惜之情。

    孟闲侧身瞟她一眼，很凡尔赛地说了一句：“不过是闲暇时候弹一弹，没什么好说的。”

    一句轻描淡写的话，让凌书静的完美面具崩裂，她双眼凌厉地看着孟闲，避开麦克风，压低声音说：“你别嚣张，你以为你了解九爷的全部吗？”

    孟闲扬眉一笑，笑得眉眼邪气，“了解啊，从头到脚，从里。。。到外，每一寸肌肤，我都了、如、指、掌。”

    她的声音压得极低，声音一字一顿，又缓缓而来，很是缠绵悱恻，却让凌书静妒忌得双眼通红了！心中杀机迸发！若不是还记得自己在舞台上，估计都能上手撕了她！

    “不知羞耻！”凌书静咬牙切齿。

    “比起总惦记着别人男人的你，谁才不知羞耻？”

    说完，孟闲掸了掸衣袖，抬起头，一脸惊讶，对着麦克风说：“凌书静同学你怎么哭了？如果你是因为这场比赛输了，那么这场比赛算我输也可以。”

    观众们转头一看，果然红了眼眶，若是没有孟闲这句话，大家最多也只会觉得她过于重视胜负。

    但现在被孟闲这么点出来，心里便有些怪异了。

    众人看她的眼神瞬间就变了，没了怜悯，反而多了点道不明的芥蒂。

    凌书静心口一窒，这个无耻的贱人！

    她勉强撑起一抹笑容，“怎么会，只是为你感到高兴。毕竟你我都是安德鲁大学出来的，你在琵琶这方面天赋这么高，音乐学院的才子估计都比不上你，我为你感到骄傲。”

    孟闲心底啧啧称奇，看人家说话多有技巧，轻易就为她拉了整个音乐学院的仇恨。

    只是。。。

    孟闲没有再看她一眼。

    如果你只是比别人优秀一点点，那么很多人会妒忌你；但如果你达到别人望尘莫及的高度，别人只会崇拜你！

    当然，这种被妒忌冲昏头脑的人不算在内！

    京大的学生以及老师大多专研学习，听出她弦外之音的人不多，反而纷纷点头表示赞同。

    “说的太对了，孟闲天赋异禀，不仅是数学天才，计算机厉害，高智商比赛第一，还是个音乐天才，简直让人膜拜！”

    “要不回去早晚三柱香，指不定考试成绩噌噌噌往上涨！嘻嘻。”

    “刚才听孟闲同学弹的那首曲子，我鸡皮疙瘩都起来了！好像真的看见了古战场！太有感染力了！”

    “要不是抢不过，估计音乐学院也想要加入抢夺大军了！”

    。。。

    这些细碎的言论飘到舞台上，把凌书静气得半死。

    凌书静在完美面具破碎之前匆匆忙忙抱着断弦的古筝走了。

    孟闲：。。。

    论如何对付高级绿茶婊！厉害还是眼前这些可爱的学生厉害！

    凌书静走远了，却不知为何，心有不甘地回头一看。

    只见刚才只有零零散散几人上来挑战的舞台被一堆堆热情的学生围满，很多音乐学院的熟面孔都争先恐后要上去挑战。

    凌书静只恨自己为什么要回头看到这刺眼的一幕！

    说是挑战，其实学生们都是带着请教的想法上去。

    毕竟这可是老师都坦言自己比不上的音乐大师！

    不过孟闲却再次让人大开眼界！

    原本以为孟闲只是专修琵琶，然而不论学生选择任何乐器，在请教她指点的时候，她都能点到重点，并且还随手拿起乐器现场演示！

    要知道现场有10多种乐器，至少有20多个学生上去挑战后，无不心服口服！

    其中还有音乐学院久负盛名的学生！

    最后连两个音乐老师都放下面子，向她请教，孟闲也不藏拙，大大方方点出他们的优缺点。

    一场音乐挑战守擂比赛，硬生生变成了音乐请教活动！

    音乐无国界，即便不懂内行，也能沉浸在音乐中，以至于这里的人越来越多，多到樊哲用尽全力也只能被挤得越来越远；多到连保安都被惊动，赶紧过来维持秩序，疏导人流。

    而孟闲的琵琶视频则被录成一个个视频、帖子，霸占了接下来整整一个礼拜的头条新闻。

    《京大惊现琵琶大师，年仅22岁的古音乐天才！》

    《10多种古乐器信手拈来，22年的时间怎么安排？》

    《音乐老师都要放下身份去请教的学生到底是谁？》

    《最美的最年轻的古乐器大师！》

    然而即便在这么高热度的帖子中，一则新帖子却以势如破竹的速度抢占了热搜第一！

    《粉丝高达1000万以上的琵琶网红-闲看风雨竟是高颜值高智商数学天才！》

    孟闲的琵琶直播现在已经不是当初的一两百万粉丝的直播间了！

    即便她从不露面，她的视频在一年多却被越来越多的人传播。

    音乐学校将她的视频作为古音乐教学的最高指南；催眠大师将她的视频作为治愈患者的必备乐曲；悲观厌世的人将她的视频当作救赎。

    这个帖子把孟闲弹琵琶的视频与闲看风雨的视频对比，从身型到手指的肤色、手指骨的形状，到弹琵琶的一些小动作——即便连孟闲都没注意到，却被细心的网友们一一记住了！

    更别说孟闲这个带着闲字的名字！简直不要太明显！

    于是京市又被孟闲翻了一次天，只是这次翻的是古音乐界！

