    第167章 顺手推舟

    让自己在最后根本就没有解决的办法。

    但是王家村村长脸上的神色以及接下来的一些判断，倒是让自己略有几分惊讶。

    或许真的可以相信他一下，这一次的事情若是没有任何的起色，应该也不会被照应到自己这一边。

    但相应的事情是不会发生改变的，自己希望他们能够清醒一点，不要在这里浪费机会。

    该了解的事情自己一早就已经看了个大概，至于他们现在留下的这些结局，应该也只是一个涵盖所有可能性的问题。

    “既然村长都已经发话了，那我也不好不去，如此一来，胡八一和雪莉杨就在这里陪同王家钰还有王思琪他们，务必要保护他们的安全。”

    面前的人本想在这里摇头拒绝，但却因为之前发生的种种情况，在这里配合了很多不同的形式。

    其实对于自己来说也并无大碍，反正就是在这里过去看一看。

    要是这里的形势跟自己想象当中有所不同，那就直接撤退呗，又不会引来什么多余的麻烦。

    但对于秦轩来说，却在心里面不断的敲响打鼓，至少自己在刚才嗅到的那一丝气息，绝对不会是一个寻常人，如果是普通的偷盗者，为何会让自己有这样的反应呢？

    那就证明这家伙不是个寻常人，很有可能是之前跟自己交手过的任意一个。

    此时的秦轩皱着眉头，仔细在心里面选择了一下那群家伙，毕竟这么多人都是自己的仇人。

    眼下一时半会儿也分不清是哪一个在这个山洞之中，但如果能够察觉到相关的线索，得到正确的答案就是指日可待的事情。

    为了避免这一切差距，眼下自己倒是丝毫没有和他们客气，指派着面前的几人在这里协同自己处理这些问题。

    王家村村长在路上，生怕没能将所有的线索告知他，而在这里丢了他的小命，一下子可是谨慎了不少。

    巴不得将所有的话都跟他说个遍，就连那家伙的脚印以及他身上衣服的标志都迅速告知于秦轩。

    在听到这样细致描述的那一瞬间，也不免让自己皱起眉头，有几分揣测和不安。

    如果自己记忆当中没有出现任何偏差的话，那目前来看这个家伙必然是任平。

    可是有任平的地方，肖洛阳自然就不会消失，自己这一次必须要考虑好，他们三个人向来是同时行动。

    如果真的在这个山洞当中碰上，那想要逃离这里可是一个千载难逢的情况。

    不过即便在这里抛出的石头，和预想当中的答案略有几分不同，但自己现如今把握住的机遇，就足以成为这里最有用的一个线索。

    于是面前的人毫不犹豫就直接做出了最后盖棺定论的答案，这王家村村长更是愣了一下，没想到他这么快就知晓了这个人的真实身份，秦轩察觉到了他的表情却并没有加以解释。

    无非就是觉得自己在这里碰到的种种情况实在是超乎想象，但眼下自己也是没办法。

    谁不想安安稳稳度过这段时间呢，只可惜自己现在摸索到的机遇并不凑巧，在这里更无法完成这一切。

    不过兄弟们在这里十分配合，已经成了自己最欣慰的一件事，如果换做是眼下这样的情形，估计其余的配合者早就已经在这里偷偷溜走，巴不得在这里撇清关系。

    其实也让秦轩的心理略感几分惊讶，毕竟这村长手下的人还真是在这里对他忠心耿耿，巴不得替他将所有的事情都解决掉。

    但有些事情就和自己预想当中差不了多少，如果每一件事情都能够具有一个划分的趋势，那便是个再好不过的情况。

    可毕竟在这里竹篮打水一场空的形式也并不少，自己无法猜测这一切索性就直接将这些几率减小到最小。

    “等一下到达那边很有可能情况，不像我们考虑当中那么顺利，你就先带他们离开，余下的事情我自然会解决掉。”

    “那你不会出什么问题吧，到时候我可跟你的同伴们交代不了，他们怕是要在这里把我拆了。”

    听到村长这番话，面前的人嘴角上扬笑了笑，却并没有继续说，有些问题其实一早就已经暴露出来，而自己现如今所采取的这些措施也是如此。

    谁不希望得到一个可以改善的机遇呢，所以眼下是一个转折点，也同样是一个可以相信的去除。

    只要自己接下来能够维系眼下的这一切，那就能够成功的摆脱之前的那些问题。

    不过自己的考虑肯定也没有那么细致，所以被人牵着鼻子走是一个既定的事实，接下来若是想要摆脱这一切，那就得凭本事来做。

    但在这之前所有的灾难该如何平衡，那就要看自身的运气来临，毕竟不是每一个人都有这样的机遇。

    其实在很久以前，众人就已经知晓了这样的状况，但却碍于某些特殊的形式，让自己在这里有几分难以抽身。

    其实秦轩从一开始就并不需要他们对自己过多的关照，只是因为一些不定性的情况，自己才希望能够得到一个改良。

    没想到一切来的如此之快，可以说是顺水推舟，那自己也不好拒绝这一切的情况。

    反正现在也不算是什么坏事，为何非要避免这一切呢？

    顺水推舟总是一个极好的情形，能够将自己面前所有的问题解决掉，更可以在这里给自己开启一个新篇章，但担忧的想法却并没有因为这些事情而彻底消散去。

    自己的考虑并不是一个虚无的情景，甚至可以说是在这里承载了一些希望。

    但毕竟有一些问题仍旧是这里的一个大门槛，谁也无法成功解决这一切更遑论是如今的自己。

    不过可能是自己的做法在这里发生了一些冲突，面前的人倒是采取了一些不同的解决方案。

    “等一下你们两人在右侧走过，我在其他的地方替你们打探一下，要是有什么新线索一定第一时间告知你们。”

    (本章完)

