
　　能够被收买，那事儿就好办了。

　　不过戴琳在誓言之剑的灵魂纠缠空间里对真瞳示意，让她依旧隐身跟着，如果事情不妙，到时还有翻盘的底气。

　　“这就是一点点见面礼，不成敬意，不成敬意。”戴琳笑眯眯地说。

　　戴琳给这两条火鱼的灵石，乃是斯塔克公国生产的最最顶尖的火焰灵石，其中火焰能量品质之精，含量之丰富，跟火鱼们平时修炼时喝的“火焰美酒”完全不可同日而语！这种纯度的火焰能量载体，这火鱼两兄弟平时可是从未见过！甚至连听都没听说过！

　　“这位英雄，请问高姓大名？”为首的火鱼说话恭恭敬敬地朝戴琳作了个揖。

　　卡斯特洛松了一口气，总算似乎是不用在红莲岛打起来了。

　　这两火鱼，一个自称“长鳞”，一个自称“强鳃”。都是这个岛的穆玛岛主手下的“土火卫”——所谓的“土火卫”，就是除了魔能以外，还辅修其他能量法术，主要是土元素与火元素的士兵。

　　这些士兵们修炼用的元素能量都是岛主大人亲自赏的，远比外人所能获取的资源更加丰厚。因此可以说个个都是对岛主忠心耽耽的亲兵。

　　不是亲兵也不会被派来巡逻如此重要的罗网。

　　而这长鳞与强鳃都是火系，那可是亲兵中的亲兵。

　　可是就是这些精兵，居然能被一颗小小的灵石给直接收买了。

　　而这样的灵石，戴琳空间戒指里只怕不下千枚！

　　——先不提这两个家伙的节操，首先得问问岛主是不是太抠了吧？

　　于是戴琳笑眯眯地给每人又发了一枚灵石。

　　于是长鳞和强鳃不但说话态度转变，甚至开始主动帮戴琳收拾那些元素之网来。

　　“你们这样做，不怕岛主大人发现网少了不高兴？”戴琳笑眯眯地看着他们忙碌说。

　　“没办法。流沙之中什么东西都有，说实话折损率挺高的。前两个月气候比较好，元素之网折损率较低，可谁也没想到今天居然来了个大家伙，把这些元素之网都弄破了，真可惜。”长鳞一边帮戴琳将元素之网折叠好，一边口中说。

　　“是嘛，还要劳烦两位去向上级报损啊！那你们可真是辛苦了。”戴琳拍了拍长鳞的鱼头。

　　“哪里，哪里。为大人服务，那是我三生有幸。”长鳞谄笑地说。

　　戴琳满意地点点头。斯塔克公国在后土城、平顶山和拜南地区都有大量火元素矿，火元素灵石可以说是造价最低的灵石之一。如果两枚灵石就可以让这里的人把主子都卖了，自己倒是不介意“买”下这个岛来。

　　——当然，这笔买卖划不划算还要两说。

　　收拾完元素之网，戴琳随手测试了一下元素之网的过滤效果，蛛网中可能存储的元素能量总量，并估算了一下这整个红莲岛的产出。

　　在他的估算里，按现在这个挂网的方式，估计红莲岛的元素收成，也就三五个土系或火系传奇魔导士持续冥想的所获。

　　“——你们谁知道为什么这里的元素之网挂得那么稀疏？我觉得这些网其实可以挂得更密一点，更多一点，那样的话收获效率会增加很多吧？”戴琳有些看不懂。

　　“可是岛主为什么要产出那么多呢？能量不是够用就行了吗？多出来的元素能量用来干什么呢？”长鳞不理解地问。

　　戴琳哑然。

　　按戴琳的想法，他可能可以将红莲岛的生产效率提高将近十倍！而且这个方法非常地简单粗暴，没有任何技术含量，直接增加网就行了——可如果能提高生产效率，为什么不呢？天籁小说网

　　但长鳞的话却让他跳出了自己的思维范式：

　　对于所有资源都掌握在岛主，时间漫长无限而且相对闭塞的深渊第三层——岛主除了保证自己用的，以及自己小弟用的能量以外，生产出更多的能量用来干嘛呢？给其他外人们用吗？这里的时间漫长到不知道该用几百还是几千年来定义，那些外人，他们如果得到了更多的资源，会怎么想？

　　戴琳无论是前世还是今生，都没有经历过一种这样的社会形态，所以片面地认为只要生产效率变高了，社会财富增多，就肯定是好事。

　　但生产效率变高，虽然对于普通人来说是好事，不过对于想要永生永世统治天下的统治者们来说，就未必是好事了。

　　这八个岛的岛主，其自身属性应该就是这个岛的属性，最多再加一个土属性，这样的情况下，他们本身肯定没有扩张，把其他属性的大岛拿下来的想法。既然国家根本不扩张，那么扩大的产能只能在岛的内部自行消费，而岛民消耗的火元素和土元素能量一增多……

　　给普通百姓那么多修炼的资源，这是要干什么？让他们足够强大到拥有非份之想吗？岛主傻吗？

　　这些在八大岛当了不知道几千几万年的统治者，在达成长久治理的理论与实践经验上可都比自己这个初生的国王强太多了。

　　服了。

　　“你想不想当这深渊第三层的层主？想的话，我可以帮你安排起来。”戴琳通过灵魂量子纠缠武器悄悄问真瞳。

　　“您想不想让我当这深渊第三层的层主？想的话我就当。”真瞳说。

　　戴琳笑了。真瞳回答得很快，也很合他的心意。

　　在他看来，深渊第一、二层，除了层主手上拥有的星尘宝珠上记载的法术以外，实在没有什么价值。但这第三层却可以考虑考虑。

　　“这位大人看着面生，请问可是哪个海外离岛的岛主？来这里可是做生意的？”强鳃小心翼翼地问道。

　　上道！戴琳竖起了大拇指。我都没想好自己的背景，你倒是帮我想得明明白白的。我倒想看看你能脑补到什么地步！

　　“没错，不过现在的话，我只想先登上红莲岛，感受感受这里的风土人情。”戴琳说。

　　“我有一个弟弟，叫【尖头】，他是红莲岛的常驻居民，对岛内事物最是熟悉不过。他可以带您游览整个红莲岛！”长鳞连忙接话说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第584章 岛主太抠了？免费阅读。https://xs.23sk.com 