    第115章 多宝是混元金仙？！

    望着前边厮杀所传来的恐怖气息，夸父呆如木鸡，浑浑噩噩。

    他不敢相信一个晚辈多宝，竟然能把十二祖巫之一的天吴巫祖随手镇压了，多宝看起来根本没有废多大的力气啊！

    祖巫为何？

    乃是孕育了他们这些大巫乃至整个巫族的存在，乃是巫族每一个人心中的神，不论什么都无法打倒巫祖在他们心目中的地位。

    可现在，当年在他面前无比弱小的后辈，现在竟然击败了他心目中的神？

    到达他无法追赶到的境界了？

    夸父浑浑噩噩，眼前一黑竟然摔倒在地上，眼中的光芒少了几分。

    一旁的燧人氏同样极为震撼，捏着拳头忍住激动心里为老师喝彩。

    他们从未敢相信老师竟然能够强大到击败十二祖巫的地步，眼前这一幕简直在刺激着他们的神经，让他们喜不胜收。

    老师出来了，以后巫族和妖族也不敢再这么压迫他们了。

    这荒僻之处的一战除了夸父几人观战，宣泄而出的恐怖气势自然也引来了许多人观战，不只是巫妖二族，镇元子、冥河老祖、准提接引等一众存在同样默默投来目光，心中也大为震撼。

    多宝以前才什么境界？

    不过是踏入大罗花开九品罢了，现在十万年不到就能以一己之力打败祖巫天吴了？

    哪怕天吴在十二祖巫中算不上最强的那一列，但身为巫祖一身力量自然是不容小觑，哪怕是他们处于同等境界也不敢说能轻易的将天吴镇压，可多宝却做到了？

    看起模样风轻云淡、信手捏来，仿佛在欺负比自己弱小的修士，而不是大名鼎鼎的祖巫天吴，多宝未免也太妖孽了吧？

    嗯……

    等等，多宝这是……混元金仙？

    一瞬间，众多大能眼瞳不自觉的收缩，大为震撼。

    他们修炼至今不知多少载，自然知道以力证道有多么难。

    这条路似乎根本没有晋升到的意思，不论怎么积累都无法到达，仿佛堆积法力的程度无穷无尽没有尽头，可多宝究竟是怎么做到的，竟然踏入了混元金仙这一步？

    这简直不可思议啊！

    当年无数大能修炼至大罗金仙圆满境界，可怎么也无法突破至下一个境界，不就是因为走不下去吗？

    若非道祖将斩三尸的方法传遍洪荒，说不定现如今能踏入准圣这个层次的大能都没有几个。

    多宝却……

    混元金仙，这是混元金仙……未来，多宝会不会也能踏入混元大罗金仙？

    想到这一点，不知道多少大能眼中露出狂热无比的神色，哪怕是帝俊、太一、鲲鹏等洪荒顶尖大能，眼中都不由闪过渴望之色，恨不得从多宝神色获得踏入混元金仙的方法！

    看着山岳之上丰神俊逸、气定神闲的多宝，一众圣人心中也不由露出惊叹神色。

    若非有道祖传下斩三尸之法，多宝会不会是洪荒中顶尖存在的大能？

    估计连他们也要被比下去了吧？

    多宝……好一个多宝，上清通天还真的是收了个好徒弟啊！

    昆仑山。

    玉虚宫，元始天尊眼中闪过一抹冷色，哼道：“混元金仙又如何？不入圣人终为蝼蚁，但天数至此，你多宝不论在妖孽也不可能成为天数外的圣人，混元大罗金仙可不是那么好突破的！”

    现如今，元始天尊再也不说多宝是什么湿生卵化的畜生了，哪怕心中都大为惊艳，想不到多宝能够踏入这个程度。

    混沌，娲皇天中。

    女娲圣人漠然看向下界，盯着林天许久，谁也不知道她心中在想着什么，只是片刻收回了目光，不再理会洪荒之中的事务。

    西方大地，极乐世界。

    接引准提同样被东海之滨的一战所吸引，看向林天时心中极为震撼。

    “以往多宝多次引发洪荒轰动，这么多年沉寂无声，我原以为多宝被下令不可入洪荒踏量劫，却没有想到多宝直接入量劫中，还和天吴斗起来，竟然还是……混元金仙！”

    准提道人眼中露出阵阵精光，大为震撼道：“师兄，若能将多宝一人渡来，可顶巫妖二族亿万大军啊！”

    “多宝此人乃是鸿蒙得天独厚的生灵，入谁门下谁门下便繁荣昌盛，你看那天庭、人族以及截教，这几方皆和多宝有所关联，都受益匪浅！”

    “若我西方极乐世界能得多宝，未来西方定然大兴！”

    向来话少沉默的接引道人亦是盯着东方的方向许久，赞叹道：“多宝此人的确是异数，竟然能踏入混元金仙！”

    “混元金仙竟然这么强？能将准圣斩二尸层次的天吴压制到这个地步？”

    “师兄，多宝的天赋更为恐怖啊，前些年多宝才大罗金仙初期，这才过了多久？就踏入常人极难踏入的混元金仙了？未来是不是能够窥视那混元大罗金仙之境？”

    说到这里，接引、准提二人都沉默了，不由暗道着通天收了个好弟子，默默的看着接下来东海之滨会发生的事情。

    东海，金鳌岛。

    通天教主不由轻叹一声，闭上双眼不多说什么。

    一时间，天地间不知多少大能将目光投向东海之滨这个地方，看着接下来会发生的事情。

    天庭。

    帝俊眼中散发着惊人的光芒，哈哈大笑道：“哈哈哈多宝竟然成长到这个地步，真当令人震撼！”

    “传命下去，众妖圣率领各部将持周天星斗旗，前往东海之滨替我妖族少师助威！”

    一声令下，天庭里不知多少大能开始出动，浩浩汤汤的朝着下界而去。

    而巫族这一方，祖巫们纷纷惊动了，率领着麾下的大巫气势汹汹的朝着东海之滨杀去。

    轰！

    轰隆！

    残破大地中，一道身影从废墟中爬了出来，恐怖的煞气化作实质性般的水雾环绕在侧，煞冷的声音令人灵魂为之冻结。

    “桀桀桀……多宝小儿！凭借着神通之利又有何用？我祖巫向来凭借的不是法则，而是肉身！”

    轰！

    一瞬间以天吴为中心的大地震动翻滚，无穷尘埃弥漫在天地之间，一道凶神恶煞的身影杀气重重的冲向林天……

    (本章完)

