
　　一座冰桥横跨深渊两端。

　　珰图怔怔地站在原地，不敢相信自己已经走过来了。

　　他抬起头看向刚才雪崩改变方向的位置，那里有一片相当显眼的坚冰，位置非常巧妙，似乎是从山崖顶端坠落下来的。

　　珰图不相信这是旧神的眷顾。

　　他心底也很清楚——这估计是那个名叫肯恩的年轻人，不知道用何种手段给做到的。

　　乌森布被绑在兽皮担架上，由几个手脚稳定的士兵抬着走过桥梁，他们身上绕着一根牢固的绳索，并且向后延伸，绕过每一个走在冰桥上的人。

　　珰图走过来才发现。

　　这里不仅仅是空谷部落，还有很多陌生的面孔，似乎都是从亡灵潮战场上被解救下来的。

　　他们有些是北山联盟的伙伴，同样被【格马】那个老畜生给骗过来。

　　这也很好理解。

　　格马既然开始明着争权，甚至不惜对锡蒂动杀心，肯定也不会放过这些被她招募过来的同伴，只要是不够强大，没有结交价值的对象，都会被那个老东西无情地抛弃掉。

　　“人都到齐了吗？”

　　“额，嗯？”

　　珰图耳边突然响起一个声音。

　　温和，沉稳，平静，纯正的乌玛语。

　　他转过来就看见做工精致的狼头面具，如此近的距离，甚至有些紧张和惶恐。

　　珰图回过神，迅速检查了周围的士兵，又询问了战场上的其他人，最后才给出了答复。

　　肯恩点点头，并没有多说。

　　他也能感觉到珰图的紧张，虽然不知道是为什么，或许是乌森布的儿子不喜欢交流吧。

　　肯恩翻身上吗，举手握住拳头，刚才还牢固坚硬的冰桥轰然断裂，变成了碎掉的巨物，看似缓慢实则迅速地落进了深渊当中。

　　空谷部落和羊齿部落是在场最大的势力。

　　托弥欧和珰图接过指挥权，开始整理军阵，朝着红枫高地的外围前进。

　　阳光向山峰倾斜的时候，队伍抵达了城镇前沿。

　　锡蒂和重新集结的北山联盟早就再次等候。

　　那些得到命令的部落收拾了行装，拆掉帐篷，整理好自己的物资还有通行用的狩堕棱晶，各种野兽拖着物资迈步，泥泞的村道被车辙反复耕耘。

　　夕阳开始吻别天空，预示着不详正在降临。

　　肯恩带回来的队伍当中，大部分都是北山联盟外出的士兵，是那些翘首以盼的山民家人，或许是位笨拙的丈夫，又或许是个不善言辞的父亲。

　　他平静地看着大家重聚在一起，互相亲吻，互相倾诉劫后余生的幸福。

　　但时间已经不多了。

　　锡蒂给几个重新聚拢的战旌布置好任务，队伍在短暂的停顿合拢过后，又再次缓缓移动起来，开始靠近笼罩红枫高地的穷地，向弗伦冈铎的指挥官提交物资。

　　肯恩选择走在最后面。

　　马蹄抬起又落下，神色紧张的平民。

　　“你们也去帮忙吧，队伍比较庞大，我担心出事情，让刀斧队也参与进去，注意不要让小孩和老人走散了，更不要被人截胡，你懂我的意思。”

　　肯恩淡定地吩咐道。

　　奎玛和洛嘉等人点点头，四散离开。

　　谷焿</span>能够进入红枫高地就意味着得到保护，而外围城镇每天晚上都会被突破防守的狩堕袭击，每个阳谷重新播撒的清晨几乎都能够听见哭泣。

　　北山联盟进入的时候，附近全都是站着遥望的人。

　　有些是南疆面孔，有些是北境弱小的部落，商人、赏金犯、冒险家、王国士兵……

　　善良的人或许会在这段路上备受煎熬，因为你能够很清楚地感受到旁观者眼神中的热切，那是羡慕和绝望，甚至会有人为了进入而不择手段。

　　嗒，嗒嗒。

　　马蹄还在起落。

　　【你从沉思中回过神，穹顶已经近在眼前，你看见锡蒂提交了棱晶，自己胯下的冬马打着响鼻，带着你缓缓走进了红枫高地。】

　　穹顶像是无形的薄膜，但实际上比想象中厚实。

　　肯恩像是穿过了强风笼罩的峡谷，空气稀薄，难以呼吸，由有点像是进入岚雾空间的时候，身体和精神有片刻的割裂。

　　……

　　红枫高地以北，命运索道。

　　巨龙的翅膀掠过了黑色的河流，当它想要振翅而起的时候，毁灭的力量照亮了它的瞳孔，然后伴随着接连不断的震动和嘶鸣。

　　这头怪物被硬生生砍成了雷霆轰炸后的废墟。

　　弗伦冈铎从尸体的破损处走出来。

　　他甩掉武器上沾染的内脏，面无表情，脚步又格外地沉稳。

　　面前是纯粹的死亡浪潮，想要突破防御的怪物一天比一天强大，帕洛图斯比深处藏着的尸体，是远古时期遗留下来的历史。天籁小说网

　　谁都不敢想象，后面会出现怎样的东西。

　　但每当战士们动摇的时候，弗伦冈铎都会出现，然后轻易地撕碎面前的敌人，就像是矮人皇当初破开冰层，捅穿北境巨蟒一样。

　　他也会用绝对的实力，带给周围人信心。

　　弗伦冈铎冷漠的脸上不需要任何表情，也不必多说些没有意义的话，作为兽人部落的战旌，红枫高地的绝对掌权者。

　　他只需要战斗，取得胜利，杀死敌人，就足够了。

　　弗伦冈铎回到冰凉的石砌王座上。

　　从穹顶出现的第一天起，他就坐在这里，击杀着一波又一波的敌人，镇压每一个妄图侵蚀黎明的黑夜。

　　弗伦冈铎今晚已经第六次动手了。

　　虽然战况愈发激烈，但完全没有这个必要，只剩下一种可能性，那就是弗伦冈铎的情绪有波动，某些正在发生的事情令他感到困惑，或者跃跃欲试。

　　谁都不敢去询问细节。

　　但是后勤官和荒原狮的领骑发现：

　　战旌每次将武器放在脚边的时候，都会轻微地转动视线，看向红枫高地的另一头，也就是那些充当进入关口的边缘城镇。

　　“过来。”

　　粗犷的嗓音，简短的语句，却好像雷霆炸响在四周。

　　还在偷窥战旌的领骑单膝跪在地上，他头皮发麻，浑身的骨头都冰冷得可怕，但就在他心脏加速跳动的几秒内，却听见弗伦冈铎说。

　　“通知霍叟……”

　　“最后一个神启战旌抵达了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0417：抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 