    其实想要让白凌峰说实话，叶辰有很多办法，最简单直接的就是用一张道德符，不过那样太浪费了！

    于是叶辰来到了另外两个同学面前，大声说道：“我知道你们是被他胁迫的，只要你们说出实话，我就可以不追究你们的责任！”

    白凌峰大喝道：“小子，什么叫我胁迫他们？他们只是跟我一样见死不救罢了！难道这也犯法吗？”

    面对白凌峰的咆哮，叶辰并没有慌乱，而是继续说道：“你们也知道现在的科技有多发达，而且刚才还有这么多同学离开，只需要在现场找你们来过的证据，再找两个目击证人，就可以证实你们的罪行！”

    “你们如果现在揭发白凌峰，还可以将功补过，可是你们如果还跟白凌峰一条路走到黑，到时候查出来，白家肯定会想办法救白凌峰的！”

    “而你们，觉得他还会救你们吗？到时候你们就只有死路一条，你们自己掂量吧！”

    被叶辰这一番话说到心坎里，两个同学吓得直哆嗦，叶辰说的不错，如果真的查出来，白凌峰有白家做后盾，肯定不会出事！

    可是他们呢？到时候他们被抓了，白凌峰会来救他们吗？

    显然不会！

    白凌峰知道叶辰这是在攻心，赶紧说道：“你们不要被他给骗了，我一定会救你们的！”

    “救他们？意思就是他们真的跟你是同伙了？而你们的口头承诺，真的有用吗？”叶辰语气阴冷道。

    一瞬间，白凌峰知道自己上当了，瞬间感觉要完蛋了！

    随后叶辰再看向两人，说道：“我知道你们也不是故意的，只是被白凌峰所胁迫罢了！可是你们也知道，刚才如果不是那一阵暴雨，我妹妹还有这三位同学，就已经被烧死了！”

    “四条鲜活的生命，就差点毁在你们手里，难道你们心里会安稳吗？”

    听完叶辰这番灵魂拷问，两位同学直接跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道：“我们错了！我们错了！我们不该听白凌峰的话，是我们把灭火器全部丢了，就在那边的草丛里！”

    高枫立刻叫人去将灭火器捡回来，果然有很多！

    两人继续说道：“白凌峰让我们丢了灭火器，再将下面的那些同学叫出来，然后他就放了火！”

    听到两人的话，白凌峰脸色苍白，而白凌云这严肃道：“你们要为自己说的话负责，如果敢诬陷我弟弟，我会让你们不得好死！”

    这是两人亲自干的，怎么能是诬陷呢？

    于是两人继续说道：“当时她们都下来了，我们劝说白凌峰，万一出人命了怎么办，可是他不听，他非要教训叶林诗，要让她做他的女人，于是他就任由这火势蔓延！”

    “后来他发现火势已经控制不住，我们想要叫人来灭火，可是他威胁我们说，不准我们说出去，否则我们就是同犯！”

    “我们不懂事，就跟他一起离开了，想不到差点酿成大祸，我们错了，我们错了！”

    两人一直跪在地上认错，显得很是后悔。

    叶辰冷冷的看着白凌峰说道：“白凌峰，　你还有什么好说的？”

    “哼，什么什么好说的？他们是被你给收买了呗！我没有放火，就是没有放火，这些证据都是假的！”白凌峰冷冷笑道。

    叶辰可不管什么证据，而是漫步走上前来，说道：“其实如果你发现火势不对，立刻叫人，大家来灭了火，你也不算是犯了大错！”

    “可是你明知道火势不对，不仅不救人，反倒让他们撒谎，眼睁睁的看着我妹妹她们被烧死，如果不是我妹给我打电话，她们就已经死了！”

    “难道在你眼中，四条鲜活的生命，就跟蝼蚁一般渺小吗？”

    面对叶辰的质问，白凌云大喝道：“叶辰，你这是在误导我小弟，我要给他请律师，你赶紧给我闭嘴！”

    白凌峰则大喝道：“哼，　我不管你说什么，反正不是我干的，就不是我干的！”

    “现在，你怎么反驳都没用了，你差点害死了我妹妹，这件事可不能就这么算了！”叶辰走上前来，脸色阴沉的看着白凌峰。

    这家伙太恶毒了，今天他不好好收拾白凌峰，谁敢保证以后这家伙不会再对叶林诗下手？

    今天是他在，而且还有水德星君的降水符，才能侥幸救下叶林诗，否则，他都没法跟父母交代！

    以后呢？他不可能天天守在学校，万一有什么事，他后悔都来不及！

    所以对于白凌峰这样的畜生，他必须使出雷霆手段！

    高枫吓了一跳，赶紧说道：“叶兄，稍安勿躁，这事咱们交给警察处理！”

    叶林诗也一把拉住叶辰，她知道她哥的脾气，在商场的时候，一言不合就动手打了黄林军。

    可是现在不一样，这么多人看着，如果叶辰打了人，白凌云肯定不会善罢甘休的，到时候就麻烦了！

    白凌峰冷笑道：“小子，你敢把我怎么样？你若动手打我，你就是故意伤人！而他们两个，我有的是办法让他们闭嘴，到时候没有证据，你们能奈我何？”

    看着白凌峰那一脸无赖的样子，众人都义愤填膺，看来这家伙不是第一天干这种事，威逼利诱，让所有证人闭嘴，他就可以高枕无忧了！

    叶辰冷笑道：“你说得对，我不会动手打你，那会脏了我的手，对于你这种人，我只能说，恶人自有天收！”

    说完，叶辰拍了拍白凌峰的肩膀，白凌峰便感觉有一股什么东西进入到他的肩膀，然后窜到了他的脑海里。

    他还想说什么，却突然感觉脑海里一阵空白，目光也变得呆滞起来！

    这自然是叶辰从聊天群里面抢来的符咒，再利用华佗心经里面对于大脑的讲解，直接将白凌峰的意识给全部抹杀！

    所以现在的白凌峰，已经是个白痴了！

    当然，他有很多种方法来对付白凌峰，不过他觉得让这家伙变成白痴，才是最简单的方法！

    而变成白痴之后，白凌峰再也没有了刚才的嚣张，只剩下憨笑！

