    对于邪如来所言，欧阳赤离只是淡淡一笑，选择了保持沉默。

    作为第二局的执棋人，他该说的都已经说了，局已经布下，注定的棋子只会乖乖跳入这棋盘之中。

    所以此刻的他很吝啬，吝啬到口中连吐出一个字都不愿。

    邪如来若有所思后，对欧阳赤离行了一个佛礼，随即转过身向着恶修罗的位置走去，同时一道传音再次飘入欧阳赤离的耳内。

    “欧阳先生，你应明白智与力是相辅相成的，关于第二局的胜负即使我们不是志在必得，但力量上的悬殊，也容不得我们公然放水。

    至少我的那局，我绝不会败。”

    欧阳赤离挑了挑眉，看着邪如来走到恶修罗的身旁，他没有打扰恶修罗，只是同样盘膝坐在树下。

    双手合十之时，颇有几分大德高僧的样子，只可惜那头顶上的骷髅舍利，还是给其增添了一些邪气。

    当他闭上双目之时，眼皮微微颤动，只因他听到了欧阳赤离的回答。

    “前辈，对于第二局的胜负，我们却是志在必得。”

    邪如来并未睁开双眼，他在静静感受这一刻的宁静，即使是一片绿叶飘落到他的肩头，他也没有任何动作。

    第三战场上，当尸帝参战之时，战斗已经开启！

    看着那眼角带有明显挑衅之意的青年，尸帝难掩心中涌现的愤怒，他只想狠狠的一拳将那可恶的嘴脸打爆！

    皇甫凌云发出一声轻蔑的冷笑：“傻狗，你还真有胆量敢踏入这方战场。”

    这熟悉的称呼，这刺耳的笑声，以及这不屑的语气，刚刚在精神海内与天帝商量好的作战计划，已经全都被尸帝抛至脑后！

    他能做的就是轰出一拳，这才是最有力的反击！

    只见一股浩然拳势不断汇聚，刹那间天地中，好似被这颗拳头所充塞，凛然拳威压灭了冰冷的白炎之海，驱散了飘荡的炽热萤火！

    天上天下，唯有一拳！

    无尽的苍白扩散，这白色比那令人心悸的火焰更为恐怖，它代表着绝对的虚无，也是那虚无之下毫无可能生还的绝对抹除！

    而在这苍白背后所隐没的就是这道拳，也仅有这一拳！

    “这就是天帝拳啊。”

    对于尸帝的情报，皇甫凌云自然十分了解，在人界会内部极为详细的记载了尸帝与林陌的那一战。

    这天帝拳的评价仅有一句，此为天帝独有的天帝拳，摒弃了所有的道，以一拳之威，打破苍天的无敌之拳！

    何人敢称之为无敌，如今的林陌不行，尸帝自然也没有资格，可这一拳中却充斥着绝对无敌之势！

    皇甫凌云没有躲避，他也自觉躲不开这将其完全锁定的一拳，所以他选择正面硬接！

    随着他迈出一步，本已经被压灭的白炎之海开始躁动，无数火龙咆哮而起，火海再次布满世间！

    这白色火焰永恒不灭，唯有将这方天地烧毁才会终结！

    这一刻，本在享受宁静的邪如来，眼皮开始剧烈颤动，因为他发现自己被打脸了！

    从一开始，这好似是阴阳本源融聚的无量火海，原本就是皇甫凌云所凝练的，包括那飘散的萤火，天角的烈阳！

    一切的一切都是出自皇甫凌云之手！

    这里不是他的内天地，可却是被他掌控的世界！

    同样的，道魔也发现了这一点，不满的大声道：“这特么公然作弊！天意你就什么都不管吗！”

    帝一的身影浮现在崖坪之上，淡淡的看了他一眼：

    “之前我已说过，构建战场由出战者拿主意，我能做到的就是帮助他完成战场布置。

    皇甫凌云所借用的是部分阴阳本源，他能在战场开启前，与本源顺利沟通，并借用其力量，这本就是属于他实力的一部分。”

    道魔恨恨的看向帝一，一时之间他的目光变得有些委屈，他没有再开口，但眼神中却传达了千言万语。

    明明我们是为了你而战！明明我们是在帮助你获得这第二局的胜利！明明我们才是一条战线上的！

    为什么！为什么！为什么！

    帝一读懂了道魔瞳眸深处所表现的意思，他的无声回答很直接，在默默转过头后，身形一遁果断消失。

    道魔下意识握紧双拳，看着那被无尽火海所埋没的尸帝，看着那同样消失在不灭白炎下的天帝拳势。

    他无力的发出一声叹息，显然是对此战不抱有希望了。

    就在道魔一脸生无可恋的走向邪如来和恶修罗所在的大树下时，一股强横的气息，准确来说是已经超过道魔其境界的气息于战场中迸发！

    这气息所散发出的压迫感，让人不由自主的便想跪拜叩首，随之而来的则是威武、宏大、庄严、肃穆、神圣的即时感受！

    这种特殊的感觉已经不是来源于一个人散发出的气质就能达到的！

    它好似俯瞰苍生的神明，好似突破了数重维度的至高存在，好似天生就该立于无数生命之上的尊贵！

    “本帝，回来了。”

    没有尸帝的中二，没有刻意的语气加重，只是一句简简单单的陈述，就给万万观战者带来肉体和心灵上难以承受的巨大压力！

    也是这么简短的话语，再一次压灭了沸腾的白炎之海，驱散了开始聚集的诡异萤火，同样将本要乘胜追击的皇甫凌云，一言至重伤！

    皇甫凌云擦了擦嘴角的血渍，看着在迷茫白雾中，缓缓走出来的那道身影，那真正的天帝。

    眉宇间流露出一抹自嘲：

    “没想到这反而成就了你。

    我实在没想到，仅仅第一招交手，他就这么果断的放弃，甚至牺牲自己的意识来修补这具肉身。”

    天帝随手驱散了白雾，深深看了皇甫凌云一眼道：

    “他太想杀你了，所以从使出第一招后，他就发现仅凭借自己是做不到的。

    越是疯狂，越是理智，只因他一定要杀掉你。”

    说完这句话，天帝已经无意等待皇甫凌云的答复，他只是举起右拳，看似相同的拳势开始凝聚，又是天帝拳！

    可不同的是，无敌拳意刚刚浮现，天空之上便破碎了一大块，一道道世界碎片沉没，天地震颤，发出悲泣的哀鸣。

    它挡不住这一拳，它已经看到了自己的结局，这是世界的最后预警，亦或遗言......

