        “至高神？”

        众至尊骇然，一瞬皆有匍匐的冲动，还是头一回见至高神明。

        如今得见，果是威震寰宇。

        不说其他，就说至高的威压，便是毁天灭地的，神明都扛不住。

        “至高神要参战？”

        “怕是永恒屠的神太多，至高神看不下去了。”

        “那该是传说中的太上。”

        看客们皆已拱手俯身，对太上行礼，暗中却在窃窃私语。

        “有救了。”

        神墟的众神，皆露了喜色，有至高神插手，永恒也不好使。

        “真哪都有你。”

        神墟外，叶辰与赵云皆定身，踩的星空崩塌。

        “太上。”

        冥冥之中，有响彻寰宇的怒喝，如万古雷霆，震颤万古仙穹。

        乃众至高神。

        话还未落，众上苍便现身了，如一轮轮的太阳，悬在世间的最巅峰，联合的威压，锁定的是太上，你他娘的，真是给你丫的脸了。

        咕咚！

        世人齐齐吞口水，未见过至高神，一日同显哪！着实荣幸。

        太上不语。

        见他伸手，探入了体内，抓出了一团光，散于了天地间。

        一瞬，他降了阶位。

        一瞬，他不再是至高神，也不再是这个宇宙的天道之一。

        “汝...真疯了。”

        众至高神一声冷哼，瞬息显化，又齐齐隐于了虚无。

        太上不再是至高神，也不再是天道之一。

        如今的他，自可插手世间之事，为此，付出的代价也是惨烈的。

        “前辈，好大的魄力。”

        赵云巍然而立，一语平平淡淡，不为太上威压而屈服。

        “介于准荒帝巅峰与荒帝之间。”

        叶辰喃喃自语，看得出，太上是自斩了一刀，跌落了至高的神位。

        纵这样，也不是准荒巅峰能比的，一巴掌就能打残神尊。

        正因如此，他才不免唏嘘，一尊荒帝，为了救神墟，前后两次出手，一次旁敲侧击，救了无妄，这一次更尿性，自降了至高神位。

        “这神墟，与他有渊源。”

        叶辰心喃道，婆罗魔域、佛国、仙冢、炼狱崩溃时，不见太上现身，到了神墟这，竟甘愿付出如此惨烈的代价，显然关系不一般。

        轰！砰！轰！

        太上依旧不语，一步步走来，每一步，都踩的乾坤动颤。

        他，才是真的神。

        四方看客望的心神恍惚，一个太上，恍自岁月尽头走来的一个神话，威压着寰宇，一举一动都牵动着乾坤，甚至于，他的每一瞬呼吸，都如万古雷霆，伴着道音，伴着异象，成一片毁灭的神曲。

        此番，纵跌落了至高神位，却依旧睥睨世间。

        这样的神，他们只能仰望，于太上眼中，他们该是与蝼蚁无异。

        “要制裁永恒？”

        更多的神明，望看的是叶辰与赵云，看太上的举动，显然要杀人。

        “战不过。”

        叶辰与赵云皆喃语，纵非至高神，可某种心境与道蕴，非他们能比，单打独战，会被灭成灰，自斩一刀的至高神，一样威震八荒。

        “他娘的，要以大欺小啊！”

        狂英杰大骂，手中神刀嗡颤，自是不服，不介意与再战一场。

        看月神她们，也眸光决绝。

        既是最后一战，那便战他个毁天灭地。

        “走。”

        赵云淡道，是对月神、帝仙、神龙道尊、狂英杰和自家阵容的至尊说，一语平淡，却饱含颇多深意，因为，这一战，他或许会死。

        “走，回诸天。”

        叶辰也开口，是对东荒女帝说，赵云有的预感，他自也有，真要与太上不死不休，两人都可能战死，对面的那尊神明，太可怕了。

        “赵云....。”

        “走。”

        赵云一语铿锵，单手划开了裂缝，将自家阵容的至尊，都一并送了进去，连带他的本命器、宝物、所有所有的一切，都一并托付。

        “我不走。”

        姬凝霜轻唇微启，手中东荒帝剑铮鸣，第一次显得没那般呆。

        或者说，独有妻子的一份倔强。

        既是一块来的，那便一块活着回去，无论何时，都不会丢下丈夫。

        “乖。”

        叶辰一笑，也如赵云，划开了永恒，将瑶池推了进去。

        他，也有托付。

        寻来的遁甲天字、混沌鼎、混沌火、混沌雷....一并都给了瑶池。

        姬凝霜欲出，奈何难破永恒。

        梦之道玄奥，可永恒却更显霸道，一切的法则，都成虚妄。

        “速度躲开。”

        四方看客们，一个个跑的都有够快，强如赵云与叶辰，都交代了后事，不要脑子没进水，都知接下来的神级大战，是毁天灭地的。

        “最后一战。”

        叶辰狠狠扭动了脖子，眸中永恒光璀璨。

        “值得吗？”

        赵云一笑，话声沙哑，至今，都还对叶辰有保留，至少，有关他的某些秘辛，叶辰是不知情的，这般拖好兄弟下水，着实不地道。

        “头回见你煽情。”

        叶辰微笑，手中化出了永恒剑，难得来一趟外宇宙，可不能给诸天丢脸，是胜是败他都认，无论如何，都得帮赵云，打完这一战。

        两人皆一笑，齐齐绽放了永恒。

        浩瀚的星空，他们并肩而立，成永恒最尽头...两尊永不倒塌的丰碑，沧桑而古老，不朽也不灭，是活着的神话，也是立世的传说。

        轰！轰隆隆！

        苍缈顿的电闪雷鸣，永恒交织，成永恒异象，演成了一片浩瀚的大界，一缕缕法则交织共舞，古老的道音，无限响彻在寰宇星空。

        永恒，又合璧了。

        这一瞬，两人不知开了多少禁法，战力成修道以来的最巅峰。

        纵如此，一样有可能战死。

        只因，他们对上的是太上，一个自斩一刀的至高神。

        “不是有可能，是必定战死。”

        俯瞰世间的至高神，并无言语，可一双双眼神儿，却是完美的代表了一切，未圆满的永恒，在太上眼中，与两个摆设没啥区别的。

        没办法，是他们太强太可怕。

        一个不朽不竭，一个不死不灭，至高神下，无人能制衡。

        至高神不能参战，只得自斩一刀。

        太上够魄力，为了灭两个永恒，抛却了所有，纵他屠了叶辰与赵云，纵他是长生不死，纵再修道无尽的岁月，也不可能重归神位。

        所以说，叶辰与赵云是荣幸的。

        为了灭他们，竟然一尊至高神，付出了如此惨烈的代价。

        此战，他们纵死，也必神话留名。

        永恒，便是那个神话，会成一段不朽不灭的传说。

        “蝼蚁，接受神的审判。”

        太上淡道，毁天灭地的威压，横铺四海八荒。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年7月2日）

        我家孩子这几天就要出生了，所以提前跟大家说一下，可能会有断更，望大家海涵。

        多谢一路支持和鼓励！！！

