    大地和红原两个品牌车展负责人还在考虑要不要去摸底“彩虹”电动摩托车的情况。

    网上关于凤凰厂“彩虹”电动车的视频雨后春笋般冒出来。

    虽然凤凰厂热度没有之前火爆了，但新品“彩虹”还是有关注度。

    而凤凰厂粉丝最大的聚集地，C站凤凰厂官方直播间里的讨论最是热烈。

    “兄弟们，有点失望，‘彩虹’感觉没什么惊喜，预料之中。”

    “只能说还行，和之前飞鸟相比，多一个操作系统、导航和语音助手。”

    “我最期待的还是续航，可惜这次续航里程没有公布，凤凰应该还没解决问题。”

    “楼上的想啥呢，凤凰才收购十多天，短时间怎么可能解决？”

    “我是觉得凤凰没有GET到电动车的点，加的导航和操作系统挺鸡肋，我观望了。”

    “我看了直播视频，全车硬件一个没换，电池还是48V26Ah，挺失望的。”

    “导航和语音助手太nice了，这正好是我最需要的功能，这下我就等着‘彩虹’发售了。”

    “我还是相信凤凰的，这次还有许多重要参数没公布，估计正在解决问题吧，大家等等吧。”

    直播间里虽然有很多看好“彩虹”的网友，但也有许多有些失望的网友。

    原本以为凤凰“彩虹”硬件会改变一下，没想到真的就是飞鸟电动车原封不动推出来。

    网友各有想法，而车展第二天，大地牌展厅负责人还是决定去看看。

    许阳成是大地牌此次车展负责人，主要负责车展展位的所有事宜。

    之前飞鸟电动车他了解过，印象里就是配置高，但故障率也高。

    昨天听到员工们下班后反馈隔壁凤凰牌配置高的问题时，心里还不以为然。

    无非就是配置高一点嘛。

    但问题也多呀。

    没看到他们现在还不敢卖吗？

    配置再高，故障解决不了，还不是没用。

    别说电动车了，就是连汽车也是一样。

    炎国著名车企中泰，凭借超高配置，超酷造型，最后也不因为各种小问题，搞得几乎破产？

    许阳成并不在意。

    不过他为人谨慎，车展结束后，还是在网上搜索“彩虹”车展直播视频，一看之下，这才觉得事情不简单。

    特别是C站直播里，有个叫“悟空测评”的UP拍摄的视频，更让他有一丝不安。

    “悟空测评”长达半个多小时的视频里，详细地介绍了“彩虹”电动车的所有配置。

    “彩虹”不仅完全继承了飞鸟之前的所有配置，还加入了操作系统和导航、语音助手。

    而在这半个小时里，UP主不停地演示各种功能，整个操作行云流水，系统响应非常灵敏，根本没有一丝不稳定的迹象。

    特别是凤凰厂添加的全新搭载的“未来操作系统”和语音导航，更让他眼前一亮。

    语音导航很多厂家都在做这个功能，倒也不奇怪。

    但最让许阳成震惊的是，“彩虹”搭载了全新的操作系统。

    行业里虽然很多一线品牌比如迪迪、艾玛，也在高端车上用到操作系统。

    但作为行业资深人士，他清楚地知道，所有厂家所用的操作系统，无一例外都是内嵌的卓安系统。

    像“彩虹”这样完全不同的界面，完全不同的操作系统，绝无仅有！

    要知道开发一款全新的操作系统不仅难度高、时间长，而且效果难说！

    但是“悟空测评”里展现的操作系统的流畅度，系统的完整度完全已经不亚于卓安系统了！

    凤凰厂有能力开发一款车载操作系统？

    哪怕是简单的车载系统，那也不是凤凰厂这个级别的厂商能开发的吧？

    就冲着这一点，许阳成实在放心不下。

    第二天中午，许阳成还是决定亲自到凤凰展位体验一下“彩虹”。

    刚走进凤凰展厅，周洋洋正好空闲，立刻就迎了上来。

    周洋洋自然不认识许阳成，热情地介绍着“彩虹”的各项配置。

    许阳成昨天已经看过一次视频，对配置已经熟悉，直奔主题，开始体验他最在乎的“未来操作系统”！

    只是简单地三秒开机，到快速响应启动导航、语音，许阳成就颇为惊讶。

    又等他亲自体验了集成在操作系统里各项电子设备选项后，许阳成心里大惊！

    这操作系统流畅度、集成度、用户体验感竟然真的如此好！

    这已经完全比普通MCU芯片搭载的卓安系统好用到不知道多少倍！

    许阳成心中震惊，又急忙试了试“彩虹”其他的功能。

    当亲身体验了语音助手、导航、快充USB接口等一系列功能后，完全被震惊了！

    就单纯静态展示的配置和功能，“彩虹”电动车完全达到了大地牌的水准。

    如果“彩虹”电动车的续航、电机、整车匹配也做得不差，特别是电池控制系统的问题得到解决，那……

    无疑是一个极具威胁的竞品！

    不过还好。

    目前这批车最大的问题就是电控和MCU芯片控制系统没有得到解决。

    飞鸟厂弄了这么久都没能解决，想必凤凰厂一时半会也解决不了。

    想到这里，许阳成心里大松一口气，“彩虹”确实亮点颇多，但威胁不大。

    至少，这次展会上没有威胁。

    许阳成放下心来，正想离开凤凰展厅，没想到抬头一看，旁边一辆电动车旁，竟然还有认识的熟人！

    竟然是隔壁红原电动车的展厅负责人。

    他心里不由觉得好笑，恰巧红原电动车的负责人也看到许阳成。

    昨天中午两人还一起吃了个饭，还吐槽组委会不公平，竟然安排凤凰厂在这么好的展厅。

    没想到这才一天，两人都不约而同偷偷来看凤凰牌的“彩虹”电动车究竟怎么了！

    两个人尴尬一笑，心照不宣地离开了。

    许阳成离开展厅，想了想，还是没急着给大区经理汇报情况。

    “彩虹”静态做得不错，但一直没有销售，自然是还有很多问题没有解决。

    虽然这些问题最终会解决，但那不知道是多久以后的事了。

    至少，此次车展，“彩虹”肯定是没办法销售了！

    PS：今日有事来不及码字，凌晨只有一章，明天早上补上。

