    章停山在余水县南面，我跟姜冲一路向南走了半天的路程就到了山脚。

    从山下往上往，这山的形状有些奇怪，山势好似一座炉鼎。

    我刚踏上上山之路，怪事就发生了，我突然开始心跳加速，猛跳不止。

    姜冲立即扶住我。“你怎么了？”

    “他奶奶的，这鬼地方确实有些邪门。”我咒骂道。

    见我状态，姜冲决定一个人上山探寻，我留在山脚下等他。

    临上山前，我将罗盘交与姜冲，让他以防万一。

    我则找了块儿光滑的大石头，在石头上躺下晒着太阳，舒舒服服等着姜冲回来。

    阳光温暖和煦，山间幽静清新。

    我不仅有不自觉进入梦乡，梦中我在山上到处寻找着青阳竹，无意间遇到一个道士。

    道士盘膝做于悬崖峭壁之上的一块岩石，注视着绝壁外云层翻滚，一览众生的景色。

    我走到道士身边想他询问他是谁，又是否知道青阳竹的下落。

    那道士不会我话，只是一副宝相庄严看着眼前风景，好像根本没听见我说话。

    我又询问了几遍，那道士依然使我不见。

    正当我放弃转身离去时，刚走出一米远，那道士突然说话了。“青阳竹乃至阳之物，也是你这阴邪妖物配取的？”

    我闻言回头，却突然心头一惊，因为再往前扭动半步就是万丈深渊。

    我再一回头，那道士正直勾勾的盯着我，一双眼睛带着渗人的笑意，更可怕的是眼睛居然没有眼白，是纯纯的黑色。

    哪里还有半分刚才的仙风道骨宝相庄严，活脱脱妖道一个。

    “没想到陆家后人居然出了个修妖道的魔头，当真是可笑的很！”

    说完那道士一掌打在我的胸口，将我打下了万丈悬崖，我也从梦中惊醒过来。

    醒来时已是下午，姜冲正守在我旁边。

    姜冲其实下山已经有一个时辰了，见我陷入梦魇他本想立刻唤醒我，哪知道怎么摇晃也无用。

    他这才发现事情并不简单，原来我是睡着时被此地的特殊磁场干扰，陷入了梦魇。

    我赶紧询问姜冲此行山上是否有所收获，姜冲尴尬的笑了笑。“怎么说呢，你要是收获，我几乎翻遍了整座山也没找到任何关于古楼古踏。但要说没收获吧……”

    姜冲掏出胡嘉萱的罗盘，罗盘已经碎成四块。

    “这是怎么回事儿？”

    “我进山后刚启动罗盘，这罗盘便嗡鸣不止，然后就自行爆掉了。”姜冲的面色凝重，语气也很是凝重。

    “这可是狐王留下来的宝物啊，怎么会说爆掉就爆掉呢？”

    “这说明这山上的确有东西，而且这东西的危险程度恐怕远远超过我们的想象，要比之前遇见的所有邪祟都厉害。”

    “山上的东西厉不厉害我不知道，可山下的东西我一会儿就得见识她的厉害了”我无奈向姜冲抱怨道。

    下山回到客栈后，姜冲先讲了他上山以后的经历，这山上的情况要比想象中糟糕的多。

    到处都是杂草灌木，没有半分仙山气象。

    山上有一条路，这路不是刻意修的，而是无数批上山的人一脚一脚趟出来的。

    这条路直通一个悬崖，悬崖上有一块巨大光滑的岩石，岩石上三个毛笔大字。

    ——升仙岩。

    三个大字下面，是几行介绍这块石头的小字。

    原来这就是传说中的那位吴真人，最后证道飞升的地方。

    我听着这场面似曾相识，忽然想起了自己梦中见到的那个道士，以及与那道士见面的场景。

    几乎跟姜冲所描述的升仙岩一模一样。

    难道我梦中的道士是就是传说中的吴真人？可为何却是一身妖气，邪性的很。

    不过终究是一场梦境而已，再加上我体内有千年妖丹，还有无数怨灵作祟。

    今天胡嘉萱跟淑娴就比较失望了，她们打探了一天，一点收获都没有。

    倒是也从几个年长的老人口中问出了点关于锁子楼的消息，不过没什么新鲜的，跟昨天打探到的几乎一样。

    姜冲思考着，自言自语嘀咕道。

    “看来想知道怎么回事，还是得从余半城下手”

    他突然灵光一闪，一把抓住我的手，向我询问梦境中的详细情况。

    我将刚才做过的梦仔仔细细给他回溯了一遍。

    他听完后顿时心生一计，将计划讲与我们听后我们觉得或许可以一试。

    一切商定完毕后，我冲姜冲死了个眼色。

    姜冲心领神会，他清了清嗓子。“那个……既然事情定下来了，那我跟韩野出去找户养鸡的人家借点鸡血，你们俩先休息吧。”

    我们急忙起身就要往外走。

    “等等！”胡嘉萱叫住我们。

    “借你们的罗盘呢，那可是我父王留给我的宝物你们想私吞了不成？”

    姜冲尴尬的打了个哈哈。“哦，你说罗盘啊，刚才商量事儿我忘了给你了。”

    姜冲从怀里掏出罗盘，他用一块黄布将破碎的罗盘包好，恭敬的放到桌子上后。

    我们心有灵犀，赶紧倒腾着小碎步出门。

    出门走走了不到两米远，就听见房间内传来一声巨大的怒吼。“韩野！你个王八蛋！”

    我一听这磅礴的气势，立即拔腿开跑。边跑边向旁边的姜冲喊道。“老姜！快跑！”

    不过人终究是跑不过狐狸，被逮到的我们只能不惜一切代价补偿这位狐狸奶奶。

    结果补偿的方式就是从取一点鸡血，变成取一整只鸡回来孝敬他。

    到了夜里，淑娴留在旅店休息，而我们三人则偷偷来到余半城家，姜冲将鸡血擦在衣服上。

    此时余半城已经呼呼大睡，突然隐约听到门外有人召唤他。

    “余半城~余半城~”

    余半城被搅扰了好觉，没带好气的说。“谁啊？”

    “余半城~余半城~”

    逐渐清醒的余半城这才意识到是真的有人在叫他，而且这声音飘渺诡异，渗人的很。

    余半城顿时困意全无，他披上衣服拿起靠在墙角的铁锹，小心翼翼的开了门。

    只见门外烟雾缭绕，不远处站着一个背影。

    余半城抓紧铁锹，双腿开始发抖。“是谁在哪里装神弄鬼？胡闹也要有个度。”

    背影缓缓转身，余半城看清那人的脸后噗通一声跪倒在地。“老真人啊，我可一直兢兢业业守着山上的东西，守着您的秘密呢啊，我们余家几代人都忠于职守没有一天懈怠，您可千万不要取我的性命啊，我还没活够本呢！”

    老真人也不回他的话，只是一直重复着喊。“余半城~余半城~”他缓缓向余半城飘去。

    只听嘎的一声，余半城被活生生吓晕了过去。

    老真人确认余半城确实晕倒了以后。“你们都出来吧。”

    我跟姜冲从迷雾中走出，老真人摇身一变，胡嘉萱恢复了原来的样貌。

    那老真人正是胡嘉萱按照我的梦境所说用媚术变化而来的。

    我们按计划行事儿，先讲余半城搬回床上。

    等余半城醒来后，发现我们三个正坐在屋内等着他，还看见姜冲浑身是血，一副虚弱不堪的样子。

    我跟余半城说我们实际上是茅山道士，刚才路过附近恰巧发现这里妖气冲天，便朝这里赶来。

    正巧赶上邪祟要杀他，我们与邪祟恶战一场才赶跑了那邪祟，我们也受了重伤。

    余半城立刻给我们跪下，哭着感谢我们。“三位神仙，谢谢您们大人不计小人过，还救了老朽的性命。”

    我赶紧扶起他。“老人家您不比如此多礼，我们此次下山游历，本就是为了斩妖除邪，这是我们份内的事。”

    随后我们问他那邪祟是何物，老人家想了半天反问了我一个问题。

    “你们为什么听十八连环锁子楼的事儿？”

    我先打了个哈哈。“倒也没什么，只是我们听说那楼里镇着妖物，想着既然到了此地，便将那邪祟除个干净。”

    余半城思虑良久又问。“你们能对付多大能耐的妖怪？”

    我一听这话有门，遂赶紧吹嘘起来。“就不说别的，离你们这不远有个刘家村，那村闹出个千年修为的大蛇妖，被我们干掉了？”

    听我这么说。余半城这才放下心来，跟我们说起了他们家世世代代守护的秘密。

    原来那传说中飞升的吴真人真的存在。

    只不过其实他并没有飞升，而是坠了魔道！

