    没有人能解释为什么孙大圣在平常没有用过低位单打，或许是出于战术考虑，又或者是湖人队本身已经无敌到他不需要展示这方面的能力。

    但其实这些对于锡伯杜来说，已经不重要了。

    不管他到底为什么会了不用，反正现在他是会的，而且很好地利用这招代替科比在侧翼形成了牵制力。

    现在锡伯杜要考虑的是，如何面对这样的湖人队帮助球队取得胜利。

    他们不能再输了，再输的话，这大比分就奔着3-0去了。

    有球队能够在大比分0-2落后的情况下最终夺冠。

    但没有球队能在0-3落后的情况下夺冠。

    这是NBA历史这么多届总决赛总结下来的概率。

    所以，如果这场比赛输了的话，那这轮总决赛剩下的问题可能就是公牛队还能撑几场了。

    锡伯杜不想总决赛这么快失去悬念。

    只是，他还真想不到有什么办法限制这样的孙大圣，可能后者的单打能力还没有达到科比那个级别，但他身高2米05，能里能外的打法在场上可以起到的作用并不比科比差多少。

    看这场比赛就知道了，原本应该是科比的任务，他都代替着完成了。

    锡伯杜之前还逼着孙大圣进低位，这会儿是真不敢再让他落低位了。

    ……

    比赛第四节很快开始。

    孙大圣跟着替补球员上场。

    看着他这会儿跟小乔丹他们又打起了跑轰，跟刚刚完全不同的打法风格，锡伯杜不禁在心里暗暗骂了一句：这个变态！

    ESPN解说席上，比尔沃顿也道：“我很少见到这么全面的球员，似乎只要是需要他做的事情，他就不会有做不到的事情！”

    “孙的天赋真的太让人惊讶了！”

    同样将目光放在孙大圣身上的还有科比，他惊讶于后者刚刚第三节在低位的表现以及他的成长，只看第三节的话，他感觉孙大圣已经完全可以承担起一只球队领袖的职责了。

    这小子。

    “放心吧，科比，我可能比你想的，还要强……”

    科比心里念叨了一句，多少带着一点感慨，忽地响起了下半场开始前孙大圣跟他说的话。

    当时科比没多少的感觉，但是这会儿再想起这句话的时候，一股异样的感觉从他的心底升起：这家伙是为了我才隐藏的这些能力？

    就为了保证我能以绝对核心拿下三连冠？

    科比感觉有些荒唐。

    但他感觉孙大圣很有可能为他这么做。

    他有这么自信。

    这让他连带着看孙大圣的神情也复杂了起来。

    “nice！”

    “嘟！”

    孙大圣跟小乔丹完成了一次空接配合，跟着后者击掌的同时，公牛队那边进行了换人，德里克罗斯等主力球员陆续被换了上来。

    这是要打大决战了！

    菲尔杰克逊也赶紧换人。

    “OK，科比，让我们拿下这场胜利！”孙大圣跟上场的科比击掌。

    科比点了点头：“嗯。”

    嗯？

    孙大圣瞅着科比这样子，不知道为什么感觉到后者似乎对他很歉疚，一副“欠了他多少钱又没钱还”的样子。

    这什么情况？

    孙大圣又朝着科比看了一眼。

    不过，科比这会儿已经朝着德里克罗斯迎了过去。

    比赛最后时刻到来了！

    他赶紧甩甩自己的脑袋，将这些莫名的感觉甩出脑袋，迅速投入到了比赛中。

    德里克罗斯直接叫了诺阿挡拆。

    科比前绕被诺阿干扰。

    罗斯见科比没绕过来，也不犹豫，直接出手三分。

    球进！

    湖人队在替补轮换期间将分差拉开到了10分。

    这一球让分差又回到了7分。

    德里克罗斯的投射能力其实不咋地。

    但他在关键时刻的远投能力却不知道为什么，非常给力。

    尤其是这个赛季。

    如果给他远投能力值打分的话，平常时刻能有75分顶天了，可他这赛季的关键时刻，往往能飙到90分。

    谁也不知道为什么，可能这就是超级球星吧？

    飙中3分球的罗斯却没有任何表情的变化，他板着脸回防，他很清楚，他的这个三分球并没有救到球队，球队还处于被动之中，只能算是稍微缓解了一下压力。

    湖人队这边孙大圣将球往着内线给。

    姚明顶着诺阿将球打进。

    诺阿这段时间的移动很积极，又是挡拆又是回去跟姚明抢位置。

    孙大圣想看看他到底会不会累。

    这一球被姚明顶开后踉跄了一下，说明他还是能感到累的。

    能感觉到累就好办了。

    继续打你丫的！

    孙大圣继续给球到姚明。

    姚明继续收拾诺阿。

    不过公牛队那边很快就采取了措施，开始增加了对于姚明无球移动中的无效对抗，用以消耗他的体能。

    因为科比状态不好的缘故，这场比赛姚明在场上打的时间比之前长了很多，这会儿已经29分钟了，距离比赛结束至少还有7分钟，也就是说，姚明今天的出场时间得达到36分钟以上。

    孙大圣一瞅公牛队开始针对姚明的体能，他赶紧站出来接手湖人队的进攻端。

    幸好姚明这段时间一直在单打，比赛节奏不快，虽然只攻了1分半钟左右，但已经足够孙大圣歇口气了。

    “唰！”

    孙大圣在下一个回合挡拆后冲入篮下完成了得分。

    锡伯杜一看孙大圣开始加强个人进攻，立马将针对战术拿了出来。

    孙大圣在下个回合绕过姚明之后遭到了双人拦截。

    哦吼，这就是科比平常享受的待遇吗？

    还真刺激啊！

    孙大圣在这两人完全贴上来之前，将球往着底角传去。

    德雷克斯勒看着绕过姚明的孙大圣在看到面前两个防守者扑上来的时候，寻找队友跟传球一气呵成的反应，赞了一句：“这球传出来了！这反应还真快！”

    “唰！”

    跑到底角的是科比。

    他拿球后面前是从98年之后就再也没有面对过的大空位。

    他从来没有想过自己有一天会被放出这样的空位来。

    当然了，进球声便是科比让公牛队放空他付出的代价。

    “nice！”孙大圣看着三分入筐，又一次兴奋地大喊了起来。

    分差在这球后来到了10分。

    “呯！”

    只是，这个分差不代表公牛队就得举手投降了，至少德里克罗斯不会。

    他在下一个回合用一记暴扣表示：公牛队还没有认输！

    