
　　前期的准备工作全部做好，她才开始调酒。

　　他们这一轮是没有什么特别出名的调酒师的，下面的观众和评委都有些萎靡，懒懒的朝着台上瞄着。

　　直到公上晴将前期工作做好，开始调酒的时侯，底下的人全部看傻眼了，因为她的调酒动作更加的厉害，比起casey，她的动作更加的有力度，而且干脆利落，casey的调酒如同跳舞，那么公上晴的调酒动作更像是武术一般，很有力度。

　　调酒壶在她手里，如果变魔术一般，腾挪翻转，简直美炸了。

　　其实也只有这样的力度才能将酒与果汁混合的更好。

　　底下的评委眼睛一下子就看直了，还有观众们也惊掉了下巴。

　　“卧槽，不是吧，上面戴面具的那个女的是谁啊？

　　调酒动作似乎比casey的还要好看。”

　　“就是，就是，太好看了，干脆利落，这才叫艺术，我要用手机录下来。”

　　……于是底下的观众许多人都掏出手机，开始将公上晴的调酒动作录了下来。

　　叶萌站在旁边，看着公上晴的模样，轻轻的笑，她细心的帮公上晴看着冰柜里速冻的冰块。

　　而台下的casey此刻不淡定了，她眼睛都直了，她调酒这十年以来，从来没有见过一个人可以这样子调酒，她曾经见过‘公上辉’调酒，那调酒动作已经极美，不过那都是跟着她学的，可是现在，怎么会出现这样一个人，这怎么可能？

　　那个‘公上辉’明明就没有来参赛啊？

　　她不淡定了，立刻叫来自己的助理，“你去给我查一下，这个人是谁？

　　她是哪间酒吧的？

　　有这样的调酒技术，不可能不出名的，给我查。”

　　她的助理也没有想到，居然出现了这样一个人，立刻跑去查，可是之前没有想到，现在要立刻去查，一时之间也查不明白，而且让公上晴来参加调酒大赛的是叶萌，她给公上晴改了身份，她想瞒着的事情，又有谁能查得出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　自然，casey的助理是没有查出来个所以然。

　　终于等这一组的调酒师已经将酒全部调好，只有公上晴还落后一步。

　　不过大家依然很期待她的酒。

　　各位评委先品了其他三位的酒，分数都是6—7分。

　　等他们三位的酒品过之后，公上晴的酒终于调好。

　　一端出来的时侯，居然也是让人眼前一亮。

　　她这一次没有什么什么冰雕刻花形，而是直接将花瓣冻在冰块里，冰块放入酒中，酒她没有调任何颜色，所以里面的花瓣颜色完全不受影响，隔着杯子看去，像是一片片花瓣飘落一般，给人一种寂寥的感觉。

　　杯子送到向位评委面前的时侯，几位都是一阵欣喜。

　　“这酒调的真是很有感觉呀，刚才端下来的时侯，我朝杯中看去，居然有一种花瓣飘零的错觉。”

　　“我也有这感觉，好看是好看，不过这以花瓣入酒，难免会影响酒的口味，还是要尝过再作评判。”

　　几位调酒师说了几句，端起杯子，细细的抿了一口公上晴调的酒。

　　许久，几位评委都没有说话，只是闭着眼睛，脸上的表情有些凝重，眉头紧蹙。

　　底下的观众开始起哄，“唉，刚才看她调酒，还以为是个王者，没有想到，居然是个青铜啊，评委都难喝的给不出分数了。”

　　“这些评委也是有素质啊，如果太难喝了，就吐出来啊，何必非得咽下去，看看一个个难喝的眉头都皱起来了。”

　　“白瞎了那样高难度的花式调酒动作，原来只是花架子。”

　　……casey的目光也一直盯着评委，这会儿看到评委们都皱起了眉头，她终于松了一口气，刚才那几杯酒端上来的时侯，她心里也慌了一下，这几杯酒虽然颜色单调，但是看起来却很是清透干净，而且看过之后给人一种奇怪的意境。

　　她还担心这酒的分数会超了她的，可是现在看到几位评委的表情，想来这酒也不怎么好喝，在口味上面估计得扣大分。

　　她唇角弯起，很是开心。

　　然而，她开心的还没有几秒，就见一位评委突然睁眼，一双眼睛都像是被点亮了一般，一脸的惊喜，“这酒，这酒也太好喝了吧，这味道清透纯净，初喝时带点刺激的酸涩，然而当酒滑入喉咙的时侯，嘴里回味的却是甘甜，当酒液全部咽下去的时侯，嘴里剩下的便是酒的醇和芳香，太美妙了，这种感觉简直太美妙了，我给它10分。”

　　说着，这位评委给了公上晴这杯酒10分。

　　这位评委分数一亮出，所有人都站起来了，“哇，不是吧，居然是10分，天哪，比casey的分数还要高。”

　　而第二位评委也亮出了自己的分数，“我给9．8分，扣0．2分，并不是因为你的酒调的不好，而是怕你骄傲，加油，这酒真的很好喝。”

　　第三位评委也亮了自己的分数，10分。

　　第四位评委给了9．9分，没有理由，就是不想给满分。

　　这样的分数一出来，底下的观众全部都沸腾了，“天哪，不是吧？

　　不是吧？

　　居然有人调的酒分数比casey的还要高啊？”

　　“到底是有多好喝啊，那位评委说的我都想喝了。”

　　……大家在议论的时侯，有些酒吧的老板还有管理已经悄悄的走到台上，向公上晴抛出橄榄枝，“授渔女士，请问你可愿意到我们酒吧来任调酒师，多少工资，任由你开。”

　　公上晴轻笑道：“不好意思，我现在有工作，而且不打算跳槽，所以，抱歉了！”

　　她这话一出，让所有想要邀请她去自己酒吧或者公司就职的人都打消了这个念头。

　　而别的调酒师看着评委们给公上晴打出那样的高分，还有那些个酒吧公司都却邀请她，一个个的心里都惊讶又不服气。

　　“怎么可能呢？

　　她明明说她是纯度的调酒师啊？

　　纯度一直都没有生意，就是因为调酒师不行，被夜魅压下一头，怎么可能有这么厉害的调酒师呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1481章 调酒大赛（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 