    寝殿里，一下子安静了下来。

    弘治皇帝一脸的诧异。

    显然，他从来没有想过这个问题。

    他是天子，君临天下，要考虑的，乃是天下事，虽也有儿女私情，却无论如何，也没有将方继藩和太康公主放在一起。

    大抵，他还是将方继藩当子侄看待，否则，也绝不会让方继藩为太康公主看病。

    而此刻，作为方继藩的君父，以及太康公主的父亲，弘治皇帝后知后觉之后，下巴都要掉下来。

    张皇后呼出了一口气，突然有一种如释重负的感觉。

    她突然有一种，你们方家也算是神了。

    自己女儿的心事，自己怎么不知。只是张皇后自然不便说什么，公主乃是她的独女，张皇后自然希望给她找个好归宿。

    大明的公主，从明初时开始，大多是皇室与勋臣之间联姻的手段。譬如太祖高皇帝时，其女大多与常遇春、徐达等功臣的儿子们联姻，到了文皇帝时，文皇帝之女下嫁黔国公之子，可是至文皇帝而始，这皇室公主，便多嫁给寻常百姓了，从前显赫一时的驸马都尉，也开始没落，譬如当今的驸马都尉，也即是弘治皇帝妹妹，嫁给驸马之后，驸马的主要职责，是每日跟着英国公张懋前去太庙祭祖，那位仁兄是祭祖专业户，对每一道程序，都是了若指掌，无人可比。

    可张皇后却不这样看，这是独女啊，和其他皇室之女不同，当真甘心嫁给一个寻常百姓。

    这些年来，但凡是有出息的男子，或是勋臣之后，几乎都不肯和皇家联姻，能被选中的驸马，大多都是泛泛之辈，这方继藩不同，生的俊俏，至今没娶妻，又是大功臣，本事自是有的。

    张皇后心里又计较，却没有做声。

    一来这等事，不能由公主和张皇后提出，否则，这算个啥意思，只能让方家自己来提，可左等右等平西候一点消息都没有，可谁料，这方继藩竟是来提了，这方家，也算是奇葩呀。

    二来，若当真下嫁平西候之子定远侯，少不得，朝中会有不少的非议。

    毕竟，这破坏了传统。

    而且，方继藩一旦为驸马都尉，那么，他本身的爵位，该怎么办？

    种种的考量，让张皇后踟蹰不决。

    今朝，可不同往朝，今朝的公主，可金贵，半分委屈也受不得的。

    她定了定神，见那公主早已躲了起来，心里更有了计较，便索性气定神闲，且看方继藩接下来怎么说。

    朱厚照听罢，已是气炸了，他左右看看，刀呢，仁寿宫里咋没有刀，姓方的，早知你心里有鬼，果然哪………

    那朱秀荣躲在了耳室里，她一听方继藩的话，心里大抵知道什么，便躲起来，此时真真切切听到方继藩厚颜无耻的高呼非公主不娶，竟没有欣喜，反而泪水涟涟下来，她固然知道，方继藩提出来，是极不容易的事，后果难料，这有情郎倒也不曾相负自己。于是哭了，低声抽泣，心里乱糟糟的，既担心难料的结局，又觉得殊为不易。

    ……

    太皇太后已深吸了口气，她凝视着方继藩，老半天，才回过了神。

    今日乃是大喜的日子，她是真高兴，结果……这么个小家伙，可怜巴巴的抱着自己的腿，提出了这么个要求。

    “……”

    小小年纪，脸皮很厚啊。

    人家都是父母之命媒妁之言，他倒好了，亲自上阵，脸皮都不要了。

    “你测算过八字？”太皇太后凝视着方继藩。

    方继藩道：“算过，京里的道人、和尚，都测过了。”

    “她的八字哪儿来的？”太皇太后严厉的道。

    这一下子，寝殿里顿时多了几分肃杀之气。

    对啊，八字哪儿来的。

    你方继藩得讲清楚。

    古人对八字看的极重，因为古人有巫蛊之术的传统，尤其是皇家，八字是严格保密的，就是害怕泄露出去，为人所利用。

    那么，你方继藩怎么知道的？

    莫非，是公主殿下亲口和你说的？

    若是如此，这就更严重了，公主殿下乃是未出阁的女子，竟是将这八字告诉一个男子，这是不守妇德，这若是传出去，岂不让天下人都笑话。

    皇室乃天下人的典范，皇室需作为表率，无论躲在宫里头，你是什么样子，可对外，却定当是道德的化身，任何对皇室不利的消息，都将被扼杀。

    若是让人知晓，这是何其严重的事。

    可若是你方继藩阴私打探去的，那么你方继藩成了什么人，这岂不是万死之罪。

    方继藩一呆。

    “你说，你是如何知道？”太皇太后声音更加严厉。

    方继藩想了想：“是臣……臣找人打探的。”

    好像有点作死。

    可方继藩既然豁出去了，也就凛然无惧了。

    怕死？

    想一想雄蜂，人家和蜂王**之后，便死了。

    再想想人螳螂，公螳螂**之后，便要被母螳螂吃掉。

    大爷，为啥传宗接代而已，怎么就这么悲壮呢？

    “从何处打听来的？”太皇太后不依不饶，她乃后宫之主，自是对后宫规矩的捍卫者。

    尾随而来的萧敬站在角落，心里偷乐，这方继藩，好大的胆子，这不是找死吗？

    方继藩毫不犹豫道：“乃司礼监太监萧敬！”

    “……”萧敬脸都绿了，噗通一下跪倒，哭天抢地道：“奴婢……奴婢没有啊，奴婢和方继藩，历来……不睦，奴婢绝不敢做这样的事，奴婢……哪有这样的胆子，奴婢对陛下的忠心，天日可鉴……哎呀，奴婢是被冤枉的，奴婢冤枉啊。”

    他自然知道，此事的严重，方继藩，你生儿子没*眼，咱招你惹你了。

    太皇太后脸色缓和了一些，其实她见太康公主躲入了耳室，心里就大抵明白，这方继藩和秀荣只怕……有些内情。

    她可是历经了数朝的女人，现在方继藩图穷匕见，她岂会一丁点都看不出来。

    因而，这定是太康公主相告的，好在这方继藩倒还算忠厚，不敢说实话，否则这实话一说，就等于将一切责任推到了太康公主身上，若当真如此，这方继藩，就真是无法值得托付了。

    而现在，这方继藩宁愿拼着死罪，也只承认是他勾结了萧敬。

    这萧敬和方继藩有仇吗？

    太皇太后眯着眼，也有些心乱了，却见方继藩抱着自己的大腿不撒手，她吁了口气。

    却在此时，张皇后道：“臣妾向祖母告罪。”

    “嗯？”

    张皇后淡淡的道：“这八字，其实是臣妾告诉方继藩的，娘娘莫忘了，方继藩，和道家的渊源很深，因而，臣妾将这八字相告，便是希望方继藩能为朱秀荣测算一下。”

    “……”

    太皇太后一愣，看着面无表情的张皇后。

    心说，难道是自己想错了。

    其实是张皇后相告，方继藩不敢说实话，怕牵累张皇后？

    方继藩忍不住仰天长啸，张娘娘给力啊。

    弘治皇帝侧目看了张皇后一眼，他心里立即明白了，自己和张皇后关系莫逆，这样的事，若是真有，张皇后一定会告诉自己，现在张皇后突然在此说这些，想来……这是为方继藩转圜。

    可她为何要转圜呢？

    难道……秀荣和方继藩的事，她早已知情。

    这态度，显然已不言自明了。

    朱厚照不可思议的看着自己的母后……他便是再蠢，也能察觉出什么。自己的妹子还没等方继藩求告，就躲了起来，而自己的母后，却为方继藩……

    刀……刀呢……

    …………

    太皇太后眼眸一沉，她背着手，看着方继藩，一字一句道：“好，这且是皇后给你的八字，那么，哀家也就不责怪你，你说你测算过八字，这八字之中，有什么讲头？”

    方继藩道：“乃天作之合，这世上，在没有比这更好的姻缘了，臣……将这测纸，带来了，娘娘明鉴。”

    说着，自袖里取出一张箓纸。

    众人震惊。

    这家伙……真是蓄谋已久啊。

    太皇太后有些哭笑不得，却还是极认真。她是姓命之人。

    她接过，看着一眼，这是龙泉关李朝文真人的测算，果然……是大大吉，说是能子孙繁茂，长寿延年，且男主腾达，女主有百年之兆，夫妻相濡以沫，无半分的不和。

    太皇太后下意识的道：“这李朝文，可是龙泉观里当初祈雨的真人吗？此人倒是大贤大德的有道之士。”

    方继藩道：“正是他。”

    朱厚照立即道：“此人是方继藩的师侄，怎么能相信。”

    方继藩心里恨的牙痒痒，立即道：“不只这位李朝文真人，还有天宁寺的有道高僧也测过，请娘娘过目。”这一次，从袖里取出一枚签来。

    太皇太后接过签，看了一眼，乃上上签，说是方继藩与朱秀荣乃有缘之人，是命中注定。

    太皇太后吁了口气：“这是紫柏上师的签吗？”

    方继藩道：“正是他。”

    太皇太后凝重道：“哀家也有耳闻。”

    朱厚照道：“谁知道有没有被人收买。”

    方继藩便道：“其实，臣这里，还有龙虎山大真人的符箓，还请娘娘过目。”

    如变戏法一般，取出了一沓黄纸，低头翻找了一番，抽出一张：“娘娘，这就是了。”

