    男人恍然大悟的开口道：“也就说现在市面上流通的米，都是家家户户仅存的米，那些人买来的米都在米仓里存的呢？”

    “说对了。”王志明神情兴奋的开口道：“这伙幕后黑手肯定不是为了囤积一批大米放着发霉，他们肯定是要将这堆大米卖出去的。”

    “现在还没有卖出去，只有一个原因，那就是现在的价格他们还不满意。”

    “都4500枚灵石了还不满意，这伙人心有点贪了啊，再高下去，他那批大米能卖的完吗，京城有人能买得到起吗？”男人摇头咂舌感慨道。

    “爹！”王志明激动的手舞足蹈的开口道：“绝对买的起，因为买这批大米的人不是某个家族，某个势力，而是整个京城！”

    “整个京城所有的灵石！”

    “这就是我说的零和一的游戏，到时候，整个京城大部分所有的灵石都会集中在那零点一成的人手里。”

    “爹，你想想，如果我们可以成为那零点一成的人，我们会赚取多少倍的灵石。”

    “那么多灵石，买爹你的命都够了。”

    男人愣了一下，面无表情的盯着王志明沉声道：“你再说一遍，我没听清。”

    王志明也猛地反应过来，意识到自己说错话了，讪笑了一下后岔开话题：“他们既然现在没卖，就说明米价肯定要继续涨。”

    “只要我们现在购米，安心拿在手上，等待所有人情绪高涨都开始买米的时候，我们就立马卖米走人。”

    “别人恐惧时我们贪婪，别人贪婪时我们恐惧！”

    “啧。”男人摇头笑了一下：“听起来不错，就按你说的办，不过想想还是有点疯狂，还是难以想象我会用全部家当去买一些米放在家里。”

    -

    半个时辰后。

    男人面无表情的盯着手里的米券沉默了一会儿后，望向王志明叹了口气：“我刚才说错了，连米也没拿到手。”

    “用全部家当就换了这么几张轻飘飘的米券。”

    “嘿嘿。”王嘉主望着男人手里的米券兴奋道：“爹，这可不是什么米券啊，这是我们通往光明未来的台阶。”

    “行吧行吧，你说啥就是啥。”

    “不过——”

    男人眉头皱起不解道：“你跟我讲讲，为什么非要用王家的名义去大批量买米券，我们花的可都是自己的灵石，这样白白给王家造势图了个什么。”

    “爹，你愚啊！”

    正当王嘉主神情激动准备高昂讲解的时候，看见老爹的脸色突然铁青了一下，便意识自己好像又说错话了。

    若无其事的轻咳了几声后，讲解起来。

    “爹，你想啊，我们用王家的名义去买，让别人看见，别人会怎么想？”

    “连王家这么个大家族都买了，说明这东西肯定会涨，不然王家买那么多难不成是傻子不成？”

    “这京城大部分人对家族的认知，就是认为家族做出的决定肯定都是深思熟虑过后的，我们就是要利用这一点，让大家对米券充满更多信任！”

    “这样，米价就会涨的更高，对我们也更有利，我们也可以赚的更多。”

    “咱们现在暂时是跟那个幕后黑手站在同一条战线的，我们尽可能的将米价推上去，这样对我们也更有好处不是？”

    王嘉主停顿了一会儿信心满满道：“再说了，如果王家问起这事儿也没事，咱们刚才不是一直在否定吗，他们自己要那样传，关我们屁事。”

    男人像是不认识自己儿子一般无语到：“就你刚才那副高深莫测闭口不言一直摆手的架势，傻子都会觉得是王家买的。”

    “不然怎么能是傻子呢。”

    “哎呀。”王嘉主兴奋的拿过男人手上的米券，放至嘴边吧唧亲了一口后激动道：“爹，你就放心吧，你马上就要自立一族了。”

    “让我们快点回去将这个好消息告诉娘亲吧。”

    “拉倒吧。”男人叹了口气，一把抢过儿子手里的米券放进自己的古戒里：“这事儿还是暂时别让你娘知道为好。”

    “就你娘那性格，得知我们拿家里所有灵石买了几张纸，估计得吓到当场昏厥过去。”

    “等事儿成之后再说吧。”

    “那要是万一不成呢？”

    男人瞥了一眼儿子，轻声道：“那就自己去买块草席，将自己裹起来跳进河里吧。”

    随后便朝远处大步走去。

    王嘉主愣了一下，急忙跟了上去：“爹，我可是你亲手儿子啊，你肯定不会这样做的对吧。”

    “你娘还年轻。”

    “跟这个有啥关系？”

    ...

    “蛊哥。”

    阿蛇表情古怪的开口道：“我还是没弄明白，为什么米价便宜的时候没几个人买，米价贵的时候反而买的多了。”

    “听你这话，看来今天进展还不错。”

    陈蛊懒洋洋的躺在躺椅上，享受着小月儿的按摩，轻笑了下开开口道：“很正常，价格嘛，这种东西很有趣的，与人性完全背道而驰。”

    “人人都知道低价买高价卖，但人人又高价买低价卖。”

    “看见别人都在赔钱的时候，自然没有人会去拿出家里好不容易储备的灵石去买，但当看见别人都在赚钱的时候，自然就按耐不住了。”

    “尤其是——”

    陈蛊躺平在椅子上，眼睛微微眯起，语气诡异的轻声道：“当看见平时那些混得不如自己的人，借助米券乘风而起，瞬间骑在他们头上。”

    “那些瞬间暴富耀武扬威的人会在他们心里留下难以抹灭的画面，将他们心底的那丝嫉妒彻彻底底燃烧起来。”

    “从而失去理智，也选择去购买米券。”

    “然而有意思的是，往往这个时候他们意识不到自己是被情绪操纵的。”

    阿蛇嘴角微微抽搐了一下，沉默了一会儿后还是决定安心汇报今天的进展。

    “今天虽然买的人多了点，但基本上每人都只买了一点，看起来就像上试探性的买一样。”

    “正常，没人会这么轻易把全家资产就这样砸进去的。”陈蛊抬起手轻挥了一下，让小月儿退去后继续道：“明天继续涨，给他们点甜头吃吃，让他们感受一下平时辛辛苦苦一个月才能赚到的灵石，用米券一个晚上就可以赚来，是种什么感觉。”

    “对了，那些家族入局了吗。”

    阿蛇揉了下眼睛，坐在旁边椅子上，随手从桌面上拿起一颗桃子塞进嘴里后疲惫道。

    “只有几家入局了，而且都是个人名义买的。”

    “没关系。”陈蛊换换起身伸了个懒腰后随意到：“明天那些没买的家族会眼红的，而眼红是一种最容易使人失去理智的情绪。”

    “哪怕身为高级武者，也无法绝对控制住自己的情绪。”

    “而控制不住自己的情绪也就意味着会被人所操控，漏洞百出。”

    “明天——”

    “就该请诸位入局了！”

    “我，陈蛊，恭候诸位已久了！”

