    夜幕笼罩，圣光学员外院，天理帮的总部！

    圣光学院每两年就会招收一批学员，而学员的数量都是以万来计算的，所谓有人的地方就有江湖，所以在长久的相处中，一些抱团的帮派就开始产生！而像张靖这样的历练小组，其实也可以算是一个小帮派。

    对于这些帮派，圣光学院一般是不会怎么管理和制止的，因为圣光学院的高层认为，学院不但是修炼武道的地方，同时也是锻炼人的地方。

    武者，既要学会修炼，也要学会为人处世，只要这些帮派不做出太出格的事情就行。

    不管怎么说，当这些学员在圣光学院毕业，那么他们在外面的世界，将会遇到更多凶险的帮派和势力，若是他们不懂得怎样处理的话，先不说会有损圣光学院的威名，也只是白白牺牲自己的性命！

    在这里都呆不下去，那到了外面，就更不用说了！

    “呵呵张靖，你们这些杂役弟子还真是有骨气，竟然还想着逃跑出去搬救兵，我就看看有谁会来救你们？”

    在总部的大门，张靖这时候面对这一个二十五六岁的男子，男子高高瘦瘦，只是一双眼睛却非常锐利，犹如鹰隼一般将张靖盯着，就好像在看着即将要吃进肚子的猎物一样。

    在张靖身旁，自己小组另外三个男子已经被击倒在地，身上还有淡淡的血迹，血迹不多，但是每个人脸上都非常辛苦和痛苦，似乎除了挨打之外，还经受了其他一些手段的折磨！

    红玲等三名女孩，这时候待遇稍微好了一些，但是身上也有元力碰撞过的痕迹，在这之前的一个时辰，天理帮的人突然将他们围堵，并说要将他们收入天理帮，以后有事就多关照他们！

    但是张靖等人却不同意，因为天理帮的行事一向霸道，就算有好处，也不会分到他们这小组，说白了，只不过是他们帮主在垂涎红玲的美色而已。

    不过他们不同意，但是天理帮却不理不睬，一番战斗之下，张靖等人寡不敌众，于是就被揪到天理帮的总部里，等候帮主葛洪对它们的发落！

    鹰眼男子，是天理帮的帮主葛洪，五星武灵中期的实力，在这外院基本上是鲜有敌手，而天理帮，也是这外院数一数二的一个比较大的帮派。

    圣光学院的正式学员，一般会称为外院弟子、内院弟子和核心弟子，但是在外院弟子以下，还有一种身份相对卑微的弟子，那就是像张靖这类的杂役弟子！

    所谓杂役弟子，就是一些基础比较弱、修炼多年但是却进展缓慢的弟子。他们的实力低微，早已经过了晋升内院的规定时间，但是他们又舍不得走，于是就留了下来，成为杂役弟子，主要负责圣光学院一些杂役，如打扫卫生，到外面猎杀魔兽、寻找食材等！

    圣光学院招收的都是一些天才，但是天才也是需要别人的照顾的，所以学院才会允许一部分修炼天赋不是很高的杂役学生留下来。

    而杂役学生之所以会愿意留下来，是因为圣光学院的修炼条件确实很好，即使担当一名杂役弟子，也依旧比自己一个人修炼快很多！

    举个例子，像张靖率领的那些队员，都是一些修炼天赋较低、或者说是一些来自偏僻地方的学员，他们的修炼天赋、家族能够提供的资源有限，所以他们修炼多年，也只是达到一星武灵的实力。

    但是不要忘记，若是将一星武灵放在类似于蟠龙镇、甚至是青云城这样的地方，那就是一方霸主的存在，所以他们尽管在学院地位不高，或者说要承受很多委屈和白眼，但是他们依旧想要坚持下来。

    只是，想要坚持下来也不是一件容易的事情！

    盘古大陆，毕竟是一个以武为尊的世界，虽说他们的勤奋修炼，或许是为了能够修炼有成，日后回到家族，将家族发扬光大，但是很多人对于他们还是怀着鄙视的态度，这也是为什么他们会被称作“杂役弟子”的缘故。

    张靖等人都是杂役弟子，所以他们没有一般人的那种傲气，相反在与到游龙时，觉得游龙也是跟他们一样的平凡，所以才会对游龙那么亲切，当知道游龙是天王星级别的学员时，他们当时就有些不知所措了！

    “葛洪，无论如何，我都不会同意将我们这个小组划入你们天理帮的，有本事你就打死我！”

    原本平易近人的张靖，这时候瞪圆了两只眼睛，也像陆班一样毫无屈服，眼里只有浓浓的恨意，作为组长，她也是有着自己的自尊和责任的。

    “嘿嘿，一个小小的杂役历练小组，竟然还想跟我们天理帮对抗，以后你们就别想接活了！”

    在葛洪身旁，另外一名帮众满脸不屑的对着张靖啐了一口唾沫，他们天理帮虽然也是杂役弟子居多，但是也有不少的外门弟子参加进来，无论是地位还是声势，都远不是张靖这样一个杂役历练小组可以比的！

    而且随着圣光学院的招生，大多数的外门弟子都已经升到内门弟子去了，现在整个外院剩下的一些都是修炼天赋较低的老学员，以及一些新来的新学员，懵懵懂懂什么也不懂，所以天理帮行起事来就更加无所顾忌了。

    “李剑，去把张靖给我揍一顿！只要不是见血的，随便你们怎么弄！”

    葛洪的声音带着一丝丝的残酷，他们天理帮掌管着很多学院的杂役工作，而张靖却敢当着他的面拒绝，这要是传出去，他们天理帮的威严何在？

    “呵呵，遵命……”

    李剑这时候笑着走上前，笑吟吟的嘴角带着冷冽，脚上涌动着元力，直接一脚踹到张靖的膝盖，想要将他的膝盖踹断！

    类似于修练到了武灵的实力，一般的刀伤剑伤，乃至伤筋断骨，只要不是伤及经脉的，武灵强者都可以运用自身的元力慢慢调理好，但是像断手断脚的，即使能够医好，但是总会耽误很多的修炼时间！

    “呜！”

    李剑的实力，说起来要比张靖高上一线，已经达到了三星武灵后期，面对着带着呜呜风声的凌厉一脚，张靖顿时脸色惨白！在这种情况下，他连反抗都不敢反抗，不然几个跟着自己的弟兄就又会挨苦头了！

    “砰！”

    就在张靖闭着眼睛、李剑的脚刚要踹上张靖的膝盖时，忽然一道黑影在夜幕中掠过来，红色的元力闪耀，三星武灵后期实力的李剑，也只是听到一声自己帮主的“小心”，然后便是重重的一击拍在自己的小腿上！

    “啊！”

    李剑一声惨叫，因为一股雄浑的元力罡劲，直接将自己的小腿骨都是拍的开裂了，剧烈的疼痛，让他痛苦不堪的佝偻在地，龇牙咧嘴的捂着自己的脚滚来滚去！

    “竟然敢再我们天理帮放肆，还想不想活了？！”

    “他娘的，揍死这家伙！”

    看到那道闯进来的黑影，周围十多名天理帮的帮众终于反应过来，凌厉的元力呼啸，纷纷往游龙的身上招呼，想要将这个突然闯进来的人狠狠教训一顿！

    “哼，凭你们的实力还不够！”

    看着熟悉的张靖等人这幅模样，游龙不由得怒火中烧，不管怎么说，自己都是张靖等人带进来的。磅礴的元力，在体内席卷而出，一道火焰手掌，在两手各自成形！

    “轰！”

    游龙毫不废话，双手一抖，两道火焰犹如怒龙一般，猛地轰到身旁围拢过来的武者，赤红的火焰洞穿他们的防御，将他们全部轰倒在地！

    灼热的火焰元力，让他们哇哇的惨叫着，因为这种火焰十分霸道和诡异，他们想要扑灭，但是却发现根本是无用功，自己的元力一靠近这种赤红的元力，很快就会被他们焚烧为虚无！

    “游龙……是你？”

    感受到周围的异动，张靖等人有些疑惑的抬起头来，当看清楚是谁的时候，张靖等人顿时目瞪口呆，结结巴巴的叫出声来，因为他们想不到，这次来救他们的，竟然会是这个几天前才认识的小兄弟！

