    轰隆！九口大鼎彻底爆发了。

    威势可吞日月，纳山海，改天换地！鼎口爆发出璀璨的光芒，倾泻而下，那是天仙之力，带着睥睨一切的力量！这一刻，这股力量堪称绝巅，惊艳世间！这一刻莫说什么山脉了，就是万物都在光羽化！大鼎横压世间，九鼎镇乾坤。

    伟力太过盖世，盖压一切，尤其是鼎口的天仙之力。

    那种澎湃的天仙之力一般人根本承受不住，完全量化了。

    天地在这一刻仿佛不受控制一般，不停的摇晃，真正的灭世。

    利楚子傲立虚空，这一刻，他如天仙，若行走在世间的神明！而且他使用的不仅有仙力，还有神力！这两种力量在他身上完美的契合，宛如一阴一阳，沟动大道，引起大道的共鸣！真正的高手，出手犀利霸道。

    就是洛尘在这一刻都被激发了战意，让洛尘体内战意沸腾了。

    因为这样的对手太难得了，宛如曾经遇到了盖世高手一般。

    可以说，所有人都小看了利楚子，这个人不愧姓利！洛尘体表绽放光辉，那是体内的人道力量，也在量化。

    这样的高手，已经不再是寻常手段可以击败的了。

    这个敌手潜藏太深，若是一般人，或者就是盖代天才遇到今日也要血洒当场，饮恨万古！洛尘一步踏出，脚下有龙型气体飞出，宛如踩着一尊天地大龙！那是清虚天的龙脉，这一刻，纵然有界主坐镇，有天地意志反抗，但是洛尘还是强行截取了一段龙脉归于己用。

    天地间全是白茫茫的光雨，大鼎横压下来了，带着无匹的厚重之力！而洛尘踩着龙头逆天而上。

    这一刻，东方圣域沸腾了。

    因为这两个人的一战太过惊艳了，毫不夸张的说，就是界主大战似乎也只是止步这个景象了。

    没有人想到，一个洛无极，一个利楚子，居然能够有如此威势！两者相撞，直接是道则的碰撞！没有花里胡哨的东西，纯粹的道则，纯粹的力量与法力碰撞！一上来就是最为可怕的力量巅峰对决！利化腾看的眼眸严肃，就是他都没有想到，这个洛无极战力居然如此可怕！湮灭发生了，那个地方直接炸开一层一层，宛如涟漪一般的虚空道则！但是紧接着，瞬间就收缩了，直接引起了一口小型黑洞一般！两个的战力都太强大了，惊扰万物！这一击不分胜负！两个人各有千秋！但是却让人心惊，利楚子明白，自己毕竟年岁极大，修行时间绝对碾压对方。

    但是对方居然能够与自己打成平手，所以利楚子纵然能够打成平手，严格来说，他自己已经输了。

    可惜这不是公平对决，两个人需要的是生死搏杀！所以利楚子再次摧动九鼎镇压而下，因为他清楚，对方战力实在让人心惊！无匹的力量镇压而下，他不再留手，要以盖世之力真正的镇压一切。

    这是九鼎之力。

    曾经天帝九鼎，可以镇压天下一切！而他作为古天庭一员，也曾习过如此秘术！完全不一样了。

    天地镇压而下，龙脉都被瞬间折断，化作了点点光华。

    这一刻，洛尘就是立足之地都没有了。

    “立足之地不在，你岂可再战？”

    可以说利楚子的确惊艳，出手很辣，道则高深，简直化作了神王！他出动了底牌，要镇杀洛尘！但是也在这一刻，洛尘体内星辰再次转动。

    澎湃的力量如同爆发的天地源泉，直接井喷而出！天地间，这九口大鼎的秘术，曾经镇压过整个葬仙星！“天地都可镇压，我不信镇压不了你！”

    “你还能够比天地还要厚大不成？”

    利楚子双眸发光，洞射万里，他此刻宛如千万恒星在发光！神道压制被他硬生生打破，恢复了神格，这一刻他不仅是天仙，还是天神！两种力量而下，这一瞬间，不少人生出错觉，仿佛这个人这一刻连清虚天都要镇压了！就是洛尘都不得不承认，这个人是个人才。

    以神道和仙道成就无上大道！利家绝对有秘法可以兼容仙道与神道！但是还是可惜，他遇到的是洛尘，可以说，如果同境界，除非是太一仙体，或者小魔君才能够这种盖世攻击下来活下来。

    其他人来了，今天非得死，就是同级别的情况下，天秀这等人来了都得死。

    因为九鼎之威真的太可怕了，曾经镇压过一个时代，开创者更是引领了一个时代！这是道则所化，加上利楚子的顶级战力加持，简直是无敌了。

    只是还是那句话，遇到的是洛尘，尤其是这一世的洛尘。

    面对这可以一击定鼎战局的一击，洛尘体内星辰转动，而后再次以最为霸道的方式硬撼而上！没有躲避，没有使用巧力。

    这一刻的洛尘完全是硬撼天地，要硬撼九鼎！轰隆！洛尘的一拳落下，简直比之仙金还要可怕，大鼎在崩碎，万物在这一刻也在崩碎！就是九座拱桥都在崩塌了。

    清虚天这一刻无数人都在惊愕！而利楚子胸膛被贯穿，刚刚的那一拳太恐怖了，不仅震碎了九口大鼎。

    更是直接击穿了利楚子！“这是人道巅峰？”

    利楚子终于醒悟了，终于想起了一个传说。

    终于想起了那个天帝都要礼让的人王！那个人就是人道巅峰！但是那条路不是说没有人能够再次走的通了吗？

    “与你一个时代，是这个时代所有人的悲哀！”

    利楚子剩下最后一丝神念，他想要发出信号。

    想要告诉利化腾一个消息。

    那就是逃！逃的越远越好。

    因为如果对方踏入了人道巅峰，那么其战力根本无法以寻常手段和境界去判断！更为重要的是，利家曾经告诉利楚子，遇到了人道巅峰的人，你不要想着打了。

    因为那等于是找死！只是利楚子的话和神念没有传达出去，虚空热血洒下！一代清虚天第一高手，就这样落幕了。

    而热血之中，洛尘看向了清虚天界主，利化腾！利化腾这一刻也猛地看向了洛尘，四目相对，虚空直接爆射万丈光芒！ 

