    廖凯旋！霸虎旅战团总司令！至少是将军级别的人物！大体上，与常玉春同是体制中人，但地位却要比常玉春高出不少。

    这一点从上次廖凯旋在电话中，对质监局局长劈头盖脸一顿骂，而质监局局长完全唯唯诺诺，不敢吭声半句，便可以看出来。

    “廖凯旋……廖将军……估计是那件事吧。”

    叶南风看着还在震动的手机，心中想起之前廖凯旋请他去霸虎旅战团一事。

    “廖先生，你好。”

    不再多想，叶南风按下接听键。

    “叶先生。”

    手机那头传来廖凯旋笑呵呵的声音。

    不过，即便他笑着说话，叶南风依然能从他的声音听出一丝威严，这是久居上位，手掌权力的上位者的声音。

    “叶先生，恭喜你啊！恭喜你在黑风山大会上大放光彩，碾压一众强者，成为大会第一人！”

    廖凯旋继续笑道，言语明显带着几分欣喜。

    毕竟叶南风越强，证明他当初的选择没有错！叶南风斩杀傅擎苍一事，足以彰显他实力之高超、恐怖，这样的人成为霸虎旅战团的教练，绝对是霸虎旅战团的幸事。

    “廖先生，你过奖了，什么第一人，与我而言，不过是虚名罢了。”

    叶南风淡淡的说道，旋即拉开车门，坐进玛莎拉蒂内。

    “叶先生，说得是。”

    廖凯旋愣了下，点头说道，心中对叶南风的评价又高了一点。

    一个二十多岁的男人，在武道上便立下那么巨大的成就，还能如此不骄不躁，廖凯旋一生阅人无数，像叶南风这种人一双手能数得过来。

    “叶先生的武道心态倒是与陈玄天很像。”

    蓦然间，廖凯旋想起军中战神陈玄天。

    “廖先生，你今日打电话给我，不单单想要夸奖我的吧？”

    见廖凯旋的声音停顿下来，叶南风主动说话。

    虽然叶南风怀疑廖凯旋是想再次邀请自己前往霸虎旅战团，他自己之前也应承了，但叶南风心底仍有点想拖延这件事。

    一是，叶南风不太想跟华夏军方扯上关系。

    二是，眼下叶南风还有更重要的事情，比如仙武门的成立。

    “叶先生，那我便直说了。”

    廖凯旋也不再说一些吹捧的话，直接了当的说道。

    “叶先生，还有一个月，华夏三大旅战团便要进行军中大比，我想聘请你担任霸虎旅战团的总教头，以叶先生的强大实力，我相信霸虎旅战团在你的教导下，绝对能在大比中取得优异的战绩。”

    “霸虎旅战团的总教头？”

    叶先生有点诧异，以为自己听错了，不敢确信的说道，“廖先生，你是不是说错了？”

    “叶先生，我没有说错，你也没听错。”

    廖凯旋很是笃定的说道。

    关于黑风山大会，华夏官方已经调查得十分清楚。

    廖凯旋早已得知傅擎苍在大会上，展现出武道大宗师的实力，可却败死在叶南风手中。

    廖凯旋推测叶南风至少也是武道大宗师的实力，甚至有可能到达化境圆满的宗师王者境界。

    霸虎旅战团实力最高的人不过是武道宗师级别，凭叶南风武道大宗师以上的实力，担任霸虎旅战团的总教头，乃是绰绰有余。

    “廖先生，对于行军打仗的大事，我可一点都不熟悉啊！你给我安排这么一个大职位，就不怕我未能尽其职？”

    叶南风苦笑一声。

    廖凯旋似乎早有预料到叶南风会这么说。

    只见叶南风话音落下，廖凯旋便开口说道。

    “叶先生，实不相瞒，霸虎旅战团的团战是三军中最强的，行军打仗也是不弱于人。”

    “唯一的弱点是单兵作战能力太差了，属于三军中垫底的。”

    “现在他们正需单人实力的提升，所以你不必多虑，以你的实力，足以胜任总教头一位，你也是总教头的最佳人选！”

    叶南风算是听明白了，这个廖凯旋聘请他去霸虎旅战团的唯一目的，是让他去教导提升霸虎旅战团的单人实力。

    行军打仗，他确实是外行，不过教人练武提升实力，他自认还有点信心。

    “廖先生，我明白你的意思了，不过总教头就不必了，给我一个普通教官的职位就行了。”

    职位越高，便代表责任越大，叶南风可不想给自己太多压力。

    “叶先生，你别那么说，总教头职位非你莫属！也只有你有这个资格！”

    廖凯旋坚定的说道，声音带着一丝不容置疑。

    叶南风见廖凯旋心意已决，心知再拒绝下去，也断然无果。

    “好吧，不过到时候你的霸虎出不了成绩，可不能怪我。”

    叶南风微微一笑，提前给自己退一条退路。

    “叶先生，你放心，如果在你的教导下，那群兔崽子还出不了成绩，只能说明他们太弱了，不配赢！”

    电话那头，廖凯旋一张老脸乐开了花，叶南风能说出那句话，证明叶南风已经答应了。

    “行，有你这句话我就放心了。”

    叶南风开口问道，“你需要我什么时候过去？

    先说好了，这几天我有事要忙，最好能尽量晚一点。”

    刚把建宗立派的事宜交代下去，叶南风还是希望事情落实后，再前往霸虎旅战团。

    “这样啊……”廖凯旋沉思了一会，试探性的说道，“叶先生，那一周后，你到达阳城霸虎旅战团营地，这个时间点如何？”

    叶南风心算了一下，一周时间也差不多了。

    “可以，那么就一周后。”

    叶南风应承下来。

    “好！好！好！那么就这么说定了。”

    廖凯旋开怀大笑，连说三声好，十分期待叶南风的到来。

    事情已经定下来，正当双方都想挂电话时，廖凯旋似乎想起来某件事。

    他神色一凛，赶忙说道。

    “叶先生，我突然想起一件事。”

    “什么事？”

    叶南风听出廖凯旋声音的严肃，心中陡然升起一股不好的预感。

    “叶先生，前几天我听到一些小道消息，听闻华夏的武者联盟其中一位大佬想找你麻烦……”廖凯旋正色的说道。

    “同一时间，在某个地下悬赏网站上，有人悬赏五亿，取你项上人头……” 

