 “你想说什么，别拐弯儿磨脚。”

对于妻子，云舒一个眼神谢闵行就知道，是想要钱财、礼物，还是又有鬼点子了。

“把人工湖搬到咱家吧……”小妮子真的敢想，谢闵行有种上套的感觉，这种话可不能轻易答应，“回去先勘测一下地形再说。”

“老公～咱家没湖。”

谢闵行：“咱家还没森林呢，你还准备建一个森林回去。”

小妮子加深了拥抱，她笑嘻嘻的说：“谁说没有森林在我眼里，回咱家的路上，石拱桥两边就是森林，不过你都这么说了，我觉得咱家需要一个竹林了。”

“回家吧。”

“老公～要人工湖，要竹林，要吃鱼和笋。”

他无奈，云舒一个撒娇，将他拿捏的透透的，“回家勘测地形，看哪儿合适，然后找人去挖坑。”

一家三口的背影越来越远，慢慢在这里消失不见。

周围的花草树木和偶人路过的风见识了他们的幸福。

送谢闵西到宿舍楼下，江季看着娇艳的玫瑰花说：“我先带到悦来年华等你去的时候再带走。”

“江季哥哥，你得像个办法啊，只躲避宿管大妈我岂不是以后都没有花花收了。”

“好，我想办法。”

下车前，谢闵西主动的攀上江季的脖子献出香吻，“江季哥哥，放心我肯定嫁给你。”

“成，江季哥哥回去准备好彩礼，等你二十就去提亲。”

谢闵西回到宿舍，将买来的零食分给了室友，她走到吴楠的床前拍拍她，“明天帮我个忙？”

吴楠；“你求我。”

“我求你，帮我个忙。”

“这么没有底线，你说。”

……次日的时候，江夫人又去了，她远远的望着谢闵西，笑的像朵花似的，别提多高兴了。

“诶呀，我儿子真有本事，哈哈。”

谢闵西主动起身去到江夫人身边，“阿姨好。”

“咦，叫啥阿姨，我叫婆婆。”

江夫人说完，对着谢闵西的室友们说：“你们可以叫我阿姨啊。”

谢闵西听话的叫了声，“婆婆。”

“哎，我家孩子真乖。”

“阿姨好，我叫语儿，是你未来儿媳妇的室友。”

“我叫柳薇，也是你们家西子的室友。”

吴楠今日最后一个出场，她憋了老半天了，“阿姨好我叫吴楠，也是你们家西子的室友，我们的关系是全宿舍最好的。”

其他人忍：要不是吴楠有任务在身，她们非揍吴楠一顿。

江夫人好满意哦，这几个孩子说话也太会说话了吧，都知道西子是她们家的，哦，不对是她的儿媳妇。

“你就是楠楠啊，听说你弟弟想去商桥上学？

给阿姨说，阿姨帮你办到。”

“没有呀阿姨，你听谁说的？”

“怎么，你没有给西子说么？”

吴楠笑着摇头，“阿姨我是独生女，哪儿来的弟弟呀。”

谢闵西满意的点头，吴楠是独生女，江研当时说谎的时候恐怕也是随手拿来编的。

江夫人直肠子说了一半，突然停顿一下，“啊，那研研说……”接着她又恢复满面笑意的说：“哦，阿姨记错了，真不好意思乖乖们，你们快去上课吧，西子等你们放学了去悦来年华玩儿啊，阿姨给你们做饭吃。”

目送几个孩子进入教室，江夫人脸上的笑意渐渐消失。

教室中，江研坐在一边，又是没完没了的道歉，“西子，对不起我想了想昨天不应该说你父母离婚的事情，你骂我吧。”

教室正直下课时间，热闹的一片，周围路过的还有很多人，她的话很快便落在了旁人的耳中。

谢闵西父母离婚了？

那不就是首富爹妈离了呗。

不同往日，最闹腾的是吴楠她们，今日全部都听着江研的话，背地里翻白眼。

谢闵西语调不扬的说：“没关系，家家都有故事，你看你不也是我婆婆家在孤儿院领养的孩子。”

吴楠惊讶的特大声问：“研研，你是收养的啊？

不是亲生的啊。”

全班没有其他的声音，都听这边的八卦。

谢闵西顺着室友的好意解释：“研研其实很可怜的，你知道了就别外说哦。”

眦睚必报是谢闵西的本性，她善良的不计较一切，结果是让江研恋慕她男人，只要涉及江季，她就是个坏女人。

江研不是说她父母离婚的事情么？

挑她的痛处说。

那就别怪她也刺痛江研的心。

你不惹我，我不理你。

你若招我，我戳死你。

江研咬牙切实，“谢闵西！”

“干嘛呀研研？”

她虚伪的笑也是诱人夺目的。

让江研羡慕。

江季是爱慕她这张脸，如果没有了这样的脸蛋，她谢闵西什么都不是。

一定要毁了谢闵西的脸，这成了她的偏执。

江夫人为了表明自己对儿媳妇的满意，她逛商场的时候，都把重心转移给了谢闵西身上。

悦来年华，江夫人拿着她新买的衣服给老江看，“你说西子能看上我买的衣服么？

我的眼光会不会老了？”

老江双手抱着一杯浓茶在细品，他时不时的敷衍妻子几句。

“好看，不老。”

江夫人说：“我给西子她肯定不穿，让研研给。”

“为什么突然想让研研给？”

这可出乎他的意料，再一看她所买的衣服中，“你没有给研研买么？”

江夫人：“当然买了，我会不给自己女儿买么？

就是我给西子买的多，给研研就买了一件，我不知道西子喜欢穿什么衣服所以看重的都买了，让西子挑。”

江夫人也存有私心，她想通过这个机会告诉江研，谢闵西是她家雷打不动的儿媳妇，以后的关系可要好好相处。

江夫人热衷于新事物上，从而疏于对女儿的管束，也不知道她的小动作。

周三下午没有课，躺在宿舍的六个女生，听着外边刮起的大风，还有阴沉的天空。

吴楠：“小薇子，把窗帘拉上，熄灯，本宫要就寝。”

柳薇从洗手间出来，顺手拉上，“得嘞，冷宫娘娘。”

谢闵西拍打了一下室友，“都别睡了，带你们去我妈妈的店蹭饭吃。”

 