    第736章 让白莺莺进公司，帮忙打理日常不过分吧？

    

    最终。

    

    江南还是拒绝了49%的股份。

    

    而只拿了34%。

    

    如果是懂行的，肯定知道，49%和34%的股份，在权力上并无多大改变。

    

    毕竟云科院51%属于绝对控股，拥有相对控制权，而个人拥有34%及以上，包括49%，都拥有一票否决权。

    

    虽然云科院权力更大一点，但公司经营还是江南说了算，且江南不同意的方案，云科院即便反对都没用。

    

    倒不是说江南小人之心，而是自己的公司，那话语权还是必须要有的。

    

    当然。

    

    云科院也保证了，国家只会背后支持，明面上全都由江南说了算。

    

    不过……   

    江南个人股权从49%降到34%，对于个人资产的损失，那还是非常大的。

    

    按照一千亿算，等于平白无故少了一百五十亿，要是按照一万亿算，那就是少了一千五百亿，越往上损失越多。

    

    然而……   

    江南还是坚持这样做。

    

    还是那句话，一人强不是强，再强也是一只羊，唯有群体强才是真的强。

    

    他有心把江南研究院做大做强，做到全世界排第一的学术中心和科研中心。

    

    而甭管学术中心也好，科研中心也罢，这个资金支持，肯定排在第二位。

    

    虽然上边会拨款。

    

    但江南又岂是会一直依赖上边的人？

    

    且研究院的人几乎都是他精挑细选出来的班底，是他的好友，学生简助手。

    

    这该给的奖励，是要给的。

    

    虽然这15%的股权，看上去很多，但分到整个研究院，也就不那么多了。

    

    其中一部分用于研究院经费，另一部则补助给研究院众多的研究员。

    

    当然。

    

    这个名义上，还是江南的。

    

    毕竟整个江南研究院也都是他的。

    

    是他自掏腰包，拿出15%的股份补贴到研究院，补贴给自己的人罢了。

    

    对此。

    

    周青山也没什么话说。

    

    反正国家给了江南49%的股权，至于这个股权怎么分，江南说了算。

    

    就这样……   

    南莺寰宇集团便成立了，股权责任也划分清楚，下一步就是招人，并对外宣布。

    

    招人其实也很容易。

    

    南莺寰宇，作为国有控股，从云科院调人，那是要多少有多少。

    

    就是江南这边，人手有些不够。

    

    毕竟公司是他的，总不能全从云科院调人不是，他自己也该有一些。

    

    虽然他是管理学六级，经济学六级的超级大佬，经营南莺集团不在话下。

    

    但他最喜欢的还是科研，不可能把精力都放在南莺集团，所以……   

    他的打算是，找几个代理人。

    

    然而，他身边都是搞学术科研的人，而经营管理公司的人，他身边真是不多。

    

    老岳丈岳母算两个。

    

    但那是搞房地产的，与这高新科技公司，领域不同，不是很合适。

    

    除此之外，也唯有唐笑虎合适点。

    

    老唐这个人，就是一块砖，哪儿需要就往哪儿搬，且办事能力杠杠的。

    

    一个能担任华清大学大管家的人，又能但担任江南研究院大管家的人。

    

    这综合能力绝对差不到哪里去，帮忙代管南莺寰宇，还是可以的。

    

    当然。

    

    除开唐笑虎之外。

    

    还有一个人，也进了南莺寰宇。

    

    那就是，白莺莺。

    

    天地良心，这可没有假公济私的意思。

    

    毕竟南莺寰宇，本就是江南的公司，且名字还带了个莺字，那让白莺莺进入公司，帮他打理日常，应该不过分吧？

    

    正好白莺莺的专业就是经济金融和管理专业，也就当做提前实习了。

    

    虽然年纪还小，资历还浅，直接当南莺寰宇负责人，还是差了些火候。

    

    但没关系。

    

    前边不是有唐笑虎顶着么？

    

    先让白莺莺在后边跟着熟悉熟悉，等彻底了解了集团架构，再扶正就是。

    

    科研，是一项非常枯燥的事。

    

    虽然江南觉得很美。

    

    但这是他实力摆在这，不过他并没有让白莺莺也从事科研的意思。

    

    相较而言，白莺莺还是当一个集团负责人更好，更能发挥其天赋实力。

    

    毕竟白莺莺本来就出身于商贾之家，从小耳濡目染，暑假在白氏集团也实习过。

    

    且江南决定了。

    

    以后专门给白莺莺开挂辅导一下经济学和管理学，应该也不过分吧！   

    嗯！   

    一切尘埃落定。

    

    就到了对外宣布的时候了。

    

    照理来说，一家偌大的集团成立，肯定要搞个开幕式，或挂牌仪式啥的。

    

    不过……   

    南莺寰宇成立，却并未按常理出牌。

    

    它没有开幕式，也没有挂牌仪式，却不到三天的时间，便已全国皆知。

    

    只因……   

    云大九天，立广微等EDA软件公司和云芯国际，云芯微电等芯片制造公司，均接连对外召开发布会，公布并入南莺寰宇。

    

    就连光紫集团和思海集团这样的巨无霸，也对外公布，说会把旗下有关芯片制造方面的产业分割，同样并入南莺寰宇。

    

    

