    昨天一路追踪到张德医馆，发现张德与钱贯行为怪异后，他今日便特地打听了一番那张德医馆的情况，此时一并禀报给了夏洛潼。

    “……总之那张德的行事为人，让周边的百姓们多有不满，但因着他是大夫，所以大家也不敢说什么，毕竟人总要生病的。”邓全想了想又道，“我还打听到，这两日张德医馆的求诊人数好似有少了些许，可能是到您这边来求诊了，依着那张德的脾性，很有可能是因为此事，所以选择了与钱贯同流合污。”

    夏洛潼隐在面纱下的唇瓣勾起了一抹冰冷的弧度，不管是因为什么原因，这张德总归是与钱贯串通了一起来污蔑坑害自己，既然出了手，那就别怪她还击了！

    “曼英，是时候考校一下你这几日辨认药材的本领掌握得如何了。”她转头看向伍曼英，让她附耳过来，低声地吩咐了几句。

    伍曼英有些疑惑地看了眼自家的主子，虽然不明白主子这么吩咐是何用意，但她仍是毫不犹豫地点了点头，接下了任务。

    今日因着那伙闹事之人的耽搁，夏洛潼回去得晚了些，当她进屋的时候，武泽辰已是坐在屋子里等着了。

    瞧见她进来，武泽辰立刻放下了手中的书卷，上前牵起了她的手，将她微凉的双手包裹在温热的掌中，将自己的温度传递给她。

    虽说“男女朋友”牵牵手也很正常，但夏洛潼还不太习惯，本是想把手抽出来的，但她才刚有那意图，就撞进了他满含深情的目光之中，略微一顿，她微微撇开了些视线，但却没有再将手抽出来，任由他紧紧包在掌心里

    武泽辰将她的反应看在眼里，嘴角勾起一抹温柔的弧度，有些疼惜地说道：“若是时间晚了，就别诊治那么多人了，如今天气越发寒冷，你若是受了凉可怎么办？”

    对于今日她所发生的事，他显然已经知晓，所以并没有询问她为何回来晚了。

    “主要是号码牌已经发了，他们已经等了那么久，也不好再变卦，偶尔一次没什么的。”夏洛潼倒是不觉得什么，如今她身子越发好了，并不像之前那般娇贵，只要自己注意着点，也没那么容易生病。

    武泽辰知道她拿定了主意的事很难再变动，所以也不再多说什么，拉着她坐下后便吩咐下人摆膳了。

    夏洛潼瞧着他柔和的侧颜，没忍住开口问道：“王爷怎么会知道那钱贯串通了衙役的事，还提前打点好了此事？”

    “叫我名字。”武泽辰忽然开口，却是答非所问。

    夏洛潼愣了愣，一下子没反应过来：“什么？”

    “我想你叫我的名字，而不是王爷这样生疏的称呼。”他认真地看向她，漆黑的眼眸之中仿佛带着神秘的吸引力。

    她忽然有些不好意思直视他的眼睛，故作镇定道：“我一直以来不是都这么称呼你的嘛？怎么今天突然这么说。”

    “现在不一样了。”他颇有深意地看着她如雾般的双眸，不意外地瞧见了她双颊上的点点绯红之色，低沉的嗓音仿佛带着些许蛊惑的意味，“或者，潼儿愿意唤我一声夫君的话，我会更高兴的。”

    “武泽辰！”夏洛潼脸一红，下意识地喊了他全名，鼓着腮帮子瞪他，“才不呢！休想占我便宜！”

    看着她那水雾盈盈的双眸，这一个瞪眼却没有半点威力，反倒是如同撒娇一般，让他心中一片软乎，抬手便抚上了她的脸颊。

    他的眼眸之中满是对她的爱意，好似无数个小钩子一般，不断地拉着她的目光与他缠绵。

    “那我让你占便宜好不好？”他的声音透着些许诱哄的意味，以及让人心跳加速的柔情。

    “谁要占你便宜！最后赚到的还不都是你！”夏洛潼咬了咬唇，努力撇开了眼，深怕自己会沉溺在他的蛊惑之中，说出什么自己都意想不到的话来。

    此时她又感受到了那种仿佛踩在云端一般的感觉，只有同他在一起的时候才会出现，心里头飘飘忽忽的，甚至脑子都有些不听使唤了，以前她听人说起这些情呀爱呀的时候，压根无法理解这是一种什么样的情感，现在她总算是亲身体验到了。

    该死！可不能中了他的美男计！

    可是夏洛潼越想摆脱他的温柔缠绕，却越是被他缠得紧。

    武泽辰眸光深邃地看着她，哪里会让她这么轻易退开，他若是不主动一些，还不知道什么时候才能给自己定下“名分”呢！

    拇指抚向她紧咬的唇瓣，轻柔地摩擦着，两人之间缠绕着满满的暧昧气息：“那潼儿就叫我的名字吧，可好？”

    他能感觉得到，她心里还有着些许顾虑，只是这顾虑究竟是什么，他却猜不出，但是他会尽全力打消她的顾虑，直到她真正愿意接纳自己。

    “你要不觉得被冒犯，我当然没意见。”夏洛潼抬手拉住了那只在自己脸上作乱的手。

    “只要是潼儿，就没有冒犯这个词。”他抿唇轻笑，低醇的嗓音鼓动着耳膜，每回听到，总让人有片刻的失神。

    “好啦！你还没有回答我呢，你怎么知道钱贯与衙役串通的事！”夏洛潼可不敢再任由他发挥下去了，连忙将话题扯了回来。

    她发现，这男人最近越来越不一样了，以前还只是静静地待在自己身边，可现在却变被动为主动了，一步步地迫近她，而且最让她感到无奈的是，自己竟然并不觉得反感和排斥……

    她有想过，若是其他人这样对待自己，恐怕下场只会是成为试毒者……

    或许，这就是喜欢和不喜欢的区别吧。

    武泽辰轻笑一声，没有逼得太紧，由着她转移了话题：“早在钱贯第一次找上你的时候，我已经派人盯着他了，所以他贿赂那些衙役的时候，我第一时间就得到了消息。”

    说罢，他忽然认真地看着她的双眸：“其实，你可以多依靠我一点的。”

