    人类联军联合会议还在进行。

    环形山脉实验室里的，高等文明生命能量融合实验也在继续进行着。

    随着时间的推移。

    方源的星力等级冲上了陨星级Lv.4，而晶片中的生命能量并没有用完。

    “教授，已经陨星级Lv.4了，还要继续吗？方源好像快顶不住高等能量的负荷了。”大刘推了推眼镜，眼睛一眨不眨的盯着融合舱中的情况。

    杨宇平看着控制屏上显示出的各项数据，嘴唇不停的动，做着简单的运算，又抬头看了方源一眼，点头说道：“可以停了。”

    大刘将手伸向控制杆，准备将控制杆拉下来，结束这次的生命能量融合实验。

    就在这时候。

    陆立诚突然伸手按住大刘的手背，说道：“等一下。”

    杨宇平见了，解释道：“方源的星力能级已经稳定在了陨星级Lv.4，可以停了。”

    陆立诚脸上面无表情，问道：“晶片中的能量，有可能让他冲上陨星级Lv.5吗？”

    杨宇平皱了皱眉，答道：“从剩余量来看，量是够的，但非常勉强，而且没有任何的余量应对意外情况。

    “而且，方源身体要承受的符合已经快到极限了。按照这种情况，我不建议继续进行下去。

    “晶片中剩余的能量，可以等以后有机会，再进行融合。而且，实验室会进行优化和调整，下次再尝试的话，肯定更顺利。”

    陆立诚沉默片刻后，问道：“有几成把握上陨星级Lv.5？”

    杨宇平深吸一口气，很想说没有把握，不过还是抱着科学的严谨性回答：“如果方源能顶住高符合的话，应该有六成。”

    “继续融合。”陆立诚果断作出决定。

    如果实验室里的是军人，绝对不会对陆立诚的决定提出异议。

    不过，杨宇平是搞科研的，没那么多顾忌，反对道：“方源的符合已经到极限了，继续进行可能会出意外，不能等下次吗？我保证如果下次再进行，一定能稳定上到陨星级Lv.5。”

    陆立诚缓缓摇头，道：“陨星级Lv.4达不到前线总部的计划要求，现在战局并不乐观，需要有足够破局的力量。陨星级Lv.4不够，需要达到陨星级Lv.5才有机会。”

    杨宇平知道这个决定是总部参谋团经过分析后的结果，不过本着对方源的爱护，他还是坚持道：“符合太高，如果出意外，对国家也是巨大的损失。”

    陆立诚反驳道：“教授，还记得以前给队长做细胞活性实验吗？那时候的你，没现在这么犹豫。”

    当年，战神红龙在成为战神的这条路上，也是披荆斩棘过来的。

    杨宇平曾经对方源说过，战神红龙也是在科技和实验的帮助下，一步步成为战神。

    战神红龙曾经承受的符合，同样不是一般人能承受的。

    想要成为站在人类战力顶端的存在，毕竟要承受常人无法承受的重压。

    杨宇平想起过去的事情，叹了口气，道：“可能是老了吧。看到年轻人身背重担，总是忍不住想要帮他们分担一些。”

    “想要接下队长背上的重担，就得有常人不能比的意志和决心。六成把握，可以拼了。”陆立诚说道。

    “那也得看看方源的意思吧。如果他觉得符合太重，可以慢慢来，以后还有机会。”杨宇平说着，便看向融合舱中的方源。

    融合舱中，电流乱窜，看上去十分的骇人。

    方源双手握拳，昂着头，闭着眼睛，眉头紧锁，身上雷电环绕，承受着巨大的重压。

    细胞在狂暴的电流中解体，又重新恢复。

    超高的细胞活性，顶住了电流的轰击。

    融合舱外，陆立诚和杨宇平的对话，方源全都听在耳中，然后咬牙竖起右手的大拇指，作出了表态。

    杨宇平看到方源竖起的大拇指，只好同意道：“好吧。大刘，把功率推到底。”

    大刘咽了口唾沫，深吸一口气，直接把控制杆推到底，将融合舱的功率推到极限。

    汹涌的的生命能量再次融入身体。

    方源已经习惯这种融合高能级能量的感觉，快速的借助晶片能量推升自己的星力等级。

    陨星级Lv.4，15%……

    陨星级Lv.4，16%……

    陨星级Lv.4，17%……

    能级开始缓慢提升。

    直到能级推升到陨星级Lv.4，99%的时候，融合舱中的生命能量输出快速降低，最终彻底消失。

    大刘连忙说道：“晶片能量消耗完了。”

    杨宇平之前算过，晶片中剩余的能量，勉强能够冲上100%。

    不过，他也说了，非常勉强。

    真正进行星力融合的时候，没有余量其实是不保险的。

    现在担心的情况出现了，星力能级推升到陨星级Lv.4，99%，晶片能量消耗完，就差那么一点。

    “教授，怎么办？”大刘有点着急。

    能级只有冲上一个新等级，才会稳定，不然陨星级Lv.4，99%的情况，会慢慢回落。

    杨宇平表情十分严肃，抓过座式麦克风，提醒道：“方源，晶片能量消耗完了。现在能级是陨星级Lv.4，99%，还差一点，要靠你自己了。”

    方源听到提醒，没有慌张，双手用力握拳，爆发全异能强化身体属性，使用“高维穿梭”，瞬间从融合舱中消失。

    下一刹那，出现在环形山脉上空，“闪电神速”能级进化，化作一道雷弧，冲向天穹。

    速度在空间张力的拉扯下，极速飙升。

    100倍音速！

    200倍音速！

    300倍音速！

    ……

    方源继续狂飙，飞出了兽行星大气层，越过兽卫一，继续向外太空飞去。

    在外太空，没有空气阻力，速度提升更快。

    500倍音速！

    600倍音速！

    随着方源的一声呐喊，速度突破1000倍音速。

    星力能级瞬间突破极限，达到陨星级Lv.5。

    星力能级突破之后，方源在无尽的漆黑宇宙中放肆大喊，宣泄心中的狂放和畅快。

    发泄完之后，方源转过身，看着下方的兽行星，抬手打开通信系统，用平静的声音说道：“陨星级Lv.5，千倍音速。”

    这句话传回到环形山脉实验室中，实验室中静默三秒钟，然后爆发出激动的欢呼声。

    ……

    （求推荐票！）

