    蛇影从树上无声蛇行而下,消匿无踪。

    很快,一名玄衣书生背着盛满书的箱箧，从东方来了。

    剑者与书生迎面相遇，一人戴着蛇牙项链,一人戴着鱼鳞细镯,相见之后,前者微微愕然,后者似笑非笑。

    书生一弯腰，却看不出多少谦恭，眉眼里尽是少年人张扬的倨傲：“这位先生，小生这厢有礼。小生姓明，单字一个夜,秀才出身，此次进城赴会试，却逢大病一场,眼看就要误了考期，只得绕此山路。心中惶惶之时偶遇先生，实乃幸事。不知先生可否送小生一程？”

    说罢，他抬起眼来,冲白衣剑者轻佻地一眨眼。

    白衣剑者自是一眼认出了他,大抵是看他一副书生打扮，觉得好笑,用扇子压了压唇。

    看到他这般作态,叶既明一时恍然,甚至一度以为眼前人当真是他的小鱼，而不是那个和他一起喝酒骂人、谈吐投契，却不知其真身真貌的潇洒客。

    不管是段书绝神情，以及惯常的动作，那人都模仿了十足十。

    ……真实得仿佛一个幻觉。

    宴金华倒是精神一震。

    果然，一切都如书中所写，叶既明也来到了山中。

    他大概率是为了夺取山鬼丹精，好方便修炼、

    但自己毕竟是他的恩人，他并没资格同自己争抢。

    宴金华越想越觉得先前的自己做了笔漂亮的生意。

    他巧使妙计，收了两个小弟，一个甘愿为自己冲锋陷阵，做马前之卒，另一个虽说没什么良心，但看样子对段书绝好感十足。

    单拿段书绝的主角光环来压阵，山鬼已是手到擒来之物。

    等山鬼伏诛，自己只需同段书绝磨缠几句，以他那凡事不争的软和性子，以及自己对他施下的恩德，这山鬼丹精得来，简直如探囊取物一般简单。

    只不过……

    他瞟向文玉京。

    文玉京抱着剑静静站着，看似毫无威胁，但宴金华总疑心他有对自己刻意针对。

    否则自己何以在遇上他后霉运连连，先失定海珠，再失段书绝？

    他最好识相些，不要再和自己争抢山鬼丹精，否则，他就得教教这人，在这个世界里，谁才该是主角。

    宴金华在审视文玉京，叶既明也是同样。

    此人并未对他的中途加入有所置喙，倒是出乎叶既明的预料。

    他就这般没戒心，竟连问都不问一句的么？

    文玉京在此，叶既明也不好在此时询问那姓池的文玉京究竟是什么来头，只以书生身份大摇大摆地加入了三缺一大队，随众一路慢行，待看那山鬼打算如何搅弄风云。

    正值六月，日头渐烈，宴金华走得唇焦口敝，喉底冒火之时，路边突现一间茅草屋。

    一名年轻女子背对几人，在屋前摘豆角。

    大概是听到脚步声，她放下手中的豆角，嗓音清越动人：“四位客人，需要饮茶吗？”

    语罢，她才转头看向众人。

    女子相貌庸常，穿着也朴素，但衣裳洁净，气质不似寻常农妇，举手投足皆是不俗。

    宴金华暗笑。

    这是什么古早的白骨精抓唐僧套路？

    就算要迷惑人，也该变得美貌点儿吧？

    宴金华灵力在这几人中当属最低，只知道这女子大概使了什么手段，消去了身上的灵力，其他也看不出什么所以然来，索性装痴作聋，看向段书绝与叶既明，端看他们作何反应。

    段、叶二人对视一眼，都从对方眼中看到了惑然。

    池小池问061：“六老师，这个人是灵力太高，还是……”

    在池小池提问后，文玉京抬头，在女子身上检视一番。

    她身上没有那股能够被解析的“灵气”。

    ……妖气也无，仙气也无，呼吸吐纳，一如常人。

    061谨慎地回答了池小池的问题：“如果不是人，那就是神。”

    闻言，池小池心中大概有了个数，礼貌拱手道：“那就多谢姑娘了。”

    女子身边摆着一只小木桌，桌上有一粗瓷茶壶，她拿了几个缺角的碗来，给众人一一斟茶。

    她温和道：“喝完茶，便下山去吧。”

    宴金华暗笑一声。

    这种套路的屁话，和“三碗不过岗”没区别好吗？不就是设下谜团，惺惺作态，等人发问吗？

    而那段书绝果然顺着她的话道：“为何？”

    女子说：“莫要往前去。山中有恶鬼。”

    叶既明故意打了个寒噤，往段书绝方向靠了靠，仿佛自己真是个柔弱书生。

    文玉京看他一眼，并未多动声色。

    段书绝代叶既明问：“什么恶鬼？”

    女子道：“你们不知道时雨山的传说吗？千年之前，时雨山还是穷山恶水的流放之地，出了一名恶鬼，专食人肉。”

    文玉京道：“到山下时倒是听了一二，但未曾细听。可否请姑娘详谈？”

    他们来前，确实是做过一番调查的，甚至比书里写到的背景介绍更加详尽。

    千年前，时雨山一带是用来流放恶徒的荒凉之地。

    有一农家少女随父前往邻镇投奔亲戚，途经此地，被数名恶人打劫，父亲惊慌失措，携女逃跑时，不慎脚滑，跌落悬崖，殒命当场。

    少女其貌不扬，却胜在年轻未嫁，被恶人轮番行过恶事后，这帮人不敢杀人，又怕她会报官，便剜去了她的眼睛，把她弃于一片竹林中。

    少女身受重伤，未能走出竹林，便死于林中。

    直到她浑身飘落竹叶，渐渐与土地化为一体，成为腐殖，也没人发现她的尸身。

    不知从何时起，时雨山中多了一位总在行路的盲眼少女，眼上缚着白布，手持一根破破烂烂的竹杖。

    她不断与人偶遇，说自己迷了途，求人送她回家。

    有些人出于善意，也有人出于歹意，答应了她的请求。

    少女便带着他们在山中绕弯，有善意的，往往能送她到一座小柴院前，领取野果两枚，安然离去。那些有恶意的，往往在送她到柴院、并收下野果后，还不怀好意地问她：这点烂果子怎么够？你还有什么其他东西可以拿来报答我的？

    少女答：“一双眼睛，可以吗？”

    说罢，她摘下覆眼的白布。

    那张脸上，本该生有眼睛的地方，空无一物。

    而下一瞬，对方的眼睛与她的眼睛便会交换过来。

    无眼的山鬼经常抢夺别人的眼睛，但她不知在生前受了何等诅咒，换来的眼睛不消几日就会萎缩退化，化为两个黑漆漆的空洞。

    她便又开始寻找下一个猎物。

    那些捡回一条命、却丢了双眼的人，惊恐万状地逃下山来，大多无法详述那女子的相貌，只带下来了少女的姓名。

    那少女向每个带路人都介绍过自己，但大家意见不一，有的说她叫素，有的说是宿，有人又说她本家姓苏，众说纷纭下，有个书生从一部说鬼的话本中得到启发，说，不如称她夙姬吧。

    夙姬的恶名口口相传，附近百姓连上山打柴都不敢了，怨声载道，却又不知如何是好。

    后来，有一云游十方的神女到了山下小镇中歇脚。

    千年之前，道门修行者还不算很多，得道者更是寥寥，人们常把那些能腾云驾雾的人称之为神。

    神女听了众人祈求，登上山来，将山鬼擒捉镇压。

    山鬼的传说自此终结。

    为了感谢神女，山下百姓自发修建神女祠，烧香膜拜，尽管世易时移，时雨山下的时雨镇扩建为一座规模不小的城市，神女祠也早就变成妇女们卜算婚姻的灵庙，但好在香火鼎盛，千年不断。

    不晓得是否是神女庇佑，时雨山一带渐渐风调雨顺，百姓蒙受雨泽，更加感念神女恩德。

    千年后，因着一群盗墓贼，山鬼被镇压的魂灵被释放出，当场杀死了七八个盗墓人，只有一人逃出生天。

    山鬼再出，但神女大概早已得道，不知所踪。

    山鬼是地缚之灵，按理说无法离开时雨山，但据传，有人在城中家里睡觉时，觉得天闷，半夜起来开窗通风，见一白衣女子立于他窗前不远处，背对着他，双手下垂，交缚在脑后的纱带极长，随风而飞。

    似是听到了开窗的动静，她回过头来。

    开窗的住户刚看清她的脸，便被吓晕当场，险些去世。

    第二日醒来后，全城都传起了山鬼入城的事情，目睹之人声称，那山鬼现在不仅仅是瞎眼了，有半张脸都朽烂成了白骨，怨念定然更重。

    山中倒是来了几波修道者，可惜个个有去无回。

    山下人心惶惶，神女祠香火愈盛，日夜青烟不熄，檀香气弥漫全城。

    在日夜不息的香火中，段书绝他们上了山。

    眼前的女子口中所述，山鬼伤人，神女伏鬼，山鬼再出，种种情况，与他们已知的内容相差不远，

    听她说完，叶既明好奇道：“你不怕？”

    女子条理清晰，娓娓道来：“我在她来前便久居于此，若是离了此地，我又能去哪里？再者说，我是女子，不是害她的男子，她不会伤我。”

    听到此，061问池小池：“有什么想法吗？”

    池小池答：“不对。”

    061：“哪里不对？”

    池小池饮了一口茶，着意看了一眼那女子的手，并不作答。

    《鲛人仙君》一书中，段书绝没有遇见这女子，倒是叫叶既明遇见了，苦口婆心劝伪装成书生的他下山去。

    书中，叶既明本就是冲着山鬼丹精而来，满口答应，转头就又换了条山道上了山去，经过一番苦心经营，总算如愿被擒。

    二人被投入同一间囚室时，叶既明提了一下路遇该女的事情，但之后，作者把时雨山线匆匆收束，是以这处伏笔并没有回收。

    就目前已知的信息分析，这女子有极大可能是真心劝人下山去的，而非假意钓起旁人好奇，故意引人上山，又因为只是凡人，分身乏术，所以劝得了叶既明，就劝不得段书绝。

    但她若真如自己所说，她只是一个孤身的女子，整天守在一条入山的路上，冒着随时会被山鬼盯上的风险，仅仅是为了行善事？

    虽说千年前的夙姬还有些底线，未曾伤善人，谁晓得历经千年，她会变成什么模样？

    她哪里来的信心，笃定山鬼不会伤害她？

    况且，她的手……

    四人饮罢，谢过她的茶，转身下山，直到看不见那女子，方才换道而行。

    众道友还被那妖物困在山上，他们断无打道回府的道理。

    段书绝看向假装自己可怜委屈又无助的叶既明，有意调弄道：“明公子，你若惧怕，不如换道而行。”

    叶既明凄楚地望着段书绝：“望公子保护小生，小生可是全仰赖公子了。”

    他一面同段书绝周旋，一面暗暗觑着文玉京，心中把姓文的骂了个狗血淋头。

    若是这碍事的文玉京不跟来，他现在何须佯作弱势？

    小鱼虽然现在不能操纵自己的身躯，但好歹能看见外面发生的一切，文玉京如若不在，自己何必这般绑手绑脚，害怕妖力外泄，早就可以在小鱼面前展现自己这三月来突飞猛进的修炼成果了。

    与小鱼共历磨难的时日多上一刻，他说不准便能对自己多上一分好感。

    那文玉京霸占了小鱼这么多时日也够了，怎么还不放手？

    又走出一段路，已经快要接近山顶，池小池想要观察一下附近状况，端看有无变化，便询问文玉京道：“师父，可累了？”

    文玉京明白他的意思，顺水推舟：“是有一些。”

    叶既明忙插话道：“我也累了。”

    池小池看他一眼，叶既明眯眼浅笑，但手上却发力拽住池小池的衣带。

    文玉京瞥向叶既明紧攥着他衣带的手，未置一言。

    此时此刻，061和叶既明两人，心里想的分明是不同的人，心里却都不很舒服。

    至于宴金华，自己都觉得自己多余。

    他并不指望一向冷心冷肠的叶既明会对他殷勤相待，但也没想到是如此的疏离，好像从不曾认识似的。

    更让他没想到的，是段书绝。

    短短三月不见，段书绝就脱胎换骨了似的，脸还是那张漂亮的脸，气质却沉淀了不少，也不再见当初那殷殷切切地盼着自己回家来的舔狗样。

    ……对比是很可怕的。

    尤其是在享受过那种被主角跪舔的快·感后，看到正常的段书绝，宴金华只觉得哪儿哪儿都不对劲，想上去巩固一下感情吧，段书绝左手边是文玉京，右手边是叶既明，根本容不下他的位置。

    他正焦躁时，听得自己的系统嘀咕了一句：“奇怪。”

    他的系统很少在发布奖励信息之外的情况下说话，突然发声，让宴金华吓了一跳。

    回过神来，宴金华道：“怎么了？段书绝有什么问题？”

    “不是段书绝。”系统答，“……是文玉京。”

    “怎么？”

    系统说：“他身上散发出的灵力太有规律了。”

    宴金华听不懂：“哈？这不正常吗？”

    “……太精确了，像是精心计算后的结果。”系统顿了顿，说，“宿主，现在我还不能下结论，需要再观察一下。”

    宴金华在烤得发烫的岩石上挪了挪屁股：“不是，你这话说得不清不楚的，不是吊人胃口吗？你到底想说什么？”

    系统说：“我怀疑，文玉京也是和你一样的穿越者。”

    宴金华悚然一惊，但越想越有道理。

    是啊，正因为他也是穿越者，所以他晓得捡漏，致力于抱紧段书绝的大腿，在静虚剑会上突然杀出，抢了自己的宝珠，也抢了段书绝为徒。

    正因为他也是穿越者，所以才对段书绝曲意逢迎，哄得段书绝对他毕恭毕敬，甚至把自己都不放在眼里。

    正因为他也是穿越者，他才晓得时雨山里有段书绝的气运，才跟着他来执行任务。

    什么不放心徒弟，什么一日之师，终身为父，全都是托词！

    原来，原来，这才是害他的计划频频落空的真正原因！

    宴金华顿时为自己这些日子来的失意和落败找到了理由，充满希望道：“如果确定他也是穿越者呢？”

    “一般来说，我们系统是有排他性的。”在产生疑窦后，系统已经跑去查阅过相关规定，“章程上写得很清楚，如果出现了类似情况，为了保证我们系统这边的任务进度，我们的上层系统会直接拦截对方系统发出的信号，对它进行囚禁和扣留。”

    宴金华难掩喜色：“也就是说，能把它给直接赶出去？”

    系统答：“也不全是，只是带到我们的主神空间里暂时囚禁，等到它交代出自己的来处，以及我们完成任务后，会把他打回原籍的。保护宿主顺利完成任务，是我们每个系统应尽的义务。”

    宴金华忙不迭道：“那还不动手？”

    系统答：“宿主，稍安勿躁。这不是我的职责，我需要收集相当的证据后，才能向我的上级系统汇报，提交报告。”

    宴金华只好攥紧双拳，试图压抑住自己过分激动的情绪，并开始筹划在“文玉京”消失后的美好计划。

    “文玉京”一旦失去系统，不是消失，就是被打回原形。

    到时候，师父声名狼藉，段书绝也会丧失倚仗。

    可他还有石中剑傍身，就算文玉京没了，赤云子也不见得会让自己和段书绝在一起。

    ……有了。

    他既然能毁了“文玉京”，自然也能连带着段书绝一道毁了啊。

    只要他夺去“文玉京”的系统，那披着“文玉京”马甲的穿越者定会原形毕露，自己只需把他控制起来，以利诱之，让他再以“文玉京”的身份出来作证，毁了段书绝的名誉，偷窃丹药、勾结外人、其心不纯，哪一样都能把现在备受赤云子看重的段书绝拉下马来，自己再出面作保，段书绝定然会倒向自己。

    若是想求一个稳妥，干脆可以杀掉“文玉京”。

    若是一个弑师的罪名砸向段书绝，他就彻底毁了，说不准还会被阖山追杀。自己只需在那时出面，施以恩德，不仅能得到他的感激涕零，甚至还有可能拿回石中剑，拿回石中剑上镶嵌的定海宝珠。以及他接下来的一系列气运。

    等到他的利用价值尽了，再设法除之……

    宴金华太过兴奋，满脑子都是以前在电视剧里看到的各种骚操作，以至于一股可怖的冷意混合着女人香顺着足踝攀上来时，竟没能在第一时间觉察，昏了过去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    脑花借刀杀人的小算盘噼里啪啦响【摊手

