    “宇宙五大创世神明……”

    意识回归躯体，卢克睁开双眼，手指敲打着座椅，整理着那场谈话的内容。

    他在思考，翻过隔壁片场的那堵墙，做个偷渡者所能得到的好处。

    按照永恒大神的说法，那边的宇宙正在面临一次全新的改变，正是潜伏过去的机会。

    至于为什么要这样做，目的是什么，似乎关系到更深层次的秘密，五大创世神明并未直说。

    “全新的改变……重启宇宙么？是闪电侠，还是超人搞出来的？”

    卢克默默地想道。

    反正隔壁片场的大事件，大多都跟这两个家伙有关系。

    一个祭天，一个掉线。

    反正必不可能出现安然无恙，组队打团的可能性。

    “如果是蝙蝠侠引发的，那可就糟糕了。”

    想到狂笑蝙蝠的黑暗骑士团，以及巴巴托斯，世界铸造者这一系列的大事件，卢克就有些头疼。

    以上除了“一切都在我的预料之中”的狂笑蝙蝠，其他都是多元宇宙级的大佬。

    他开始后悔，之前为什么没有问清楚。

    如果卷进这种多元宇宙级的大危机，哪怕是自己也得小心谨慎。

    “遇事不决……”

    卢克坐在书房里，仔细想了很久。

    他还有点时间，大蛇库尔留下的残局，还有找维山帝索要报酬，以及最重要的抽奖……这些都要等着自己去处理。

    “先抽个奖好了。”

    卢克目光扫过任务列表，他通过战胜哨兵，得到了一次抽奖机会。

    久违的激动之感，不禁从内心涌动出来。

    毕竟距离上一次抽奖，已经过去有一段时间了。

    随着心念闪动，耀眼的光芒迸发出来，形成各种各样的超人模板。

    面对闪过的流光，卢克保持着冷静，没有再像第一次那样大惊小怪。

    反正他迟早都能把奖池抽空的，不急于一时。

    【模板抽取完成】

    【超级氪星人骇尔（H'el）】

    “这个……感觉还不错。”

    看到结果，卢克嘴角勾起满意地弧度。

    他对这个超级氪星人有所了解。

    骇尔，氪星人，与超人的父亲乔-艾尔是朋友。

    论辈分，还是卡尔-艾尔的长辈。

    按照漫画的内容，他其实才是第一个驾驶飞船来到地球的探索者。

    相比起佐德的“将军”身份，乔-艾尔的“科学家”身份。

    骇尔是个探索者，他主要负责寻找合适改造、居住的星球。

    正因如此，外出进行探索行动的骇尔，避开了氪星毁灭的那场浩劫，成为了幸存者之一。

    之所以叫他“超级氪星人”，是因为骇尔的实力强大，一度是氪星最强大的战士，各项素质都属于顶尖水平。

    不仅拥有超人之躯，超级感官等标配，他还掌握类似意念操控的超能力。

    而且，最重要的一点，是他完全免疫氪石。

    如此强大且没有明显短板的角色，放在漫画里，自然是作为反派存在。

    骇尔抱着和佐德将军一样的想法，想要重建氪星，从而与超人、正义联盟站在了对立面。

    总而言之，这个模板很不错。

    至少能够让卢克前往隔壁片场时，不用再去考虑氪石针对的问题。

    打开人物面板，上面的数据得到刷新。

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：魔法超人，蹂躏者，超级氪星人

    等级：LV2

    能力：略

    全新的力量涌入体内，一块块肌肉仿佛充气似的，迅速地鼓胀起来。

    咔嚓！咔嚓！

    第十金属浇铸而成的坚硬骨骼，发出金属般的震鸣。

    一股恐怖的气息释放出来，几乎撼动了冥府世界。

    卢克深深呼吸，书房摇摇欲坠，仿佛卷起了风暴。

    而后，他再吐出一口气，好似寒流席卷，万物冻结。

    这是最新解锁的一项能力，冰冻吐息。

    载入新模板的卢克，只觉得精力充沛，原本大战过后的疲惫一扫而空。

    “各项数值都有一定程度的提升。”

    总体而言，超级氪星人带来的战力增幅不小，几乎让卢克逼近天父级的上限。

    打开冥府世界，卢克回到地球之上。

    几个闪动，便出现在南极冰原。

    他与哨兵的战斗，其实没持续多久。

    只是在双方的感知中，时间流速被放慢了。

    距离飞出地球，战至太阳，再到超人回归，大概也就一个小时不到。

    九界联军仍然没有离去，钢铁侠，雷神索尔等人，仍然与天锤尊者打成一团。

    大蛇库尔重伤以后，似乎缩回到深海当中，没有再露过头。

    轰隆隆！

    冰原之上，仿佛有雷霆碾过。

    沉闷的响声，响彻南极。

    一股股恐怖的压力，从上方倾泻而下，令人窒息。

    漆黑的阴云如潮水卷动，覆盖高空。

    炽白的雷电撕裂天幕，显现出一道高大的人影。

    “至尊法师！”

    “超人！”

    “……”

    感受到无形的压力，众人纷纷抬起头，眼中露出惊讶、震动的神色。

    “至尊法师回来了，那岂不是说哨兵……”

    斯特兰奇激动地说道。

    吼！

    似是受到刺激，屹立于冰原上的绿巨人，扬起破界者之锤，发出愤怒的吼叫。

    而后，卢克眼神扫过，凌厉的光芒瞬间喷发，将浩克死死地按进冰层。

    超人之躯带动大气，如同一颗陨石砸落。

    绿巨人举起锤子，还未出动就被卢克一拳粉碎，生物力场全面张开，仿佛亿万吨岩石形成的巨大山脉，压在浩克的头顶。

    任凭这头愤怒的凶兽，再怎么大吼、用力，一条条粗大的血管爆绽而出，都无法挣脱出来。

    呼！

    与此同时，冰原之上刮起极寒冻气。

    如同暴风雪般的气流，从卢克的口中吐出，直接把余下的几位天锤尊者冻成冰雕。

    从他登场，再到动手，仅仅也就半分钟的时间。

    混乱的场面，立时平静下来。

    与雷神索尔鏖战的强敌，也在瞬间败退。

    “大蛇库尔……”

    卢克两拳砸翻绿巨人，捏碎那把恐惧神锤后，用超级视力扫视而下。

    发现大蛇库尔的具体位置后，整个人如炮弹般冲开水流。

    轰轰！轰轰轰！

    恢复平静的冰海之下，卷起汹涌暗流。

    如同狂暴的咆哮，掀起万丈巨浪。

    这样的动静，持续了近十分钟。

    哗啦！

    一道人影冲破冰海。

    卢克拎着被人揍得鼻青脸肿的大蛇库尔，丢到雷神索尔的面前。

    “来吧，履行阿斯加德的预言。”

    肥宅雷神与索尔对视了一眼，两人同时举起武器。

    暴风战斧，妙尔尼尔砸落而下。

    大蛇的头颅高高飞起，幽绿的毒液喷洒而出。

    劈头盖脸，浇了两个雷神一身。

    “沐浴神血，走出七步，毙命死去！”

    阿斯加德的海姆达尔，紧张地想道。

    若是索尔死去，预言便就等于应验了。

    守门人的视线之中，两个雷神沾染大蛇之血后，踉跄着向前走出七步，重重地倒下。

    悲伤与难过的压抑气氛，瞬间笼罩在冰原上。

    “扶我一下！”

    虚弱的声音响起，海姆达尔眼中迸发惊喜的光芒，他看到倒下的雷神，彼此搀扶着站了起来。

    尽管面色苍白，可仍然活着！

    “预言被打破了！”

    守门人激动地说道。

    靠近战场的洛基第一时间赶了过来，一手搀扶着肥宅雷神，一手搀扶着索尔。

    “你可真沉。”

    洛基对肥宅雷神抱怨道。

    “你也一样。”

    没等索尔幸灾乐祸，她又这样说道。

    阿斯加德的兄妹三人，难得出现了和谐的一幕。

    “一个雷神的命运，有另一个自己分担，出现这样的结果，也在意料之中。”

    卢克事了拂衣去，飞上高空。

    下方传来一阵阵庆祝的欢呼声，关于阿斯加德的这段故事，他亲手划下了一个圆满的句号。

    接下来，应该就要踏上另外一段旅程了。

