    最先一批成熟的萝卜和新品种鸡毛菜，都是由胡梦那两个农学生带头种出来的，加上充足的调料，炒出来的菜色泽配上大米饭引得人食指大动。

    南希餐盘里的蔬菜特别多，都是胡梦特意给她加的，“多亏了你带回来的那些种子。”

    看着盘子里的那些绿叶子，南希同样夸赞道：“还得靠你们的种田技术，看来以后我们还能想办法弄点果苗来种种。”

    胡梦笑着回答：“那当然好，到时候尽管交给我们。”

    南希迫不及待的夹了一大筷子的鸡毛菜塞进嘴里，咀嚼咽下后眼里的亮度惊人，“我都不记得我有多久没吃到过这么新鲜的蔬菜了。”

    能得到她好吃的评价，做饭的几个厨师也感到高兴，“第一批成熟的我们可以吃一段时间，鸡毛菜熟的特别快。”

    胡梦也说：“我们也可以确保下一个季度的新菜跟上，那片田足够我们一个监狱的人吃了。”

    都有蔬菜烘托气氛了，南希从胃袋里拿出了大量的酒和牛奶还有许多的雪碧可乐，她堆到地上笑眯眯的说：“小孩一人一瓶奶，大人喝酒，不能喝的喝饮料。”

    看见那些酒首先双眼放光的便是那群男人们。

    “天呐！酒！我都多久没有碰见过这玩意儿了！”

    这东西现在都是稀缺品，尽管大家都很激动，他们也井然有序的去选了自己喜欢的酒水然后和同伴分着喝。

    一时间食堂里的气氛是空前的热闹，那些坐在那乖乖吃饭的孩子们也各个捧着牛奶高兴的不行。

    新加入进来的实验体们则抱团站在了一起。

    在实验室里困守的太久了，他们一下子都还没有习惯这样热闹又安全的环境，但每个人的脸上都带着懵懂的兴奋。

    渐渐的、当有异能者过去主动找他们攀谈的时候，他们也会搭上几句话，也能喝那些浓度不低的烈酒。

    南希坐在角落里，脑袋靠着尤里的胸膛，看着眼前这群人互相聊天攀谈，神态放松。

    因为孩子们得提前去睡觉，在他们排队离开的时候，一个脸上有长疤的女孩跑了过来踮脚在坐着的南希脸上亲了一口。

    “晚安，姐姐。”

    南希惊讶的看向她，随后摸摸她的脸蛋，笑道：“晚安，漂亮的小天使。”

    女孩又看了尤里一眼，踌躇一会没敢去亲他，掉头跑了。

    南希又是一阵笑，“我觉得我们可以考虑重新让这群孩子开始学习了。”

    “学什么？以前的孩子就头疼学习，现在就更头疼。”靳修齐拿着一个装酒的塑料杯在旁边坐下。

    “学怎么用刀怎么用枪，怎么能够快速躲避怪物在这世道顽强的生活下来。”南希收敛了微笑，“我们要从长远发展开始考虑，这群孩子不能一辈子靠我们，在未来他们才是这个世界的主力军。”

    靳修齐听完她的话，随即道：“那么，你需要老师。”

    “这里不是很多现成的吗？”南希笑说。

    在他们的面前，都是一群能力出众的异能者，教一些小孩子绰绰有余。

    靳修齐一脸了然，举杯与她碰了碰，“庆祝我们回归。”

    6号等人也加入了进来，一众人纷纷举杯，“庆祝回归。”

    晚餐还要很久才会结束，南希先一步牵着尤里的手离开了。

    她去了陆睨的墓地，发现周围多了几个新的墓，木牌上面刻着一些不是很眼熟的名字。

    南希照例拿了一些食物出来摆在地上，这里已经堆叠了不少食物了，看起来时常有人来祭拜。

    南希摸了摸那粗糙用木头做的牌子，微笑道：“怎么样，那边过的是不是还不错？我们过的也不错，你的这群孩子也很好。”

    回答她的只有夜晚吹来的舒适冷风。

    尤里默默站到她身后，挡住了大半的凉风。

    南希在陆睨的墓前蹲了一会，才被尤里拉了起来离开。

    教学这事由南希说出口后，一直过了一个礼拜她才有空来处理。

    因为整整一周，清闲的她和尤里就没出过卧室，而他们周围房间的几个实验体每天都跟着1号出门早出晚归的，次次都能寻回来很多东西，更加好笑的是，那两只宠物也跟着他们早出晚归的。

    等两人终于舍得从卧室里出来，小皮就抱着南希的大腿好一阵激动。

    “好了好了，我们要去做正事。”她拍拍它的脑袋，“别以为我不知道你最近天天黏在人家母狮子那。”

    小皮立即松开了她的腿，尾巴摇了又摇，眼珠子不敢看她。

    南希噗嗤一声笑了，“虽然你原本是只狗，但也不是不能跨种族恋爱，你都不介意人家生孩子了它总不能介意你这不好的出身。”

    小皮跟了她一路遇到的同伴基本都是变异体和尸体，它要真想找个对象，南希也没意见。

    甘蓝从顶楼蓄完水下来，正好看见她弯腰跟一头黑豹唠嗑，尤里就站在后面，脚边还有只狸花猫。

    甘蓝不由得觉得这一幕很是温馨可爱。

    “南希，你终于舍得出门了。”她站在楼梯口叫了她一声。

    南希弯腰抱起小花抬头冲她打了一声招呼。

    下午边，她带着宠物们召集了所有异能者，准备给孩子们挑选老师。

    首先阿刘和阿铭这两个大男人一路照顾孩子们过来，他们肯定是在内的，像陈野这种枪法特别准的，还有许静那边有几个特别能打的都在她的招揽范围。

    因为减少了外出任务的时间，南希给他们的待遇也很好，食物和晶石他们都能比别人多得一点。

    待遇方面不差人身安全还更有保障，还能跟一群孩子玩耍，没有哪个成年人可以拒绝南希的提议。

    一旦定下来了这件事，监狱里之前有一个倒塌的厂棚，现在是一大片废弃的空地，那里正好被改造成上课的地方。

    孩子们得知可以重新上课后都很高兴，特别是男孩子，他们总是对这些舞刀弄枪的课程感兴趣，但南希最后还是正儿八经找了两个之前是老师的女人给他们加了文化课。

    他们毕竟还小，一些必要的知识学习还是需要的。

