    从其面貌上来看，依稀可见二秃子年轻时的英武模样，他眸光苍桑，有一种强大的气场，举手投足间迸发出莫大神威，更甚当年的孔雀大尊者。

    “轰！”

    二秃子所化老者伸手，迎向金乱天，一巴掌拍碎了金色巨手。

    虚空剧震，炽盛的金光撒落，像是下了一场金色流星雨。

    在场的尊者级生灵全都动容，他们都知晓金乱天的实力，在太古神山的尊者之中算是数一数二的了，结果现在，被二秃子轻易击退。

    此刻，霞光一道道，瑞彩一条条，在二秃子周身流动、缭绕，神圣而不可侵犯，这种卖相，说它是一尊上古神灵都不为过。

    云金海和金乱天露出一副见了鬼的表情，这是怎么回事？这只秃鸟的体内原本没有法力，和废物没什么区别。

    然而，当它对着苍穹胡言乱语，一番膜拜之后，竟真的得到了骇人的力量。

    他们感觉自己脑子都有点不够用了，难道真有什么无上柳神、无上大佬，咏诵他们的真名就能获得浩瀚神力？

    二秃子一击击退金乱天，只感觉意气风发，一切尽在掌握之中，刚刚冒出的愤怒一下子消散了很多，它突然不着急了，准备装一装比，这是它最喜欢干的事，以往之时就因为爱出风头而被别人厌恶。

    现在，有了颠倒乾坤的力量，老毛病又犯了。

    只见他傲立在那里，眼神睥睨，背负双手，一脸傲然，配合那不错的卖相，活脱脱一个绝世高手。

    云沧海知道这孔雀的德性，传音道：“有前辈赐予力量，还不赶紧解决，浪什么浪？”

    二秃子没有理会，只是转头淡淡的看了云沧海一眼：“我可以理解为你是在嫉妒本尊吗？当年我就对这件事有所怀疑，现在更是证实了这一点。

    本尊的风采实在是太瞩目了，所以你们才容不下我。”

    云沧海满脸黑线，差一点上手，这家伙，不仅可恨，还是个自恋狂。

    对面，云金海见二秃子这么强大，直接张嘴吐出一杆青色小旗，迎风一展，迅速放大，握在手中，被风吹的猎猎作响，不断溢出青色霞光。

    也不知这杆青旗由什么材质铸成，大旗飘飘，铭刻有了万物星辰，异常古朴，散发出惊人的气机，绝对能斩灭尊者级高手。

    “神灵法器？”

    二秃子随意瞟了一眼，根本不放在心上，因为炽苍给予的它的力量正是神火级，此时的它和真正的神灵一战都没有问题，区区一件法器又如何？

    “孔求己，你当年也算是一个人物，应该知进退才是，你若是现在退出，我天神山和金翅大鹏族的道友不会追究你。”云金海觉得二秃子有点诡异，让人心中发毛，最好还是让其知难而退的好。

    “你个混血怪，少说那些废话，当年就该弄死你这个祸害。”

    “不知好歹，今日我拍翻你。”云金海冷酷的说道，他双手握着青金旗杆，猛力轮动，只一瞬间，天地失色，日月无光。

    大旗无量，像是一挂璀璨的银河，垂落而下，茫茫无边，带着恢宏与苍茫的气息，镇压十方天宇。

    孔求己要多装有多装，站在那里一动不动，隔绝一切攻击，有一股无敌的风采。

    “唔！我乃孔雀大明王转世，万法不侵，人间刀兵难伤身，尔等还不退下，这般皆是小道尔。”二秃子开始装起来了。

    “我不信。”

    云金海不信邪，挥动手中大旗，发出万丈光芒，携数不清的青色闪电，像是雷神降世，轰杀向前方。

    然而无用，在拥有神火力量的二秃子面前，这都是无用功。

    金乱天和金翅大鹏一族的尊者也一同出手，围攻二秃子，可是最后都失败了。

    偏偏这家伙又喜欢装，那副欠打的样子，让人恨得直咬牙。

    二秃子双手背在身后，在倾盆大雨般的攻伐中悠闲迈步，气质出尘，宛如一位不出世的高人，一举一动都怡然自得。

    “唉～无敌是多么寂寞。”二秃子摇头，看着云金海和金乱天，仿佛是在说加油努力，气的二人险些吐血。

    云沧海有点看不下去了，想出声，但是想到刚才二秃子的话，最后，理智的打消了这个念头。

    大红鸟则是与有荣焉。

    “我二弟就是厉害啊，深得装之一道精髓。”

    石昊此刻已经是神游太虚，只有他能看见炽苍和柳神，也能听见他们之间的对话。

    只见两道朦胧的身影矗立在苍穹中，眸光高而远，俯瞰着苍茫大地，像是立于九天之上，不在世俗凡尘中。

    到了他们这样的层次，太古神山之间的争斗完全就是小儿科，不值一提。

    望着得瑟成瘾的二秃子，炽苍一阵无语，要是他收回力量，这家伙马上就会被打回原形，被那些攻击撕成碎片。

    他向二秃子传音，不想等太久。

    “给你一盏茶的时间，超过便收回，到时你就无法保持人身了，重新变回原来的模样。”

    正沉浸在自己世界里的二秃子闻言，顿时一激灵，知道自己装过头了。

    要是力量被收回，重新变成没毛秃鸟，以那副模样，怎么去见梦兰？

    不行，必须得在一盏茶的功夫内把天神山清理干净。

    “轰！”

    二秃子爆发，一改刚才的样子，挥动大手，连连拍动，将那杆神灵法器震退，手持青金杆的云金海直接虎口崩裂，鲜血四溅。

    他心头骇然，确信二秃子已经超越了尊者的范畴。

    “你已经是神灵了吗？”云金海喝问。

    “差不多吧，也就马马虎虎的样子。”二秃子再一次出手，拍向金乱。

    这尊纯血金翅大鹏竭力抗争，浑身金光大放，宛如火山喷发了一般，神焰腾腾，烧塌苍穹。

    整个人化作一道火光，在虚空中极速穿行，躲避二秃子的大手。

    然而，尊者如何能与神灵对抗？哪怕金翅大鹏号称天阶种族也不够看。

    一代金翅大鹏族族主被二秃子大手拍翻在地，血光四溅，鹏族的极速也难抵力量上的绝对差距。

    “啊！”

    金乱天被镇压，浑身嘎嘣响，骨头也不知碎了多少根，鲜血迸溅，很是凄惨。

    云金海也大口咳血，青色大旗都拿不稳了，被一巴掌拍翻在地，险些成为肉泥。

    不等众人反应过来，二秃子痛下杀手，手掌发光，将云金海打了个形神俱灭。

    “等……”

    云沧海都还没来的及说出口，一切就都迟了，云金海已经死的透透的了。

    “你还想替他求情？可惜，我根本不给你这个机会，这家伙该死。”二秃子了解云沧海，知道他可能会心软，所以提前断了云沧海的念想。

    “唉……有今日的结局，也是他咎由自取，怪不得谁。”云沧海叹息，想起了曾经和云金海、云梦兰相处的往事。

    他不明白，这个弟弟为什么会变成这样。

    “等一下，孔道友，听我解释，刚才说的都是气话，梦兰在闭关呢，根本没出来，她还念着你，哪里可能跟我结成道侣。”看到云金海的惨状，金乱天亡魂皆冒，连忙解释。

    “这还用你说？也不照照镜子，就你这个熊样子，也想染指梦兰？”二秃子凶狠的说道。

    “云道友，这都是误会，我们金翅大鹏一族从来都没有吞并天人族的想法。

    皆是因为你久出未归，害怕天神山发生混乱，不远千里来帮忙维持秩序的。”金乱天慌忙的说道。

    这一刻他真的怕了，害怕死在这里，云金海就是血淋淋的例子。

    二秃子翻了翻白眼：“你这还不如不解释呢。”

    说完，直接摁下大手，把这尊强大的纯血金翅大鹏击杀在当场。

    “唉，别怪我无情，大佬下命令了，一盏茶内解决，这就没办法了。”二秃子说着，又冷酷出手，将堵在山门前的金翅大鹏杀了干干净净。

    当他走向一个中年人时，对方猛的下跪，向远方的云沧海求情。

    “父亲，我是一时糊涂，被二叔蛊惑才会这样，饶了我这一次吧。”

    云沧海面色复杂，有些不忍，终究是他的子嗣，觉得罪不至死。

    结果，不等他开口，一道血光高高溅起，二秃子懒得啰嗦，直接了当。

    “都那么大的人了，说话还像小孩子，我直接送他去投胎，下辈子好好改造。”

    云沧海面色抖动，什么也没说，看着那具冰冷的躯体，连声叹息。

    接下来，二秃子化身成为杀戮修罗，行走在天神山各处，将所有金翅大鹏都给斩杀，尸体都能串成串。

    别看二秃子平时很不靠谱，又爱出风头，真的杀伐起来，尸山血海都不会眨眼。

    除了金翅大鹏，还有一些向着外族的天人，都给解决干净了，尤其是云金海那一脉的人，一个没留。

    按照二秃子的话来说就是，既然要杀，那就杀个彻底。

    云沧海自问下不去手，但是经历过这一次天神事变，他又知道那些人该杀，所以，二秃子的动作他都是默认了的，从某种程度上来说，还得感谢二秃子。

    终于，天神山清净了，众人驱散神山净土中飘荡的血腥气，在囚牢中找到了许多宁死不从的族人，全都放了出来。

    得知云沧海没死，许多天人族族人都喜极而泣。

    “父亲，云金海狼子野心，将外族引来，肆意打压我们这一脉，杀了不少无辜的族人，要不是他怕引起全族人公愤，我们也不能坚持到现在。”

    这是云沧海的另一个子嗣，此刻是一副披头散发的模样，很是凄惨。

    云沧海叹息，安慰族人道：“一切都结束了。”

    这时，有被放出的天人族族人出身问道：“云曦呢？她没回来吗？”

    “云曦？她怎么了，难道不在这里？”云沧海面色一沉。

    “一个月前，金翅大鹏一族的年轻天骄金云腾，也就是云金海给云曦指定的道侣，将云曦带走了，说是要一起去历练，增进感情。”

    “什么？”云沧海震怒，自己不在，亲孙女竟然被这样安排？

    二秃子用手抵了抵石昊，说道：“这是我打算给你说的媳妇，被别人带走了，你能忍吗？”

    石昊诧异，自己和女凶兽也就摔过几跤，还谈不上娶她做媳妇吧。

    “就是，你不是对石村的大婶说要扛凶兽和大胖子回村吗？”大红鸟在一旁煽风点火，不嫌事大。

    石昊这才反应过来：“对啊，这凶兽可是我的目标，要扛回石村的，怎么能被别人带走？”

    不远处的云沧海听见了，额头上冒黑线，这都什么跟什么？？？自己那天生丽质的孙女被这小子叫凶兽？

    二秃子嗷嗷大叫，要打上金翅大鹏一族的祖地，杀就要杀绝，正好，修补那座法阵需要很多珍贵材料，就是天人族的无数年的积累说不定也不太够。

    石昊也响应，说是要把凶兽抢回来，扛回石村去守村头。

    不过，在这之前，要先去看看那座能通向上界的法阵。

