    堵截（下）

    陶悠亭突然的发难，吓得李道一急忙躲到了徐长安的身后。

    小白浑身的毛炸立，站在了徐长安的肩头，盯着陶悠亭。

    李道一从徐长安的身后悄悄的探出了脑袋，看到了那个长着虎牙兽头人身的家伙，顿时吓得一激灵，把脑袋缩了回去。

    李道一晃了晃脑袋，按捺不住心中的好奇，又把头探了出去。

    只见他闭着眼睛，将脑袋探了出来。

    随后缓缓的睁开了眼睛，却愕然的发现面前站着的不再是那饕餮巨兽，而是一个美少女。

    白雪盖住了地面，不时的有一些枝丫断裂的声音传来，树枝上的残雪簌簌而落。

    此时站在徐长安面前的哪里是那兽头人身的怪物，站在他面前的是一个明眸皓齿，在月光下浅笑，露出了修长而又白皙大腿的少女。

    李道一揉了揉眼睛，这前后差别太大了，让他一时间有些难以接受。

    但现在的他，却是不敢造次了。

    陶悠亭看到了李道一探出了脑袋，朝着他一笑，露出了洁白的牙齿。

    李道一心底一寒，紧紧的揪住了徐长安的衣角。

    “行了，你先回去吧！”

    徐长安淡淡的说道，他知道，陶悠亭不会对他出手，更不会无缘无故的来找他。

    徐长安看着面前的这个女孩，当初她就断言，夫子会害自己，结果在不久后果真应验。

    经过了这一段时间，他开始有了一些变化。

    他知道了，看似凶恶的妖不一定是坏的。例如曲鲶，例如已经恢复身份的那个人。当然，面前的这个女人他还是看不透。

    徐长安看着她，还是率先开了口。

    “你来有什么事？”

    “担心你嘛！”陶悠亭的语气之中带着娇嗔。

    徐长安叹了一口气，随后说道：“行了，说正事。”

    “行吧，我们的小侯爷还是那么严肃。”陶悠亭走上前来，凑到了徐长安的耳边，轻声说道，还带着一丝戏谑。

    小白龇起了牙，伸起了爪子，可偏偏不敢拍下去。

    徐长安往后退了一步，看着这个明艳动人的女孩子，淡淡的说道：“要是不说我走了。”

    “我帮你拦住所有的敌人，你入赘我们陶家好不好？”

    徐长安看着陶悠亭，陶悠亭也收起了笑脸，随后声音显得极其的冷清，闭着冬季的月亮还有冷清上几分，让人觉得距离千万里。

    “不好。”

    “别嘛！”陶悠亭似乎是在撒娇。

    “要是你入赘，我们帮你杀夫子，你若不想看到妖族封印被打开，我们不参与就好了。”

    陶悠亭提出了一个条件，身为妖族的她做出这个让步，实在是让人有些难以想象。

    “陶姑娘，谢谢了。”

    徐长安说着，便转身离去。

    陶悠亭看着他的背影，撅起了嘴，随后朝着他的背影大喊道：“一路上我帮你打点好了，记得我永远在等你哦！”

    李道一、宁致远和董攀听到这话，都奇怪的看着徐长安。

    “她疯了。”这算是徐长安的解释，随后四人便直接朝着满雪山而去。

    ……

    陶悠亭站在原地看着四道背影，露出了一丝笑容。

    “什么命中注定，我可不信。”说完之后，便消失了。

    她刚在没多久，这月光和雪地直下便出现了三道人影。

    两女一男，男的看着陶悠亭消失的方向，女的则是看向了徐长安消失的方向。

    “少皇大人，您看，我妹妹和徐小侯爷算得上郎才女貌？”

    被称作“少皇”的，自然就是汪紫涵了。

    “陶悠然，最好直话直说。”

    “您看，我是寻思着，您与我结合，我妹妹与徐长安结为道侣。这样一来，海族、陆妖和人族都能有一个较好的平衡。等到徐长安成了人皇，我掌控饕餮一族，您是海妖霸主，到时候天下便能太平了。”

    汪紫涵看了一眼这陶悠然。

    陶悠亭，陶悠亭的哥哥，巅峰境小宗师，是妖族不可多得的年轻才俊。

    他此时站在了汪紫涵的身旁，虽然是寒冬腊月，但还是手摇折扇，穿着一袭的锦袍，面如冠玉，给人一种世家子弟，翩翩公

    子之感。

    “你饕餮一族，拿什么和整个人族比，又有什么资格和整个海妖一族比？”

    听到这话，陶悠然顿时愣在了原地。

    “还有，你妹妹，配不上徐长安。”

    说完之后，汪紫涵便带着身旁的女人走了。

    陶悠亭摸了摸自己的鼻子，无奈的笑了笑。

    “女人的嫉妒心呐！”

    ……

    “陶少主。”

    陶悠然的身后传来一道声音。

    “直接把他杀了，一了百了。”

    陶悠亭转过身去，看到了这个男人，他穿着黑红色的披风，如同一只鬣狗。

    “霍大人，这徐长安暂且死不得。要打开封印，不止需要九龙符，还需要一些特殊的血脉。至于相柳一族，他们早些年斩杀了一些特殊血脉，把他们的血保留了下来。”

    “这……”来人这是霍格，听到陶悠然轻描淡写的说出一段往事，顿时惊讶得张大了嘴。

    “别跟着湛家的人跳，我这是救你。”

    “那我们也可以留下他的鲜血啊！”

    陶悠然看了他一眼，随后说道：“可以啊，你要杀就杀，反正这位少皇大人可是放出话来了，若是谁杀徐长安，海域不仅会扩张，而且她保证，陆妖一族至少死一半。”

    听到这话，霍格眼神一变。

    随后，他咬了咬牙说道：“可咱们陆地百妖也不怕他们啊！”

    “他们被封印的，只有一小部分先辈。就算是上古年代，龙皇作为水陆两脉皇者，都不敢得罪他们。”

    陶悠然看了一眼这霍格，随后接着悠悠的说道：“现在最好别杀他，拿到长生，便有了和海妖一族谈判的资格。若是你现在动手，海妖不会放过你，我那妹妹也不会放过你，刚才你也看到了。”

    霍格脸色铁青，站在原地，沉默不语。

    陶悠然看了他一眼，冷笑了一声，随后便离去了。

    .....................................................................................

    <!--over-->

