    岳峰烦躁：“你管这些有的没的，没看到血迹，人是不是就不用找了？”

    “话也不是这么说，”鸡毛嘀咕，“万一她是个鬼呢，那还找毛找……”

    “越说越没边了啊。”毛哥瞪眼睛，“让你写疑点，你写的什么？”

    他一把拽过鸡毛的纸头看：“功夫？功夫什么，功夫茶啊！”

    鸡毛悻悻，只好把纸头拽回来重新咬笔头，光头仍旧不甘心，操起手电筒转身就走：“我出去再看看。”

    毛哥估摸着是没指望从光头那拿到资料了，只好把岳峰和鸡毛写的拿过来看，一边看一边眉头皱的死紧，然后咳了两声：“我来总结一下……”

    鸡毛头伸的老长准备认真听讲，伸了足有十秒钟也没见毛哥有下文，岳峰估计毛哥已经被这么多条条给闹晕了，伸手又把几张纸拿回来，看了一会又放下来：“棠棠到尕奈来，绝对不是旅行的。她说是为了凌晓婉的案子，这期间，她只向我们打听过一个人。”

    “阿坤是吧，我也写了。”毛哥赶紧伸手点点自己的那张。

    “陈伟出事之后，我去格桑查过入住资料，除了陈伟之外，还有一个叫贺文坤的。名字里都有一个坤字，不知道是不是同一个。”

    “可是我记得镇上开店的，没有谁叫阿坤啊。”鸡毛挠脑袋。

    “棠棠打听的时候，曾经说过那个阿坤是06年在这边开店的，你们肯定不知道。”岳峰想了想，“棠棠想向镇上的住户打听也很难，一来语言不通，二来这么久的事，不是随便问两个人就能打听出来的。老毛子，你在这边住的久，跟当地藏人混的熟，你明儿四处去问问，没准能有线索。”

    “行，这个不难。”毛哥满口应允。

    “后来买菜的时候被人盯梢，”岳峰皱眉，“进峡谷之后又跟人动了手，她说袭击她的人有两个，我想应该是一个在明一个在暗。”

    “这话怎么说？”毛哥追问。

    “我没看清今晚上来的那个具体长什么样，但是破破烂烂邋邋遢遢的，跟镇上的人感觉不一样，看着很野，像是一直在峡谷里混的――这样的人出现在镇上会很打眼，而且尕奈很小，除了游客，一旦多了生面孔的话大家都会很注意。所以盯棠棠梢的是另一个。”

    “棠棠是为了凌晓婉的事来尕奈，如果对付她的跟对付凌晓婉的是同一伙人，那很可能是两个人伙同作案，一个人在外头负责寻找接触和引诱，另一个人在峡谷里伺机动手。”

    岳峰停顿了一下，他想起去格桑查看入住登记铺时，那一晚整个旅店只住了三个人，除了陈伟和一个老外之外，还有一个叫贺文坤的男人。

    贺文坤……

    棠棠曾经提过一个叫阿坤的，跟这个贺文坤是不是同一个人呢？

    “我想起来了，你当时说她很喘，像是高反了！”毛哥恍然大悟，“其实是她当时刚和两个男人打过架！我靠这丫头真沉得住气，人没事不说，接你电话都没怎么露破绽。”

    “接着她就要跟我分楼上楼下，说是晚上自己在楼下守着。棠棠跟他们交过手，对方是怎样穷凶极恶的人，她是知道的。她既然说了在楼下守着，我觉得她应该是有八成的把握对付他们……”

    “所以挨枪子也没流血，她穿了防弹衣！”毛哥大喜。

    “防弹衣你妹防弹衣，你当防弹衣是拖鞋啊，地摊上就能买一件！”说话的是刚从外头回来的光头，带一身寒气，哆嗦着把手电搁桌上，“找着血迹了，在临河的地方，一摊子，不算多。我猜对方用的沙枪，里头光走火药没掺铁砂，那枪轰不穿人，如果后背挨地拖着走，血流不下来，到河边要把人掉个个儿，血就是那时候流的。”

    岳峰心中一沉。

    毛哥声音有点发颤：“那人是涉水走的，背着棠棠多麻烦啊，干嘛不扔下啊。”

    光头啪嗒一声打着了火机，点了根烟抽上，狠狠吸了几口，然后吐了烟圈子出来，像是要把胸中的闷气也吐出来似的：“老毛子，公安办案那是要看证据的，把个死人尸体扔下，那摆明了这儿是发生罪案了，你不管都不行。但是把尸体带走了，谁能证明死过人？棠棠死了吗？没有，万一没死透呢，还不是要带回去处理？”

    “那……那……那他要怎么处理棠棠啊？”毛哥这回是真发抖了。

    “谁知道。”光头看了眼岳峰，“没准我们在这讲东讲西的时候，对方已经做了她了。峰子，我说这话你别生气，人家要杀她就绝会留她，杀了也不会让你找着尸体，还在这鼓捣这些没用的……”

    他伸手把几张纸头抓在手里，一扬手就扔身后去了：“还真当你是神探呢，查出来人也没了黄花菜都凉了……”

    话还没完，身下的凳子突然就挨了一脚，光头一个坐不稳，咕咚一声就栽地上去了，岳峰红着一双眼吼他：“你tmd给我捡起来！”

    “岳峰你有完没完！”光头也火了，忍着痛从地上跳起来，“下来守夜把人守丢了的可不是我！装的二五八样的扛把枪，结果怎么着，一枪子没放把人给丢了！现在冲我吼？有本事你当时没搁那跟苗苗亲热啊，你要是一直在棠棠身边守着，就凭你的本事，先放枪把人撂倒不在话下啊，不至于搞到现在这样生不见人死不见尸啊。”

    鸡毛赶紧过来拉光头：“淡定！淡定！事还没办先同室操戈，太不和谐了啊。”

    岳峰蹲下身子在地上的几张纸给捡起来：“不管棠棠是死是活，这事我都得往下查，峡谷里藏这俩畜生，我不得让他们好过。”

    “是这么个理儿。”毛哥忽然就伤感起来，“还记不记得凌晓婉来的时候？好模好样儿的小姑娘，我说买菜没零钱，她还硬要塞给我……”

    毛哥这么一说，几个人都不吭声了。

    “真心畜生啊，”毛哥的眼圈渐渐红了，鼻子一抽，眼泪都快出来了，“好端端的，跟人家小姑娘过不去干嘛啊，要早能揪出他们，棠棠这趟也不至于出事……得了都别吵了，我烧点水，泡壶茶喝。”

    ――――――――――――――――――――

    一壶茶喝完，天也渐渐亮了。

    刚过七点，毛哥就把鸡毛给拉出去探听那个叫阿坤的了，他和鸡毛都是在镇上开店的，跟当地藏民混的熟，打听起来方便。

    光头看岳峰不顺眼，懒得待在一处，伸了个懒腰准备上楼睡觉，刚走了几步就听到顶上传来脚步声，抬头一看，羽眉晓佳和苗苗她们，正拎了箱子下楼。

    光头愣了一下：“怎么，都走啊？”

    “明天的飞机，今天怎么着都该走了。”答话的是晓佳，她看了看苗苗，又补充，“苗苗说自己在这待着也无聊，跟我们一道走，路上也有个照应。”

    光头下意识扭头去看楼下的岳峰。

    岳峰听到动静，慢慢抬起头来。

    苗苗笑了笑，拎着箱子去到楼下，站在楼梯底下看着岳峰：“岳峰，我最后问你一次，你跟不跟我一起？昨儿你答应过我，要回去上班的。”

    回去上班？

    岳峰有点恍惚，昨天的应允，想不到过了一夜，像是过了一年那样遥远。现在这种状况，他还怎么能跟着苗苗走？

    “不走了是吧？”苗苗表现的出奇平静，“早猜到了。”

    岳峰走过来，俯身去拎苗苗的箱子：“苗苗，我送你。”

    拎了个空，苗苗已经抢先一步拎起来了。

    她看着岳峰，眼圈渐渐红了：“岳峰，事情不能老你说了算，你想怎么样就怎么样，我只能站原地守着你望着你。这一次我不等你了，也不要你送。车是八点半的，还有一个来小时，足够你收拾东西跟我一起，你来就来，不来就不来。不来，我也不等你了。”

    她笑了笑，拎着箱子向门口走去。

    箱子很沉，她拎的吃力，步子也晃晃的，出门时换了只手，歇了好一会儿，才重新拎起箱子下台阶。

    岳峰看着苗苗吃力的样子，眼圈一阵发涩。

    晓佳从后面走过来，犹豫了一下，低声劝他：“岳峰，跟苗苗一起走吧，她昨儿哭了半宿，讲你和她的事，讲的我怪难受的。你们这么多年挺不容易，要真散了，太可惜了。”

    羽眉也跟过来，她看了岳峰一眼，没说什么，只是推了推晓佳：“走吧。”

    光头趴在楼梯上，愣愣看着几个人走远，心里空空的：“昨儿还那么热闹，一忽儿就这么冷清了。”

    岳峰站在原地，没应声。

    “哎，兄弟。”光头忘了之前的不快，主动跟岳峰说话，“老毛子说的对，宁拆十座庙不拆一门亲，虽说我总巴望着你能跟苗苗散，但是看你现在这样子，心里也怪难受的。棠棠的事，做兄弟的帮你查到底就是了。你跟苗苗走吧，别这次真搞散了，以后后悔都来不及。”

    岳峰抬头看光头。

    “走吧走吧走吧。”光头赶苍蝇一样挥手，“棠棠的事我应承下了，我当自己的事查，在警方的协助下，一定把那俩杂碎给揪出来，你放两百个心。去，收拾你的破烂行李去吧。”

    岳峰没说话，顿了顿抬脚往楼上走，经过光头身边时，狠狠砸了他一拳，两人几乎是同时笑出来。

    就在这个时候，伴随着急促的脚步声，鸡毛一阵风样卷了进来。

    “我受不了了受不了了，我要死了我要死了。”鸡毛尖叫，往厅堂里扫了一回不见人，这才看见光头和岳峰两个站在楼梯顶上，“那个阿坤，尕奈真有一个阿坤，你们知道他原来住哪么？”

    他回手指着旅馆的正对面：“住对面！二楼！空的！他就住那！”

    鸡毛的声音和平时判若两人，又尖又细，跟太监似的，加上声音和人一样打颤，光头听着}的慌，“丫不能好好说吗？”

    “不能！”鸡毛的声音又提了八度，“那个阿坤，那个阿坤有个弟弟，公安来逮过，你们知道他弟弟犯了什么事？嗯？犯了什么事？”

    “犯了什么事？”光头让他弄的心慌慌的，“杀人？”

    鸡毛神经质一般尖叫起来：“吃人！他吃人！”

