
　　李闻已经依稀可见远处的望舒客栈了，他路上耽搁了一点时间，主要是用去杀路边的怪物了。

　　捩花的武器等级被拉到17级，凝液不足，需要到时去找史莱姆杀了，李闻现在材料紧缺。

　　先在魈这边学习枪法，再以望舒客栈为中心，围绕荻花州、归离原、地中之盐这三个地方杀怪。

　　计划目前是这样，李闻快接近客栈了，变回了幽灵体质，飘上了客栈的顶层。

　　现在的客人没有那么多了，昨晚是海灯节，都过去璃月港那边了，这里反而很空虚。

　　“老板，晚上好。”李闻飘到柜台边，直接开始撸猫。

　　正在整理账本的菲尔戈黛特抬头一看，脸上就挂上了笑容。

　　“晚上好，小胡桃呢？小情侣闹矛盾？”

　　正在撸着猫的李闻，有点不知所措，果然和这种成熟大姐姐聊天，肯定会被开玩笑。

　　“好了，不逗你了，也是开一间房么？”

　　“对的，魈大人在么？”

　　李闻从空间里拿出胡桃给的摩拉，这是他往生堂客卿的工资，绝对不是被包养了。

　　菲尔戈黛特思考了一下，指了指顶层，说这个时候估计都在顶层看风景。

　　李闻道了声谢，拿走房间钥匙后，从柜台飘向去顶层，这里渺无人烟。

　　他重新回到水元素生命，一步步走过去，在原地留下一些水迹。

　　这个也是要多练习下，未能完全控制好水形态，这么一想，要训练的项目挺多的。

　　魈很早就知道了李闻的到来，没等他靠近，就直接开口：“没想到你惊涛诀的修行速度那么快。”

　　“都是帝君帮忙，给。”

　　李闻把连理镇心散递给了魈，他很郑重地收下了，魈也是个帝君厨啊。

　　“帝君有说什么吗？”

　　“没啊，除了给我沏了杯茶外，没什么特别的。”

　　李闻凡尔赛了一下，看到了魈紧握的拳头，下意识后退了几步。

　　“对了，魈大人，有件事需要你帮忙？”

　　魈胸口起伏，吸了几口气，才悠悠吐出两个字：“何事？”

　　“我像请魈大人助我修行。”

　　听完李闻说的计划，魈心里也有个谱了，只见他点了点头，表示同意，但李闻总觉得有股不祥的预感。

　　魈雷厉风行，直接带李闻来到荻花州的一处空地上，开始了实战训练。

　　这一晚，捩花被挑飞三十多次，李闻生命值被打落到60%。

　　为什么用木棍都可以打得那么痛，李闻揉着自己的伤口，捡起掉落的捩花。

　　魈已经离开了，走的时候扔给了李闻一瓶仙露，心情看起来很愉悦。

　　李闻没有服用仙露，而是找了一只水史莱姆相互回血，两个CD后，血量回满了。

　　回到房间后，李闻开始思考刚刚的实战训练。

　　水形态不够凝实，好几次被魈一棍子打碎掉，变回幽灵体质。

　　枪术与水之呼吸的配合不熟练，战斗经验太少。

　　波浪形态的冲刺距离把握不准，容易冲过头，水迁移又太容易被识破意图。

　　丝线与水士兵，在近身战中无法分心使用，有点浪费，需要找到办法在战斗中插入。

　　目前就这些，李闻都将其记录进小本子里，这些都是需要改进的缺点。

　　然后就是实战训练中得到的灵感。

　　雷系的力量虽然弱小，但能附加在每个技能上，他的每次攻击都会附带感电特效。

　　波浪形态的武器附魔，能让水之呼吸的刀气变成真正的水元素，可以用雷系附加感电特效，威力会加强。

　　硬涡水刃可以通过捩花释放，而且因为他水元素免疫，就算是近身的情况，硬涡水刃的范围伤害对他无效，可以放心使用。

　　水呼的十之型，生生流转，与捩花有不错的契合度，仿照死神中志波海燕的旋枪，让生生流转的威力可以在原地不断加强。

　　再配合上雷系的感电与波浪形态的附魔，不断蓄力过后的一击，威力会很高。

　　李闻合上笔记，这些就是今天的收获了，做完之后，困意很快就袭来。

　　房间里没有其他人，李闻便用回水形态，躺在了床上，令人怀念的松软感，沉沉睡去。

　　第二天，李闻睡到十点才醒，还是被淮安掌柜叫起来的，他的床铺已经是全湿的一片，控制不好的结果。

　　来到魈的身边，他递过来一本秘籍，上面的墨水还是新的，记载着水之呼吸的招式。

　　李闻打开一看，如获至宝，里面写的都是水呼和枪术的结合。

　　“去荻花州练习基础的架势，练到两点，再进行其他训练。”

　　魈教练说出了安排，获得李闻的感谢后，转头吃起了早餐，一幅傲娇样。

　　来到荻花州，李闻才明白为什么要在这里练到两点了，因为这里的太阳太猛了，而且没有遮挡的地方。

　　通过日照锻炼水形态的凝结程度，确实是不错的训练。

　　但本来在日照下持续水形态就很累，还有练习枪术，更辛苦了。

　　只是李闻没有怨言，一字一板地做着基础动作，不积跬步，无以至千里。

　　李闻练到了两点，刚结束，休息一会的时候，小冥走了过来，递给了他一张地图。

　　“魈大人说要今天覆灭这三个丘丘部落，李闻哥哥，加油！”

　　小冥说完就走了，估计又去捉弄其他客人去了。

　　李闻起身前往丘丘部落的位置，先是在外围观察，顺便休息一下。

　　在下午三点的时候，李闻休息得差不多，准备开始下手了。

　　先前收集了不少三个部落的信息，他要先去最简单的，制作火史莱姆的那个部落。

　　里面的萨满是岩，一只木盾丘丘暴徒，三只普通丘丘人，还有就是一堆火史莱姆。

　　这里的怪物等级比无妄坡要高，李闻也需要小心一点，他先是派出了水士兵过去。

　　水士兵拥有李闻80%的属性，刚接近部落的时候，最先注意到的反而是火史莱姆。

　　水火不容，火史莱姆很快就蹦蹦跳跳地冲过来，引起了丘丘人的注意。

　　水士兵凝聚出一把长枪，李闻通过丝线附上了雷属性，此刻，水士兵浑身散发着雷电。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　这个与枪术契合度最高的技能，刺穿了两只小型火史莱姆，超载、融化、感电，三个状态让史莱姆爆出了一堆凝液。

　　擒贼先擒王，李闻打算去秒掉岩萨满，操控起水士兵发动了波浪形态。

　　水士兵很快就化成了一个水流，从地面飞速向着岩萨满冲去，而丝线在这个时候断开了。

　　丝线的操控范围是三十米，李闻早有预料，在水士兵出现在岩萨满面前时，用了水迁移，两者交换位置。

　　李闻突然出现在岩萨满的上方，左手汇聚出了狂澜，这就是飞雷神两段。

　　狂澜命中了岩萨满的头部，将其压在地面上，冲击力让地面出现了龟裂的痕迹。

　　不愧是岩系么，防御力真的高，遭了狂澜全部的伤害都没死。

　　乘胜追击，李闻将手上的捩花垂下，八之型·泷壶。

　　四道水流伴随着捩花刺中了岩萨满，这次岩萨满是彻底死亡，留下一个异能绘卷。

　　在李闻刚落地不久，他就看到空中飞来三只小型火史莱姆，这是普通丘丘人扔过来的，当做一次性手雷用。

　　他左手挥了挥，并发出一股水流，是冲击之潮，飞向了空中的史莱姆。

　　水流在史莱姆之间弹跳，过后，只在空中留下了三道蒸汽。

　　现在部落里还有三只丘丘人，两只大型火史莱姆和一只丘丘暴徒。

　　数量还挺多的，那就试下用大招吧。

　　李闻将捩花举起，在空中旋转几圈，水流在汇聚，当停下时，已经形成了一柄长枪，包裹着捩花。

　　硬涡水刃。

　　李闻朝空中跃起，居高临下地将硬涡水刃射向了丘丘暴徒，水枪直接捅穿了它的身体。

　　水枪落地后，以中心形成了一道波浪，朝外冲去，大型火史莱姆直接蒸发，丘丘人也被伤害灌死。

　　第一个丘丘部落灭掉，硬涡水刃的伤害果然没让李闻失望，等级达到21级。

　　吸收戒指里的元素力，将法力值补满后，李闻走去了第二个部落，这次就要省着点花了。

　　走到半路，李闻停下脚步，看起了手中的戒指，他刚刚吸收的时候，就意识到，戒指里的元素力，他好像能直接调动。

　　一会后，戒指里冒出一根水流丝线，李闻找到诀窍了，一个能让他近身战中使用丝线的诀窍。

　　在战斗中，像丝线这样的，需要有手部动作辅助，才可以产生动作，而枪又是双持武器，李闻没有另外一只手来操控丝线。

　　有了戒指作为媒介就简单很多了，只需要锻炼李闻一心两用的能力即可。

　　有了灵感，李闻想快速掌握，而实战就是最好的训练。

　　李闻走到第二个部落这边，这里的丘丘人不少。

　　一只火斧丘丘暴徒、三只木盾丘丘人、四只丘丘射手，分别雷两只，冰两只。天籁小说网

　　情况很明了，他只需要解决两只冰丘丘射手就可以放心近战了，因为雷属性他免疫伤害。

　　偷袭不太可能，这个位置是沙滩，周围没有遮挡物。

　　李闻只好化成水流，混进了沙滩边的水中，用波浪形态冲过去。

　　只不过，他很难压制移动时产生的浪花，声势有点浩大。

　　在丘丘人眼中，是有一个东西正在水中高速冲来，马上就进到了警戒状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 特训开始免费阅读。https://xs.23sk.com 