    

    第282章

    随着李老太和张桂芝骂骂咧咧的声音越来越远。

    早就躲回屋里的李小虎兄弟仨从房里出来了，李建党看着突然出现的仨儿子，火气蹭蹭蹭的上来了。

    抄起李老太放墙边的扫帚，追着他们就是一通打。

    这仨缺德玩意，自个跑的倒是快，留下他在那当夹心饼干！

    外边的动静，大房这边透过窗户自然也看见了，徐桂芬酸不拉几的，“看见了吧，现在老三家的多威风，想教育谁就教育谁，连妈都怕她。”

    李建斌知道，她这是不甘心老三家的当上了妇联主任，说实话，李建斌之前也想不明白，明明秋宝也同意了，并且让自个媳妇加油了，为什么自个媳妇还当不上妇联干事？

    这个环节到底是那里出了错，所以这次李建斌回来，还去大队找人问了情况，一番了解之下，李建斌总算是知道了原因。

    他媳妇这是不想努力，就想靠着秋宝的福气当上妇联干事，世界上那有不干活，就能掉馅饼的这种好事？

    他当时能得到这份工作，虽说大部分是运气，但更多的还是和他的选择有关，如果当时他没那么热心，跑去救人，还给对方送去医院的话，后面根本不会有能得到好工作这些事儿。

    李建斌觉得，徐桂芬竞选妇联干事这事儿也是一样的，要是徐桂芬自己去争取，去动员大队的妇女给她投票，而不是就报个名，什么都不做就干坐在家里的话，肯定不会就那么点票，说不定最后妇联干事的头衔真落到她头上。

    说来这个还是跟诚心有关。

    所以这会儿听见徐桂芬的抱怨，李建斌直接就火了，“你还好意思说这个事儿，你当我不知道，你要是多做一分努力，那妇联干事肯定就是你的，结果呢，老二媳妇都知道找人买票，你呢，就想着靠秋宝的福气，最后还把气撒到秋宝头上，秋宝是福气多，但也不是这么用的，知道你为什么干什么什么不顺吗？还不是你不够诚心！”

    像他就算当了司机，那也是踏踏实实，该帮助人就帮助人，所以工作这么多年，好多人都被罚了被骂了，就他平平安安的。

    这个不争气的娘们，在家照顾俩孩子，都照顾不好，还往孩子身上撒气。

    徐桂芬都被骂懵了，反应过来，好半天才道：“我怎么不够诚心了，我那件事不都是做到最好...”

    他们夫妻俩的争执，其他人自然是不知道的，包括李秋宝本人。

    不过李秋宝和李小兵晚点从供销社回来的时候，发现家里气氛不对劲，李小兵让李秋宝别吭声，李秋宝看了看她爸，又看了眼她妈，最终没说话。

    有了这一出，李淼淼姐弟俩上县城去玩的事儿，肯定是不行了，这不三房那边在吃过饭后，李建斌就过去说这事儿了，事实上，李建设中午回来吃饭的时候，李淼淼就把这事儿和他说了。

    李建设道：“没事儿大哥，这事儿不怪你，淼淼和小鹏去不了城里就去不了吧，等下次我有空，我带他们去城里也一样的。”

    李建设虽然觉得奇怪，但是在他看来，没多大的事儿。

    李建斌道：“说起来还是我考虑的不够周全，下次有机会，我到时候带小虎他们和淼淼他们一块去城里吧。”

    “再说吧。”

    导火线转移，徐桂芬赶紧把李建斌喊走了，再不走，难道还得留在这看她们婆媳俩吵架啊。

    大房俩口子一回屋，徐桂芬就埋怨起了李建斌，“都怪你，要不是你和老三说要带招娣那死丫头去城里，这事儿会闹成这样吗？”

    她就想不通了，自个家的儿女去城里还不够吗，还带什么拖油瓶。

    李建斌目光悠远，“你不懂，我自有我的打算。”

    徐桂芬嘟囔道：“你什么打算？我看你就是吃饱了撑着，我和你说，这事儿就这么算了，你要是不好说，我回头就去和老三说，不带招娣姐弟俩去了。”

    真是白整这一出。

    李建斌同意了，这个点他也不得不同意，毕竟二房闹这么厉害。

    一想到自个可能要低声下去去和三房说这事儿，徐桂芬心里烦躁的很，和李建斌吵了一架。

    李建斌好脾气道：“这事儿不用你去说，我回头自个去说。”

    ...

    李老太和二房的世纪大战，那是闹到关春燕从外边回来才消停的，基本上没用关春燕开口，李老太和张桂芝余光一瞅见她，俩人便自动休战了。

    被骂了半小时的李建党人都要崩溃了，瞅见关春燕就跟看见亲人似的，“三弟妹，你可算回来了啊，你快给我说说妈和你二嫂，都骂半天了，你看给我骂的，都灰头土脸了。”

    李老太跳起来一巴掌拍在李建党的身上，“好你个老二，明明是你媳妇和你大嫂吵架，到现在就变成了我和你媳妇吵架了？你个没良心的东西，我怎么生了你这么个玩意！老三家的，你别信他。”

    为了不被关春燕抓去喝白开水，李老太也是拼了。

    李建党捂着被打的地方，他这是招谁惹谁了，早知道还不如早早跑出去看人打牌，也不至于在家造这罪！

    张桂芝那边也死不承认，并且反客为主道：“我那不是和大嫂吵，我那是和大嫂理论，三弟妹，你回来的正好，我有个事儿要问你，凭什么大哥就光带你们家淼淼和小鹏去城里，为什么不带我们家小虎他们，都是侄子侄女，不带这样偏心的。”

    关春燕面无表情，眼神在李老太和张桂芝面前扫视了半天，“大哥的想法我不知道，你自己问大哥去，现在，妈，二嫂，你们和我去一趟办公室。”

    张桂芝：“...”

    李老太：“...”

    都说了她们没吵吵，这个老三家的，怎么一点都不知道变通呢！

    躲在房里吃瓜的李淼淼在心里给她妈点了个赞。

    张桂芝和李老太反抗都没用，关春燕就跟逮小鸡似的，一手拽一个，直接把她们给拽走了。        

