    山阴城，夜幕下一条条火龙穿梭。

    嘭！

    “开门！”

    “大…大人，怎么了？”

    “滚开，搜索妖人！”

    嘭！

    “冤枉啊，我不是…”

    大街小巷中，砸门声、求饶声、哭喊声响彻不绝。

    全城大索，可不会彬彬有礼。

    动作慢了挨两脚是小事，若军纪废弛，家中财物免不了要损失大半，有甚者更是会糊里糊涂被抓入大牢。

    下方府军搜索混乱一片，而萧家高手则手持长弓利刃，站立在山阴各个屋顶之上，眼神阴冷，犹如夜枭。

    萧云楼于军府望楼上，默默看着这一切。

    他当然知道全城大索会影响声誉，但眼下形势紧迫，哪还顾得了这些。

    身后，山阴县令吴欢不停用衣袖擦拭额头汗水，校尉孟雄则垂首而立，面无表情…

    另一边，四海楼车马店也是忙碌一片。

    牛油大烛灯火通明，一盒盒账本密信被翻出，十几名眼神阴郁老者逐条查看计算，时而眉头紧皱。

    唐子雄负手而立，脸色阴沉。

    四海门有独特推算之术，能从货物转卖、市井闲言、车马粮草消耗…等一件件小事，推演出时局动向。

    再加上秘谍潜伏、各地四海客栈，就构成了一张横跨北燕南晋的情报网络，总堂则如蜘蛛般隐藏在暗处，既负责驱赶来敌，也要时刻清理损坏的网点。

    从旱魃出现的那一刻，唐子雄就知道，自己这边出了问题。

    果然，一名名老者不断汇报：

    “二月的粮食出入被修改过…”

    “皮匠门韦家的情报丢失…”

    “三月城中失踪人数被掩藏…”

    “够了！”

    唐子雄一声低喝，猛然转身看着一帮手下。

    有人面色惨白，有人汗如雨下…

    唐子雄忽然开口：“小周，挨个搜身。”

    “是，唐爷！”

    一名面相憨厚的年轻人拱了拱手，转身阴狠地盯着其他人。

    所有人都是心中一惊。

    这个名叫小周的年轻人从永安就跟在唐子雄身边，出了名的忠狗，别看平日笑眯眯，下起手来可是黑的很。

    然而就在小周转身的时候，唐子雄突然面露杀机，右手成爪，几只戒指间黑烟缭绕，直奔小周后脑而去。

    嘭！

    只听得一声闷响，小周仿佛后脑长了眼睛般，蝎子摆尾撩身一踢，便借唐子雄抓力腾身而起，跃上房梁。

    堂内众人见此，仓郎朗全都拔出兵器，还有不少人抬起弩箭，箭头刻符文，闪烁诡异光芒。

    房梁上小周的脸上出现一条条裂缝，声音也变得尖利阴沉:“你这蠢货，怎么发现的我？”

    唐子雄脸色难看，“只是试探而已，画皮邪术…你什么时候杀了小周？”

    房梁上的“小周”阴冷一笑：“从你在踏入山阴的那一刻，我就在观察这小子，可惜，你发现的太迟了…”

    说罢，身形一扭，化作烟雾四散。

    “是遁法，就在不远处，追！”

    十几名四海门刀手飞奔而出。

    唐子雄则缓缓蹲下，捡起一张碎裂人皮，莫名想起自己去年踏入山阴时的场景。

    “唐爷，前面就是山阴。”

    “哈哈哈，小周，这便是江湖，不进则退，好好跟着我办事，你就是下一任堂主。”

    “是，唐爷…”

    唐子雄狠狠捏着人皮，再抬头，眼中已满是血色…

    ……

    月夜下，马车吱吱呀呀赶路。

    “行走江湖啊，安全第一…”

    一脸风尘的老者叹了口气，“你师傅我啊，在门中悟性一般，但同门学艺的几人中，唯有我炼到三花聚顶之境，你知道为什么？”

    旁边弟子连忙拱手：“还请师傅指教。”

    老者摸了摸胡须，“因为他们都死了，我这怂货活的最久，哈哈哈…”

    笑声沧桑中，带着悲凉。

    弟子缩了缩头，不知该说什么，又望了望前方，忽然一指，“师傅快看，远处崖上有火光！”

    老者抬头一看，只见远处黑乎乎山脉蜿蜒起伏，硕大明月下，两点火光于其中闪烁。

    老者眼中银光闪烁，摇头道：“无妨，只是两座岗哨罢了，今后大燕各处，怕是要烽火遍地喽…”

    说着，摇头晃脑驾车往南山谷道而去。

    ……

    永安军营。

    校场之上早已没了白日热闹，却更显诡异。

    一股股阴风打着旋，吹动火把闪烁。

    校场中央白雾翻涌奔腾，周围一片寒冰，上空月华炽盛。

    刚过子时，白雾便瞬间收缩，显出一个人影。

    王玄一袭白衣望了望天上明月，微微摇头道：“看来急不得啊…”

    太阴玄煞锻体术自凝聚伏矢煞轮后，便进入了一个平缓期。

    王玄能感觉到玄煞在不断淬炼身躯，那条连接煞轮的诡异经脉更是越来越粗壮，但却始终没有凝聚下一个煞轮的迹象。

    现在的情况是，太阴玄煞锻体术足够强，但练形却是水磨石穿的功夫，着急练功，反倒差点伤及筋骨。

    想到这儿，王玄微微摇头，凝聚心神。

    脑海中，天道推演盘顿时出现。

    《血煞锻体术》融合《坎离纹灵术》进度：1%

    王玄眉头紧皱，怎么会这么慢？

    他早已总结出一些规律：比如高级功法晋级速度慢，低级功法融入高级功法会变成特技……

    这《坎离纹灵术》明明品级一般，为何会出现这种情况？

    王玄再次回想，忽然心中冒出个想法。

    《坎离纹灵术》乃是借助阴魂兽灵之力，而血煞锻体术所生煞炁，天生就克制阴魂，犹如水火难以相容。

    莫非是契合度的问题？

    还没等他细想，列表突然凝滞，随后分开不再融合。

    这是……失败了？

    王玄愕然，他还是第一次碰到这种情况。

    看来自己猜测没错，要先解决契合度的问题。

    试试另一种方案吧…

    想到这儿，王玄先将《血煞锻体术》与《虎豹炼形术》挂机融合，又打开《大燕武备总要》列表，从军阵煞器分类中，找到了一个《军阵符印》。

    这符印和军旗一样是军阵煞器，作用却不同。

    军旗是军阵煞炁枢纽，军阵符印则可暂时分出煞炁，令阵中将领控制部分煞炁，在大规模作战时指挥更灵活。

    王玄只有三千人，暂时用不着，因此没炼制，但他却看上了此物另一个作用：离开军阵军旗枢纽，符印力量也随之消散。

    他的计划是，将《虎豹炼神术》《军阵符印》《坎离纹灵术》三者融为一体，弄出个兽灵符印，借助虎豹炼形炼神术结合之力，与改良后的《血煞锻体术》结合。

    到时完全可以说是兽灵符印的力量，外人即便学走，只要兽灵符印在手，就能随时收回力量。

    想法虽好，但恐怕要实验不少次…

    王玄微微一叹，这个世界太多不确定，没有足够自保之力前，他只能小心行事。

    就在这时，张横一身戎甲纵跃跳入校场，低头抱拳，满脸兴奋：“大人，四象军旗到了！”

