    “难以置信！陆承如同手术刀一般割开了【鹰身女妖浮空巢】的动脉！决斗域崩溃了！对手已经无卡可出了！”

    “认输了！对方认输了！陆承......赢了！此战必将载入史册！我宣布，他将是王国有史以来最年轻的---殿堂级卡牌决斗大师！”

    ......

    三年后，冬狮王国边陲。

    狂暴肆虐的风雪将仅剩的一丝温度碾得粉碎。

    木制小屋在暴雪中岌岌可危。

    蜷缩在屋内木床上的陆承不住地颤抖。

    主要原因倒不是刺骨的寒冷，真正要命的是脑海深处传来的剧烈疼痛。

    一阵又一阵，如同浪潮一般席卷四肢百骸。

    三年了，自己还是没有完全习惯这种剧痛，今天更痛了。

    身体的颤抖止不住，额头细汗密布。

    他将卡组整个爆掉了，失去脑域卡组，卡师基本上是死定了，脑域中的剧痛与空虚感会很快要了卡师的命......

    一切都源于三年前那场比赛，他拼尽全力战胜了一名决斗大师，却被污蔑打假赛，遭到了庄家的无耻偷袭，万分危急之下，超载了自己所有卡牌，爆掉了卡组，将所有追来的卡师尽数干掉，逃到了冬狮王国边陲。

    陆承撑了整整三年，可惜脑域卡组爆掉神仙难救，现在意识逐渐模糊了。

    虽然当年已经让对方付出了惨重的代价，但终究不甘心......

    过往如白驹过隙。

    他是穿越来的，打工的时候突然就穿了。

    这是一个卡牌世界，卡牌融入了生活的方方面面。

    人们日常生活中接触、使用和制作的被称为基本卡。

    厨卡师会烹饪【面条】，衣卡师会编织【黑色丝袜】......

    卡牌大陆巨大无比，比陆承之前所在的地球大得多，人类也并非这片广袤土地上的唯一主角，大陆到处都充斥着致命危险。

    人们借助卡牌的力量，开疆拓土，在这个世界上立足并且发展。

    这里卡师为尊，决斗盛行，人们极度尚武......

    至于卡牌的来源嘛。

    卡牌分为基本卡和扩展包卡。

    基本卡人人都可以学习制作和使用，分为普通、稀有、史诗、传说、神话五个等级，每个等级10颗星。

    分别为白、蓝、紫、金、红色。

    而扩展包卡和基本卡等级相同，区别在于普通卡的卡背空无一物，而扩展包卡的背面有不同的图案。

    根据科学家研究，卡牌大陆和另一个虚位面是重叠的，这导致了大地上会不定时随机出现一些特异点，被人们称为卡牌扩展包秘境，这就是扩展包卡的唯一来源。

    每个卡牌秘境都是一场别样的冒险！

    哥布林地下城、幽暗森林边陲、恶怨海第13号灯塔......

    秘境产出的卡牌包括武器卡、召唤卡、技能卡、变身卡等等，基本上都是成套的。

    小型秘境就像一个小型卡包，可能包含数张普通级别的卡牌，运气好还可能遇上稀有卡牌供冒险者获取，而大型的秘境大多被家族把持着，里面极度扭曲危险，也可能产出更多高品质的扩展包卡牌，通常数千年倾尽全族之力都不能完全探索。

    其实也可以说是大型秘境成就了家族，比方说赫赫有名的龙家就是靠秘境“龙脊山脉”培育了一代又一代身负巨龙卡组的精英子弟。

    一张基本稀有装备卡【精锻长矛（红宝石）】，通常打不过同级扩展包卡【底比斯战矛】。

    扩展包卡非常珍贵，普通扩展包卡价格昂贵，稀有更是有价无市，再上面的等阶就不是钱的问题了.......

    而有极小极小的机会，卡师可以在机缘巧合之下将秘境收获为领域卡，这就是.......决斗域！

    决斗域和场景卡不同，可以理解为域主自己的空间或者可以自主培育的大型副本，不仅有主场优势，还可以给同系卡牌巨大的加成，域卡师可以说是同级无敌......

    陆承自认为没给穿越者丢人，来到此地后很快就成为了一名卡师，并且获取了数张史诗级卡牌。

    在卡牌大陆最风靡的运动“卡师决斗”中，陆承很快崭露头角。

    最后一战，是在天圣帝国回音湾的决斗舞台上，对手是一名决斗大师，而且是一名货真价实的域卡师！

    这是一场极不对等的决斗，没人认为陆承会赢。

    十几岁的少年对战成名大师？

    普通卡师战胜域卡师？

    天方夜谭......

    场外开出的赔率自然可以预料，陆承能坚持10秒钟的盘都没人去买，更别说获胜盘了。

    当陆承斩落浮空巢时，全场沸腾......

    事后场外盘点，居然真有一笔巨额资金买了陆承获胜！

    庄家赔不起这笔钱.......

    回音湾的幕后黑手只能用尽办法，将这场比赛污蔑为假赛！

    本来要污蔑一名卡师是没这么容易的，更别说一个决斗大师了，可陆承崛起太快，平日又非常低调，加上这场比赛很冷门，结果又太过匪夷所思，如果是假赛，人们就能相信并且接受了。

    更何况，对方决斗大师为了保住自己实力名声，居然承认了假赛，永不踏入赛场。

    接下来就只有一个问题了，那就是陆承本人如果活着，只需要再来一场比赛，假赛谣言就能不攻自破，倒时候，他将备受关注，就再也动不了他了，所以，绝不能让他活着！

    .......

    思绪渐渐回归。

    陆承知道，失去卡组能坚持三年已经是闻所未闻的奇迹了，他努力了，但世事如此，不是足够努力就可以活下去。

    视线模糊，意识逐渐离体。

    疼痛和寒冷已经几乎感觉不到了。

    天，要黑了。

    ......

    “魂兮归来！去君之恒干.......”

    什么声音？

    朦胧中，陆承似乎听到一个苍老的声音在轻轻哼唱着。

    节律似乎是.......楚辞！

    陆承猛然清醒，附骨的疼痛感居然一扫而空，急忙打量四周！

    整个天空灰蒙蒙的，毫无生气，面前有一条奔腾的大河，自己就仿佛一个破麻袋一般被丢在岸上。

    这是什么阴间地方？自己这是在哪？

    “魂兮归来！君无下此幽都些.......”

    声音还在继续，陆承急忙寻找声音的来源。

    很快，他发现河边飘着一艘破烂的小船，仿佛随时会被巨浪击碎。

    一个船夫坐在船头，看来他便是声音的主人了。

    虽然对方带着斗笠，面貌看不真切。

    但陆承一眼就看出了对方的不凡，小船滴水不沾，而且船边的巨浪似乎在随着音律起舞。

    这里居然有人？

    陆承连忙走上前问道：“老先生，请问这是哪里......？”

    听到陆承问话，老者并未抬头，只是笑了笑。

    “昼为水，夜为血，奈河，奈河，奈若何？此地，名曰奈河！”

    奈河？

    陆承闻言呆立当场，脑中记忆流转，反应过来时，心中大惊.......

    上一世在华夏，对奈河桥的传说自然熟悉，但穿越来到卡牌大陆，陆承见识了千奇百怪的卡牌，但却唯独没有任何东方的神话！

    没想到，死后居然见到了奈河。

    看起来，自己是嗝屁了，眼前的，就是摆渡人了吧？

    震惊之后，陆承叹了口气，在岸边找了块石头，一屁股坐下来。

    “您老是来渡我的吧？我有点晕船，您一会划慢点......”

    也好，死自家的地府里总比死地狱里去能好点，只可惜，诬陷自己的幕后黑手没能杀完.......

    “想得美！”老翁声若洪钟。

    “老夫渡死人，但挣的是活人钱！刚从那头把你小子运过来，吐了老夫一船，你还想再死一次？还想白嫖一趟？”

    “啊？”

    陆承一下没反应过来，但眼前的信息突然出现。

    【阴阳摆渡人

    扩展包：东方鬼话

    召唤卡

    等级：传说1

    卡牌技能1：幽都之鬼（免疫物理伤害，具有灵魂体的特性）；

    卡牌技能2：阳摆渡（限定技能，使灵魂完整的死者复生，可复原卡牌，发动需要消耗所有能量，且目标强度不能超过自身的一半，发动后该卡会消失三年，并降级为“寻河阴差”，获得新的卡面、能力。）；

    卡牌技能3：？？？】

    传说！！金色传说！！

    虽然只是传说1阶，但这要拿出去，绝对会引起巨大轰动以及各方势力哄抢的......

    “老先生......把我救了？！”

    “嘿嘿，是你自己救了你自己，灵魂死后基本上就散了，但你的灵魂极为强韧，老夫才能在你身上捞一笔。”

    老者伸了个懒腰，从船头上站起，身形看起来比陆承矮一些。

    “时辰到了，老夫违反了幽都规定，要被解职关三年咯，你小子的力量我全拿走了，还欠一笔钱，等老夫出来，你得还我一艘大船，否则......呵呵呵。”

    船头上的老者突然抬头，斗笠下是一张极其狰狞扭曲的脸，眼睛血光透亮，红光狠狠的射在了陆承脸上。

    见老者面貌，陆承大吃一惊，待再看时，河上空空如也，哪还有老者的踪迹.......

    惊讶之后，陆承算是彻底清醒了。

    活啦？

    不是在做梦吧？

    陆承狠狠的甩了甩头，跑到河边，拿奈河水洗了把脸。

    【发现秘境：奈河西岸，无名滩】

    【所属扩展包：东方神话】

    【可发现卡牌：4张】

    【极不负责的摆渡人像丢垃圾一样的将你丢到了此处，恐怕连后土娘娘也无法叫出此地的名字，现在，得靠你自己了。】

    活着......

    我TM还活着！

    关键是，自己又能感受到脑域卡组了!

    陆承欣喜若狂！！

    不就是能量尽失重新练号吗？

    来自东方扩展包，奈何西岸！

    陆承仰天长啸：

    “三十年河东......劳资现在在河西了！！！”

