    苏城有什么好玩的呢？赵明阳可以说出很多地方，毕竟上有天堂下有苏杭，但问题是徐倾倾估计都玩遍了，这类千金小姐，从小那都是名山大川转了个遍，学故人西辞黄鹤楼，估计人家到了黄鹤楼在学，学望庐山瀑布，可能到了庐山在学在听讲解。

    没法子，自古以来，读万卷书行万里，这个读万卷书不难，行万里路确实难，主要是费钱，从古至今行万里路那批学子，就没啥穷的，大多权贵子弟带着个书童到处游山玩水拜访友人。

    所以赵明阳绝不会傻的带徐倾倾去这边的景点玩，也不会傻的真的浪费这好时光去找个饭馆就随便吃点了。

    赵明阳选择的地方是一处农家乐，自己从地里挖菜自己生火做饭，农家乐基本就是为城市人群服务的，你说它有啥特别的？那对于农村人而言一点吸引力都没有。

    就相当于一个缩小了几十倍的小村，有点田地，养一些鸡鸭和牛羊，房子设计的其实也没啥太多的特点，追求的是原汁原味的农村田园风。

    其实约女生出去，这个确实是个技术活，约家境一般的女孩，你带她来农家乐，就没啥惊喜，不如带去一些相对高端的餐厅，就带她们去海底捞这类的，她们也会很高兴拍个照发个朋友圈的，玩的地方无非一些大型的游乐园或者景点，这类都是非常好的。

    主要是这类的女孩，没怎么见过世面，也是最好追求的。

    城市小康家庭的女孩，约会的地点最好是距离她居住地方五公里以外的，这样才会让她们脱离舒适圈，产生一种紧张感和新鲜感。

    其实城市小康家庭的女孩，交际圈和生活圈很小的，从小到大不是在上学就是去补习班的路上，她们更渴望一种刺激感和远离舒适圈，带她们旅游是最好的选择。

    吃饭的菜系可以尝试一些小众且消费在一千元内可以搞定的，比如日料，越南菜，泰国菜等，吃个新鲜感。

    玩的地方，最好是偏文艺的，有点**格的，比如一些古镇泛舟这类的，会让她们远离城市的喧嚣，感受大自然的独特，还有农家乐这些。

    但对于富家千金，这些都没用，她们缺的是什么？是陌生是有趣，赵明阳要的就是这个。

    车子开了半个小时多才到了目的，这附近很偏，没啥人家，属于城乡结合部地带。

    赵明阳开进一个小道，直行了一里路后左拐停在了一个大铁门前，这地方，徐倾倾肯定没来过，因为这地方刚开不久，赵明阳也是前世来过一次，还是一名同事带他过来的。

    “这是干嘛？在这里吃饭？”徐倾倾有点懵啊，这都有土路，而且看着破旧的铁门，也不像餐厅啊。

    赵明阳按了按喇叭，不一会儿铁门打开了，还是人工手动打开的，一名四十来岁的中年看着赵明阳问道：“你们这干嘛的？”

    “我听说你们这可以自己做饭吃是吧？”赵明阳说道。

    “能！进来吧。”

    赵明阳开车进去，这里准确说不是一个农家乐，而是一个生态园，但之前有人偶然来这里自己做东西吃，就这么传开了，老板也没刻意宣传，来人你就自己做吃，给钱就行。

    赵明阳将车子开进去，这生态园不小，有七八百亩地，圈起来了好几个区域，有野鸡区域，有野鸭区域，有大鹅区域，有散养的牛羊，还有果树区域，有蔬菜区域，划分的很清楚，，自建的三层楼，还有一排平房，这是一家子人在这里住的。

    这里主要还是卖果蔬为主，后来老板家就养了很多家禽，这里很快就会改成农家乐了，这也算苏城和申城为数不多占地不小的农家乐。

    “想吃什么自己弄，让我们加工也行，给加工费。”大叔说完就找了个凳子坐下喝茶抽烟了。

    赵明阳看着徐倾倾说道：“你想吃什么，自己去抓，看到没，鸡鸭鹅都有，前面还有个鱼塘，蔬菜区去挖点菜，我们自己做，这才叫吃的原生态。”

    “自己抓？我不敢啊！你去抓！”徐倾倾说道。

    “那不行，你不能白吃，你得付出点劳动，老板你这有围裙和皮手套吗？”赵明阳问道。

    “有，那边挂着了，还有皮靴。”老板指了指说道。

    “皮靴不用了。”赵明阳过去拿着皮手套和皮围裙，递给徐倾倾说道：“去吧！”

    “我选择吃鱼！”徐倾倾果断的说道，她是真害怕活蹦乱跳的家禽啊，尤其害怕爪子和嘴巴，她一直不敢吃鸡爪鸭爪这些。

    “钓鱼？你确定？我怕你今天饿死在这里，这鱼塘里你看看，大多是小鱼苗啊，赶紧的，动手吧，我们一起上，你帮我拦住，我来抓。”

    赵明阳也穿上了个皮围裙，主要是怕衣服弄脏了，晚上还要有活动呢。

    徐倾倾硬着头皮和赵明阳进入了一个围起来的野鸡区域，刚进去就有一只公鸡煽动翅膀蹦跶了起来，直奔徐倾倾过去，吓的徐倾倾向后一退差点摔倒，还好身后的赵明阳第一时间扶住她说道：“小心点。”

    亲密接触，这是赵明阳要的，就是一些男女的互动，增加彼此的亲密度。

    赵明阳走到徐倾倾前面，说真的，他也害怕这玩意，就是害怕抓鸡抓鸭抓活的，那种恐惧就像有的人看到老鼠就害怕，不敢靠近，有的人敢靠近大型犬不敢靠近小仓鼠一样。

    心理天生的恐惧，赵明阳是如何克制的？那就是去面对啊，赵明阳专门去抓那只跳起来蹦跶的公鸡，这叫先宰蹦跶鸡，让你蹦跶，老子今天先宰了你！

    赵明阳追着那只公鸡，那只公鸡居然扑向了徐倾倾，徐倾倾被吓得跑向赵明阳，抓着赵明阳的衣角，这一下成了老鹰捉小鸡的游戏了。

    这样持续了五六分钟，一直僵持不下。

    “我去！你有点人性行不行，拿出你的人性啊，怕个锤子，一只鸡而已。”赵明阳对身后的徐倾倾说道。

    “你行你上啊！你赶紧抓它啊。”

    赵明阳一听，咬了咬牙，男人怎么可以被女人质疑行不行的。

    深呼一口气冲向了那只鸡，一把抓住了这只鸡的脖子。

    他是恐惧和害怕的，尤其是野鸡活蹦乱跳的时候，但赵明阳知道一点，这点都克服不了，还想成大事？

    前世赵明阳特别害怕老鼠，然后有一阶段，他租住的地方总有老鼠出没，他买了个老鼠夹，抓住几只老鼠，然后将老鼠夹放入装满水的水桶中淹死了。

    最后倒掉水，拿出老鼠夹，打开老鼠夹，将已经归西的老鼠装进塑料袋里拿出去扔了。

    那一刻赵明阳的呼吸都是急促的，是说不出来的害怕和恐惧，但后来几次，他不怕了，甚至麻木了。

    人类最可怕的一点就是懂得如何克制和战胜恐惧，人要狠起来什么事都敢做，赵明阳知道自己既然带徐倾倾过来这里，就不能怂，她可以怕，自己一定不可以。

    “让你蹦跶，水煮蹦跶鸡。”赵明阳说道。

    “你拿远点啊，我害怕啊，这个怎么吃啊？直接煮了吗？”徐倾倾躲得远远的说道。

    “有什么可怕的，你吃它的时候，你怕过吗？”

    “吃是吃，怕是怕。”

    “现在有个问题很严重。”赵明阳说道。

    “什么问题？”徐倾倾问道。

    “我不会杀鸡，准确说，我不会把它做了后怎么处理鸡毛，我只会做超市里买的去完毛的。”赵明阳说道。

    “那你抓它干嘛？”

    “因为它蹦跶，它蹦跶我就抓它，我不会不代表人家这里老板不会啊，给老板点加工费，让他帮忙处理完，我们在做，走吧，我们去采摘点果蔬，记住了，以后不准质疑我行不行，我一定行。”赵明阳将野鸡递给了老板。

    行不行？那么重要？徐倾倾有点不解。

    两人来到菜地，赵明阳和徐倾倾在认真的挑选着蔬菜，反正也不懂，认真就对了，最起码看起来很专业。

    采摘了一些水果后，两人开始做菜，徐倾倾是完全不懂不会，十指不沾阳春水的主，但赵明阳递给了她一些蔬菜和水果让她清洗后将蔬菜切一切，就是不会才让她做，让她参与，等做完饭后，吃上一口不但是满足还有成就感。

    并且会记住这个时光，这就是互动的重要性，如果在两人无法去各自家里做饭的情况下，找这种地方最合适了，可以增加亲密度和前面说的特定时间和地方的记忆，她只要到农家乐这类地方自己做饭就会记起你。

    做饭这个赵明阳前世会，但也就是会做几个菜，重生后，每天晚上回家练习一下厨艺，最起码现在手艺不算生疏，而且他这些日子都在研究鸡，赵明阳将处理完的鸡清洗的很干净。

    然后在鸡的身子上划了好几道口子，将调制好的作料涂抹在鸡的身上，刷了三遍酱料，然后倒入水在土埚里，土锅的中间放了一个篦子，将鸡放在一个盘子里后，放在篦子上。

    “这个鸡蒸出来吃的吗？”徐倾倾问道。

    “你来烧火，我来炒几个菜，来，我教你怎么生火。”赵明阳抓住徐倾倾的手手把手的教她。

