    “你们让本座给一个交代，让我给一个交代，你们怎么不去找七宝琉璃宗，找蓝电霸王龙家族，找武魂殿要一个交代！”

    “让本座给你们一个交代！”

    “你们在搞笑吗？”

    “还是你们觉得，我唐啸好欺负？”

    “嗯？”

    哗！

    唐啸说完，整个人从位置之上站起来，紧握拳头，一股恐怖的压迫感从唐啸的身上弥漫而出，朝着三大长老压了过去。

    二长老等长老在感应到了唐啸身上散发而出的压迫感，脸色皆是一变。

    他们虽然和唐啸同为封号斗罗，但是封号斗罗之间也是有着差距的。

    唐啸是九十七的封号斗罗。

    而他们三个长老。

    最强的二长老也不过是九十四级罢了，和唐啸之间还是有着些许的差距。

    二长老冷声：“宗主，你这是什么意思？我们可都是你的长辈！”

    “呵呵……”

    唐啸闻言冷笑：“二长老，这个时候你还能够叫本座一声宗主，本座很高兴，但是你说话的态度本座并不是很喜欢，本座是昊天宗的宗主。”

    “是昊天宗的至高无上的宗主，你们就是这样子和宗主说话的吗？”

    “有敌人，我们可以一致对外，但是有点挫折，你们就全部都怪罪在本座的身上。”

    “搞了半天，本座这个宗主就是一个背锅的呀！”

    “既然如此！”

    “这昊天宗宗主之位，你们来坐吧！”

    “本座不坐了，你们本座不伺候了。”

    说着。

    魂导器之中，把代表着昊天宗宗主的令牌给拉了出去，抛了出去。

    哐当！

    代表着昊天宗宗主的令牌，就这般的落在了地面之上，唐啸也是收回了压迫感。

    他转身离开。

    二长老这个清醒，对着唐啸的背影，喝道：“唐啸，你这是什么意思？这可是宗主的信物呀！”

    唐啸停了下来，并没有回头，沉声：“这个昊天宗，本座伺候不起了，这个宗主，谁特么爱当谁来当。”

    说完。

    唐啸头也不回头的离开了。

    唐啸对于昊天宗是有感情的，但是有的时候昊天宗的做法真的过了。

    因为唐昊的缘故，曾经如日中天的昊天宗只能隐退，加上武魂殿和昊天宗一战。

    昊天宗也是损失惨重，这让的这些老家伙们一直对唐昊颇有微词。

    哪怕他不是唐昊，是唐啸，是唐昊的哥哥，这些家伙们在昊天宗之中也是没有把他放在眼里。

    凭借自己的辈分，硬生生的架空了他这个宗主，他的命令什么的，都要和这些长老商量。

    没有他们的点头，他这个宗主的命令就特么像放屁一样，根本就不管用。

    ……

    唐啸承认自己是软弱了一些，但是他是一个软弱的人吗？不……他不是一个软弱的人。

    若他唐啸真的是一个软弱的人？哪怕他的天赋再强，也是不可能修炼到封号斗罗的。

    他从始至终都不是一个软弱的人。

    而他之所以会变成这样子，一而再再而三的对这些长老容忍。

    是因为在他们看来，是他们一家人把曾经如日中天的昊天宗带向了如此的地步。

    他的软弱，更多是赎罪。

    但是现在不一样了。

    他知道了真相。

    从始至终，千寻疾都没有死，而武魂殿之所以迁怒昊天宗，那是因为武魂殿要有一个正宗的理由对昊天宗动手。

    所以。

    昊天宗会有这边的田地，并不是因为他的二弟缘故，这一切都是因为武魂殿要对昊天宗的阴谋罢了。

    既然如此。

    唐啸自然也就没有顾虑的了，这些长老这个时候还把他当做曾经“出气筒”，把一切的不如意都推到了他的身上？

    真的还把他这个宗主当做曾经的宗主吗？

    他唐啸，已经不是曾经的唐啸了，他根本就不会再惯着这些老家伙了。

    老虎不发威，就一直把他当做病猫。

    这种时刻。

    昊天宗应该团结一点，共同抵御外敌，可偏偏昊天宗这些老东西们已经是没有认清现实。

    依旧高高在上。

    这样子的昊天宗，对上武魂殿，铁定完蛋了。

    现在二弟唐昊不在昊天宗，他妹妹唐月华也是陨落了。

    对于昊天宗他已经没有什么好留恋了。

    他唐啸对于昊天宗已经仁至义尽了。

    既然，这些老家伙们还看不懂现在的形势，那就分道扬镳，这昊天宗的宗主，他唐啸不当也罢！

    ……

    二长老看着唐啸离开的修长背影，还有被唐啸丢弃在地面之上的宗主信物。

    他们感觉是你们的不真实，脑海嗡嗡作响，一切都好像是在做梦一样。

    许久之后。

    三长老逐渐清醒了过来：“二哥，我们是不是有些过分了？”

    “过分？”

    二长老闻言，冷哼一声：“我们过分？过分的是唐啸这个小畜生……”

    “劳资们可是他的长辈，他既然敢如此对我们？他什么态度？”

    “在宗主的位置上太久了，都快忘记自己姓什么了吗？”

    “麻蛋，还敢把宗主信物丢弃在地上，当真是反了天不成？”

    四长老眉头微微皱起：“二哥，我感觉我们的确是过分了。”

    “老五和老七的事情，不能怪唐啸，谁知道七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族投靠了武魂殿，还把他们给废了。”

    二长老：“不怪他，怪谁？”

    “怪我们吗？”

    “他唐啸作为宗主，就要有担当，就这？他担下来会如何？一点担当都没有。”

    “如今还学会撂挑子了，长脾气了，真有他的。”

    四长老试探性的道：“二哥，你们说唐啸会不会真的撂挑子不干了吧？”

    “他敢！”

    二长老一听，也是有着些许的慌了，道：“他唐啸生是昊天宗的人，死是昊天宗的鬼！”

    “昊天宗的宗主，岂是他唐啸说不敢就不敢的？”

    唐啸是九十七级的封号斗罗，乃是昊天宗的宗主，更是昊天宗的实力担当。

    要是唐啸真的不敢了。

    那他们昊天宗也就彻底完蛋了。

    如果没有武魂殿这座庞然大物的话，哪怕没有唐啸，昊天宗依旧是上三宗之一。

    但是现在……

    武魂殿对昊天宗虎视眈眈，随时都有可能出兵攻打昊天宗，昊天宗本就失去了两个封号斗罗，这个时候昊天宗要是再损失唐啸这个如今昊天宗最强者？

    那对于昊天宗来说，无疑就是致命一击呀！

