    这些辽民那见过这么多粮米，一个个眼睛红红的盯着，要不是边上有军士年看着，估计有人敢上去抢的。

    众人看了好一会，也数不清有多辆车过去了。

    就在这时，一名军官模样的人走过来，正是马跃。

    他大声嚷嚷道：“不用看了，这些粮米，都是为你们准备的，到了金州，你们好好干活，丁大人供你们吃饱，让你们有地方住。”

    辽民们闻言俱是大喜，不敢相信，刚刚那一车一车的粮米，居然是让他们吃的。

    “丁大人长命百岁啊。”人群中有年长者叫了起来。

    接着很多人纷纷叫着。

    “别叫了别叫了，回家了，回金州，乡亲们，咱们回家了。”张经大声喝着，一挥手，上万辽民跟在车队后面，开始往金州去。

    马跃很快骑上马，出了南关口后往西北，没一会就看到丁毅正和一堆军将在一起，站在一个山坡上。

    “进入七月，后金骑哨出来的越来越少，最近几天已经没有骑兵在外巡逻了，眼下从复州到南关口，都是咱们的骑兵在纵横，这段时间，那批混蛋得意的不得了。”张经正在向丁毅汇报。

    丁毅点头：“如果没猜错，后金准备集齐兵马往大凌河去了。”

    “这是咱们的机会，他们最少要打几个月，无论如何，后勤司要保障好新来的两万辽民，建设司要让他们把金州，建成新的铜墙铁壁。”

    “肯定没有问题，金州城不大，这么多人进去搞，保证比当年徐大堡还要铜墙铁壁。”杜如海和钟镇奴纷纷表态。

    后金大军要走，这段时间肯定是死守复州和盖州，也不会出来惹事。

    但丁毅不能不动，他怕被召去大凌河参战。

    于是当天他就上报孙承宗，旅顺准备占了金州，一来可以牵制后金的兵力，二来可以拓地囤田，三来有复土之功。

    孙承宗看后，觉的可以这么干，因为祖大寿此时已经出发，要去修大凌河城。

    丁毅这么干的话，正好可以牵制后金，后金要想打金州，就要发动大军。

    孙承宗觉的丁毅真是良将，关键时候，想到去占金州。

    因为这时祖大寿和朝庭想修大凌河的事，东江镇皮岛和旅顺的人都是不知道的。

    他肯定想不到丁毅是为了不想被征召，才故意这么干的。

    当下孙承宗回信，好好夸奖丁毅一番，还向崇祯表扬了丁毅，大概是说，丁毅这个时候占金州，可以牵制辽东的后金军，对祖大寿修大凌河有帮助。

    崇祯当然也高兴啊，这可是复土之功，上次丁毅打下来又没守，让他郁闷半天。

    当即也传令口头嘉奖了一番丁毅的旅顺营。

    丁毅又来信说，为修复金州城防，从皮岛弄了上万辽民，粮食不够吃啊，还有，朝庭好像又好几个月没发粮饷了。

    孙承宗也很仗义，很快让登州水师组织运了三千石粮米，你们先吃着吧，但是朝庭的粮饷么，先缓缓，等十一月过后，秋粮收上来再说吧。

    丁毅又哭穷，要兵甲，要火药。

    孙承宗还算靠谱，想着指望丁毅牵制后金，最好后金去打金州，让祖大寿专心修大凌河才好，于是又拔了一些兵甲和火药等物资。

    但量都不算多，丁毅开口要了，他最多只肯出十分之一，必竟现在大明朝也很穷。

    七月四日。

    丁毅带着人正在金州城内，站在金州城的城墙上。

    金州原是一座破旧土城，后明朝建国时，金州卫指挥使韦富来督修。

    当年他们来到这里，亲自带领军民，伐薪烧炭，辟窑制砖，以青砖逐段包砌原破旧的土城墙，工程量非常浩大，前后经历两年才把金州城全部包起来。

    据说当时烧的青砖，就是用的南关口前面的河中挖出的河泥。

    原本的金州城是个“亚”字形的小城，明朝于1561年又添加了四个角台，城门前有条四米多宽的护城河，还没有瓮城，历史上到了清朝康熙年间才加瓮城。

    因为是“亚”字形，所以城东西宽560米，南北长850米，城墙才高八米。

    丁毅当初进攻时，就是从南门攻进去的。

    这城大概相当于十个左右徐大堡，不算太大。

    这些天都没有后金骑哨过来，丁毅这边也是大胆的在开始修城。

    大量的辽民从旅顺往金州迁移，两万辽民用了十五天，就全部到了金州。

    丁毅在城墙上拿着纸，赵大山和张经分开，上面是丁毅画的图，建设司钟镇奴等各级官员都在看，听丁毅说。

    “就地拆掉里面原有的所有地基，石头，堆彻到城门口来，与城门口平齐。”

    “从南门，一路贯穿到北门，形成一条贯穿全城的巷子。”

    “。。。”诸将面面相觑。

    有人脸上都露出滑稽的笑容。

    这金州城原本就是个“亚”字形，（没有中间的两点。）

    丁毅让人在城门口建巷子，而且贯通南北。

    这意味着：“亚”字里，又建一个小“亚”字。

    一旦有人从城门口进来，就只看到一条巷子，沿着这巷子一直走，就从南城走到北城，一直能走到北边城外。

    大伙想着兵金兵气势汹汹从南门城门口冲进来，一路跑一路冲，沿着巷子，很快从北门跑了出去，个个都想笑。

    丁大人真他吗的绝了。

    “里面的巷子高六米，比城墙略短点。”

    “背后建房子，这两万辽民，会有两千左右就留在金州，住在这边，在城里面空出两百亩地，囤田自用，另留五千精兵。”

    丁毅的计划，沿着城门口平齐，建两堵六米高石墙，（两堵墙之间大概四米宽，城门也是四米宽）。

    可以并行五六个人。

    这两道石墙贯穿城南和城北，形成一条通道。

    墙后再建房，一幢幢连在一起，将士们可以上墙，等于上到屋顶。

    更绝的是。

    这两道墙形成的通道，本身和城门口一模一样是四米左右。

    但丁毅要求彻墙时，用铁剌和青石嵌在一起。

    也就是这两道墙彻完后，墙面上全是匠作局做的铁剌。

    这种铁剌五十公分长，小手指粗针，前端较尖，到时三十分公在墙里，二十分公在外面。

    墙上密密麻麻全是这种铁剌，铁剌有两米高。

    后金兵进来后，就不能靠墙，也不能爬上去，就算爬，也只能爬到两米。

    这墙面简直就和剌猬一样。

    到时大伙就站在墙下，对着下面放箭也好，放铳也好，随意的屠杀鞑子兵。

    鞑子这时只有弓箭能射到上面的人。

    所以第一步丁毅要求先筑墙（一米厚），筑好之后，在墙后盖房子，房子盖好后，在墙上也就是房顶上再建射击孔，主要用来防下面射箭。

    时间来的及就用泥砖，来不及就用木制。

