    登基大典，就此开始。

    ……

    伴随着系统公告的铃声，无数玩家涌入登基大典的广场，因为进来观礼之后是按照每分钟来发放经验值和功勋值的，而且发放的额度极高，比寻常的练级要快多了，至于轩辕帝国的文武群臣，则全部屹立于册封高台的两侧，翘首以望。

    一身五岳套装熠熠生辉，泛着神器的光泽，所谓龙袍，实际上是一件半遮的金色斗篷，刚刚好与元峤斗篷重合，只是这件“龙袍”斗篷附带着极为浓烈的皇气与天下气运，一旦披上，将能聚集整个轩辕帝国的气数于一身，大约这就是帝王的意义，一人牵动一方山河。

    踏上高台之上，几名礼部负责册封的官员一脸恭敬，一步步的行着帝王登基的礼仪，而我也一一照办，碰到一些繁文缛节的时候，也会小声道：“能省则省，时间宝贵。”

    “是，陛下！”

    于是，整个登基大典的仪式原本可以持续两小时，结果在我的催促下一小时就完成了，之后在群臣的簇拥下返回大殿，玩家们则纷纷散去，而我的收信箱里则收到了无数恭贺的私聊信息，没办法一一回复，只是挑选了林夕、沈明轩、顾如意、偃师不攻、乱世奉先等重要的人物简单的回复了一下，接下来需要我去主持的事宜还有许多。

    ……

    一个王朝，一个异姓君王的继位，其实有很多事情是必须要做的，一朝天子一朝臣，我必须要建立自己的一套治国体系，否则的话很容易就会翻车了。

    大殿之上，一名十岁上下的少年身穿儒家学袍，眼神之中带着紧张，被白衣卿相的弟子林回牵着，就这么踏入了大殿。

    “你叫什么？”

    我上前半步，笑问：“你是……云曦王轩辕奇的儿子？”

    “嗯！”

    他重重点头：“我是父王的第二子，我叫轩辕极，如今是林回先生的弟子。”

    “好。”

    我拍拍他的头，转身看向众人，笑道：“择日册立轩辕极为储君，之后就让他留在丞相府，追随林回读书、修行。”

    一众大臣纷纷颔首。

    “好了。”

    我踏着王阶一步步的走到龙椅前方，却不坐下，因为觉得这张龙椅会烫屁股，我这个玩家是如果不是情非得已，绝对不会僭越这一步的，所以不坐龙椅，只是站在王阶之上，一拂袖，道：“来人，宣读我登基之后的第一道敕封诏书吧！”

    “是！”

    一名原流火军团侍卫担任的御前侍卫走上前，展开金色诏书，朗声道：“朕登临大位之时，国中危机四伏，白衣卿相遇害，覆雨公、真阳公、弈平已经化为神祇镇守山河，故而朕决意重新敕封帝国一相三公，特擢升林回为帝国丞相，领丞相府、治六部，此外，敕封张灵越为一等灵越公，兼任流火军团统领，镇守帝国北境，敕封王霜为一等炽阳公，兼任炽焰军团统领，镇守远东，敕封南宫驰为一等银屏公，兼任银屏军团统领，镇守岭南行省！”

    众人俯首，无有不服。

    即便是南宫亦这样的老臣也不得不服，因为我成为轩辕帝国帝王已经是板上钉钉的事情了，再也不可能有什么变数，至于他的位置，山海公，不过是一位二等公爵，与我刚刚敕封的灵越公、炽阳公、银屏公这三位一等公是稍逊一筹的，始终进不来顶尖大臣的序列。

    至于司空海，他是圣殿骑士团团长，在平乱之战中也宣誓了对我的效忠，按理说有资格成为三公之一，但之所以没有，是因为司空海背后的是光明教廷，圣殿骑士团是光明教廷的军团，有教义在身是不封爵的，所以司空海不位列三公，但地位等同于三公，与议会总长青阳差不多。

    ……

    张灵越、王霜，是我的绝对拥护者，也是好兄弟，绝无异心，至于南宫驰，岭南行省与大襄王朝一战之中，我和南宫驰并肩战斗，从那时候开始她其实就已经站在我这边了，是君子之交，但南宫驰知道我私心不大，所以这个银屏公也是他应得的，南宫驰原本在朝堂、军中的威望、地位都不算高，区区一个乙等兵团统领算什么，但是银屏公的封号一旦落在头上，南宫驰在朝中的地位将会一飞冲天，不会比当初的关阳、弈平差多少的，有些人一直在准备，只是缺少一次机会罢了。

    这种机会，在我们的命中称为气运，时来天地皆同力，运去英雄不自由，说的就是这个道理。

    也就在这时，耳边传来了一道铃声，我的这个帝王终于坐稳了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你被天地敕封为“流火大帝”，每日可领取俸禄：本级经验值+35%、功勋值+4500W、龙域功绩+300W、金币+400000！

    ……

    一时间，差点心脏跳停了，这奖励也未免太丰厚了，这要是让别的玩家看到会作何想啊，每天门都不用出就能获得35%的经验值，伴随着后期等级越来越难升，这35%简直是太逆天了，此外功勋值、龙域功绩也是海量的，最夸张是40W金币，按照目前的金币市场售价1:20的比例，这就相当于2WRMB了，躺着赚钱啊！

    并且，这是……天地敕封的帝号？牌面未免太大了！

    “唰！”

    空中，一道天光降临，直接让我沐浴在金色光辉之中，紧接着天地隆隆动摇，耳边有一道苍老、威仪的声音缓缓说道：“七月流火励精图治，为人族未来殚精竭虑，如今登临帝位，获得天地认可，敕封为——流火大帝！”

    说完，声音消失，一缕缕天地气运萦绕在我身周，久久不散。

    群臣骇然，张灵越第一个双膝跪地，紧接着其余人一一跪下，山呼万岁。

    与此同时，我耳边传来了一道道铃声，谁也不会相当成为流火大帝还有无数的帝王技能也一起获得了，这一次，就更让人窒息了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你获得帝王技能：【国运加身】、【真龙之力】、【口衔天宪】、【言出法随】、【御驾亲征】！

    ……

    一道道技能相继出现在我的技能栏中，清一色的全部都是SSS级，十分霸道——

    【国运加身】（SSS级）：大幅度提升自身的攻击力、防御力

    【真龙之力】（SSS级）：身为天子，可驾驭真龙之力，大幅度提升自身的全属性与技能威力

    【口衔天宪】（SSS级）：可以在一定程度上敕令山海

    【言出法随】（SSS级）：可在一定范围内制定规则

    【御驾亲征】（SSS级）：当自身出现在大地图内时，地图内的所有轩辕帝国单位全属性提升25%

    ……

    众人尽数臣服，跪拜在地，无视了我之前定下的规矩。

    “都起来吧。”

    我依旧站在王阶之上，仿佛身后没有龙椅，道：“接下来，是我即位之后的第二道诏书。”

    众人肃然。

    御前侍卫继续宣读道：“朕即位后，取缔御林军，将会从巡城军团、御林军、流火军团、炽焰军团、圣殿骑士团中抽调一部分的精锐，组成一支总兵力二十万人的禁军，这支禁军由朕亲自指挥、掌握，禁军分为城内、城外两部分，城内部分不仅仅负责皇宫的安全，也负责整个都城的安全，城外部分取代巡防军团，负责凡书城所在州郡内的一切防务。”

    众人齐齐抱拳：“陛下英明！”

    我点点头：“事不宜迟，接下来就是第三件事了，礼部尚书，西岳群山的山神敕封人选拟写出了没有？山君是白衣卿相风不闻，这件事已经定了，其余的人选名单递交我看，早点决策，也早点铸就帝国的西岳屏障。”

    “是！”

    礼部尚书恭敬的捧着名册，道：“名单已经拟写完毕，请陛下过目。”

    我轻轻一抬手，不用人帮忙，轻松将名单隔空取来，展开一开，都差不多，其实重要的人选就是西岳山君的人选，其余的都无所谓了，以后慢慢来，由风不闻自己去敕封山君都没有问题。

    “可以了。”

    我颔首道：“就这么办吧！”

    “陛下！”

    礼部尚书恭敬道：“那么……西岳将选择哪一座山峰？”

    “华山。”

    我遥望西方，道：“华山的高度最高，并且占地面积最广袤，山岳气势浓郁，而且还是我们帝国版图上的山岳，敕封华山为西岳最好不过。”

    “好是好，只是西岳华山略显孤单，周围数百里内都没有别的山岳了，恐怕无法把山岳气象相连在一起，还请陛下斟酌。”

    “我自有计较，你们负责准备敕封盛典的事情就是了。”

    “是！”

    ……

    当天夜晚。

    明月当空，远近无云。

    我站在御花园中，一旁则有一群侍卫与宫女伺候着，让人很不习惯，于是旋身而起，身躯立于风中，看着西岳的方向。

    “陛下……”

    一名侍卫道：“这是要去哪儿？”

    “华山！”

    我抬手召唤出飞剑白星，飞剑化为一道巨剑横亘于脚下，转眼之间化为一道虹光笔直的飞向了西岳华山的方向，之所以我选择登基当这个流火大帝，其实主要也只是为了干成这件大事罢了。

