    系统只给白石发了一把能装进背包的手枪，并不提供狙击枪，刚才用的这一把，是之前基安蒂捎给他的。

    　　白石已经发现了，在这个组织里，不管是卧底还是正式员工，全都习惯了花钱如流水，怪不得琴酒每天几亿几亿的挣，回头一眨眼的功夫，钱又都没了。

    　　有了这些同行做对比，白石深感自己还是太过节省。以后要多多向前辈们学习，特别是什么贝尔摩德安室透之类。

    　　白石之所以会出现在这，除了系统发布的日常拯救熊孩子任务外，还有琴酒给的新任务——任务一般要两人以上搭档完成，而这里，是跟同伙约好的碰头地点。

    　　任务详情，琴酒没在电话里说，这位挣钱机器已经跟安室透详细讲过一次，所以到了白石，就只丢给他几个字：去问安室透。

    　　也不知道琴酒是想让波本这个独行侠发挥余热，多带几个全能的后辈出来。还是依旧对他怀有戒心，想让白石盯着他。

    　　白石走出大楼，在街上张望了一会儿，这里不算太繁华，但街道太窄，车就显得很多。

    　　白石虽然记住了安室透的车牌号，但看不到车牌也是白搭。

    　　找了一小会儿，他终于看到一辆车打了一下双闪。

    　　白石走过去，透过打开一半的窗户向内张望，就见安室透穿着一身便装坐在驾驶座上，朝他点了一下头。

    　　白石拉开车门坐进车里，把挎着的包从肩上拿下来，这个过程中，他发现安室透瞥了他的包一眼。

    　　白石装作没看到，动作自然的把包放到脚下，安室透也很快收回视线。

    　　两个人跟着拥堵的车流逐渐向前挪动，忽然白石听到一阵警笛声，他凝神细看，居然是几辆警车开到路口，把这段路封堵了起来。

    　　白石一怔，意识到什么——他好像低估了熊孩子团队。

    　　不知道是谁察觉到了狙击方向，然后通知警察封路检查……不过，警方的效率什么时候这么高了？

    　　这其实还要从十分钟前说起——小孩们找到假钞团伙的据点后，跑去附近的警署报案，但却被当成是在开玩笑，没人理会他们。

    　　后来，还是柯南用工藤新一的声音打给目暮警部，才终于引起重视。

    　　之后警方闯进报社，发现真的有持枪歹徒，因此，当小孩们说又发现了一名非法持狙的可疑人员后，他们才立刻采取了行动。

    　　白石支着脑袋，听着十几米外吱哇的警笛声，倒不是很慌，但着实有点肉疼。

    　　他想到了一件道具——此处可以用那一朵能制造幻觉的白莲糊弄过去。

    　　一段时间没用，石花有几片花瓣已经充能完毕。可以用它给查车警员播放一段“检查无误”的虚拟世界。

    　　但根据吹捧石花得来的信息，白石知道，如果想DIY虚拟世界，那不论捏造的时长是多少，都会保底消耗一片花瓣。

    　　检查的警员最少两人一组，那就是两片。

    　　这东西用在躲避查路上，总感觉是在杀鸡用牛刀。

    　　还不如撺掇安室透蒙面闯卡，闯完把车扔掉，反正安室透本人肯定也不介意压榨琴酒，让琴酒多长几根白发。

    　　至于这会不会给安室透这个车主引来麻烦……

    　　在白石的印象里，安室透经常飙车飙到几百迈，用开高达一般的技术在公路上横冲直撞——这都没被交通部门请去喝茶，现在闯个关卡又能算什么事。

    　　白石正在措辞，谁知旁边，安室透往窗外看了一会儿，忽然拿起车上的清新剂，对着白石嗤嗤按了好几下。

    　　“？”

    　　“你身上有火药味，不重，应该能盖住。”安室透又看了一眼他脚下的包，把贴了黑膜的车窗升起关上，“给我。”

    　　他看起来好像有办法，白石将信将疑的把包从下方递过去，观摩着这位卧底多年，精通犯罪的大佬。

    　　安室透接过包，掂了一下，表情微动，果然是狙击枪。

    　　松田他弟居然还藏着这种技能……也不知道他刚才干了什么，竟然惊动了这么多警察。

    　　如果再往前几天，安室透有这种疑惑，可能就直接问了。

    　　但想起最近查到的一些事，他看了看白石，谨慎的没开口。

    　　安室透侧过身，低头掀开坐垫，在座椅上按了两下，半边车椅居然出现一道开口。

    　　他打开包，飞速把狙击枪的零件顺进座位里，之后把包的边角裹好，也一起塞进座位底下的异次元空间，然后重新铺好坐垫。

    　　“……”真熟练啊。

    　　就凭他帮忙省下了两片花瓣，白石对这位万能工具人肃然起敬，话说回来，他竟然还能闻出火药味……白石偷偷闻了闻自己，只闻到了满车的空气清新剂。

    　　希望检查的警员鼻子别太灵，跟他保持在同一水平线就好了。

    　　警察和警车都离得很近，但安室透干这一连串事情的时候，却丝毫不慌，表情平静。

    　　当然，这也可能是因为他即使进了局子，也能想办法把自己捞出来——特任在身的官方公职人员，在柯学世界，毕竟有不少特权。

    　　藏好枪，两个人继续随着车流向前。

    　　到了关卡，安室透像路过的所有无辜市民一样，表情疑惑的打开车窗。

    　　车外站着一名英姿飒爽的女警。

    　　佐藤美和子一低头看到安室透，怔了一下：

    　　“安室先生？你今天不上班？我还打算下班以后去你们店里买甜品。”如果换人做，那就先不买了，口感不如安室透做的好。

    　　“今天轮休。”安室透露出了打工小哥的温和笑容，顺口打听，“这里出了什么事吗？”

    　　佐藤美和子经常光顾安室透打工的那家店，跟里面的店员混得也还算熟，她心里没把安室透跟犯罪分子联系在一起，不太警惕。

    　　而且这毕竟是一个警方会把案情透露给一年级小学生的世界。

    　　佐藤美和子也没多想，听到他问，就随口道：

    　　“我们刚才逮捕了一伙绑架市民的假钞制作团伙，他们的头目疑似被狙击枪擦伤，有两个孩子说，狙击手出现在了一栋大楼的楼顶……”

