    刚开始魏守成没注意，但很快他就察觉不对了，两个朋友表情怪异，目光不敢和他对视，就好像有什么事情瞒着他，登时疑心大起，放开说闲话的两个妇人，转瞪向两个朋友，问：“你们是不是也听到了什么？”

    “没有没有！”两个朋友连连摇手。

    但惊慌的表情却已经表明了某一种的答案。

    “说！你们到底听到了什么？”

    魏守成快要气疯了，一把揪住其中一人的胸口。

    那人吓的脸色发白，语无伦次的哀求：“魏兄，你就不要问了，不管怎样他终究是你父亲……”

    听到此，魏守成脑中嗡嗡作响，仿佛是被雷劈了一般。

    他一把将那朋友推倒地上，狂奔回家。

    一边跑一边惨笑。

    瞒的我好惨啊，全京师的人都知道了，只有我一人蒙在鼓里！

    这头上的绿估计能比过长城外的蒙古草原了。

    回到家中，直奔后宅。

    他没有见到妻子，只看到卧室床上被褥凌乱，就好像刚刚有人在这里睡过。心中惊疑不已，扑到床前查看，发现枕头边留有一只精美的玉佩。他颤抖的将玉佩抓到手里，仔细查看之后，魏守成全身热血滚烫，整个人都快要爆炸了。

    因为那正是他父亲随身携带，一直非常喜爱的一只玉佩，玉佩怎么会在这里？啊，想到流言，想到两个朋友的表情，魏守成再无怀疑，他嗷的一声怪叫，将玉佩狠狠的摔在了地上。

    也就在同时，他的妻走进了卧室，见魏守成发狂的样子，一脸惊慌的问：“官人，你这是怎么了？”

    “贱人！”

    魏守成却已经丧失了理智，抓了桌上的长剑，猛的拔出来，一剑就捅进了妻子的心窝！

    一直到死，其妻都不明白发生了什么事。

    而魏守成也没有想过，桌上怎么会有一把长剑？

    魏守成连续的猛刺，将妻子刺成了一个血葫芦，但他的愤怒依然难以消解。

    跟在他妻身后的两个丫鬟嘶声尖叫。

    而她们的尖叫正提醒了魏守成。

    出了这样的丑事，不但妻子该死，妻子身边的丫鬟仆人更该死！于是他提着血剑，又向两个丫鬟冲去。

    砍死两个丫鬟之后，魏守成又将怒火烧向了府中的仆人。

    你们都知道，但却没人阻止，也没有人告诉我，你们都是同谋，你们都该死！

    于是又去杀仆人。

    正在午休的魏藻德被府中的大乱惊醒，冲出房门一看，他简直不敢相信自己的眼睛……

    顺天府的兵丁和衙役赶到时，魏守成还在发疯，挥舞着血剑，一边哭一边在空中乱砍。

    他妻子的枕头边为什么会有他老爸的玉佩？桌上为什么会有长剑？

    这一切当然都是萧汉俊的安排。

    魏守成的妻子久不怀孕，她自己比谁都着急，经常到庙中祈福祷告，三天前，有人为她推荐了城外白云观的一位道人，说道人是有名的“送子”真人，很多多年不孕的夫妻在经过他的指点后都成功怀孕，魏守成的妻听了大喜，亲自到白云观去请。

    测过她和魏守成的八字之后，真人说她命中有两子两女，现在没有怀孕，应是府中风水有问题。

    魏守成妻哀求真人到府中查看，刚开始，送子真人并不愿意，但在她苦苦哀求，又送了一笔银子之后，真人才勉强答应，

    今日上午，真人来到魏府，前后转了一圈后告诉魏守成妻：你卧室风水有问题，需要改运。魏守成妻求真人帮忙改运，真人道，看你如此虔诚，贫道就帮你一把，不过你得听我安排。

    真人令魏守成妻到佛堂祷告，并且告诉她，除非是你丈夫回来，否则你不能迈出佛堂一步，不然改运就会失败，另外贫道在你卧室布置了一个运场，等你丈夫回来，进到卧室撞开运场，就可为你夫妻改运。除了你丈夫，任何人不能靠近卧室。

    魏守成妻不疑有他，对真人言听计从。

    一切布置完毕，真人悄然而去。

    魏守成妻一直在佛堂祷告，丫鬟守在府门口，见少爷回来了，连忙禀告于她，于是魏守成妻喜滋滋的来见丈夫，想要把“改运”的喜事告诉丈夫，不想迎接她的却是一把锋利的长剑。

    当初，萧汉俊把这个计划告诉朱慈烺之时，朱慈烺就认为这是一条毒计。

    魏守成和其妻都是无辜的。

    不过没办法，谁让他们生在魏家呢？

    为了避免更多无辜的人死在甲申之变，为了让魏藻德这奸贼得到应有的报应，魏府的人必须牺牲。

    魏守成被提到顺天府衙之后，面对顺天府尹周堪庚的问询只是嚎哭，什么话也不说。

    而此时关于魏藻德“扒灰”，导致其子凶性大发，杀妻又连杀府中数人之事已经传遍了整个京师。

    周堪庚当然也听说了，于是不再多问，将魏守成收监，再将魏府之事汇报朝廷。

    魏藻德是工部尚书，二品大员，他府上出了如此大事，顺天府尹必须向朝廷奏禀。

    顺天府尹的折子和弹劾魏藻德的折子，几乎是同时送到了通政使司。“扒灰”违背伦常，是人神共愤的大罪，尤其魏藻德还是工部尚书，朝廷二品大员，简直是把朝廷的脸面都丢尽了，朝中百官听到此事，纷纷在家书写弹劾魏藻德的奏疏，明日早朝，魏藻德一定会被射的体无完肤，他的工部尚书的位置，肯定是保不住了。

    听完李若链的汇报，朱慈烺表情严肃，他并没有因为魏藻德的倒霉而兴奋，反倒是生出一股凉意。

    什么叫杀人不见血？什么叫死都不知道怎么死的？

    魏藻德就是最好的例子。

    以后自己一定要小心谨慎，不但不能重蹈魏藻德覆辙，而且要严加辨识，不能被愤怒和表面现象所蒙蔽，以至于错怪了臣子。

    此时天色已透黑，街道两边的商铺都挂起了灯笼。街上的行人依然是熙熙攘攘，虽然大明的北方已经是破烂不堪，但毕竟是帝京所在，一眼望过去，依然还有繁华气象。朱慈烺缓马慢行，用心感受市井百姓们的生活，心中微有感慨--但愿天下早太平，大明早日度过眼前的危局。

