    经过一番贿赂与询问，何秋终于初步了解了太阴人皇留下的传承。

    看着化为一个孩童样的镇山龟，他笑着又拿出了许多神源。

    而看到神源之后，给自己取名为霸山的小男孩眼睛发红，直接去了上去。

    霸山如今年龄才五百九十多岁，根据他大圣的修为来论，还真是一个孩子。

    “话说你不是没有修炼资源吗？那是怎么修炼到这个境界的？”

    何秋好奇问道。

    霸山这个名字虽然听起来很霸气, 但他确实还是孩童心性。

    这个世界中，除了他一个修士外，其他都是凡物，连灵智都没有，所以才会在见到何秋他们时这么兴奋。

    而在得知他是传承者之时，更是将所有的底细都告诉给了何秋，十分天真无邪。

    “那是因为太阴人皇专门为我们这一族创出了一门秘术, 能够让将死者在诞生新生儿时将大部分修为传下来。”

    “据说我的老祖宗, 跟着太阴人皇的那位，曾经是准帝九重天的绝世人物，所以才能在这么悠久的岁月中流传，使得我传承到的力量足够让我成为大圣。”

    霸王看起来幼小洁白的牙齿咔嚓咔嚓地嚼着神源碎屑，而后一口吞下。

    “你们这次来，一定要继承传承，不然我就要一辈子待在这里了！”

    他可怜巴巴地看着何秋，虽然是一位大圣，可因为没有其他修士的比较，使得他并没有意识到自己有多强，也因此没有任何嚣张跋扈的样子。

    “到时候你跟我走如何？”

    何秋尝试着蛊惑这只小镇山龟，这么天真的大圣绝对是举世无双，难以寻找的。

    如果不将他拐……保护起来，绝对会被外界修士给骗得很惨，为了避免悲剧发生，何秋准备牺牲一下自己的时间与精力，养一只镇山龟。

    说着，何秋又掏出了一大块神源，放在了霸山的面前。

    本来霸山还有些犹豫, 毕竟他虽然见人很少，可并不代表他傻。

    就算何秋拿不取人皇传承威胁他，他也不会相信的，毕竟人皇传承的诱惑力对修士来说可是很大的。

    还有绝对不能和来到这里的人签订什么契约，发什么道誓之类的。

    这是霸山“父亲”告诉给他的，而在告诉给霸山时，其说明了这是从老祖宗开始流传下来的，还要求霸山传给他的下一代。

    霸山本来以为自己肩负着维持小世界运行的重任，之后再将一些东西告诉自己的孩子就好了。

    但哪想到居然让自己碰到了这件好事，可以完成使命，离开这个小世界，看一看外面的世界。

    “不够！”

    霸山强忍着馋意，没有上前继续吃那些神源。

    就一些神源而已，还能收买他？

    等这个叫何秋的人取了传承，他自然能到外界自行搜寻神源，哪里需要为了这些神源而卖命？

    何秋闻言有些诧异，没想到这个小龟没有他想象中的那么天真。

    随后他又掏出了一块块神源，丢在地上, 形成了一座小山。

    “够了, 我答应了！”

    见何秋停了下来, 霸王直接扑了上去。

    这些神源太多了，根据传承记忆，世间神源其实是在一直减少的。

    何秋拿出这么多，诚意已经很足了。

    而见到霸山如此，何秋默默放下了再拿出一些药王出来的想法。

    将谈判提价都不会，果然还是有些天真。

    虽然拿出的神源确实不少，对于继承了太阳圣皇庞大传承的何秋来说也是百分之一的神源存量了。

    但能换取一个大圣的追随，还是很值得的。

    而且根据霸王的说法，他血脉源头是一尊九重天的准帝，而且还得到了太阴人皇的看重，说明了其进步潜力还是不小的。

    日后好好培养一番，说不定能成为他麾下第一位准帝。

    “既然如此，你就陪我一起去人皇留下的传承中看看？”

    何秋邀请霸王一起前去。

    虽然霸王明言了那处宫殿就是传承所在，留有人皇给予后来人的考验与机缘，但却并不知晓其中到底有各种考验。

    “对了，你还不一定能闯过去！”

    霸王突然皱巴着小脸，将嘴中正嚼着的神源碎屑吐了出来。

    刚才有些太过欣喜了，居然忘了人皇留下的传承考验很难，何秋不一定能顺利通过了。

    “那这些神源你先拿走，等你通过考验再给我也不迟。”

    霸王忍痛将到嘴的神源还给了何秋，随后又说道：“至于那些已经吃了的神源，我就拿这块神甲来换，不会占你便宜。。”

    说罢，他拿出了一块古朴的龟甲，其上有泥土沾染，明显其主人没有用心保存。

    何秋伸手接过，发现这是一块大圣级别的龟甲。

    这让何秋有些不知所措，不就是一些神源吗？

    哪至于拿自己祖先的遗体来配？

    还是说霸王压根就没有尊重遗体的概念，只觉得遗体只是普通的材料，并没有什么纪念意义？

    想到霸王所说的一代将死之后，才会生下下一代，何秋突然明白霸王为何会如此做了。

    在没有外界世俗利益的规范，以及长辈没有太长时间教导就会死去的情况下，霸王做出这种行为也是可以理解的。

    而且想起太古年代到现在所经历的时间后，何秋更加理解了霸王的行为。

    太古时代末期到现在就有一百多万年，再加上太阴人皇成道于太古时代中期。

    如果每一代镇山龟都留下来了遗蜕，那霸王手中的龟甲绝对是上百之数。

    而且其中绝对有着准帝龟甲。

    思及此处，何秋不由得感慨起霸王的豪富。

    “不必了，一些神源而已，没有那么珍贵。”

    何秋拒绝了龟甲，还将霸王想退还给他的神源给拒绝了。

    “再说了，不过是一个传承而已，只要不是考验修为。单纯考验其他诸如天资等方面的话，我还真不担心什么。”

    “以后，你注定要跟着我，除非太阴人皇重活一世，不然谁也不能更改。”

    看着何秋那副自信的模样，没见过什么世面的霸王顿时双眼冒光，从心底相信了何秋的狂言。

