    所以妖夜就一路跟着罗娅。

    等到罗娅挂完电话后，妖夜就上前说道：“美丽的夫人，你想知道夏珠的秘密吗？”

    罗娅一怔。

    ……

    帝城医院。

    当席寒城来到夏珠时，病房里已经没有了夏珠的身影。

    席寒城额头上都要冒出了冷汗。

    他以为，冷撒来了，将夏珠给劫持走了！

    席寒城立即跑出病房要去找夏珠，却在走廊长椅看到夏珠。

    她旁边坐着一个老人。

    夏珠正在和老人聊着什么。

    席寒城：“……”

    他眉头一拧。

    这该死的女人！

    生病不好好呆在病房，还跑去和别人聊天了！

    她知道她差点要吓死他了吗！

    席寒城大步走去，就在他忍不住要训斥一顿席寒城时，却听到夏珠说道：“你们放心，没事的，席寒城是全世界最好的男人，他一定会救你们的。”

    老人抹着眼睛：“姑娘啊，我真没有办法啊，我孙女爸爸去年被压断了腿，妈妈嫌弃家里穷也跑了，我带着我孙女，结果灾难专挑苦命人啊，我孙女的脚又被压了，我真没有办法啊，交不出医药费来，我孙女的脚就保不住了，我才跪在医院里求人的啊。”

    而恰好被夏珠听到了。

    夏珠安抚说道：“老人家你别害怕，席氏集团总裁啊他是全世界最大方最善良的男人，他一定会给你孙女出医药费的，他会帮你家的，咱们不怕啊。”

    说完夏珠忽然目光瞥到了席寒城。

    她立即说道：“看看看，席寒城来了！全世界最善良大方的人来了！”

    席寒城：“……”

    虽然还不知道到底发生了什么，但被一顶这么大的帽子戴上，席寒城能不答应吗！

    而老人家对席寒城是千恩万谢，差点没有给席寒城跪下。

    稍后席寒城将夏珠送回病房。

    他绷着一张俊颜：“谁让你乱跑的！”

    夏珠笑嘻嘻：“老人家可怜。”

    “谁让你顶着我的帽子乱帮人的？”席寒城又问。

    夏珠说道：“因为我没钱，你有钱。”

    “我有钱就要到处帮别人？”席寒城说道：“别人的事和我有什么关系？”

    “当然要。”夏珠郑重说道：“因为席寒城你是全世界最善良最大方的男人！”

    席寒城的嘴角抽了抽。

    他压根就和善良没有任何关系。

    他从来不多管闲事。

    可现在，夏珠都这么说了，他也只能管了。

    夏珠又道：“穷则独善其身，达则兼济天下，为富不能不仁，财富本来就取之社会，更要去帮助别人，这样咱们的财富才会越来越多。”

    说完夏珠伸手拍了拍席寒城的胸膛：“你说是不是，我主要还是为了你考虑。”

    席寒城：“……”

    这女人还真是巧舌如簧。

    ……

    这边，席寒城和夏珠在医院。

    那边，八妞，小草，汝汝，一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝聚在了一起。

    一宝首先问道：“神马是快乐星球！”

    八妞往前一步，也问道：“什么是快乐星球！”

    汝汝小脸有些发红：“我们就是快乐星球。”

