    第二天一早，慕千羽换上一身戎装，身后带着囡囡、小若和帝胤，难得积极的天亮便起床，等在府门之后的大堂上。

    府兵陆陆续续在府门前集合，但一个个看上去都有些慌乱，有些一边跑一边系腰带，还有跑丢了帽子的、甚至还有将最后一口包子塞在嘴里的。

    慕千羽一眼扫过去，发现这些人实力普遍低微，低微到什么程度，在这个仙朝之中她竟然看到了十几个战师境以下的。

    要知道这是一个仙朝，呼吸的是浓郁的灵气，吃的食物都是灵气滋养出来的仙粮，但凡有点修炼资质也不会二十几岁是这个实力吧。

    她揉了揉眉心，想着再等等吧，先来的这些可能是凑数的，毕竟这地方也不容易征兵。

    穿着银色铠甲的士兵很快将府衙门口堵的水泄不通，慕千羽大致数了一下，是二百多人。

    而后来的是陆提司，提司乃是一府武将，府中的武力担当，官位六品，与魏忠同品阶。

    魏忠和卢一江两人也是姗姗来迟，倒不是故意晾着慕千羽，只是不知道这是该怎么交代。

    此时三人都是硬着头皮进来的，只是接触到慕千羽的眼神便觉自脖颈之处凉风习习，仿佛头颅随时有可能不是自己的。

    “参见府台大人，下官独胆，请府台大人关闭府门，我等有事要禀。”

    几人跪在堂下，陆检率先开口。

    慕千羽这人平常还是很随和的，当即扫了衙役一眼，示意关门。

    “几位，这一大早上的唱的哪一出啊，不想跟着本府去剿匪？”慕千羽颇有些打趣的问。

    陆检一咬牙道：“府台大人，外面这二百人便是我安平府所有的兵了，请大人赎罪。”

    “嗯？”慕千羽微微挑眉，倒不是她生气了，而是真的没听明白。

    “兵部记录，我安平府应当有两千兵丁，朝廷体恤安平府税收不佳，军费一直是朝廷按照这个人数给的，你现在同本府说没人？”

    陆检作为武将还是胆子大，此刻开口道：“府台大人，我等知错了，还请大人责罚。”

    “哦，吃空饷，那多出来一千八百人每年的饷钱也到了你们口袋了吧。”慕千羽说到这甚至有些坐不住了。

    她其实早就应该想到安平府的这些人会玩这么一手，有土匪护着还要那么多士兵做什么，终究还是做官的经验太少了。

    几人头磕在地上，也不敢抬起头来。

    经过被慕千羽盘剥之后，他们几个人心中是万分的不服气，所以当天晚上便悄悄的怜惜了黑风寨。

    但是没有得到回复。

    很显然，在这任府台大人没死之前，黑风寨不太敢管他们的事了。

    那事情就非常明显，他们现在只能是靠在慕千羽这一边，唯命是从。

    “所以你们现在是想让本府带着二百个实力低微的兵去攻那易守难攻的黑风山？”慕千羽没好气的问。

    几人静默不语。

    “你们这些尸位素餐的混账东西，等本府打完仗再收拾你们。”慕千羽指着地上的三人，疾言厉色。

    几人此刻才抬起头来，陆检问：“大人，您还要打？”

    “不打怎么办？本府上任下的第一道命令便是剿匪，你想让本官打自己的脸吗？”

    “可是我们哪里是黑风山的对手呢……”

    “都让你知道了，你就能当这知府了，混账东西，跟着我来。”慕千羽没好气的说了一声，径直朝着府门走去。

    衙役很是有眼色额开了府衙大门，现在他们可太知道这安平府姓什么了，其他人都是野路子，唯有府台大人那是真正的神。

    此刻府门前已经聚集了大量的百姓，远远的看着这边，议论着今日会被打的很惨。

    毕竟实力悬殊、数量也悬殊，除了这位知府大人长得漂亮，这只军队简直是一无是处。

    慕千羽站在众人面前，没笑，气场透体而出，压得下面顿时鸦雀无声。

    “诸君随本府出城，今日必要一举剿灭黑风山，还我安平府真正的安宁。”

    慕千羽说了一声也不等着这些人回话便骑上了战马。

    因为她也没指望这些连军纪都没有的散兵游勇说出什么有志气的话来，所以就略过了这一环节。

    士兵们虽然昨晚就收到了命令，但现在仍然觉得自己活在梦里，二百人去打三千精英强者？

    这简直就是去送死啊。

    然而事到如今这些人不能有一个人后退，因为临阵脱逃更是死，倒不如等开战的时候再想办法。

    小若抱着小若上马，这让围观的百姓更为惊奇，这位府台大人是去打仗还是投降？怎么还带着孩子呢？

    二百多人一路‘浩浩荡荡’的出了城，快速朝着黑风山而去，沿途路过的村庄，百姓们还以为是来收税的纷纷逃窜。

    但很快得知是误会，那就更纳闷了。官府的人怎么朝着黑风寨的方向而去，难道这关系已经这么不瞒人了？

    安平府地广路远，尽管起了个大早但到山脚下的时候已经临近中午了。

    慕千羽上次就打量过这里了，不得不说土匪们很会找地方，黑风山、山路狭小，易守难攻、

    而且山石陡立，便是飞身上去，中途也会被弩箭射成筛子。

    此刻的黑风山比之前两日更有不同，整座山笼罩在一片透明的结界之中。

    慕千羽随手从地上吸起一片树叶朝着那薄如蝉翼，寻常人根本看不到的结界。

    叶子飞到了结界边缘，刹时间，灰飞烟灭。

    这是个看似防守，实则是攻击的大阵结界。

    随行的官员和士兵看到这一幕都觉得背后起鸡皮疙瘩，不说这些土匪，就是这结界他们也闯不过去的。

    正在慕千羽打量的时候，半山腰走出一身白衣的莫风，不知道是不是上次被刺激了，这次手里并没有扇子。

    慕千羽抬起头，正对上那暗流汹涌的眼睛。

    “府台大人，今日已然是第五日了，您这速度够慢的啊。”莫风开口便是嘲讽的语。

    其他土匪也是如此，挥着刀大声的叫着笑着，那样子仿佛是有备无患。

