    

    “咦，又开始了。”江行泽也听到了海边传来的鲸鸣，往前走了几步，伸手指向海的方向，奇怪的说道，“我以前跟着海市那只巨鳌走遍了飞垣四大海，鲸群倒是也不算特别罕见，但是碧落海底有天之涯和仓鲛，一直以来都是海兽聚集之地，加上复杂的蛇形海流，巨鲸很少很少会在那里出现，反倒是这次回来之后，每天夜里都能听见这种鲸鸣声了。”

    “什么时候开始的？”萧千夜警惕的追问，按照他的经验，碧落海确实极少有鲸群出没，江行泽听着这话，认真的想了想，回答道，“大概也就几天之前吧，这鲸鸣来的古怪，声音时而近时而远，我还去海边看过，不过并没有看见有鲸群出没。”

    “几天之前？”萧千夜目光如电，在漆黑夜里如一道冷冽的光，细细算了算时间，脱口，“是东冥碎裂之后的事吗？”

    江行泽不可思议地看着他，问道：“嗯，差不多就是那个时候出现的，你怎么会知道？”

    萧千夜没有回话，再次想起帝仲之前跟他提过的“墟海”，心里一阵阵不安，当时在五帝湖偶遇那只巨鲸就觉得匪夷所思，如今竟然还有鲸鸣声出现在碧落海？

    如果说墟海是位于地基深处的某地，那么这次东冥碎裂会不会也一并影响到了那里？

    江行泽看他好像知道什么内情不肯说，索性也不去多嘴问他，拍了拍对方的肩膀笑起来：“好了好了，您就别管鲸鱼的事了，这么晚了早点回去休息吧，您该不会还想着带着礼物跑到海边去看鲸群吧？那可使不得，之前那只巨鳌被海军的人抓了扣在岸边呢，您现在过去没准要和它碰上，要是再起冲突被认出来就麻烦了。”

    他一边这么说着，一边立马转身沿着原路返回，生怕萧千夜会跑到海边去。

    两人各怀心思的走着，还没绕出这条小街，忽然周围卷起一道风卷，随即高空劈出雪亮的闪电，映照着破败的城市更显萧条。

    萧千夜目光如炬，一瞬间就从突兀的闪电中捕捉到一个模糊的身影，隐隐约约还有一条蛟龙状的尾巴迅速湮没在云层中。

    “啊……又要下雨了吗？赶紧走吧。”江行泽紧了紧衣服，倒是没有发觉异常，抱怨道，“今年各地的气候都很古怪，北岸城虽然不算特别冷，但是时不时就来一场暴雨，来得快去的更快，搞的我最近想出个门都得带着雨具以防万一。”

    他在前面加快了脚步，萧千夜蹙眉望着云层里起伏的影子，也不敢轻举妄动。

    终于绕回到主街道上，两侧的壁灯虽然昏暗，倒也勉强能照亮道路，江行泽带着他往旁边靠了靠，小声嘱咐道：“现在晚上都有海军过来巡查，你可小心点别被人看见。”

    萧千夜听到这句话，忽然挺直背脊认真的看着他，正色道，““江楼主，我想跟您打听一个人，我有一个下属叫征帆，以前是驻军阁本部的副将，北岸城事变之后我让他留下来协助海军处理后事，没想到之后我连续遭遇各种突变，到如今也没有闲功夫打听他的事，他是否还在城内，有没有遭人为难？”

    “征帆……”江行泽在脑子里仔细的想了想，恍然大悟的道，“哦，你说他呀，那你就不用担心了，他被百里元帅强行调到海军去了，眼下可能不在北岸城吧。”

    萧千夜先是一愣，随即长长松了口气，征帆是荒地出身无权无势，又一直是自己最为看好的年青一代新人，以自己如今的立场如果征帆继续留在军阁，难免是要被人算计，想必百里元帅是一早就看出来他可能要遭遇变故，这才早早就就把人调到海军去了，海军的各种任务是要出航执行，相比起在飞垣本土勾心斗角，显然还是海上更为安全。

    “我听说他本人还挺不乐意的，不过百里元帅亲自开口要人，陛下没有不放的道理呀。”江行泽一下子就看穿了萧千夜的心思，打趣的笑了笑，他轻轻摇着头，指了指海军本部的方向，幽幽叹道，“前不久百里元帅向天尊帝请辞并得到了允许，现在本部里的事情是由三位副将同时管理，关于新任元帅的调配令也迟迟没有下来，我想多半还是会在四海的副将里按惯例升职吧。”

    萧千夜沉默不语，海军的各级将领有明确的年限的要求，就算是帝王有意指派，也必须有着出海的经验才能通过，也正是因为这一严格的标准，连权倾天下的高成川都没能染指到海军的任命调动。

    但是眼下不仅仅是海军元帅，禁军总督的位置也一直都空缺着，这到底到底是明溪无暇分心，还是另有所图？

    江行泽用肩膀推了他一下，捂嘴偷笑：“所以您现在可千万不要再多管闲事了，现在海军本部可没有熟人了哦。”

    萧千夜瞪了他一眼，很明显百里风是他义父之事早就被风魔知晓，江行泽拉住了他的袖子，不耐地往小秦楼方向走回去，嘴里嘀嘀咕咕的嘱咐起来：“五公主一行可能得要个七八天才能到吧，正好趁着这几天你和云姑娘都好好休息一下，陛下那边是安排了一艘商船过来，是罗先生他们家商行的，和中原素有生意来往，到时候你们跟着商船就好，如果风平浪静的话，半个多月就能到中原了，然后怎么去昆仑，就看你们自己了。”

    萧千夜还在思索海军和鲸群的事，听他这么说也回过神，漫不经心的道：“到了中原之后就可以用御剑术直接去昆仑，中途也能停下来找客栈休息，我们自己回去也要不了多久，但是带上五公主的话，应该就要更久一些了，到时候还是要分头行动吧，不然会拖得很久耽误事情。”

    江行泽没想到他居然还回答了自己的问题，受宠若惊的追问道：“御剑术有这么快？”

    “很快吗？其实我的御剑术并不熟练，学会没多久我就离开了昆仑，也一直没有好好练习过，而且有天征鸟之后就基本不再使用了，如果是我师父，还能快上更多，他从飞垣穿过碧落海和南海，大概一天都用不上吧。”萧千夜反而是腼腆的笑了笑，他习惯的摸了摸腰间，这才想起来沥空剑被留给了云秋水，眼下并不在他身边，忽然间有些不适应，萧千夜只得顺手又转了转古尘，蹙起眉头。

    江行泽暗暗咋舌，相比飞垣上只能借由灵兽飞行，御剑术显然是一种他无法理解的东西，然而眼下对方并没有携带剑灵，白色的沥空剑换成了一柄细长的黑金古刀，江行泽好奇的打量着他手里过分细长的刀，刀鞘像是一层淡淡的黑金色灵术，好似微风一吹就能散去，但从隐藏的刀身上不断涌出让他胆战心惊的力量，他深吸一口气，终于按捺不住指了指古尘好奇的问道：“这就是萧奕白口中那柄钉在魇之心上的古刀吗？说起来……它这么长，你一直拿着不会很不方便吗？”

    萧千夜听到这话，自己也是无可奈何的苦笑，答道：“是不方便，我一直用的不顺手，又不能丢了它。”

    “丢……丢？”江行泽面面相觑，赶忙劝道，“这可是能把魇魔钉在那几千年动不了的神器啊，多少人求而不得呢，您还在这嫌弃。”

    “呵……”萧千夜随口笑了笑，并不多说什么，两人回到小秦楼，发现云潇的房间灯还亮着，江行泽瘪瘪嘴，知道一定又是花小霜那小丫头不知分寸还缠着人家，他深吸了一口气，对着顶层的房间大声叫了几句，果然话音未落，花小霜跌跌撞撞的从房间里跑出来，一溜烟的从九楼顺着楼梯的把手就滑了下来。

    萧千夜有些意外这个小丫头灵活的身手，江行泽一把拎住对方的衣领提着就扔到了自己身后，笑嘻嘻的道：“萧阁主，眼下的小秦楼除了我俩就没有别人了，您要是缺什么东西就告诉我，或者看着有需要的直接拿着用就行，我们就不打扰您休息了，告辞，告辞！”

    他暗搓搓的拽着花小霜想溜之大吉，谁料小丫头不懂风情的杵在原地半天不肯动，嘀咕道：“你要去哪呀，你的房间不是也在顶层，就是以前停舟哥哥住的那间，在云潇姐姐的隔壁……”

    “你闭嘴！”江行泽一把捂住她的嘴，尴尬的笑了笑，勉强镇静道，“都说了是我大哥的房间，我怎么好住呢？我去住客房，客房也挺不错的，绝对不会打扰二位的。”

    “楼主……”花小霜还是不肯罢休，犹不死心地拉着他的袖子央求，急切道：“云潇姐姐正在和我说中原的事呢，我从来都没去过那里，听她说的可好玩了，我不想这么早去睡觉，要不你自己去吧，我再去找云潇姐姐说说话。”

    江行泽也不理会她的碎碎念直接粗暴的拖走，咧嘴露出一个意味深长的笑，低道：“萧阁主的房间就在云姑娘隔壁，东西也都准备好了，要不要住嘛……随您开心。”

    萧千夜面无表情的看着江行泽和花小霜离开，再将目光往上一直望到顶楼，云潇从房间里走出，伏在凭栏上微笑，眼中有温情浮漾，目光清和的望着他。

    萧千夜紧张的抱紧手里的木盒，心跳得有点快，明明是九层的高度，他却能清晰的看到对方眼里点点细光，像闪耀的细钻，透出五彩斑斓的光芒。        

