    任千秋想起自己曾经的穿越，也是不胜唏嘘啊。

    在某年，某月，某日。

    那是个月黑风高的夜晚……

    三个学生为了尝试穿越，从教学楼上跳了下来。

    任千秋那时候，也是那个学校的学生。

    上晚自习出来，刚好亲眼目睹了这一惨案的发生。

    穿越的手段千万种，曾经最流行的就是被雷劈，然后穿越的。

    可是跳楼……

    最为糊涂的是，居然还有信了，而且还去尝试了。

    这大好的青春年华啊，说没就没了。

    那三个校友，最终是否成功穿越，这就只有老天爷知道了。

    但是，任千秋只知道，从那以后，校园周边，所有书店，包括图书馆，都发生了一件大事：

    所有玄幻书籍，有关于穿越重生的题材小说，都被强制下架清空。

    上一世，任千秋家就是开书店的……

    从那件事以后，网文界也受到了影响。

    穿越题材需要换一下思路，不能暴力穿越了。

    于是，任千秋自己写了一本小说。

    也是穿越题材。

    但是穿越的手段嘛……

    语文、数学、英语、物理、化学，需要通通考满分分才能穿越。

    满分100，就考100。

    满分150，就考150。

    才能穿越！

    此书一出，立即火遍全网。

    口碑炸裂网文界。

    最重要的是，那些想要穿越的书虫，一时间成绩突飞猛进。

    于是，在家长，在学生之间的口口相传之下，那本书再次爆火，真正走上了网文巅峰。

    最后，还畅销国外。

    只是版权费，都是五个亿。

    事情还没完，接下来发生的事情，真正的让全世界沸腾，全球哗然。

    在卖出版权的第二天，任千秋终于迎来了高考。

    高考结束之后，那个火遍全球的年轻网文作者，却仿佛人间蒸发了一样。

    全球都在找他，但是，整个世间，都没有找到他的踪迹。

    很快，高考成绩下来了。

    看着任千秋的成绩，大陆再度沸腾起来，全民哗然。

    任千秋的成绩单，也在全世界开始流传起来。

    成绩单：

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    （物理、化学、生物）

    高考总分：750

    想起他的小说，所有人都仿佛恍然大悟。

    任千秋，穿越了！

    真的穿越了！

    于是，整个孤儿院沸腾了。

    全国沸腾了。

    全大陆沸腾了。

    一时间，全大陆掀起了一波学习热潮。

    天才辈出，高分满地走。

    此事一出，让所有老师大跌眼镜的是：

    那些平时成绩看起来很差的学生，认真学习起来，成绩竟然很快就能超过平时那些所谓的尖子生。

    无数所学校，成绩排名都开始大换血。

    全大陆，学习氛围很浓。

    就是上厕所，你都会发现别人手不离书。

    吃饭的时候，嘴在吃饭，脑子却在背书，推演公式等等。

    第二年的考试……

    成绩一出来，全大陆的家长和老师们都傻眼了。

    虽然没有总分满分的，但是，90分以上的，数不胜数。

    单科满分的，也是一串串，成千上万。

    全国上下，平均分是往年的50倍。

    整整翻了50倍。

    最为明显的改变就是，清大，北大的录取分数线，已经从620分，提升到了700分。

    那本小说，再次被推上畅销巅峰。

    连续霸榜榜首365天。

    看情况，这个时间估计还在延续。

    自己在后世引起的轰动，任千秋无从得知。

    他只知道，那五亿的版权费，已经好几个亿的稿费，他一分还没花呢。

    就给穿越了。

    唉……

    任千秋不知道的是，他那笔钱，最终拨了一部分给孤儿院。

    一部分给了慈善机构。

    一部分用来建立了【考试满分奖学金】。

    只要出现满分，就能有奖金。

    单科满分也行。

    基金会的名字就叫：千秋基金会。

    也有人把它叫做：穿越基金会。

    好不容易从屌丝，蜕变成了身价十几个亿的富豪，却没有来得及享受，就穿越了。

    只是，任千秋也万万没想到，考满分真的可以穿越。

    他当时写小说的时候，也就那么一说罢了。

    没想到，小说意外的火了。

    而他，也莫名其妙地穿越了。

    思绪游荡之间，他已经来到了家门口。

    饭庄的名字叫做：窝窝村旅游饭庄

    “爸，妈，我回来了！”

    咦，居然没人出来迎接自己。

    于是，任千秋自己推门走了进去。

    “我这身衣服值多少钱你知道不，你赔得起吗你！”

    院子里传来一个女人尖酸刻薄地声音，这让任千秋眉头微微皱了一下。

    家里做生意的人都知道，开门做生意，总是什么牛鬼蛇神都会遇见的。

    “对不起，对不起……”

    这是母亲不断道歉的声音。

    “对不起就完了吗，我这身衣服价值二十万，你看着办吧！”

    “二，二十万！”

    母亲邓明珍一下子就愣住了。

    这什么衣服啊，这么贵。

    “我，我帮你拿去干洗店洗干净行不？”

    “不行，我就要你赔我一件新的。”

    一个浓妆艳抹地妖娆女人，一只手叉着腰，一只手对母亲不断指指点点的。

    一副高高在上的模样，不屑地蔑视着周围的人。

    听到这里，任千秋已经断定，这女人是在故意找茬儿，颇有几分无理取闹的意思。

    “这位姑娘，我们这是小本生意，刚才也是不小心，而且是你自己撞过来的，才被洒了汤滋，希望你能够谅解一下。

    你们今天的一切消费，算免单，然后我们帮你把衣服拿去干洗店洗干净，然后亲自给你送去，这件事就算了，你看，行不？”

    父亲任我行光着膀子，提着还在切菜的菜刀就走了出来。

    看着这个黝黑而孔武有力，手臂上肌肉隆起的大汉，妖娆女子下意识往后退了一步。

    这时候，旁边桌的六七个穿着西装革履的大汉走了过来，站在妖娆女子身后。

    这些人都是她的保镖。

    这让妖娆女生瞬间就有了底气，声音也尖锐起来。

    “免单？老娘差你这一顿饭的钱吗？

    干洗？奢侈品牌沾染了油渍，是那么容易洗干净的吗？

    今天这件事，你必须给老娘一个说法儿！”

    这时候，旁边一个带着墨镜，身上穿着一件白色衬衣，胸前有着白虎纹身的光头站了起来。

    抽了一口雪茄，摆弄了一下手腕上那块价值二十万的手表，然后看似闲散随意地说道：

    “今天这件事，你们要是不给婷婷一个交代，我就砸了你们这饭庄！”

