    整个丹海，被那轰隆巨响持续回荡，云空神色极为凝重，双手不断变化印决，三万丈的海水，骤然再次凝聚起来，化作了一万丈！

    云空面色苍白，这番举动对他来说也是不小的负担，此刻在这海水凝聚一万丈之时，他右手抬起一挥间，立刻一牟玉瓶出现。

    直接捏碎后，玉瓶内飞出了一滴金色的液体。

    这金色的液体一出现，顿时仙气缭绕天地，那浓郁的仙气，似可以凝固一般，弥漫四周，云空深吸口气，右手一指，顿时这金色的液体直接飞向那云空身体外的万丈海水漩涡。

    “丹海是仙丹所化，这一点很多人都知道，也曾有人想要在这里炼化出那仙丹，可古往今来，无人可以做到这一点，因为他们缺少了一个引子！

    这个引子，就是这滴金色的液体……”云空嘴角露出微笑，这滴金色的液体，极为珍贵，是他们绿魔洲无数年来才寻找到之物。

    此物，与这化作丹海的仙丹，鲁经属于一体！只有用此物，才可以把这化作丹海的仙丹，真正的凝聚出来，否则的话，万丈，就是极限”

    鲁经有不少人，都在这万丈时不得不停止，无法再次凝聚，使得海水散开，吸收大量的天池水汽后”再次形成丹海。

    可这一次，他云空既然出手”就已经做好了完全的准备，绝不容有失！

    “我亲手凝聚出仙丹，以此炸开天牛壁障，这一点，足以名震仙罡！”云空长笑中，双手掐诀”顿时其身体内的海水在吸收了那金色的液体后，发生了剧烈的变化。那海水仿若沸腾，大量的翻滚起来。

    从万丈骤然收缩，第一次打破了万丈的限制”化作了五千丈、三千丈、一千丈！

    “凝聚的越小，则仙丹的威力就越大！一千丈，还不够！”云空双目直接闭合”一股惊天的剑意从其身体内扩散，笼罩千夹海漩，猛的一凝！这是他的神识完全的融入丹海内，没有保留，全身心的沉浸。

    轰轰之声回旋，在天空那数万修士的凝望中，千丈海水再次收缩，赫然变成了八百丈、五百丈、三百丈！

    且还没有结束，而走向着百丈，急速的收缩起来。

    随着其收缩，这海水的漩涡肉眼无法看清，轰鸣间，似其内隐隐出现了半粒仙丹的迹象！只不过这个时候，绝不允许有人打扰，因为这仙丹处于最后的凝聚，且极为不稳，稍一碰触，便很有可能提前炸开，若是那样，后果不堪设想！

    这也是为何绿魔洲要先清洗了整个丹海，万无一失后，云空才会出手凝聚的原因所在。只是，因此地禁制阵法的缘故，没有人知晓”王林的存在！

    这禁制阵法如今属于王林，他若要隐藏气息，阵法内，无法察觉！

    眼看就要成功，但就在这时”距离云空万里外，海底一处失去了水份的海草内，突然有一股气息爆发出来，这股气息，正是王林，在其出现的一刹那，他接起脚步向着前方一步迈去。

    刹那消失，出现之时，却是在了云空那快要百丈的海水之外！

    他出现的尽管突然，但刚一现身，立刻就被无数神识轰然凝聚，却是那天空上的数万修士，立刻有一些人刹那察觉，纷纷神色大变中，化作一道道长直奔王林而去。

    他们速度虽快，但王林更快，他融入阵法现身在云空百丈海水外，不假思索，右手蓦然接起，一把血剑出现，骤然一斩！

    并非是斩白云空，而是斩向那百丈海水漩涡！

    “住手！”一声声惊天的低吼轰轰传来，试图震慑王林，阻止其行为，但王林的意志，岂能是他们可以阻止！

    且此刻的云空，全部心神融入那海水内，根本就很难分神，王林的出现又极为突然，把握的时间极为玄妙！

    但云空能成为四大天骄之一，绝非偶然，在王林那一剑落下的瞬间，他居然猛的睁开双眼，在看到王林后，他来不及震撼，直接咬破舌尖喷出一口鲜血，与此同时神识急速收缩，就要从那海水内抽出。

    那一口鲜血喷洒，立刻化作一把剑影，与王林斩下的血剑，直接就碰到了一起，轰的一声巨响，王林嘴角溢出鲜血，血剑倒卷。

    那云空面色苍白，鲜血所化剑影轰然崩溃。

    “是你！”云空神色狰狞，神识大范围的收缩，眼看就要完全从海水内抽出，一旦他做到这一点，就可腾出身体与王林斗法牵制，只需延缓个数息，天空上飞来的数道长虹就会来临，到了那时”王林绝难逃走！

    但王林等了这么长时间，他一向谋而后动，岂能因此就被那云空逃过，他算计了一切变化，甚至包括那天空上修士来临的时间！

    禁制阵法在王林手中，被王林神识凝聚，那数百修士就无法融入阵法，不能刹那来临”只能依靠飞行，但他们几乎是刚刚临近不足数百丈”顿时这丹海的阵法，轰然一转，却是被王林直接改变，从只能进不能出变换成了能出不能进！

    且大范围的下沉”恰好存在于那来临的数百修士身前，轰的一声，那数百修士被阻止，连连后退，但他们的冲击力，却是使得这阵法，出现了要崩溃的迹象。

    可王林要的不是困住他们，他要的是时间，有此阵拖延，足够了！

    在那云空神识要完全收走的刹那，王林血剑倒卷，但其身后却是突然出现了火本源真身，这真身一把抓住那倒卷的血剑，蓦然再次一斩！

    这一斩之下，火海弥漫，且速度与时机被王林把握到了极致，与王林之前那一剑，几乎前后连贯，第一剑虽崩，但这二剑，才是王林真正的杀机所在！

    这一剑呼啸而来，在那云空双眼疵裂中，一声愤怒到了极限的怒吼中，直接就斩在了那百丈海水漩涡上，一剑穿透，那海水漩涡骤然一顿”不再旋转。

    一股毁灭的气息，从这百丈海水内顿时扩散出来，这股气息，似可以无数次的毁天灭地，足以轰杀一切生灵！

    云空的神识在那海水内还存在一些，此刻百丈海水被斩，那毁灭的气息散出的瞬间，他立刻被重创”喷出鲜血，身子毫不犹豫的疯狂倒退，这一刻的他，再也不去考虑王林，考虑那百丈海水，他虽说是分身而来，可若这分身死亡，一道剑意崩溃，对他的本尊来说，同样是很难恢复的重创！

    同样在这一刻，天空上那冲下来的数百修士，还有那数万大军，所有人全部心神一颤，一股毁夹一切生灵的气息，笼罩天地，无视那禁制阵法，向着八方传开。

    “仙丹要炸！”哗然间，数万修士一个个魂飞魄散，不顾一切的疾驰散开，疯狂的逃遁起来，他们想要融入阵法挪移，但阵法被王林操控，他们一个也走不了！

    王林猛的转身”不假思索脚步向着天牛洲一步迈步，波纹回旋，身子刹那就要消失。

    但就在这时，那被斩开的百丈海水，发出了一声震动天地，传遍天牛、绿魔两洲的轰天之音，在这声音下，天空无数修士喷出鲜血，被震的双耳轰鸣。

    那云空更是脚下一个踉跄，眼中露出绝望！

    “我不会放过你！”、他发出一声大吼的同时，那百丈海水，轰然炸开，天空扭曲”大地颤抖，一股无法形容的毁灭之力，向着四周横扫而去。

    仙丹，提前炸开！

    它本应是放在靠近天牛洲的位置爆开，崩溃的天牛洲壁障的同时，撼动天牛洲的大地，使得天牛洲出现大范围的坍塌与瓦解，造成极大的创伤。

    但此刻，这仙丹却是在这丹海正中间炸开，如此一来，受到伤害的，就不仅仅是天牛一州，还有绿魔洲！

    云空的身子距离太近，此刻尽管疯狂的逃遁，但仍被那毁灭之力卷中”任凭他的剑意再为强悍，在这毁灭的冲击下，也丝毫没有还手之力，生生崩溃。

    王林融入天地，刚要离去，但身后那毁灭之力轰然袭来”如同一张大口欲吞噬一切生灵，在吞来的刹那，王林身影提前一步消失。

    大地崩溃，那毁灭之力所过之处”大地层层瓦解，全部轰开，露出了下方一片漆黑如星空的虚无！

    这股毁灭之力轰轰卷动，转眼之下就笼罩了整个丹海，使得丹海消失”紧接着，这毁灭之力几乎同时撞在了天牛洲的大陆与绿魔洲的大陆上！

    轰轰轰轰！

    整个天牛州一震，好似有镜子破裂的声音回旋，天牛洲的壁垒，直接崩溃！与此同时，那绿魔洲上，同样如此，轰鸣不断，大地裂开，山峰倒塌！

    天牛洲上，在这一瞬，似有一头庞大无比的巨牛虚影幻化，向着那绿魔洲的方向，发出了无声的咆哮。

    紧接着，那绿魔洲之上，一只巨大的笼罩了整个绿魔洲的绿色蝎子，幻化而出，发出了无声的嘶鸣，似与那巨牛对吼！