    楚涵的命令说出口无头无脑，让一干傻眼的人毫无任何防备，全部都大眼瞪小眼的望着场地中央乍然开口的楚涵。

    而远处的肖叶则是在此刻终于冲震惊中回过神，怒意和屈辱瞬间袭上心头，冲着旁边有些没反应过来的肖锐大声开口：“爸！就是这个人，就是他打断了我的手，还羞辱我！”

    “什么？”肖锐连忙心头怒意横生，冲着呆立在场地中央的执法队下令道：“执法队，给我宰了这个小子！”

    可惜一切都生的太迟，就在楚涵的命令出口还没几秒钟，几十个鬼魅的身影便是忽然从人群中蹿出，而后便是极为血腥又震撼的一幕当即生。

    噗噗噗！

    一阵阵诡异的声响顿时在场地中央响起，一个个度快到看不清人脸的黑影在执法队的成员之中穿梭，还不到五秒钟便是传来满地的嚎叫声。

    “啊！我的腿！”

    “我，我的脚呢？我的脚没了！”

    “血！这是谁的血？”

    “救命！”

    满地的哀嚎声，伴随着执法队成员不断的倒地声一同响起，充满了心惊动魄的节奏感。

    “怎么回事？这是怎么回事！”眨眼间生的一幕让肖锐完全吓得语无伦次，不可置信的瞪大眼睛，他身旁的肖叶则是早就被吓得双腿打颤。

    不过就是几秒钟的时间，之前还在城门口大张旗鼓杀进城的幸存者，冲着路冰泽和范建嚣张攻击的执法队，竟然在顷刻间被这黑色洪流冲击的七零八落。

    黑芒战队的成员就像是地狱来的屠宰者，手握各式各样的兵刃，冲着执法队的手脚就毫不犹豫的斩去，每一步都伴随着嚎叫声的响起和断手断脚的落地。

    出击又快又准！

    而反观执法队，看起来威武霸气各个装备精良，但几百人的队伍却被黑芒战队在顷刻间搅乱，不但完全失了章法，更是没有一人能逃过黑芒战队的攻击。

    不多时，整个场地中央便是躺满了人，断手断脚更是乱七八糟的满地都是，大量的鲜血流淌在地面，浸入泥土深处，血腥味弥漫而开，城门口的每个人都能闻到。

    黑芒战队没有杀人，只是斩断了这些人的手脚，楚涵的话里意思也说的很明白，就地正法并不是杀光了的意思，而是以压制的态度对这些人进行制裁。

    你们执法队滥杀无辜，甚至不分青红皂白要杀神隐战队的队长路冰泽，把你们手脚打断已经是网开一面。

    突击就在众人愣神之际就已经完毕，无论是周围的围观幸存者，还是站在城门口的肖锐、肖叶和黄舒震，通通都没有想到事情的展会如此出人意料。

    围聚在周围的幸存者们，全部都被这突如其来的一幕吓得呆滞，与此同时一股心慌更是袭上心头，执法队可是南都幸存者基地的队伍，这些人二话不说上来就砍，这不是自己把自己往火坑里推吗？

    而且，执法队可是南都幸存者基地中战力相当不俗的一批队伍，竟然会在这几十个人的攻击下毫无还手之力？

    到底是执法队太弱还是这几十个人太强！

    场地中央血流成河，满地的残肢彰显着务必残暴的一幕，周围的幸存者都呆滞万分有些不知如何是好，连范建都傻呆在一边，唯有黑芒战队的成员面无表情，气场冷如阎罗的站在楚涵身后。

    终于在无一名执法队成员遗漏，场地中央只有楚涵这方的人还站着的时候。

    肖锐终于崩溃之下愤怒的指着楚涵的鼻子大骂出声：“哪里来的混账！你知不知道你在做什么？你已经犯了死罪，你就等死吧你！”

    同时肖锐也忽然想到了另一出，之前城门外的上千幸存者齐声大吼，声音震耳欲聋传出很远，基地内的不少人都能听到，这么大的动静基地高层一定会出面，原本他还心里慌想不到办法解决。

    现在好了！

    竟然有个不知天高地厚的小子，把他们执法队的成员揍的全军覆没，到时候基地高层一来，这小子必死无疑，执法队之前对幸存者乱下杀手的事，肖锐的职责也终于能避开。

    对于肖锐的职责，楚涵依旧一只脚踩在那名四阶新人类的执法队成员身上，神色轻松：“我没听错的话，肖锐中将刚刚是在骂我？”

    “对！就骂你怎么了？”肖叶当即便狐假虎威的冲着楚涵大骂出声：“你这个狗日的垃圾，老子今天终于逮到你了，不把你杀了喂狗我就不姓肖！”

    楚涵嘴角一勾，一只手指点了点肖叶：“又一个，还是一个吃了教训不长记性的。”

    肖锐重重的一声冷哼，望着地上被全部打断了手脚的执法队，眼中的狰狞之色不加掩饰：“告诉你别想逃跑，你和你手下的这批人，今天必死无疑！”

    “狗日的东西！爸，等人来了我想抽他几个大耳光！”肖叶一脸暴戾之色。

    肖锐只是拍了拍儿子的肩膀，默认了这一行为，只是这两人都未看到在他们身后，被捆绑的严严实实，但神色之中却透露着精光的黄舒震。

    从楚涵出现，到黑芒战队以迅雷不及掩耳之势的度干翻了两百名执法队成员，黄舒震对这批人的猜测就已经越的确定。

    执法队在南都幸存者基地的战力可是能排到前几名的，但两百人却在这五十人的攻击下毫无招架之力，这五十名出手极快配合无间，下意识的动作都带着强烈夺命姿势的人。

    不是华夏战队是什么？！

    楚涵很自然的看到了肖锐父子身后的黄舒震，眼中的玩味一闪而过，目光在黄舒震被捆成粽子的身上扫了两眼，紧接着便是一声轻笑：“黄什么来着？”

    此话一出，在这静寂无声的场地中，顿时让肖锐和肖叶的注意力被全部吸引，两人同时回头看向黄舒震，目光之中满是怀疑。

    “黄舒震。”黄舒震拼命压制了内心的狂涌情绪回答，看向楚涵的目光不知不觉带上了无数的疑问和畏惧，紧接着几乎没有任何停顿，黄舒震便是乍然开口问道：“敢问，您手下的这批人，可是华夏战队？”

    ...