    等桐谷哲也和宇都宫美宇把周围一些著名的景点都逛了一遍以后，箱根的天色早已暗了下来，就连远处的富士山都掩盖在了一片黑暗之中，无法再一览其雄伟的容貌。

    下了公车，桐谷哲也和宇都宫美宇并排走在了不算宽阔的街道上。

    经过了大半天的在外行走，两人的脸上或多或少都出现了游玩过后的疲态，一路上所讲的话语显然要比下午刚见面时少了许多。

    夜晚的箱根街道显得异常安静，连远处的虫鸣犬叫都能听得一清二楚，好在街道的两旁还是有着灯光作为点缀，使得前往旅店的路上不至于太过阴森可怖。

    到了差不多九点，两人终于回到了熟悉的旅店当中。

    由于电影部的房间相对于美术部来说更为靠近旅店门口，因此刚走进店里没几步，宇都宫美宇便到达了自己的房间。

    “美宇，明天我可以牵你的手一起出去吗？”

    目送着对方走入房间后，桐谷哲也试探性地问道。

    “怎么，才过了半天就忍受不了了。”

    宇都宫美宇略带失望与鄙夷地出声说道。

    “也没有，我就是随口问问。”

    看到身前的少女默默鄙视了自己一眼，桐谷哲也干笑了一声说道。

    这时少女又开口说道：“等合适的时候自然会让你牵的，但没经过我的允许你还是不能随便碰我。”

    “啥时候才叫合适的时候？”

    桐谷哲也有些困惑的问道。

    “我想想，说不定等你说了让我高兴的话或者我想开了以后你就可以牵我的手了。”

    宇都宫美宇用手指顶着下巴装作思考地说道。

    “想一想也不是很难嘛。”

    桐谷哲也稍微思忖了一下说道。

    “那你可以尽量尝试一下。另外，我要休息了，有事等明天再说吧。”

    此时宇都宫美宇收回看向对方的目光，随后摆摆手说道。

    “那么晚安，美宇。”

    “晚安。”

    和宇都宫美宇简单告别完以后，桐谷哲也随即也打算回房间进行休息。

    在旅店的回廊上走过了好几个转角，中途经过伊吹玉绪所在的房间时，桐谷哲也本打算伸出手敲一下对方的房门，结果细想了一下又默默打消了这样的念头。

    “还是等伊吹玉绪的身体好了再来找她吧。”

    桐谷哲也喃喃自语道。

    尽管在伊吹玉绪本人的说法中，她的身体并没有任何大碍，只是用了一点点小小的把戏才伪装成这个样子。

    就这样，临时取消串门的桐谷哲也径直回到了自己的房内，在简单洗了个澡后便早早上床，当然睡前还特地回顾了一遍今天下午在箱根周围游玩所拍摄的照片。

    其中不乏一些包含宇都宫美宇在内的个人照，恰到好处的拍摄时机将神明少女不同时刻下的绝佳容颜都给定格了下来，所展现出来的韵味和风采显然不是那些单纯的风景照所能相媲美的。

    仿佛看完了这些照片以后，今晚都能睡得更加安稳和香甜。

    抱着这样的想法，桐谷哲也很快就进入到自己来到箱根后的第一个梦乡。

    第二天一早。

    阳光明媚，风和日丽，依然是适合出游的绝佳天气。

    为了能赶上前往富士山周边地区的第一趟公车，桐谷哲也很早就房间里出来，并凭借着昨晚的记忆踱步来到了宇都宫美宇的房门前。

    敲了好几下房间的大门后，依旧处于睡梦状态的少女才揉着惺忪的睡眼打开了房门。

    “你怎么这么早就来了？”

    还没完全清醒过来的宇都宫美宇话语含糊不清地说道。

    “不早了吧，咱们今天不是要去富士山逛一逛吗，你赶紧换好衣服吧，我在外面等你。”

    桐谷哲也看了眼手机上显示的时间说道。

    “那你等我几分钟。”

    宇都宫美宇含混般地回应道，随即重新关上房门。

    等少女再次出现时，已经换好了昨天外出游玩的衣服，只不过相比昨天有所不同的是，今天的少女还额外戴了顶浅棕色登山帽，宽大的帽檐使得少女的俏脸看起来都略微小了一圈，尽显几分乖巧和灵气。

    “我们今天先去哪？”

    认真欣赏了会少女今天的打扮，桐谷哲也随即问道。

    “先去河口湖附近吧，我想到旁边的富士急乐园玩一下。”

    直接无视了桐谷哲也不加掩饰的目光，宇都宫美宇略微想了一下说道。

    “那行，等吃完早饭后我们就出发。”

    桐谷哲也不假思索便答应了，紧接着和少女一起来到了旅店的用餐处。

    因为桐谷哲也他们所住的旅店是免费提供早餐的，因此两人打算先在旅店内解决完早餐再去搭乘最早的一趟公车。

    外出合宿的第二天上午，桐谷哲也按照原先制定的出行计划来到了富士山周边区域。

    只是和原先安排有些许不同的是，这一天桐谷哲也没有跟着美术部的一众成员共同前往富士山，而是和身边的神明少女先一步搭上公车。

    为此，等桐谷哲也和宇都宫美宇坐着公车快到了富士山脚下的时候，桐谷哲也的手机上果不其然收到了花田熏的消息，似乎对他这种一声招呼都不大就擅自离开的行为表示些许不满。

    直到桐谷哲也把之前就拍好的宇都宫美宇素描照片发给对方，表示自己已经完成了这几天要交的画作，才算是堵住了花田熏的嘴巴，后面又简单说了几句后便没再发消息过来。

    应付完了部长的质问，桐谷哲也和宇都宫美宇刚好碰上了下车的时间，来到了他们今日的第一个目的地，富士急乐园。

    作为富士山周边最有名的景点之一，富士急乐园一直都是个不少人来到富士山后必去的地方，从一下车开始桐谷哲也就可以看到大量的游客陆续汇入到乐园入口的人群之中。

    其实桐谷哲也本身对这种千篇一律的游乐园场所不是太感兴趣，但考虑到身边的神明少女似乎对其抱有浓厚的游玩欲望，他也只好花了一个上午外加半个下午的时间，陪着对方把云霄飞车，跳楼机等一个个全是排队人数最多也是最惊险刺激的游乐项目都给玩了一遍。

    或许是极为享受这种肾上腺素飙升带来的爽快感，明显看得出来在乐园的宇都宫美宇玩得相当投入，前段时间基本不苟言笑的俏脸在今天肆意游玩的过程都是逐渐舒展开来，有那么一点回到了当初逛烟火大会的状态。

    看到少女这般奇妙的转变，桐谷哲也顿时觉得今天来富士急乐园游玩或许是一个非常正确的决定。

    到了下午，桐谷哲也几乎尝试了富士急乐园内大部分具有挑战性的项目，而全程和他走在一起的宇都宫美宇依旧是一副意犹未尽的模样。

    每玩过一个游乐设施，桐谷哲也都会在从门口领取的乐园地图上做上一个标记，表示该项目已是被他们光顾过。

    坐在供游客休息的靠背椅上，看着地图上满满当当的黑色标记，桐谷哲也继续寻找着其中还有哪些足以挑战自身胆量的游玩项目，但发现里面最刺激的项目基本上都被自己标记过，唯独只剩下一个还没光顾过的项目。

    “富士急鬼屋？听说是经吉尼斯世界纪录认定全球最恐怖的鬼屋。”

    桐谷哲也快速浏览着游客手册上以及自己从手机上查到的相关信息，紧接着抬头看向了宇都宫美宇。

    “怎么样，去吗？”

    坐在桐谷哲也的正对面，宇都宫美宇正双手捧着一大杯刚从附近买来的冰淇淋咖啡，以此来补充此前心脏连续受到惊吓所消耗的能量。

    “当然，等我把这喝完就过去。”

    宇都宫美宇浑不在意地回复道，甚至还带有一点小小的兴奋。

    “可是据说很恐怖的，好像是将以前一家偷偷贩卖人体器官的医院改建而来的。”

    桐谷哲也好心提醒道，虽说他对这种东西没啥感觉就是了。

    “真的鬼我都不怕了，你觉得假的鬼能吓住我？”

    宇都宫美宇对此嗤之以鼻的说道，说话的同时还不忘吹嘘一下自己主神化身的身份。

    “那行，下一个地方咱们就去这里。”

    见宇都宫美宇完全不被自己的话语所影响到，桐谷哲也轻轻点了点头。

    毕竟宇都宫美宇能玩得开心对他来说才是最重要的。

    在休息处待了一小会，等少女手中的冰咖啡喝完以后，桐谷哲也便起身朝外面走了出去，和宇都宫美宇一同向这座鬼屋出发。

    富士急乐园的鬼屋也叫做慈急综合病院，本身就是一家名副其实的废弃医院，也可以算是乐园内闻名遐迩的惊险项目，吸引了许多游客前去尝试，只不过大部分都撑不过几分钟就从原先的入口处逃了出来。

    甚至在即将到达鬼屋的路上，桐谷哲也还碰到了几个同样前来乐园游玩的美术部成员，像是刚从鬼屋内出来一般，每一个人的脸上都苍白得没有一丝血色。

    机械般地和桐谷哲也打了个招呼后，当听到对方也要前往鬼屋时，几个人没有多说什么，只是对桐谷哲也投以一个好自为之的眼神，便哆嗦着腿缓缓离去。

    “有这么恐怖吗？”

    望着几个美术部同学过分夸张的姿态，桐谷哲也原本不起波澜的心里都是对这个慈急综合病院开始产生了不少兴趣。

    告别了几位还没缓过来的部员，桐谷哲也和宇都宫美宇随之也来到了富士急鬼屋的入口处。

    “美宇，你当真要进去吗？”

    即将买票进入前，桐谷哲也对少女进行最后一次的询问。

    “我不是说了好几次了吗，你不会怕了吧。”

    宇都宫美宇有些不耐地回道，与此同时催促着对方快点买票。

    “我倒是不怎么怕，算了，那咱们进去吧。”

    最终桐谷哲也还是买了两张进入鬼屋的入场票，随后跟着前面的游客来到了一栋第一眼看上去就极具视觉冲击力的废弃医院前方。

    没过多久，桐谷哲也和宇都宫美宇就在工作人员的引导下来到了这座医院的大厅处，并倾听一位穿有医生装扮的工作人员讲解探索这座鬼屋的相关注意事项，顺便观赏了一段进入鬼屋前的故事宣传片，从而增加游客后面游玩的代入感。

    在这之后，两人从大厅处前往了一旁的CT室内，也算是富士急鬼屋的真正入口。

    在CT室拍完了游客纪念照，宇都宫美宇和桐谷哲也才算是彻底踏入到这座以窒息般的恐怖感闻名全世界的鬼屋当中。

    而实际体验下来的氛围确实和外界的传闻相差不多，尽管在大厅处以及CT室桐谷哲也就能感觉到一股不同寻常的阴森气氛，但等真正进入到这座废弃医院后，这种令人毛骨悚然的恐怖味道更是进一步被放大，再配合上鬼屋里特别设置的诡异音效以及喷雾装置，真的有可能直接把一些恐惧阈值不高的人吓回出发点。

    就连宇都宫美宇原本跃跃欲试的神态都是在走过一个个相当逼真的医院走廊或者病室后逐渐消退了回去，取而代之的是一点点爬上脸部的不适以及反胃。

    “美宇，要是你害怕的话可以牵着我的手过去，我不会介意的。”

    瞧见神明少女行走的步伐不再像一开始那么从容，桐谷哲也一边拿着从工作人员那里领取的手电筒，一边出声安慰道。

    “谁说我怕了，我只是第一次来这样的地方有些不适应而已。”

    刚走出一个废弃病室的宇都宫美宇开口逞强道。

    说话的语气虽说和之前没有太大变化，但少女内心的恐惧却是在看到之前那一个个血肉淋漓外加阴森可怖的场面后早已达到了顶峰，却碍于之前和桐谷哲也的约定以及始终萦绕在心里的复杂情绪而硬是装出一副不需要依靠对方的姿态。

    为了让自己的害怕和无助尽可能地隐藏在心里，少女还特意用贝齿紧咬着嘴唇，想要通过这种方式来转移自身的注意力。

    看到宇都宫美宇这般故作坚强的模样，桐谷哲也只能缓缓叹了口气，随后紧跟在少女的身旁继续探索这座足足有着三层楼高的废弃医院，期望以这种方式尽可能减轻少女所感受到的恐惧。

    只是随着一点点往医院深处走去，宇都宫美宇感觉自己越发无法抑制住这种不断由心底产生的惧意，就连紧咬着嘴唇的牙齿都是在少女没有察觉到的情况下咬出了丝丝血迹出来。

    更让她感到绝望的是，这种从四周不断袭来的恐怖还要伴随着他们将近半个小时。

    特别是来到一间用着各种容器装着人体器官的科室时，这种无比折磨人的可怕氛围再一次来到了新的高度。

    在两人都因为这种突然加大的恐怖感而不由再度绷起神经时，忽然间一具做工异常逼真的残缺尸体就在两人经过的瞬间带着恐怖渗人的音效倒了下来，正好倒在了走于右侧的宇都宫美宇脚下，

    这般突如其来的惊吓就连全程面无表情的桐谷哲也都是难免被吓一哆嗦。

    花了几秒钟重新调整完自己的心态，桐谷哲也正打算叫上宇都宫美宇继续往前走，却发现身旁的神明少女却站在原处一动不动。

    “美宇，你怎么了？”

    抱着担心加好奇的心态，桐谷哲也踱步走到了宇都宫美宇的身前，结果发现少女漂亮的眼角突然多了几滴晶莹的泪珠，俏丽的面容仿佛是即将陷入到奔溃的边缘。

    “你没事吧？”

    一时间发现宇都宫美宇的神色有点不太对劲，桐谷哲也立马抓住对方一双娇嫩的小手，适时关心说道。

    “不要碰我，我不是说没有我允许的时候不准碰我的手吗？”

    宇都宫美宇面带倔强的说道，脸色却依旧没有从刚才的惊吓当中挣脱出来。

    “你都吓成这样了，就算你再拒绝也没用，反正我不会再让你自己一个人走下去了。”

    看着宇都宫美宇濒临绝望的面庞，桐谷哲也第一次强硬地拒绝道，特别是看到少女那原本清丽脱俗的脸蛋都是因为受到了超出自己承受范围外的恐惧而被泪花所沾染时，露出了本应不属于她的脆弱以及无助，他的心中第一次出现了别样的情感和冲动。

    下一刻，桐谷哲也直接将眼角依然残留点点泪水的神明少女抱在了胸前。

    脑中回想起同居时和少女的种种甜蜜互动以及同居结束后看到少女因为自己渐渐遗失了自己以往高傲的姿态，桐谷哲也深吸了一口气，对着面容一时间陷入短暂呆滞的宇都宫美宇说道。

    “美宇，我喜欢你。”

    经过翻来覆去的纠结和思考后，桐谷哲也终于下定决心将这几天自己最想说的话说了出来。

