    　　那么，与此同时。

    　　洛基则通过彩虹桥独自一人来到了约顿海姆的王宫之中。

    　　他孤身一人来到了冰霜巨人王劳菲的面前。

    　　也算是单刀赴会了吧。

    　　不过洛基倒是有着自信，能凭借自己的智谋安然无恙，全身而来，全身而退。

    　　劳菲端坐在冰冷的灰色岩石的王座之上，猩红的眸光扫了洛基一眼，轻描淡述地哼出一句杀气十足的话：“杀了他。”

    　　可是没想到，洛基却道出了令劳菲动容的话：“在我帮你做了这么多之后，你竟然想要杀了我？”

    　　劳菲王猩红的眼神有些惊异，恍然大悟道：“原来是你让我们闯进了阿斯加德的。”

    　　洛基极其恶劣地说道：“那只是好玩而已，只是为了破坏我哥哥的登基大典，为了让我的王国不被他毁掉。”

    　　听到这话，劳菲王心中不由觉得好笑，奥丁估计也万万万万没想到，自己的小崽子居然是个二五仔吧。他似乎被洛基勾起了一丝兴趣：“好啊，那就让我来听听你的计划。”

    　　洛基嘴角露出一抹微微上扬的微笑，暗道大鱼要上钩了，他侃侃而谈地说道：

    　　“我会把你和少数的士兵隐藏起来，将你们带到奥丁的寝室，然后你可以亲自杀死他，洗刷过去的耻辱。”

    　　劳菲王听到这儿，哪还不知道奥丁这老家伙正在沉睡着。此时正是毫无防备之际，肯定要趁他病要他命啊！

    　　只是，劳菲可不会轻易相信洛基，开口问道：“那么，为什么你不自己动手？”

    　　洛基忽然有一种智商上的优越感，果然我跟这些憨批冰霜巨人是不一样的，他理所应当地说道：“阿斯加德人应该不会接受一个杀了杀死前任国王的新国王吧？”

    　　洛基深谙交易之道，接着说出了自己的价码：“奥丁死后，我可以将神物寒冰之匣还给你。”

    　　“然后你就可以恢复约顿海姆昔日的荣耀了……”洛基说着，露出了嫌弃的目光，看了看四周寒碜破败的王宫。

    　　“我……接受了。”

    　　劳菲王猩红的双眼闪过一丝仇恨，灰脸上却露出了冷笑，开口答应了。

    　　要知道，冰霜巨人的族中至宝却保管在阿斯加德人的宝物库中，这实在是奇耻大辱。

    　　只要杀死奥丁，拿回宝物寒冰之匣，自己便能依靠宝物回到天父级别的实力。

    　　到时候我冰霜巨人族便可横扫九界，席卷八荒，岂不美哉。

    　　这一石二鸟，一箭双雕的诱惑，劳菲根本没有拒绝的理由。

    　　于是劳菲跟洛基达成了肮脏的py交易。

    　　只是一个小狐狸，一个老狐狸，就不知道是谁在算计谁。

    　　老狐狸劳菲想的是：到时候拿回寒冰之匣，失去奥丁庇护的阿斯加德拿什么来抵挡，还不是落入我手的囊中之物。

    　　小狐狸洛基想的是：等你闯入阿斯加德杀死奥丁之时，我再出来把你们全都杀死，拯救了阿斯加德并为父王成功报仇，赢得阿斯加德人的拥护，以及创造了个好名声，然后顺理成章地登上王位。一箭双雕岂不美哉。

    　　于是乎，两个都心怀鬼胎的家伙，假惺惺地达成了合作。

    　　……

    　　当洛基通过彩虹桥回到了阿斯加德的桥堡。

    　　海姆达尔就这么矗立在那里看着他，似乎有些不满。

    　　洛基：“你有什么烦恼吗?”

    　　“我朝约顿海姆看你，但是却看不到也听不到你

    　　海姆达尔脸上露出怀疑的神色，语气中似乎意有所指道：你故意藏起来，就像是闯进来的冰霜巨人一样。

    　　洛基脸色不变，淡淡道：“也许是你待得太久，感官变得迟钝了。”

    　　海姆达尔针锋相对地接话道：“也许有人找到了藏匿的方法，而且不希望被我所看到。”

    　　洛基这时却以势压人道：“你拥有强大的力量，海姆达尔。奥丁曾经畏惧你吗？”

    　　海姆达尔：“没有，因为他是我的国王，我发誓要听命于他。”

    　　洛基：“那好，他曾经是你的王，但是我是新的王，现在你应该发誓要听命于我，是吧？”

    　　海姆达尔毕竟是臣子，只能答道：“是。”

    　　“那就不许为任何人开放彩虹桥，直到我弥补我兄长造成的恶果。”洛基命令着，随即甩衣离开。

    　　洛基可不希望自己的计划出现任何意外。

    　　……

    　　托尔在洛麟的极度压迫和战斗碾压之下，终于刺激成功，唤醒了沉睡的雷神之力。

    　　只是他似乎是太过疲惫了，他刚激活就倒下了。

    　　真就?帅不过三秒。

    　　这样算是改变了一些剧情进度了吧，托尔的成长也是。

    　　洛麟把昏迷的托尔悄悄带回了简等人的营地，把他丢在简旁边的木质折叠躺椅上。

    　　看到托尔浑身脏兮兮的，浑身都是泥沙，洛麟还好心地给他上了个‘辟尘咒’，简单帮他清理了一下。

    　　反正很多西方人都是早上洗澡的。

    　　洛麟不禁感觉自己真是个大好人啊。

    　　如果系统提醒的消息里没有这么一条【叮，恭喜宿主以摧枯拉朽之势完虐托尔+484201因果点。】的话，估计就更有说服力了。

    　　……

    　　皎洁的月轮在天空悬挂。

    　　夜幕里是满天的繁星，点点闪烁。

    　　真是一片令人心生遐想的美丽夜空啊。

    　　纯净的白皙月光照耀下，这空旷的荒地倒也能蛮强看清周围。

    　　洛麟和阿尔托莉雅闲来无事，也就走着走着，权当是月下散步吧。

    　　月光下，

    　　荒地上，

    　　两个人的影子被拉得很长很长。

    　　“没想到，master你是真的想帮助他啊！我还以为你只是想戏耍他。”

    　　阿尔托莉雅一副有点不可思议的样子，说道。

    　　“喂！不要把你家master想得那么坏好吧！我可是会伤心的啊！”

    　　洛麟说着，脸上故做摆出一副委屈巴巴的伤心表情。

    　　“……”

    　　阿尔托莉雅翻了翻白眼，露出一副无奈的神情：master，你又开始了.jpg！

    　　洛麟稍稍正色道：“其实，我也只是想试试，能不能成功主要还要靠他自己吧，是他的意志驱使他的力量突破了封印！不过毕竟是主角待遇呢，那家伙……”

    　　阿尔托莉雅听着洛麟的发言，然后似乎想起了什么，她稍微稍微沉默了一会儿，然后说道：“master，你刚才训练他的时候，那副模样，那杀气十足恍若恶魔的样子……稍微有点可怕呢……”

    　　洛麟挠了挠头，解释道：“或许你是觉得有点不习惯吧，毕竟我也知道，刚才那副无情冷漠的样子跟我平常的表现很不一样。”

    　　“或者说截然不同，你估计没有预想到我会有这样的一面，所以觉得违和吧。”

    　　“……”

    　　阿尔托莉雅欲言又止，最后却也还是什么都没说。

    　　她觉得诧异的是洛麟，那一副状态到底是经历了什么才会有的。那恐怖的杀气恐怕屠杀了亿万的生灵吧？

    　　虽然说她并不是蓝色的棉被王，没有那么理想化。

    　　黑呆更像是冷酷版的呆毛王，虽然说本质上还是呆毛王，但是她不介意为达目的而杀人。

    　　阿尔托莉雅是当过王的人，她也有过杀戮，面对过敌人的士兵。

    　　她知道那些不容易。

    　　虽然她并不知道洛麟前世的历练经历，但是经过那样残酷的经历，却依然能保持着现在这样的性格，想必是相当不容易的吧。

    　　忽而间，阿尔托莉雅觉得自己的这个魂淡master，似乎并没有想象中那么简单。

    　　接着，她心生出了一丝心疼与同情。

    　　为洛麟的经历，为洛麟那本质依旧善良的性格……当然要是他没有那些恶劣的趣味跟性子，就更好了。

    　　“哈哈哈……”

    　　洛麟猜到了阿尔托莉雅想说的话，只是打着哈哈，笑笑不说话。

    　　毕竟，当年能保存下来自己的个性跟人性而没有什么大的改变，已经是极为不可思议的了。

    　　他不太想提起那些事情。

    　　只是洛麟看着阿尔托莉雅的神色，哪还不知道自家从者的心中所想。

    　　“怎么啦？别想太多，我这不是没啥事儿吗？”

    　　洛麟说着，伸出手按在阿尔托莉雅的金色头发，狠狠地进行了一把摸头杀，将她的秀发都揉乱了。

    　　“嘿，master你把手拿开！”

    　　阿尔托莉雅甩着头，想要躲开洛麟的安禄山之爪。

    　　只是洛麟将近一米八的个子，自然很轻松地就把只有一米六的黑呆拿捏住了。

    　　洛麟没脸没皮地嬉笑着：“还是说，托莉雅你害怕我那个样子吗？”

    　　他就像是抚摸小动物的毛发一样，轻轻地抚着阿尔托莉雅的淡金色秀发，说道：“放心好了，那副冷酷的样子我只会对敌人露出来，而对于我可爱的眷属们，特别是可爱的阿尔托莉雅酱，你们是不会见到的。”

    　　“正所谓：对待敌人要如秋风扫落叶一般，毫不留情；对待自己人，要像春天一样温暖。”

    　　阿尔托莉雅听到那句‘托莉雅酱’脸色就羞红着了。只是她这次连洛麟的手也不躲，很认真严肃地回答道：“是的，master，我不喜欢你刚才那副样子，看起来就像是无情冷酷的魔王。”

    　　“那好吧，我以后尽量不露出那个样子咯！”

    　　洛麟闻言说着，使劲地揉了揉阿尔托莉雅的淡金色秀发，然后又似乎不怀好意地笑嘻嘻道：“可是，阿尔托莉雅，我是有条件的喔。”

    　　“什么条件？”

    　　阿尔托莉雅有点警惕，这个不正经的master又想干啥？

    　　她撇了撇嘴，接着道：“用这种事情跟从者谈条件，你这master也太……”

    　　只是阿尔托莉雅看着洛麟那期望的眼神，最后也没有选择拒绝，就不知道为何鬼使神差地答应了下来：“好吧，只要是不违背法律道德的事情……我考虑之后……觉得可以就做！”

    　　最后黑呆谨慎地补充了一句。

    　　或许是这幽寂的环境，让黑呆的心绪也变得有点儿变化吧。

    　　“那好，就这么说定了。反正如果你不愿意，那我就用令咒让你愿意……嘿嘿嘿”

    　　洛麟故意露出一副不怀好意的表情，似乎想要吓唬阿尔托莉雅。

    　　“既然我答应了，就不会反悔。”

    　　阿尔托莉雅撇了撇嘴，并不在乎洛麟的恐吓。

    　　她其已经也慢慢了解洛麟的性子，所谓的‘使用令咒强制’也只是单纯说说而已，他这个家伙不太会强制自己的从者（眷属），做出违心的事情。

    　　接着，洛麟问道：“那么，托莉雅你是打算回到研究中心的基地休息，还是就在我们刚才那个小篝火旁休息。”

    　　阿尔托莉雅：“我都可以。毕竟，只要魔力充足，我甚至可以不休息。”

    　　“那就到我们那个篝火小营地吧，毕竟那里的氛围可浪漫不少呢。”

    　　洛麟提议着，就示意这跟阿尔托莉雅一起往那边走回去。

    　　而阿尔托莉雅则心里有点慌乱，毕竟虽然她限制了是不违背法律道德的事情。

    　　但是谁知道这个魂淡master会提出什么要求，要是提出了什么色色的要求，她到时候可该怎么做？

    　　是拒绝还是答应。

    　　阿尔托莉雅看着洛麟脸上洋溢的笑容，心中不断地在猜想，心乱如麻。

    　　可恶啊，根本想不到啊。

    　　压根猜不出来这个不正经master的想法。

    　　（洛麟：放心吧，为了把此书的尺度维持在合理的范围内，压根不会出现那种我想要的ghs情节。）

    　　篝火依然在燃烧着木柴，火光驱散了黑暗，照亮着四周，也带来了温暖。

    　　“过来啊！”

    　　洛麟坐下在长椅上，并拍了拍旁边的位置，示意阿尔托莉雅过来。

    　　阿尔托莉雅一脸狐疑地走来：“master，你的条件到底是啥？”

    　　洛麟：“你先坐下！”

    　　阿尔托莉雅只得闻言坐了下来。

    　　然后洛麟一伸手，将她娇小的身子进行了调整，然后令她能横躺在椅子上，头部枕在了洛麟的膝盖上。

    　　洛麟的话语随之解释道：“这就是我的条件喔！那就是让阿尔托莉雅睡一次我提供的膝枕，怎么样，这个条件不过分吧？”

    　　“为什么？”

    　　阿尔托莉雅的头躺在洛麟的膝盖大腿上，温暖的温度，柔软的大腿，确实很舒服呢。

    　　当然黑呆成为王之前，曾历经诸多艰苦的训练，在野外的各种环境中都能安然休息。

    　　月光下，她羞红着的脸好似铺上了一层白皙的光晕，看上去极为诱人和唯美。

    　　这种亲密的举动，是她没有做过的。

    　　“因为上次，阿尔托莉雅酱为我提供过一次提供过一次膝枕，我觉得很好，所以这次自然就轮到我为你提供了。”

    　　洛麟理所应当道，温柔地看着躺在大腿上的托莉雅，用手轻轻地抚着她的秀发。

    　　似乎是因为这种举动太过暧昧，托莉雅有点不知该如何作反应。她羞红着脸，似乎睁眼就能看到洛麟近在眼前，感受到他的气息。

    　　于是阿尔托莉雅干脆闭上眼睛装睡了。

    　　洛麟也并不在意，脸上有着温暖的笑容，调动着引导情绪的能力，他看着阿尔托莉雅精致可爱的脸，口中低声喃喃吟唱着自己编的安眠歌谣：“我的小狮子哟，小狮子哟，那么的坚强坚毅，那么的活泼可爱……”

    　　阿尔托莉雅脸上似乎更红了，随即王的脸上露出了安心的微笑，缓缓地进入了梦想……

    　　长夜漫漫，两人的内心却都是温暖甜蜜的。

    　　

    　　				

