
步嫣然坐在桌前，环顾四周，满意的点点头，“不错，您这里的布局很合我心意，只是不知准备出多少银子！”

听到她赞赏的话，步怡心瞬间往前一步，冲到众人的视线之内，从怀里将所剩的五百多两银子扬出来，“这件铺子，我要了！”

步嫣然的脸色晦暗不明，目光森然的瞪向她。

步怡心对于此，却好似浑然不觉，开始用自己的身份向掌柜的施压：“我可是丞相府的嫡女，只要你说一句话，便是再多的银子，我都能够给你，若你将这铺子卖给我，我愿意出双倍的价格！”

掌柜的脸上浮现出一丝为难的神色，目光在对面的几人身上来回的盘桓着。

贺衍舟一直没有说话，只不过，手指却轻轻敲击桌面，让原本就紧张的气氛更加迫切起来，每一下，都好似是在催促着人做出选择。

众人都没有发现，掌柜的目光与他相对的时候，额间的汗往下狂流。

“这……这位小姐，我们做生意之人，讲究的是一个先来后到！”

闻言，步怡心的脸上立刻闪出浓浓的不悦神色，眼神逐渐阴狠，声音尖锐道：“自古以来，都是价高者得，从来没有听说过什么先来后到的。”

说罢，她从头上扯下了一枚金光璀璨的石榴花钗，面色上带有一丝挣扎，那可是自己最喜爱的钗环了！

不过一想到可以让步嫣然心里不舒服，她又咬咬牙，将手上的金钗拍在了桌面上。

“我这金钗，可是价值连城的，就算是盘下十家、百家你这样的店铺都完全不在话下，只要你现在将文书和地契给我，银子和金钗便全都是你的了。”

步嫣然嘴角闪过一丝不悦，不过，却也并没有急着打断她，反而是在她一脸志在必得的挑衅时，才不屑的瞪回去，而后目光转向掌柜的，眼底透露出一丝精明和狡黠：“我不买你的店铺，反倒是想要和你做个交易！”

掌柜的眸子里满是疑惑，不明白她说的到底是什么意思，装作不在意的望向贺衍舟，见他点了点头，方才做出一副十分感兴趣的模样。

“这倒是新奇，请姑娘详细的说一说您的意思！”

步嫣然点了点头，状似无疑的瞟了一眼旁边的步怡心。

“你们都瞧我做什么？”

见几人的目光都投向自己，步怡心有些不舒服的皱了皱眉头，脸上写满了无知，见迟迟没有人理会自己，马上就要到了发怒的边缘。

而步嫣然见到她这副模样，内心只觉得好笑，冷声道：“虽然我们是亲姊妹，可此时涉及到商业机密，还是请四妹暂时的回避一下才好！”

见他们都配合的点点头，步怡心不屑的撇撇嘴，自己孤单的走到了最远处的角落里。

一旁眼尖的两个伙计，则是互换了眼色，跟在她身后，紧紧的盯着她的每一个动作，好似生怕她偷听一样。

步嫣然见状，露出满意的微笑，而后压低声音，将自己的意图说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518211"  chaptername="第520章  丞相府的嫡女">加入书签</a>
</div>
