    最怕，空气突然安静～

    最怕，朋友突然的关～

    灯光敞亮的情侣大床房中，仿佛响起了那一首歌曲。

    李诗曼看着那躺在大床上，此时正一脸疑惑看着她，好像她的问题有多奇怪的叶流风，瞬间整个人都不好了。

    苍天啊！

    还有王法吗？

    是这个世界变了还是我对这个世界一直有误解？

    碰上这种情况，常理来讲，一般不都是男的主动睡地铺，把柔软温暖的大床让给女人的吗？怎么到了叶流风这里……

    难道在他眼里，就真的没有怜香惜玉这个词？

    就算他不是那种见了女人就各种舔各种让各种惯着的男人，今晚也应该有些例外吧？毕竟她都穿成这样了，灯光这么敞亮，站在他眼前的她，难道还不够诱人吗？

    死寂中。

    叶流风见李诗曼傻愣在那久久不说话，不由出声道：“你怎么了？”

    李诗曼嘴角抽搐了一下。

    你怎么了？

    此时此景，恐怕也只有叶流风能问出这样的问题了吧？

    丹田之中，烈火燃烧。

    李诗曼感觉自己快受不了了，恨不得立刻暴走，告诉叶流风自己此刻的心情，对这个钢铁般的男人进行痛批……

    可惜，她想了想，还是不敢。

    以叶流风的性格，她发飙有用吗？

    他只会觉得她的思想有问题……

    没有意义的发飙，只会让叶流风最近对她的好感减退，与其如此，还不如默默承受这一切，学着适应，学着接受……

    李诗曼闭了闭眼，难看的表情，逐渐变成了一张笑脸。

    “没……没事。”李诗曼笑着说道：“我也是这么打算的，最近天气开始降温了，尤其是夜里，地板上冷，我睡吧。”

    “嗯。”叶流风点了点头：“记得关灯。”

    李诗曼：“知道了。”

    叶流风没再说什么，拿起手机打开微信又和知心小甜甜开始聊天。

    李诗曼深深的吐了口气，低头看了看自己诱人的身材，心里暗自叹息了一声，随后垂头丧气的去了叶流风给她打的地铺，关了灯。

    房间中的视线变得灰暗，氛围也格外的安静。

    李诗曼看着天花板，毫无困意。

    她想。

    “难道真的就这样睡一晚上？”

    “好不容易摆脱了仇天玥那个贱人，明天处理好事情可能就回去了，今晚可是千载难逢的机会啊！”

    “要不干脆表白吧？”

    “表白有什么用啊？他都说了，对待另一半是严谨又慎重，如果表白了，他一定会说让我再考虑一段时间，我最后的选择不一定会是你。”

    “真要等他最后选择，那岂不就是坐以待毙？”

    “必须要主动出击，夜长梦多，今晚把生米煮成熟饭！”

    “……”

    李诗曼经过了丰富的心理活动后，美眸一转，偷偷的瞄向床上的叶流风，发现后者正抱着手机和那个女网友聊的热火朝天。

    沉吟片刻，李诗曼抿着嘴红着脸，悄悄起身，悄悄的爬上了床，悄悄的贴向叶流风，最后悄悄的抱住了那温暖又结实的躯体。

    叶流风虎躯一震。

    悄然而至的柔软，以及那扑鼻而来的清香气息，让叶流风有点懵。

    微微转头，叶流风看到李诗曼那精致无暇的冷艳面庞，近在咫尺，水嫩的肤质，即便是在这般距离下，都看不到丝毫的瑕疵，真是美的令人想要沉醉。

    但叶流风无心欣赏，只觉古怪：“你干什么？”

    “我……”

    早有准备的李诗曼，轻轻的咬着下半嘴唇，星辰般的眸子，楚楚可怜的望着叶流风，脸上的一抹嫣红，看起来很是娇羞迷人。

    叶流风不由道：“你到底想干什么？”

    “冷……”李诗曼委屈的说道：“我好冷！”

    “冷？”叶流风一怔。

    “嗯！”李诗曼点了点头道：“你不介意的话，就让我在床上抱你一会儿吧，等我没那么冷了，我就回地铺上睡觉……你好温暖……”

    叶流风皱起了眉头，陷入了沉思。

    这不应该啊！

    虽然现在开始降温了，李诗曼又是怕冷的寒体，但在他这段时间的治疗下，李诗曼体内的寒毒已经得到了有效控制，正常来讲，应该是和普通人没多大区别了。

    再者，李诗曼修炼那套体术也有一段时间了，虽说还没有成为真正的气功高手，但体质根基已是远超常人，即便是寒冬，她也不该怕冷了啊！

    难道是因为穿的太少，被子太薄，地板太冰凉？

    而李诗曼偷偷望着叶流风那皱着眉头满脸思索的表情，心情则是隐隐燥热紧张了起来。

    以他的聪明才智，应该能知道她的心意吧？

    即使不知道，此刻美人在怀，他能抵挡的住诱惑吗？

    再强大的男人，根本上还是男人！

    李诗曼对自己很有信心，因为她是个很客观的女人，她很清楚，自己的身材、气质、脸蛋，都是这个世界现今审美中的极品尤物，只要是男人，就不可能对她不心动！

    眼下，叶流风应该是在纠结要不要‘犯错’吧？

    毕竟，这个错，一旦是犯了，可就是一辈子的事情了……

    李诗曼决定给叶流风再添把火。

    于是，她挪动着身体，更加贴近叶流风，可以说是整个人都几乎趴在他身上了，最后再微微扭动了一番腰肢，像极了一条妖娆的水蛇。

    这种事情李诗曼还是第一次干，但做起来却是充满了娴熟的感觉。

    勾引男人，本就是女人的天性，不需要学，更不需要练……

    李诗曼有意无意的朝着叶流风的耳朵吹了口气，娇滴滴的轻声说道：“风哥，我好冷，你可以抱抱我吗？”

    叶流风看了李诗曼两眼，半信半疑：“真的冷？”

    李诗曼可怜兮兮的点了点头：“嗯……”

    “那好吧。”叶流风想了想道：“看来只能做点深夜运动了。”

    李诗曼没说话，俏脸泛红满是羞涩。

    叶流风：“开灯吧。”

    “啊？”李诗曼愣了一下。

    还要开灯？

    叶流风道：“不开灯看不见啊！”

    李诗曼咬了咬嘴唇，本意上，性格保守的她自然是不希望开灯的，毕竟在有意识的情况下，这还是她的第一次。

    但叶流风都这么要求了，为了梦想，拼了！

    李诗曼一咬牙，起身开了灯。

