    “半夏，我觉得有必要教导你一件事。”

    容若停下来，认真道：“没事别轻易欠人家人情知道吗？”

    半夏似懂非懂的点头：“嗯嗯嗯。”

    走了几步，半夏突然又道：“小姐是怕人情债欠多了肉偿吗？”

    “咳咳咳……”容若一口水被噎住，一个眼刀飞过去：“谁教你这乱七八糟的？”

    半夏被自己家小姐凌厉的眼神吓的咽了咽口水：“楚，楚三爷！”出卖的毫不犹豫。

    容若咬牙切齿：“我就知道是他！”抬起一根手指头，指着半夏的鼻子，眯眸道：“以后不准和他接近，听到没有！”

    半夏缩了缩肩膀：“小姐，我知道了。”她不懂，为什么，楚三爷人风趣，长得帅，说话又好听。

    不过，呜呜呜——她家小姐的眼神好可怕，姑且听着吧。

    *

    主仆两人一路走着耍贫嘴，完全没有注意到身后跟随着两个鬼鬼祟祟的人。

    回王府之前，两个人经过一个摊位，不像那边人来人往，这头略显冷清。摊主是个白发苍苍的老人，卖一些自己做的手工玩意儿。

    容若停下后，随后翻检着看，手艺还不错。

    半夏边看边好奇的问道：“老婆婆，你怎么不摆那头去，人多呢！”

    “呵呵，那边摊位费要收十个铜钱一天，这里只要一个铜钱，老婆子一天赚的钱都没有摊位费多啊。”老婆子的语气里，显出几分无奈。

    半夏拽了拽容若的袖子，大眼睛水汪汪的：“小姐——”

    容若抬手戳了戳半夏的额头，这丫头同情心泛滥了。

    “那你随便挑两个，小姐我来付钱。”

    “真的呀。”

    “再多话，收回前面一句。”

    “我要这两个！”半夏眼疾手快，一把抓了两个。

    容若拿在手里晃了晃，是两只小老虎，按大小倒是和之前她的手机挂件差不多，唉——好想念拥有手机的时候啊。

    算是做善事，容若多付了一倍钱，老婆子再三鞠躬感谢，倒使得容若有些不好意思了。

    说起来，她对银两没什么特别的概念，毕竟以前的容若天天给关在容府后院，没有花银子的必要，而现在她也是吃穿不愁，除了自己没多少钱。

    “小姐，你哪里来的银子呀？”半夏突然想起这个关键问题。

    容若扬眉：“赚的！”

    “啊？”她没见自家小姐什么时候赚过钱。

    容若也懒得解释，她上次是怎么讹了楚风的钱。

    半夏把两只手抬起来，两只可爱的小老虎神气活现的并排在她眼前：“小姐，你看是不是很可爱。”

    容若看了一眼：“还行吧。”手工的比较粗糙，很多缝线也不够精致。

    “那小姐你喜欢这个白色的还是红色的？”

    “红色吧。”

    “嗯，那另一个送给王爷！”

    容若眨眨眼：“什么王爷？”

    半夏一脸理所当然的：“静王啊，等晚上小姐你自己送吧。”

    容若莫名其妙，抬起手指头往里勾着指自己鼻子：“我？我为什么要送他？”

    再说，就这不值钱的小老虎，人家能看得上眼？

    “小姐，这个叫心意，静王那样的人上人什么样的东西没见过，所以我们要送就送这份心。”

    容若咧咧嘴：“我不送。”她才不想自取其辱，而且为什么要送，送礼物那不都是情人间做的，他们什么都不是好不好，别让对方误会自己有什么企图呢。

    半夏突然附耳过来，一脸神秘的笑道：“小姐，我昨晚都看到了！”

    容若用手指头戳着半夏，让她推开：“看到什么了？”

    半夏捂住嘴，脸还发红起来，眼睛却笑的更加有深意。

    容若眯起眸，给半夏笑的心里发毛，怒道：“说话！”

    “我看到小姐你和静王抱一起了！”

    容若伸手盖住脸，用力深呼吸一口：“半夏，我觉得……”

    半夏双手忙摆动：“小姐，你不用解释，我都懂的，你们本来就是未婚夫妻，亲热一点，其他人也不会说什么的。”

    “你懂，你懂个球！”

    “啊？小姐，什么球？”

    “呸！”容若打自己嘴巴：“算了，不跟你说了，说了你也不明白。”

    半夏歪着脑袋：“小姐，你干嘛打自己。”

    容若双手背在身后，深沉的叹了口气：“半夏，我跟你说，我过段时间就可能离开静王府了。”

    “嗯？小姐要和静王去别的地方住吗？”

    “这个……”容若觉得现在还是别说了，免得这个小丫头胡言乱语，不过，她倒是真的应该想想，该把半夏托付给谁。

    来到这个世界，容若没想着要和谁有牵绊，上一世活在规矩里，既然给了她不一样的人生，她就想不管不顾，恣意潇洒的活一次，至于当时一时心血来潮留下半夏，倒是意外。

    但是，她也没想着带半夏闯荡，她自己都吃不准能养活自己呢，带着个小丫头也不方便。

    “小姐，你们要去哪里，你不是不要半夏了吧？”半夏撅起嘴，楚楚可怜。

    容若拍了拍她的头，心里叹口气，这孩子因为之前的经历，心思极为敏感，还是不要随便乱说。

    “我不要你，谁要你。”容若故意没好气的说一句。

    半夏却高兴起来，笑的见牙：“那我放心了。”

    容若勾勾手指头：“走啦走啦，我还要回去练琴呢。”

    半夏跟在身后，怎么小姐突然对这件事这么热情了？

    城里大多数人都挤到法华寺门前，其他街道上人便少了。尤其容若和半夏回王府的路上，因着多是达官贵人的府邸，这边平日就清净，这会儿更是半天不见一个人影。

    就在一个拐角口，避着人视线的地方，容若忽然感觉一道黑影罩下来，还没来得及开口说话，嘴巴就被捂住了。

    容若眨了眨眼，瞪过去，奈何对方根本不理她，直接一个麻袋套住，眼前顿黑。

    不是吧？又被抓了！

    这回，半夏倒是反应快，也是两个人专门盯着容若的关系，在搞定容若后，其中一个又反过来抓半夏时，她一口咬在对方手腕上，然后脚尖使尽的往前随便一踢，恰巧踢在关键位置。

    “她娘的，看老子不抓住你！”那人痛的弯下腰，咬着牙槽放狠话。

    半夏脚底抹油一股子往前闷跑，嘴里尖叫：“救命啊，杀人啦，强奸啦！！！”

    另一个已经扛起容若，见跑了个小丫鬟，快要惊动周围人群了，压低声音道：“别管那丫头了，赶紧走。”

    “他姥姥的，晦气！”主要是命根、子疼的啊，到现在还没缓过气来！

    往地上啐了一口痰，只好离开。

    半夏一口气跑到法华寺，正好一位贵妇人进寺，她冒充对方的丫鬟走在最后，混了进去。

    里面人不多，有些烧完香就出去了，还有些坐着喝茶或者正在里面虔诚叩拜的。

    燕回人高马大，很明显就能看到。

    半夏本来想回王府，但是回王府的路只有那一条，她不确定那两个坏人离开没有，所以灵机一动，想到了燕回。

    好不容易找到燕回，半夏也顾不上别的，白着一张小脸，惊慌道：“燕大爷！”

    燕回正坐在外面等母亲和方馨，燕母一向虔诚礼佛，寺庙里每一个佛像都不会错过，而且还要和方丈聊会天，再看庙里有什么需求没，捐助点香火钱。

    燕家兵戎世家，满门从军，为国征战，所以燕母平时在家也日日焚香祷告，为人妻母，不求丈夫儿子成就多大，但愿平安。

    法华寺的茶很清香，是寺庙里师傅自己栽种，带着一种不同于外面的宁静清幽。

    香火的味道萦绕整个寺庙，也给了燕回难得的平静，从里至外的平静。

    这两年战事缓和下来，除却东岭独守一边外，北狄和西凉虎视眈眈，盯着大昭这个富饶广博的国家，也不是一日两日。

    也是最近两年，西凉内变，而北狄又因为常年与大昭的战事，使得国库空虚，导致朝政不稳，百姓哀怨，特别是忽筏之战后，北狄损失惨重，最后以五座城池的代价，停下攻势，隔江守敌，形成暂时休兵的状态。

    大昭这边，也是这个意思，能不打是最好的，毕竟连年战争，也消耗不起。

    两年前燕回被召回京城，另外封了官职，但手里的兵马还在，只要西凉与北狄有什么动静，他随时准备出征。

    燕回与慕北辰倒不是两年前才认识，他们这些名门后裔与当朝皇子间都有自小一起长大的情分。

    不止是慕北辰，燕回与慕靖宇、慕凉呈也很熟悉，但是因为性情等关系，渐渐的，那些小时候的玩伴成为顶天立地的男子汉，甚至出色的占据了这个国家的某个位置时，单纯的情谊成为了利益的牵绊。

    当皇帝一年比一年苍老，皇子们暗地里拉拢各路权贵的动静越来越大，逐渐到了寻找到机会势必要铲除对方，起码也要让对方这辈子翻不起盘的地步。

    三年前的慕北辰，正是被这样一只黑暗中的手推了出去，差点跌入悬崖粉身碎骨。

