    “不是我程咬金自夸，我程咬金也是练武奇才，在武学之上，那也是天赋惊人，仅仅在一晚，便练成了这三式，整个大唐之内，老夫也并没有没有寻找过传人。”

    “但是，上到成名人物，下到天纵不凡的练武奇才，老夫都去为其教导，想要让其将这门武学传承下去，学的一招半式，也算是没有没落这门武学。”

    程咬金摇了摇头道：“但是，老夫教了那么多人，却没有一个人，学会一招半式的，始终无法入门。”

    “虽然，老夫承认，你年纪轻轻，就有如此高的武力，而且力量也是十分的适合练习十八式，但是，你能学会这其中的三式，老程我便对你佩服万分，你若是能学得五式，老夫便谢天谢地，终于给师门找了一位传人，能够继承他老人家的衣钵。”

    “至于其他，你想都没想到了，就算是你穷奇一生之力，能研究出第六式，老夫便当场给你拜你为师。”

    程咬金说的十分的自信，也是因为十八式战斧十分的难学，不是难学，而是即便是他自己，都没有办法教导。

    在他的记忆中，虽然知道十八式战斧的招式，但是他研究了这一生，都只研究出来其中的三式，其他招式，他仅仅是会耍，照猫画虎的样子，不能真正的使用。

    就是因为想要用下一式，难，继续修炼，难上加难，根本不可能做到。

    所以说，程咬金就根本不抱什么期望。

    只要秦牧能学会其中的五式，他就心满意足了。

    并不追求其他。

    “别说了别说了，程将军你也不用说这么多，不过是几把战斧套路而已，有什么难的。”秦牧满不在乎的笑道，这些东西，对他来说根本就没有任何的难度。

    不过是几招招式而已，又不是什么繁杂的东西。

    而且他也不是真心的要学习程咬金的什么十八式，这也是他拉近与程咬金关系的一种方式而已。

    治愈其他的，都是闲扯。

    他的实力，已经站在了最顶峰了，再往上升，能升到什么地方去。

    “来人啊，将宴席挪到外面去，今日，本将军要跟程将军把酒言欢，好好讨论一下这招式。”

    秦牧说的十分的豪放，就仿佛要真的跟程咬金沉心的妍希什么武艺一样。

    秦牧这份定力，早就到了炉火纯青的地步。

    在幽州城程咬金都没有识破，更别说是现在了，程咬金自然是高兴，能够让秦牧学习他的成名武技，那自然是最好的事情了虽然说这不能拜师什么的，但是以后说出去，那他程咬金，也是交过秦牧的师傅，今后秦牧但凡展现什么强大武力的地方，那其中便也是有他程咬金的一份身影在里面。

    “好，老夫给你示范一二，你好生研习，就在今日，让你学会第一式。”

    程咬金震声说道。

    这其中自然是有强大的自信，同样知晓招式十分难学，准备长时间教导秦牧。

    “上战斧。”秦牧一声令下，程咬金的战斧便再次出现在了程咬金的手中。

    程咬金手握战斧，老当益壮，虽然已经没有了当年的风采，但是从其虎虎生风的招式之中，也可见一般。

    早年之间，程咬金的确是一代豪雄，在大唐创下了响当当的名号。

    而就在程咬金耍的过程中，秦牧认真的观察，在脑海中之中，已经形成了具体的招式。

    同样，关于对十八式战斧解析，他也是越来越清晰。

    “这十八式，竟然如此的不凡？”

    而直到此时，秦牧才发现，程咬金的一招一式之中，都带着极其强大的力量，非常的不凡。

    寻常的武技，都是走技巧流，也就是在各种招式之中有着非同一般的套路在其中，通过各种招式上取得非同一般的效果，战力，让使用者拥有超强的实力。

    他原本也以为，十八式也就是如此。

    但是现在全程看到程咬金施展，他却又有种明悟。

    一力降十会。

    其实他发现，十八式战斧，并不是一种招式，而是一种发力的技巧，通过身体各个部位的联动，来将浑身都力量，凝聚在双臂之上，而后猛然的爆发，一击之下，便能打出成倍的力量。

    这其中尤为重要的，便是这发力技巧，需要对全身都肌肉，都控制到极致。

    不仅如此，随着一式一式的叠加，每一式都是在前一个的基础上增加，这极其的奇异，拥有不可思议的力量。

    因为按照这样的方式叠加下去。

    如果真的能全部应用出十八式，那叠加在十八式的时候，力量将达到一种极为恐怖的地步，甚至于可能一招便灭杀所有。

    无人可阻挡。

    而很快，秦牧就发现，程咬金的动作变形了。

    这是在第三式之后，就出现的问题。

    这是一整套招式，每一招式之后都会有相关的联系，但是程咬金在第三式之后，就已经变形，有些地方根本没有办法蓄力，这也直接导致了。

    在第三式之后，程咬金整个人完全就跟耍猴一样，没有了样子。

    而到第七八式的时候，就完全的走样了，不知道的人还以为程咬金在跳舞，甚至严重点还以为程咬金的神经病犯了。

    哪里有什么招式，完全就是在耍大鼓。

    这很奇特。

    但的确不假。

    程咬金在非常用力的施展后面的招式，可是前面做不到，后面的也做不到，这越往后，动作上的差距也就越大。

    甚至到了十八式的时候，根本看不到一点招式的影子。

    这完全就需要秦牧自己来摸索出来了。

    “哎呦，累死了，累死了，让老夫喝口酒。”程咬金一套打完，洋洋自得之余，急急忙忙的额跑在酒桌旁坐下来，猛的喝了几口酒，让自己舒服舒服。

    而在定神之后，这才笑吟吟的看向秦牧道：“你看清楚了吗，老夫刚刚如何施展的，你来走一个让老夫看看，好在及时的纠正你的错误，放心，有老夫来教导你，你用不掉多久就能学会了。”

