
　　神威的虚化状态只能持续五分钟，这也是这只万花筒写轮眼的最大缺点，如果敌方使用超长时间持续的忍术轰击的话，是足以对带土造成生命威胁的。

　　因为在这样的攻击下，他甚至做不到躲进神威空间，因为在进入的过程中，他是一定要先实体化的。

　　可如果那么做的话，在他实体化的瞬间，持续不断的黑炎便会将其焚烧殆尽。

　　所以应付这样的攻击，虚化是明显不够的，非得进入神威空间才行。

　　不过一旦进入到神威空间，那么他就会失去对外界的掌控，谁也不知道他出来以后等待他的会是什么。

　　这也是他为什么没有一开始就进入神威空间的原因。

　　时间慢慢逼近五分钟，而身旁的黑炎仍未散去，它们在带土周身旋转着，将上下八方全部封锁，就像一个人被独立关押在了小监牢之中，虽然掏出了大的黑炎牢狱，但是仍旧免不了败亡的命运。

　　“还是要使用出这一招……”

　　带土沉声静气，强迫自己冷静下来……

　　他要使用伊邪那岐了！

　　这在历史底蕴丰富的宇智波一族中，也能算得上是禁术中的禁术，目前整个忍界也只有带土一个人能够使用。

　　（就采取漫画中带土讲解的设定了，毕竟伊邪那岐这种超规格的禁术，如果能够大规模普及的话有点无解。）

　　虽然，使用伊邪那岐要耗费一只三勾玉写轮眼，但是有着宇智波斑遗产的带土并不缺写轮眼。

　　想当初宇智波斑本想带领宇智波叛出木叶，但是却没有人选择跟随他，于是这位宇智波族长只能一个人离开，并带走了家族中的一些典籍与物品。

　　而宇智波一族人死后遗留下来的写轮眼，也是在其中。

　　当初宇智波斑在神无毗桥的时候，眼中的那一双三勾玉写轮眼，就是他的收藏品之一。

　　而在他死后，这些写轮眼理所当然的到了带土的身上。

　　此刻在他的左眼中，早就准备好了一只三勾玉写轮眼，为的就是防止这种突发事故。

　　“没想到，居然会在这种时候就消耗一枚珍贵的三勾玉写轮眼……”

　　带土深吸一口气，三勾玉写轮眼这种宝物，就算是斑的收藏中也没有多少，此刻的他毕竟还没有参与到宇智波灭族事件中，无法从中得到大量的写轮眼，所以哪怕是一只三勾玉，他都是极为珍惜的。

　　但此刻也没什么好办法了，也只有能够修改现实的伊邪那岐之术，能够逆天改命，让他摆脱这些黑炎了。

　　于是，带土一秒一秒的计算着时间，在卡着时间达到第五分钟的刹那，他发动了伊邪那岐！

　　失去了一只三勾玉写轮眼，带土顿时感觉自己瞳力一阵衰弱，下一刻他便急忙修改了现实，整个人也来到了距离黑炎足有十多米的地方。

　　看着停滞不动，在失去了目标后逐渐消散的黑炎，带土松了一口气。

　　然后，他看向了那正在收缩的巨大黑炎牢狱，它此刻内空间已经缩小到了极小的程度，恐怕里面的四个人此刻正在拥挤到一起，拼命的抵抗黑炎的禁锢与毁灭吧。

　　“拼命的抵抗吧，我会在解决完一条巨龙以后，送你们一程的。”

　　他冷哼一句，然后抬起头，看向了那被葛力姆乔直接贯穿了身体的那一条巨龙，虽然有着优异的自愈能力，但是此刻却仿佛在葛力姆乔特意留下的灵压下变得有些缓慢，足足过了五分钟，巨龙仍没有修复完自己的身体。

　　他那巨大的龙躯上有着狰狞的划痕以及被刺穿的大洞，就算是以生命力著称的龙族来看，也算得上是一股不轻的伤势了。

　　带土身形一闪后来到了巨龙的身旁，然后双手结印，下一刻便使用出了宇智波拿手的火遁。

　　“火遁·爆风乱舞！”

　　他一瞬间吐出了巨大的火蛇，并在神威的扭曲中制造出了暴风，两者相配合下火焰更加狂暴，在他的操控下扑向了巨龙。

　　…………………………

　　而另一边，时间倒回五分钟前。

　　看着葛力姆乔归刃以及带土使用神威虚化离开，仍在黑炎牢狱中出不去的三人不禁都感到了头痛。

　　虽然很想感叹一下葛力姆乔瞬间爆发出来的力量，但是眼前的状况却并不支持。

　　无法使用出心灵传输的岛崎亮不能将他们带出这处牢狱，自来也本想使用土遁将大家带着从土地深处离开，但是在潜入到土地中以后才发现，那黑色火焰竟然能够融入到地面之下！

　　这简直就是一个货真价实的监牢，上天无路入地无门，也怪不得要以黑炎牢狱这个名字来命名。

　　“要强行突破出去吗？”

　　在远处操控着三代风影的蝎通过傀儡说道“我可以用磁遁制造出砂铁，这样也可以充当一下保护壁障。”

　　“我也可以用土遁在砂铁外面或者里面覆盖上一层，不过就是不知道那黑炎是不是还能穿过我用土遁制造的岩石。”

　　自来也也是准备出一份力

　　而岛崎亮也是说“我可以我的念动力来帮忙，刚才那黑日的火焰我都是可以抵挡的，没道理这黑炎挡不住。”

　　看着两人提出了帮忙，蝎正要控制三代风影动手，却突然听到了昂热的声音

　　“大家先别着急。”

　　这个从再次加入战场以后，就一直沉默的老人开口了，他看着正在不断收缩的黑炎，感受着身边不断提升的高温，他说“言灵的力量是与忍界体系截然不同的，黑炎牢狱又是极为高阶的言灵，所以我也不知道你们的防护措施能够起到多少防护效果。”

　　“黑炎牢狱，在我们的言灵周期表中，是属于青铜与火之王一系的言灵，但是在漫长的历史中，从来没有人见识到过这种言灵，要知道哪怕是这一系的究极言灵，在历史中都是有着清晰的记载的，而黑炎牢狱却连一点消息都没有。”

　　“要么是因为没有人掌握，或者掌握着的巨龙没有出现，要么因为见识到的都已经死了？”岛崎亮接话道

　　“不知道，但很有可能是如此。”昂热深吸一口气，接着说“在威力上，火焰一系的言灵没有能比得上烛龙的，可是在诡异上却未必了，这黑炎牢狱能够以牢狱为名，很可能就是因为他的特殊禁锢效果，如果是能够像之前所说使用金属与岩石包裹住自己就能无事的话，未免有些不可思议。”

　　“当然了，我倾向念动力是可以阻挡的，但是金属与岩石未免就太过冒险了些。”

　　他的话让三人全部不由的一滞，然后停下了手上的动作。

　　昂热说的的确有道理，一个几千几万年都没能有人逃出去的牢狱，会是就这么轻易能让人突破的吗？

　　不太可能……

　　“那我们总不可能就要在这里乖乖等死吧？”

　　自来也有些烦躁的说，他看着正在不断收缩的火焰，按照这个速度，预计要不了五分钟，就会收缩到他们的身前了。

　　“不，但现在确实是要等。”

　　昂热摇摇头说道“王域是只有龙王才能掌握的领域，次代种在理论上是不可能施展的，这属于僭越，他们此刻能够使用出让你无法扩散出感知力的王域，是非常不正常的。”

　　“肯定不正常啊！”岛崎亮摸了摸头发“如果能那么轻松就可以限制我的心灵传输，我以后看见你们混血种与龙族就退避三舍！”

　　“按照你所说，这应该只是一种王域的变种，是专门针对你设置的！”他的口中，说出了惊天之语。

　　为他设置的？

　　是谁为他设置的？难道有人要对付他？或者说有人早就知道他会来所以提前布置好了这一切？

　　这，未免也太恐怖了些。

　　岛崎亮正要说什么，但是昂热却没有给他机会，这位老人继续说“从刚才的表现来看，他们很明显只有在合力施展言灵的时候才能放出那种奇特的王域，让你的心灵传输失效。”

　　“那么，我们想要离开这里，等到言灵的效果退去不就可以了吗？”

　　听到他的话，人们又是惊讶又是愁容，言灵效果消失？谁知道言灵什么时候消失啊？

　　天上的巨龙虽然只剩下了一个，但是他一个便足以维持现在规模的黑炎牢狱了，难不成要等到他筋疲力尽？

　　那也太天方夜谭了！

　　“不，最强的地方往往都会是最为薄弱的地方，这只是我的猜想，那就是会不会当黑炎收缩到极致的时候，这个言灵便会坍塌呢？就像黑日一样，他会在那极致的一点后彻底的坍塌爆发，那是黑日最强的时候，但也是言灵失去维持的起始！”说到这里，昂热有些兴奋

　　沉默了好久，岛崎亮才有些不可思议的说道“你的意思是……要我在最后的那一刹那，那言灵效果消失，我可以使用出心灵传输的瞬间带你们离开？”

　　“对的，我就是这个意思。”

　　昂热淡淡的说

　　这话一说完，便又陷入了沉默。

　　因为他们知道，这样做的风险，或许并不会比直接用土遁与磁遁逃离的风险小。

　　如果黑炎牢狱真的收缩到极致以后会坍塌，会爆炸，那么一瞬间的毁灭力恐怕是无与伦比的，岛崎亮是要抓住那一瞬间的机会带他们离开，否则便会粉身碎骨，在漆黑的烈焰中连渣都不剩。

　　这等于将他们的希望，全部寄托在了岛崎亮的反应身上！

　　“我的本体并不在这里，充其量不过损失一个珍贵的人傀儡，所以我无权做出结论。”

　　三代风影率先打破沉默“所以由你们决定吧，我不参与你们的讨论。”

　　“老爷子的态度已经很明显了，那么最主要的还是我们两个人吧？”岛崎亮突然开口，他看着自来也，问“那么这位仙人阁下，你的意见是什么？”

　　自来也此刻也很为难，因为他们想出来的这两个方法，都具有很大的风险性，根本谈不上哪个好哪个更好，因为统统都是猜测，谁也不知道具体情况会如何。

　　但前者是将风险平摊，也就是说由磁遁，土遁，念动力三方构成屏障；而后者却要将所有的希望全部寄托在岛崎亮的身上……

　　“你呢？”想了半天，黑炎距离他们四个人越来越近，自来也干脆将这个问题甩在了岛崎亮的身上。

　　后者沉默片刻，然后抬起头，虽然看不到他的眼神，但是自来也却突然感觉到了一种疯狂……

　　“好久没有这么拼一把的感觉了……”岛崎亮深吸一口气，然后笑了起来，他轻声说“这一辈子，你有没有为别人拼过命？”

　　“你……”自来也一愣，连忙说“你已经决定了吗？”

　　“哈，这逼命的氛围……这绝境的刺激……”岛崎亮竟然在瞬间张开了眼，他的眼是那样的诡异，那泛着鲜艳红色的眼瞳，而剩下的一片都是纯黑，看上去就有点吓人。

　　“将一切都屏蔽掉……忍者……混血种……巨龙……傀儡……一切的一切都消失……我的世界中只有这片黑炎就足够了……”

　　岛崎亮嘴里喃喃的说道

　　“喂，你在做什么？”

　　自来也正要说话，却发现昂热对他比划了一个嘘的手势，只听到他说“这孩子正在集中精神呢，看来他已经下定决心了……”

　　“这……将一切都托付给他身上，能行吗？”自来也也看出了岛崎亮的决意，但还是有点不放心。

　　“只能如此了，因为无论如何，压力都在他的身上。”

　　昂热叹了一口气，然后轻叹道“再距离他近一些吧，省得到时候出了差错。”

　　说完，他第一个来到了岛崎亮的背后，然后一只手轻轻的拍在了岛崎亮的肩上。

　　而后者就好像完全没有察觉到一般，仍在死死的盯着那正在逼近的黑炎！

　　见状，自来也与蝎也跟上，同样的与岛崎亮有了肢体接触。

　　那么剩下的……

　　就要看昂热的猜想正不正确以及……岛崎亮的反应极限了！

　　“五……”

　　突然之间，岛崎亮又开口了……

　　那仿佛是死神的敲门声，又好似生命之钟的倒计时，让人听着是那么的紧张……

　　“四……”

　　在此时，黑炎已经逼近了他们的身边，距离他们不足三米处。

　　“三……”

　　岛崎亮双手撑开，使用出了念动力，在他们的身旁制造了一个防护罩，黑炎已经缩进到了与防护罩紧贴的程度，众人甚至能感觉到那致命的高温已经隔着防护罩传了进来……

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十八章 赌免费阅读。https://xs.23sk.com 