    “团长，这些都是三县地区各地土财主主动捐赠的钱粮和物资。”

    邢副团长将报告递给了正在研究作战地图的张伟。

    张伟看都没看便招呼了邢志国：“把这个交给赵政委，这种事情他负责就好了。”

    邢志国接着就离开了团部作战室这里，大战将至他也忙的要死。

    “团长，日军驻华北方面军派遣了使者，他们已经到了安化县了，现在被安排在酒楼内，要不要抽时间见他们一下？”

    张伟皱起了眉头：“日本鬼子派遣什么使者，真是有毛病！”

    段鹏挠了挠头：“这俺也不知道啊，刚刚听赵政委告诉我的，让我通知你一声，团长，你说这帮鬼子不会还想让劝你投降吧。””

    “走，去看看日本鬼子的葫芦里面卖的什么狗皮膏药。”

    华北地区，自古以来就是战略要地，日军进攻以来一直视为侵华战争的主战场，他们甚至认为击溃华北地区的中国军队主力，占领华中的经济金融中心上海，就会使得侵华战争迅速结束。

    为了实行这个计划，华北方面军因此形成，下辖7个师团又两个混成旅团。

    由于所占地区巨大，日本国内随即提出了克己政策，即巩固占领区，避免继续扩大战果，却遭到了华北方面军和华中方面军的反对，原定1939年攻占广州和武汉的计划被迫提前，想要摧毁中国军队的指挥中枢。

    同时进行的还有对占领区扶持伪政权，扫荡抗日根据地。

    也就是说华北方面军的老鬼子们，完完全全就是一副主战派的嘴脸，而且消灭的这些日本鬼子还不足以让他们伤筋动骨，这些老鬼子派人来到底是要做些什么？

    冈村宁次这个老鬼子阴险的一比，张伟决定还是谨慎一些行事

    “团长，这两个就是鬼子华北方面军的使者。”

    “梅川裤子，诗歌沙雕，见过张将军！”

    “别的，咱可不是什么将军，跟老子客套，脱裤子放屁多此一举，说吧，到底什么事！”

    “我们知道，张将军您是个高材生，所以我们直接用日语交流吧。冈村宁次将军承诺，只要你率部投降，官职，军长！金银财报无数，女人，甚至是日本女人，都随将军您任意挑选。”

    “老赵啊，我今天算是裤裆里面戳刺刀，开了眼了，这帮狗日的小鬼子居然想要让我带着部队成建制投降啊。”

    张伟接着抚掌大笑道：“他娘的，这小鬼子真是见了丈母娘叫大嫂子一点也不着调啊，我张伟都干死不下于五百个鬼子了，他们居然还想招降老子。”

    赵刚一脸无语的看着张伟的自嗨。

    张伟接着逗弄着两个鬼子：“@#$#^#$^(这是你们华北方面军司令官的承诺？我有条件，先给我20W发各类弹药，这总简单吧！)

    “张将军，我们带着诚意而来，将军如果要加入我们大日本帝国，将会出任伪满政府驻屯第三军军长一职，大洋，花姑娘大大滴有！”

    “老赵，听到没，都用中文了，哈哈哈哈！军长，娘嘞，直接给咱升了七八级啊。”

    赵刚捂着额头，看着张伟嘚瑟。

    “你们这帮矮矬子杂种东西，真是聒噪，白白耽误我的时间！”

    “八嘎！该死的支那人，你会为你的狂言付出代价！我大日本帝国集结了数万军队，你这是在以卵击石故意找死！”

    张伟一拍桌子，外面窜出了几名站岗士兵便将两个日本鬼子架拉出去。

    “拉出去毙了，不，砍了，这种废物东西不配浪费子弹，什么狗东西也敢在我面前呜呜渣渣的。！”

    赵刚看着笑嘻嘻的张伟笑道：“张团长你啊，现在可是个香饽饽了，之前听老李说，阎长官曾经派人过来找过你，重庆方面也派人来找过你，都被他挡了回去，没想到这帮鬼子也对你有想法啊，”

    “咱张伟现在一心干八路了，这帮狗日的东西，要是能骗点装备过来也好啊，他娘的，就会口头说说，和常凯申一个水平！我忒！”

    “你啊你啊，话说按照你之前的安排的，汉阳造，快利这些步枪，都移交给了地方民兵，现在部队基本上已经做到日械为主苏械补充了。

    目前咱们这边的根据地复装弹药的产量一直还不够，所以还是需要谨慎使用，用一点少一点。”

    “这水连珠其实不比三八式强哪里去，但总比汉阳造老套筒他们强吧，三营按照计划设伏，野战炮兵连也配属给他们了，现在就看敌混成旅团的战斗力，究竟如何！

    我倒要看看，这帮伪军是不是还成了精了，一帮废物鬼子训练过，多半还是废物。

    没有信仰和战斗意志的部队，在我眼里，和泥捏的没什么两样。”

    “报告！”

    “进来！”

    段鹏：“团长，那两个鬼子已经让砍了！”

    张伟：“吊城墙上示众，这帮矮矬子玩意！”

    赵刚在一旁不满道：“我说张伟，你最近怎么粗话这么多，跟谁学的啊！”

    张伟嘿嘿嘿的笑道：“政委你说的是，我这不是习惯了嘛，天天跟老团长在一起，歇后语都学了一箩筐，什么猪鼻子插大葱，爷俩比鸟大，老太太捏柿子。”

    “你就不能跟老李学点好！”

    “那你说咱首长有啥值得我学习的地方！”

    “啊这....”赵刚一时间陷入了沉思之中，要说打仗，张伟也没怂过，指挥能力现在也不差。

    个人武力更不用说，学问方面张伟肯定是比老李强的，老李这会还是半个文盲来着，学习之后才认识了不少字。

    但这和张伟没得比啊。

    你要说李云龙的亮剑精神，那他娘的张伟简直就是青出于蓝而胜于蓝，一个营就敢打阳泉，这他娘的就没他不敢干的，这上面计划让独立团断后，也是出于这方面的考虑。

    因为张伟和他麾下的独立团足够强！

    “报告！外面有个同志要见您，好像是平安县地区的武工队队长，叫石青山。“

    张伟：“快，让他进来！”

    “是！”

