    还挺麻烦。

    苏辰却没有丝毫的惊讶，之前就已经想到，自己前来祖凤宫肯定会遇到阻力。

    祖凤宫的三大宫主，各个都是顶级美女，哪怕是放在大陆，都是能够排得上号的人，相信单单是在祖凤宫内，喜欢三位宫主的人都比比皆是。

    喜欢，不代表一定要表白，因为身份和特殊原因，只能将这种喜欢强行压制在心里。

    三位宫主的身份摆在那里，谁敢表白？

    一旦自己出现，并且要是被祖凤宫知道，自己同时得到了大宫主和三宫主的芳心，想想都知道会有多大的麻烦。

    没有丝毫的惧意，苏辰笑了笑，说道：“想必大宫主不会说出我们关系的。”

    “苏弟，我知道你心里所想，你不要怪大姐，她心里有你，只是碍于身份，你应该明白的。”

    “恩。”

    血凤凰的速度很快，进入祖凤界的地域后，仅仅半个时辰便抵达了祖凤山脉，来到祖凤主脉，一座通天巨峰，宛如盘旋着一只万丈凤凰，直冲天际。

    一般人只能在主脉前，步行进入祖凤峰，唯独三位宫主不需要。

    血凤凰直接来到巨大的广场缓缓落下，五人相继而下，林诗诗笑着说道：“苏大哥，我们祖凤宫够漂亮吧。”

    点点头，看着四周的山脉，层层叠加连绵不断的一座座山峰，笼罩着一层淡淡的雾气，并且这里蕴含的天地灵力也足够浓郁，的确是个不错的地方。

    “我去通知师父。”

    林诗诗拉着夏沁音直接跑开了，两人将对苏辰的喜欢全部压制在心里，等以后找机会表白出来，而现在她们肯定不会如此做。

    “苏弟，我先给你安排住处。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“稍后再说，我们先去祖凤池看看。”

    “现在？”

    “恩，现在。”

    柳凤邪想了想，最终还是点点头，说道：“那你跟我来。”

    祖凤池，祖凤宫的禁地，唯有三位宫主和各位长老才能够开启，并且不是每个弟子都有机会进入祖凤池，哪怕是林诗诗和夏沁音，都还没有进入过祖凤池，进行淬炼身体。

    唯有最核心的弟子，才有资格进入祖凤池内。

    祖凤宫的最深处。

    开启面前的气罩，一个小型独立空间出现，正中央的位置则是有着一个巨大的石池，里面涌动着翻滚的血液，包含着极其庞大的力量，四周则是屹立着一根根石柱，每一根石柱盘旋着一只凤凰，栩栩如生，宛如活的一般。

    指着面前的血池，柳凤邪无奈道：“这里便是祖凤池，我们祖凤宫最重要的地方，可惜的是，很多的核心弟子，进入祖凤池内进行淬炼，都会被反噬。”

    “柳姐，我想问问，祖凤宫内的每一位弟子，觉醒的都是凤凰血轮？”

    “怎么可能，凤凰血轮乃是顶级血轮，整个祖凤宫，也找不到十个。”

    上官殇芷实在没有忍住，说道：“和血轮没有关系，也有觉醒不是凤凰血轮的弟子，进入祖凤池内淬炼身体，没有得到祖凤池反噬的。”

    苏辰点点头，死死地盯着面前的祖凤池，问道：“那祖凤涅槃诀呢？每个进入祖凤池的弟子，都修炼了祖凤涅槃诀吗？”

    听到祖凤涅槃诀五个字，不管是柳凤邪还是上官殇芷，似乎猜到了什么，想了想，柳凤邪无奈道：“我们的确没有想到过，祖凤涅槃诀的缘故，现在想想的确如此，修炼了祖凤涅槃诀的弟子，进入祖凤池内淬炼身体不会反噬，而没有修炼祖凤涅槃诀的人，则是没有被反噬。”

    原来问题出在祖凤涅槃诀上，两人都很是无奈。

    祖凤涅槃诀作为祖凤宫的顶级武学，不可能人人都修炼，看来日后没有修炼祖凤涅槃诀的人，是不可能进入祖凤池进行淬炼身体的。

    “你怎么来了。”

    就在此时，身后响起骆天妃的声音，苏辰脸上流露出一丝丝笑容，转过身看着自己这个第一个女人，点点头，说道：“她们两人让我来看看祖凤池到底是怎么回事，你还好吗？”

    骆天妃也无法压制心中的悸动，她和苏辰之间的事情虽然是意外，不过却是她的第一次，苏辰也是她的第一个男人，她更是发现自己常常会思念苏辰，这种感觉很是奇妙。

    心里深深叹息一声，脸上却依然是冷冰冰的样子，来到苏辰身边，不等骆天妃说话，苏辰直接抓住了骆天妃的手。

    “你做什么？”

    “既然你都告诉她们了，这里又没有第五个人，难道我抓着自己老婆的手都不行。”

    “谁是你老婆了？”

    脸上虽然有着微怒，不过骆天妃却没有甩开，只是象征性的抽了抽，并未从苏辰的手里抽出。

    “大姐，刚刚苏辰猜测，我们的核心弟子之所以会被祖凤池反噬，应该是因为没有修炼祖凤涅槃诀的缘故，以后要是有弟子进入祖凤池，恐怕提前都要先修炼祖凤涅槃诀了。”

    淡漠的点点头，如今的骆天妃心里有些凌乱，她实在是没有想到，苏辰会在这个时候前来祖凤宫。

    “我想进入祖凤池。”

    啊？

    柳凤邪和上官殇芷听到苏辰的话，两人都吓了一跳，似乎没有想到，苏辰突然想要进入祖凤池内修炼。

    柳凤邪的脸色很是凝重，说道：“祖凤池乃是祖凤宫禁地，除非是祖凤宫的核心弟子才能够进入，你想要进入，恐怕需要各位长老同意，而那些老古董，怎么可能答应。”

    上官殇芷没有说话，毕竟此事多少有些难度，苏辰只是一个外人，怎么可能无缘无故的进入祖凤池，想都不用想，各位长老肯定不会答应此事。

    “你现在便可以进入祖凤池。”

    “大姐，此事要是被各位长老知道，苏辰会有很大的麻烦。”

    “有事我扛着，去吧。”

    苏辰深深的看了一眼骆天妃，没有多说什么，他之所以他进入祖凤池，是因为自己的祖龙血脉，竟然被祖凤血池召唤。

    这也是为什么苏辰非要进入祖凤池的真正原因。

