    寒光闪烁，金属狰狞的巨舰上。

    坐于首位的威严中年，即是第九旗旗主，此刻凝视着幽天境。

    他看不到幽天境的深处，不知道现在战况如何。据他所知，己族至少出动了三位无上天尊，且携带诸多宝物，现在应该击败幽天境的天尊才对……

    但为何？

    此刻不免有些疑惑起来。

    他不相信，幽天境的天尊能够抵挡得住己族的无上天尊，但战斗到现在还没有结束。

    这很说明问题。

    难道幽天境不止一位天尊？

    九旗主脸色平静，目光平静，谁都无法从他脸上看出什么。

    幽天境乃是洪荒天界的九大天境之一，或许真不止一位无上天尊，说不定还有多位……

    “多位……”

    九旗主心里轻念。

    但脸色依旧不变，一直都是那么风轻云淡。

    虽然说，天人族不止三位天尊，但是不会多，绝不会超出双手之数。

    无上天尊太难了。

    对于夺取了天地宇宙大气运的天人族来说，无论是大帝，还是圣皇，都能够通过时间和人数堆出来。

    但是。

    无上天尊不行。

    对于其他种族来说，莫说是天尊了，就连大帝都不可能通过时间和数量堆出来。

    “若是幽天境不止一位天尊，会有多少位？”

    九旗主认真思索起来，但是对于幽天境深处的信息，实在是太少太少了。

    这让他根本无法推测。

    “三位？”

    他最终猜测了一个数字，心里不免有些诧异起来。

    难道幽天境深处，真隐藏着三位天尊？

    这不是没有可能。

    那为何，一直没有他们的痕迹？他们到底忌惮什么？为何一直要隐藏在幽天境深处？虽然说，绝大部分的诡异生灵，皆不可脱离幽天境……

    但无上天尊不在此列。

    三位无上天尊联手，这是何等恐怖的存在？即使是天人族，亦不敢贸然杀上去……

    若是三位无上天尊联手，可以硬生生从天人族统治之域下，开辟出一片属于自己的疆土。天人族当然想管，但是绝对要付出巨大的代价，这对他们来说并不值得。

    三位无上天尊，乃是难以想象的存在。

    若是幽天境深处有三位无上天尊，那己族才出动三位无上天尊，这岂不是？

    九旗主的眉头，在此刻终于微微蹙了一下。

    另外九位旗主觉察到，心里微微有些诧异起来，难道九旗主对此战有所担忧？

    为何？

    他们可是知道，天人族出动了三位无上天尊，去狩猎幽天境的天尊。此刻九旗主蹙眉，很有可能说明战况并不是很明朗，岂不是说幽天境比他们想象中要强？

    幽天境的可怕之处，并不单单是拥有无上天尊。

    而是本身的诡异！

    在幽天境中，诡异无处不在。

    虽然说，并不是所有的诡异，都是无比可怕，都是无可对付。但是，幽天境的地域实在太大了。只要一个域地，有一个恐怖的诡异之地，就足够他们巡天战军覆没了。

    绝大部分的战兵与一些战将，不将幽天境放在眼里，因为他们不知道幽天境的可怕之处。

    此刻另外九位旗主，亦想到幽天境深处，有可能并不止一位无上天尊。

    这就有些难办了。

    难道？

    他们不免想到远古时期，天人族战败……

    不过在此时，十亿战兵已经有大半，杀进了幽天境的外围。诸多战将亦已经出手，与从幽天境深处逃出来的诡异生灵，厮杀在一起。从目前来看，幽天外围之地，算是巡天战军占据上风……

    这主要是因为，幽天境的诡异生灵，还没有全部杀出来。

    “杀进去。”

    在九位旗主思肘时，九旗主猛然掠出巨舰，一步步朝幽天境走去，身上迸发恐怖至极的气息。

    凡是他走过之地，下方的诸多诡异生灵，皆纷纷炸裂。

    还有一些禁地承受不起他的威压。

    而崩塌。

    九位旗主闻言，两两相视一眼就跟着掠出巨舰，跟随在九旗主的身后。此刻，九旗主没有多言，就率领九位旗主往幽天境深处杀去，巨舰同样跟在后面。

    毕竟巨舰乃是比巡天战舰，更为恐怖的存在。

    巡天战舰是为天罚。

    巨舰则为灭世！

    即使是再强的造化圣皇，或是战力通天的天帝，若是被巨舰的“灭世”击中，亦会死。

    巨舰的“灭世”无比可怕。

    而巡天战军中，亦只有几艘“灭世巨舰”而已。

    即使是整个天人族中，“灭世巨舰”亦没有多少艘，或许不会超过双手之数。

    “天九大人，吾等真要杀进去？”

    一头浑身布满鳞甲的巨鳄忍不住道，正是青鳞巨鳄族的祖鳄，“此乃无上之战，吾等怕是做不了什么，反而会影响到无上天尊的战斗。”

    “天九大人，或许吾等不用急。”

    一名天人旗主说，神情较为轻松，并没有像青鳞巨鳄那样小心谨慎，“无上之战没有打上三五年，恐怕没有那么快分出胜负。虽然说，幽天境的确诡异，但不是我天人的对手，结局早已经注定了。”

    “十三旗主和二十二旗主留在此地镇守。”

    九旗主没有理会他们说话，目光一直凝视着幽天境深处。

    至于为何称为天九。

    因为九旗主是天人族第九旗旗主。

    巡天战军的前十旗旗主，皆是天人，不仅掌控巡天战军，在天人族中亦是无比恐怖的存在。

    乃是属于高层。

    在天人族中，除了无上天尊之外，就轮到十大旗主最为恐怖与尊贵。而且，不论是天人族的事务，还是巡天战军，基本上都是由十大旗主掌管。

    两名天人旗主闻言便点点头。

    此刻，天九则率领着七位旗主，继续往幽天境深处而去，包括青鳞巨鳄族和三眼族两位旗主。

    他们在己族中，皆算是始祖级别的存在。

    轰隆隆！

    当他们走出幽天境中部地域，就感受到越来越恐怖的气息，令一些旗主顿时惊心起来。

    且在天地四周间，迸发可怕的诡异气息。

    无上天尊在幽天境深处的战争，却让幽天境部分地域，都遭受极大的影响与破坏。

    这让众旗主惊叹不已。

    轰！

    一名天人旗主一巴掌拍出，直接将一名帝级诡异生灵拍飞。此刻，依旧有无数的诡异生灵，从幽天境深处逃出来……

    有帝级诡异生灵不小心撞上了。

    不过。

    那名帝级诡异生灵，并没有死，只是重伤而已。

    当它落地时，便愤怒无比，欲要朝那名天人旗主杀去，但发现天人旗主四周，有数道恐怖的气息，顿时让它大惊不已。

    咻！

    那重伤的帝级诡异生灵立即逃窜了。

    天人旗主并没有追上去。

    不过，在他们正欲要继续前行时，诡异的地域中却突然杀来诡异之地。

    一片血红的山岭，犹如有了生命般，朝他们杀来。

    轰隆隆！

    青鳞巨鳄走在左前方，恰好遭受血红山岭的攻击，便一尾巴朝血红山岭拍去。但是，并没有想象中的血红山岭被拍飞，或直接被拍碎。而是血红山岭，变得柔软无比，猛然将它的尾巴裹住了，让它甩都甩不掉。

    轰！

    当血红山岭裹住青鳞巨鳄尾巴时，就疯狂吞噬它的血肉，令它大怒不已，一爪子朝血红山岭拍去。

    一片血红山岭被拍烂，但是其他的血红山岭，却疯狂地吞噬它的血肉。

    而它竟然无法抵挡。

    不过眨眼的功夫，尾巴上的血肉就被血红山岭吞噬干净，只剩下一根带血的白骨尾巴。

    “找死！”

    青鳞巨鳄咆哮一声，继续朝血红山岭杀去。

    但是，血红山岭慢慢地往它的躯体上爬去，一边吞噬血肉一边爬……

    四周的旗主看到，心里不由一惊。

    这是什么？

    这片血红山岭，看起来是由无数的诡异血红组成，只是看起来像是一片山岭而已。

    诡异的气息从血肉山岭上弥漫。

    不过在此时，四周的旗主并没有出手，只是冷眼警惕注视四周，免得四周再次来诡异的山岭。

    “嗷！”

    青鳞巨鳄咆哮一声，浑身迸发煌煌神光。

    神光灼热无比，瞬间化为熊熊神火，迸发无比可怕的气息，疯狂地焚烧血肉山岭。

    滋滋！

    当血肉山岭遭受神火后，立即收缩，外层已经被烧焦。此刻，血肉山岭立即放开青鳞巨鳄，朝一位天人旗主飞射而去……

    “想走？”

    青鳞巨鳄怒喝，就猛然张开血盆大嘴，从嘴里喷出火黄的岩浆。

    岩浆灼热无比，燃烧着熊熊的地火，瞬间就将四周的空间焚碎，无比可怕。

    轰隆隆！

    血肉山岭的速度很快。

    但是，青鳞巨鳄嘴里喷出的地火岩浆更快。

    滋滋！

    可怕的地火岩浆喷在血肉山岭上，似使得血肉山岭痛苦无比，不再朝天人旗主而去。

    逃了。

    “还想逃？”

    青鳞巨鳄大喝一声，就朝血肉山岭追杀而去。

    天九看了一眼，一柄战剑“锵”一声飞射而去，化为一道极光，瞬间斩在血肉山岭上。

    血肉山岭不仅被斩成两半，还被恐怖的战剑绞在粉末。

    青鳞巨鳄愣了一下，不得不停下来，心里微微有些惋惜。原本，它是想借“血肉山岭”离开，不用进入幽天境的深处。

    可是天九大人一剑，就将血肉山岭灭掉了。

    它就没有借口离开了。

    随着它不断深入，且见无上之战久久没有结果，心里不免有些担忧起来。

    幽天境可是连太古时代的九州人族，都没有统治过……

    这说明什么？

    再说。

    在远古时代，天人族就已经败了一次。

    虽然现在，天人族变得无比可怕，但是幽天境的可怕，不是幽天境有多少的无上天尊。

    而是幽天境的本身，这犹如钧天境一般。

    钧天境里有什么生灵？

    或许谁都不知道，但是谁都知道钧天境无比可怕，就连无上天尊都得要饮恨。

    所以。

    天人族不应该怕幽天境的无上天尊，而是应该怕幽天境本身。

    在太古时代，九州人族没有攻下幽天境，应该是有皆因的。虽然说，现在的天人族的确比太古时代的九州人族强，但并不等于天人族的无上天尊，比九州人族的无上天尊强。

    只需要拿出天、地、人三皇，就可以秒杀一切天尊。

    即使天人族现在的天尊再多，远远超过太古时代的九州人族，但是没有一位能够映照诸天。

    没有映照诸天，就永远无法与天、地、人三皇相比。

    在天人族中，不仅仅是造化圣皇，就连无上天尊，都垂涎天、地、人三皇的无上尊号。

    可惜他们没有资格，因为他们没有映照诸天。

    曾经天人族中就有造化圣皇，以天皇为自己的尊号，可惜不久后就莫名其妙死了。

    谁都没有查出原因。

    后来又有造化圣皇，以地皇为自己的尊号，结果再次莫名其妙死了。

    这终于让天人族意识到，天、地、人三皇之尊号，并不是谁都可以拥有。

    这三个尊号十分特殊，似拥有神秘的力量。

    其实在天人族中，有无上天尊一直在谋划着天、地、人三皇尊号，欲要将此三个无上尊号夺取过来。此无上天尊认为，唯有将无上尊号夺取过来，天人族方可真正超越九州人族……

    要不然永远都生存在九州人族三皇的阴影之下。

    渐渐得到其他无上天尊的认可。

    于是，天人族一直在谋划着，怎么样夺取三皇尊号……

    还有些无上天尊认为，或许夺取了三皇尊号，他们就有可能映照诸天。甚至还有无上天尊认为，三皇能够映照诸天，是因为他们拥有三皇尊号。

    映照诸天与三皇尊号有关。

    在太古时代，九州人族共有四位无上天尊，可是只有三位能够映照诸天？

    为何？

    这就是因为三皇尊号吗？

    九州人族的第四无上天尊，名为“演”，乃是无比可怕的存在，战力丝毫不弱三皇多少。

    但他却无法映照诸天。

    所以。

    三皇尊号必定与映照诸天有关。

    当然，并不是所有的无上天尊都认可，这只是一种猜测而已。

    而在此时，青鳞巨鳄不得不随他们继续深处，发现天地间的变化越来越恐怖，出现了一些形态方面的变化。

    “小心。”

    天九冷声道，并没有停下来。

    他距离无上天尊只差一小步，但是这一小步，却导致他与无上天尊，乃是两个世界的人。

    ……

    ……

