    仙族这里，各宗组成的无数修士大军，正从仙族大地旦罕见使用的传送阵，一批批的向着苍茫盆地传送而来。

    古族方向，由三位皇尊带领的无数古族军兵，也正以传送的方式，向着此地来临。

    这一场大战，是否会就此展开，无人知晓，这一切，都要看一看此番进入太古神境的双方之人，到底哪一方可以再出现大天尊，甚至到底哪一方的大天尊，可以在那太古神境内，再次会的攀升。

    这些，才是是否会展开大战的关键！

    若能依旧保持平衡则罢，一旦平衡被打破，那么仙族在已然猜测出古道大天尊无法走出古族太远的前提下，这场大战，就在所难免。

    除非古族退避，不敢交战，不踏出范围半步！

    没有人知晓，太古神境是从何时出现，似其存在的时间，比仙罡大陆还要久远，即便是当年的仙祖古祖，尽管是从虚无内诞生，可他们依旧对于太古神境的了解，并非全部。

    王林盘膝坐在那海墙风暴的一侧，看着风暴内那通天柱子形成的门，此门紧紧的闭合，已然快要到了打开的时候。

    王林没有着急，他等待这一天已经数千年，也不差这么数月的时间了。

    只是，在他的内心，却是有一个疑问。

    “若是我没有在那始古祖庙内，开始那疯狂的计划……不知这太古神境，开启后又是一个什么摸样…………”王林沉默中，想了许久，这是一个没有〖答〗案的问题。

    在王林等待这太古神境开启时，在距离开启只有一个月的这一天，古族大地的方向，有三道长虹呼啸而来”正是古族的三位大天尊。

    宋天、玄罗，还有那神秘的极古大天尊。

    三道长虹刹那临近，在王林不远处化作三人的身影，宋天复杂的看着王林，向着王林抱拳”神sè颇为恭敬。

    “宋矢，参见王尊。”

    那极古一脉的大天尊，同样沉默中，向着王林恭敬抱拳。

    他们已然在三百年前就知道了，这仙罡大陆上的第一强者，再不是古道大天尊，而是眼前这个叫做王林之人。

    这一点，他们在三百年前目睹了那虚幻而出的一幕后”又亲自去了古道山，向古道大天尊闻讯，得到了一样的〖答〗案。

    玄罗比当年，苍老了不少，但他的脸上带着微笑，他看着眼前这个往昔的弟子，为对方的能有如此强大赶到喜悦。

    正要随着宋天一同恭拜，毕竟在仙罡大陆上”鼻者为尊。

    但几乎就是在这三人来临的一瞬，王林已然站起了身子，若是仅仅宋天与那极古大天尊来临，他不会如此，但玄罗的到来”却是让王林没有丝毫的迟疑，起身先行向着玄罗一拜。

    “王林，参见师尊。”

    这一幕”被宋天与那极古大天尊看在眼里，二人心神一震，他们这一生，见到了太多师徒反目之事，也见过了许多当弟子成为强者后，不再尊师的事情，即便是有一些人一样尊重师尊”可那实际上只是表面罢了。

    但王林此刻的真诚，他们二人可以清晰的感受”作为仙罡大陆最强之人，这王林即便承受了玄罗一拜”也是应该之事，且他二人当年在那道古皇宫，也已经斩断了师徒之情。

    王林望着玄罗，望着容颜有了苍老的师尊，他岂能让师尊来拜自己，就算是他如今是仙罡大陆最强者，就算是他或许未来会更强，但他做不到，忘恩负义。

    玄罗张开口想要说些什么，但最后却是化作了微笑，看着王林，点了点头。

    许是因王林对玄罗的尊敬，在接下来的数日中，宋天与那极古大天尊，对于玄罗也是与寻常有些不一样，他们本是相互平等，可如今，宋天与那极古大天尊，却是对玄罗带了一丝尊敬。

    能让仙罡大陆最强之人，击败了古道大天尊的王林称为师尊，仅仅这一点，就足以改变一切。

    在那太古神境开启前的第十五天，那海墙风暴突现异变，却见这海墙的轰鸣瞬息暴增数倍，轰轰之声震耳欲聋，那惊天的声响，足以将犯人震死，甚至一些低阶修士若走出现在附近，也必定是无法承受，轻则心神创伤肉身欲碎，重则立刻爆体而亡。

    古往今来，每一次太古神境的开启，之所以没有低阶修士敢冒险传入其内，责博一把未来的原因，也正是与这娄鸣之声有极大地关联。

    在这巨响下，低阶修士根本就无法靠近，且随着时间的流逝，这轰鸣之声会越来越剧烈，到了最后之时，那声响震惊天地，修为低于第三步的修士，来临必死无疑。

    即便是有什么法宝守护，在这里也没有丝毫作用。

    甚至当最后的那一人，这轰鸣之音可以横扫一切空劫以下的修士，使得此地，被生生的限制了来临的人数。

    随着轰鸣之声的回旋，那海墙内的九sè光芒刺目而出，在天空上，在大地上，在四周的一切未知，那九sè缭绕，透出一股如刀一般的凌厉之气，这股气在那轰鸣声中化作一个漩涡一样，在这四周横扫。

    王林神sè如常，他清晰的看到，在那海墙内的九根柱子组成的大门，此刻似有了松动，那之所以会突然暴增的轰鸣，正是因为此门的松动而产生。

    仿佛，有一股力量在那门内，正咆哮着轰击，要从此门中冲出一般。

    “不对劲……”，玄罗望着那海墙风暴，在王林身旁缓缓开口。

    “我记得上一次太古神境开启，是在距离开启之日一周时，此出现的如此强烈的声音轰鸣，可眼下，却是提拼了一周……”，玄罗皱起眉头。

    “如此一来，这太古神境内的声鸣，将会比以往持续时间更长，且极有可能，再次剧烈数倍不止…………甚至就连二十七星完全具备且虚化融合的族人，也无法来临了……”玄罗神sè露出一丝忧虑。

    王林在一旁，看着那海墙风暴，他在古族居住很久，他明白，古族的那种二十七星完全具备且虚化融合的族人，可与仙族的金尊比较。

    而以往的太古神境开启，大量的空劫修士会被双方派来，进入太古神境去如碰运一样，看看能否得到造化。

    只不过这些人不是重点，重点是双方如金尊、天尊之人，甚至最为重点的，则是那很罕见的跃天尊层次。

    可如今这声鸣轰隆之音提拼了一周，那么，当一周过后……是否会出现意外，玄罗有些迟疑。

    王林收回看向那海墙的目光，看了一眼身后，他能感受到，在后方古族大地的方向，正有数百古族族人，正疾驰而来，看他们的度，预计在三天后，将会全部来临。

    时间一天天过去，在第二天时，此地的轰鸣之声又一次的暴增，第三天时，再次增

    那轰鸣之音，使得此地的天地都似有了不稳，让那宋天与极古大天尊，均都是面sèyīn沉下来，露出焦急之意。

    在这第三天中午，距离太古神境开启只有十二天之时，王林平静的声音，在这惊天的轰鸣下，清晰的传入宋天等人耳中。

    “仙族的大天尊，来了。”，不多时，在那海墙的另一侧，三道长虹呼啸而来，那三道长虹中只有久帝、武封与道一，至于双子大天尊，她没有来临，而是选择留在了仙族大地。

    太古神境的诱惑，没有让双子有太多的心动，她思索了很久，还是选择了放弃，在仙族大地上，作为留守。

    至于那成为了仙皇的连道非，他同样没有来临，与双子的选择一样，他留在了仙族大地上。

    久帝三人来临后，立刻清晰的察觉到了此地的轰鸣之声与往昔不同，略一思索，三人神sè顿时yīn沉，显然是与玄罗等人一样，感觉到了不妙。

    三人相互看了眼，顺着海墙，看到了另一侧的玄要三人与平静坐在那里的王林。

    “道一参见王尊。”道一没有丝毫迟疑，立刻抱拳恭敬一拜。

    “参见王尊。”武封神sè如常，显然三百年的时间，已经让他接受了这一现实，此刻抱拳一拜。

    久帝犹豫了一下，暗叹中同样向着王林抱拳，但却没有开口说些什么。

    王林点了点头，向着武封微微一笑。

    “好久不见了。”

    “有几百年了，没想到王尊修为，竟到了如此程度……”，武封见王林如此，内心略有温暖，神sè恭敬，开口说道。

    二人交谈中，在玄罗三人的后方，大量的长虹从远处天边出现，以极快的度呼啸而来，这些人，正是古族中，此番挑选后准备进入太古神境之人。

    与此同时，在那久帝等人身后，一个巨大的传送阵凭空出现，从其内走出了数百身影，其内的多人，王林都曾在天尊涅之地见过。

    几乎就是这些人全部临近出现的一瞬，许是这诸多的气息让此地的空间有了不稳一样，忽然那海墙风暴的轰鸣，又一次的暴增起来，这一次的声响，让这天地颤抖，似随时可以崩溃，甚至在这四周还出现了一道道若隐若现的空间裂缝。

    这一幕，让这六个大天尊，神sè齐齐一变。

    按照大纲的预计，结束将于７、８号两天左右，原本是旧号左右，上个月月底爆，提拼了一些。

    我争取时间上不准……@。