一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十章揭开盘龙之谜

    第六台压力何等恐怖，他们亲身领教，严重超出所能承受的极限。扛棺人和残剑老者，也只踏出不足二十丈。他们无法想象，被视作“运气”加身的“废物”秦浩，究竟是以何等不屈的毅力，攀上那座令所有人都望而怯步的第六台。

    真的是靠运气？

    真的是废物之人？

    此时此刻，宁超凡只觉脸上火辣辣一片，脑海似有个声音响起，真正废物的人，其实是他！

    “大家快瞧，有人踏上第六台了！”

    “还不止一个！”

    “天呐，竟然不是傲春城的轩辕化学，也不是金光城身兼阵法之道与铭文之道的宁超凡！”

    渐渐的，下方不少武者通过努力，也来到了第五台站定。

    他们望着远高自己一头，以绝代风华身姿矗立第六台的俩道身影，内心亦陷入久久震撼之中。

    迄今为止，第一次见证，有人站在盘龙奇观的第六台上！

    然而，却不是傲神国皇室支脉出身的轩辕化学。也不是最被看好，身兼铭文与阵法双道，被誉为金光城宁家第一天才的宁超凡。

    而是俩个不起眼、甚至不知从何处而来的“无名武者”。

    这一瞬，白发武者的名字，注定至盘龙奇观广传南域。

    秦浩的光辉，也彻底盖过了宁武帝国与傲神国俩大皇室传人。

    “此子原来并非表面上表现的不堪！”扛棺人也在观望，心底发出冷笑，倒是有点明白，为何雄霸北傲的李家“七皇子”，会千辛万苦将他找来，除去那名白发武者。

    那白发武者，资质非凡也！

    “八百年了，终于等到了这一天！”李万机暗道，很激动，激动的身躯颤抖，脸色难掩欣喜。

    见秦浩与萧晗站上第六台，他也毫不犹豫一脚踏上。

    如果此时有人要问，为什么李万机以前不上？

    明明有大好的机会。

    明明可以第一个以记录开创者的身份，笑傲第六台，却偏偏数度放弃。

    直到今日，第六台已经被人拔了头彩，李万机才蹬上去？

    他肯定会回答，就因为之前无人上来，南域十几代青年才俊和各方强者，都如蝼蚁般被硬生生压制在第五台。所以，李万机才不上。

    因为即使他上去……也没有激活整个盘龙奇观的能耐！

    盘龙奇观仅仅是提供武者拔升境界的圣地？仅仅是让人瞻仰灵帝附魔手法的名胜古迹？

    错了！

    它只不过是一件外衣。

    内部，另有惊世骇俗的乾坤！

    “晗儿，我们成功了！”秦浩分外欣喜，挥了一把头顶黏糊糊的汗水，眺望着远处云端，很有成就感。

    哪怕身居半神之体，踏上这第六台，也被动消耗了百分之六十左右的龙魂力量。

    此刻不仅是净幽水魂很虚弱，丹田储存的水元之力几乎消耗殆尽，就连龙魂也陷入疲劳不堪的境地。

    不得不承认，攀登这座奇观，比与周悟道激战还要难！

    难入登天！

    望着前方不远的岩壁，堵在岩壁前方厚厚的白雾渐渐的朝俩旁退开，秦浩拉起萧晗的手，准备一起过去观摩。

    但下一刻，萧晗身上笼罩的光晕陡然崩裂，身子一软，瘫痪在秦浩怀里，脸色苍白到极点，眼睛都快睁不开。

    “晗儿！”秦浩大惊。

    “我……好累，秦浩哥哥，接下来，靠你自己了！”萧晗虚弱开口，毫无血气的脸色，泛出一抹微笑。她终于陪着秦浩，一起来到了第六台。

    “怎会这样？”秦浩搭上萧晗的脉腕，察觉对方虽无受创迹象，不过，体内元气近乎枯竭。

    “虽然不知她使用了什么底牌，临时抵消了至山巅施加的压力。但为了激励你，让你如愿以偿来到峰顶，她已经拼尽了全力，几乎拿命跟在你旁边！”李万机感慨扫了一眼萧晗。

    这姑娘，至情至深到极点，真不知白发小子走了何等好运，遇到这般好女孩！

    一路上，宁超凡对萧晗的爱慕和死缠烂打，李万机看在眼底。

    以宁在南域的势力，即便对方只是支脉子弟，却也是一方雄主之子，未来继承父业，在宁武帝国有相当的话语权。

    这般地位，都不能使萧晗心动半分，而是选择死心塌地跟在秦浩身边。

    秦浩究竟有什么能耐？背后家势难道大得过宁家？

    李万机不清楚！

    但他毫不怀疑，换成另外一个女子，八成在山脚下，早把秦浩一脚踹开，欢心的朝宁超凡投怀送抱。

    眼下即使她靠底牌踏上第六台，不过，根骨脆弱，让她无力再前行。而且，以萧晗虚弱至极的精神状态，更没有参悟岩壁的可能性。

    “傻丫头！”酸痛至秦浩心头涌起，原来晗儿所做的一切，都是为了他。

    “如果为了她好，你小子就别再折腾了，赶紧去开启整座盘龙宝藏，才不辜负她的付出！”李万机叹了一口气，缓缓走向第六台岩壁。

    “秦浩哥哥，我相信你，从小到大，一直相信，灵气灌顶失败能如何？拿到一件毫无用处的钥匙又能证明什么？你已经站在第六台，把那些自以为是的人甩在身后。接下来让他们见证你的光芒吧！”萧晗用仅剩不多的力气，推了推秦浩胸口，不忍浪费他一点时间。

    “等着我！”秦浩俯身吻在萧晗额头，扶她缓缓坐地调息，转身，带着一腔热血踏向岩壁，拳头越抓越紧。

    这一次，绝不再让老妖他们失望！

    “我等你！”萧晗甜甜一笑，目送自己的男人走远。随后，忍受元气枯竭的乏力感，动作缓慢，开始运功调息，吐纳天地灵气，滋养身躯。

    第四台灵气灌顶，让武者境界飞升。

    第五台可感悟神兵，悟出至宝。

    第六台机缘又将何等巨大？秦浩哥哥这次所得造化，能否弥补前俩台与旁人的差距？

    萧晗颇为期待！

    只是，当秦浩真正踏在岩壁前方时，期待却落空了。

    第六台的岩壁上，空空一片，什么都没有！

    “这……”秦浩猛然一怔，渐渐，怒火至面庞燃烧，望着空空的岩壁，有种被欺骗的冲动。

    “小子，你信我吗？”旁边响起李万机的声音。

    “何意？”秦浩冷冷看去。

    扭头后，看到笑容一直挂在脸上的李万机，此刻再无半丝笑意。有的，是令人感到窒息的深沉，以及那眸子深处，潜藏的激动与疯狂。