    何峰此刻的表情用目瞪口呆来形容也不为过，他完全没有想到事情会忽然生如此转折，这更是他生命中极少数会让他浮现这样的表情，上一回还是末世第一天。

    “你？”尚九娣也直接卡壳，她强忍着内心的震撼，带着颤。抖又语无伦次的声音开口：“你什么时候？认识楚涵？”

    “哦，你是问我怎么认识楚涵哥，以及如何加入的狼牙战团暗部？”宋霄微微一思索，而后笑着回答：“大概是去年十月份的样子，追随楚涵长官后，由于各种限制条件，我被长官安插在了段氏基地半年之久，实际上，我才是第一个狼牙战团暗部成员。”

    宋霄的话说的一点没错，他暗自替楚涵办事的时间，可比狼牙战团暗部的成立时间更久！

    路冰泽已经听的震撼到无以复加，屋内其余基地核心成员更是被震的一句话都说不出，这段历史还真是离奇又让人倍感复杂。

    何峰眨了眨眼睛，忍不住再次开口：“楚涵……哥？”

    宋霄这小子叫楚涵叫的这么亲切？而且完全对上京及自己的身份只字不提，这是要彻底追随楚涵的节奏？

    不会吧！

    “对，楚涵哥。”宋霄认真的一点头：“楚涵哥是我偶像。”

    何峰几乎是瞬间脸一黑，嘴角抽搐道：“你偶像不是我么？”

    宋霄笑的依旧灿烂：“现在换人了。”

    何峰沉默了半响，良久后才咬牙切齿的出声：“欢迎牧司令的亲外孙宋霄，正式加入狼牙。”

    “噗”一直没说话默默围观的军法处巨头刘玉定一口茶直接喷了出来，喷了坐在他对面的6玟丞一脸。

    牧司令的亲外孙？

    这消息量大了！

    “五分钟到。”丁雪忐忑的打断众人，提醒着该进入主题。

    会议室的气氛顿时乍然一变，之前的轻松和欢乐感瞬间消失，所有人飞的进入状态，一双双眼睛一眨不眨的看向何峰，等待会议正式开始。

    哪怕何峰没有明说，但在场的人无人是吃素的，如何不知这次的会议就是战前战略定制？

    何峰犀利的目光忍不住带上了赞赏，这一点他不得不服楚涵，其他人不说，光是眼前的这一批人，放出去哪个不是能惊。艳全华夏的精英？

    而此刻在这个会议大厅里，这些人下意识所呈现的态度，更是让何峰长久隐藏在内心的躁动分子激活。

    无论前景多不容乐观，但打仗，要的就是这种气场！

    “情报部分析结果大家已经看到了。”压下兴奋的心境，何峰淡然开口：“异种提前行动，一部分情报部和侦察部的成员被杀，分析结果为异种及异种的走狗早已埋伏在各个基地和流民部落里，在我们察觉到异种的目的之前。”

    “然后为安罗市，丧尸清除的计划诡异受阻，一部分狼牙战团成员消失。”何峰继续开口，将所有的情况一一列出：“原因分析不出来，只能猜测异种有可能已经提前控制了那批数量惊人的丧尸群，而我们此刻所在的地理位置，万分惊险。”

    “其次两次六阶丧尸的突袭。”何峰继续总结：“目的依然是狼牙基地，对方应该只是一个小试探，而很不巧的是，六阶丧尸对我们来说依旧是一个难关，我们基地暗藏六阶新人类的情况，异种此刻已经可以从平息的暴动里知晓”

    听到这里，不少人心中顿时一沉，异种的这一招真是走的让他们防不胜防，两只六阶丧尸直接将狼牙中的最高战力分布给逼了出来！

    各方面的情况同时出现，狼牙基地好似被巨大的阴霾笼罩。

    “假设在我们察觉到异种的目的之前，对方已经在各个基地和流民部落里埋伏，那有没有这种可能。”情报部的6玟丞大脑高运转：“在我们不知道的情况下，已经有大量的幸存者被秘密转化为了丧尸？”

    轰！

    不少人内心直接震荡，惊骇之色溢于言表。

    “那就麻烦了。”何峰静静的吐出了这句话，而后深吸一口气：“极有可能，丧尸群分布的位置，以及数量，我们一无所知。”

    “侦察部。”尚九娣清丽的嗓音忽然响起：“安罗市的地图。”

    蒋天庆一愣，而后连忙拿出地图铺开在长桌之上，这是一张由苏行和王师熊等人当初开工建设的时候，强拉着蒋天庆的侦察队将安罗市周边跑了个遍画出来的。

    当初尚九娣恰好在场，还无比无奈的训了苏行一顿，无奈刚训完苏行又就范，美名其曰是为了提升侦察部的能力，还打上了楚涵的幌子，强行把蒋天庆坑了一把。

    可谁也没有料到，当初苏行的霸道行为，会给狼牙带来一副包含了安罗市一切细节的最全面地图！

    其上的山川、河流、地质等一系列情况无比详细，并且是一副全新的，与末世纪元里生的地理改变无比契合的地图。

    何峰看到这张地图的一刹那，便已经心脏跳动猛然加，要知道文明时代与末世纪元有着太多不同，天知道城市里或是野外忽然长出了什么巨大的植被，直接将原本众人熟悉的地方改变的面目全非。

    而眼前的这张地图，连上京那种大基地也不敢说能制作的出来，因为需要太多的专业技术和大量的人才一起，时间更是消耗很大。

    可狼牙基地，到底是怎么做到的？

    在这个神奇的地方，在追随楚涵的这么多人里，到底还隐藏着多少人才？

    惊。艳！

    “何峰。”尚九娣眉头一挑，带着淡淡的自豪：“地图已经详细，战略我不懂，那群丧尸会藏身何处，就要靠你们专业的人来推理了。”

    何峰双目直勾勾的盯在地图上挪不开眼，好半响才回过神，带着感叹的语气出声：“竟然还把有人流量分布的地方也画了出来，除了具体数量没有详细介绍之外，这张地图简直完美！”

    “这里。”而就在何峰感叹间，向来只关心主题的顾凉晨已经点了点地图上的一处：“这是片山林，山谷更是穿插其中，丧尸若是分散而开加上异种有意识的隐藏，我们的四个战队再如何厉害也找不到，毕竟四战队的人数不过才三百。”