一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，就让这些家伙们在这里等死好了。”

    这修士看着一旁，还有几分懵懂的修士，说了之后就准备离开。

    而一旁的修士在此刻也准备离开了，但是在此刻听着对方这么一说，反而有几分发懵的模样。

    “道友这话语什么意思，留对方在这里等死？他们留在这里可不会死吧？”

    这修士还有几分感激一旁的这个道友的，若非是对方的话，自己估计都不知道，自己在刚刚的时候都干了一些什么事情。

    对方闻言，看了看还留在原地的这些，脸上带着一丝丝希翼之色的修士，眼神之中满是讥讽之意。

    “虽然不知道这就要过来的大修士是一个什么情况，但是我在之前的时候，得到了一个消息。

    这个大修士是很不明白，自己要去的地方有其余的修士存在，即便是这些家伙们也不行。

    在此前的时候，也有这样的内鬼，在发现了有大修士就要飞过来之后，都是一脸兴奋的留在原地等候。

    结果发生了什么事情，其实也没有人知道，只是有几个修士在等到大修士离开之后，却是发现之前留在原地等候大修士的那些内鬼们，全部都陨落了，现场还有对方的一些储物袋，一些法宝等。”

    虽然不知道，在那个时候发生了什么事情，但是可以确定的是，对方就是死了。

    而这个大修士，似乎是不怎么喜欢这些内鬼，看起来居然有几分不大像是和对方是一伙的模样。

    虽然这样的结论，让人心中有几分疑惑，一般来说，这些家伙就是这大修士的手下，对方不至于对着这些人下手才对。

    但是，那个时候陨落的修士，这可是作假不了的。

    这么一来，他也自然是对于这些准备留下来等候恒彦林的内鬼们，满脸的嗤笑之意。

    在他看来，这些家伙们死定了。

    一旁的修士听到这里，顿时脸色也跟着微微一变。

    “这怎么可能，这些家伙们不是对方的手下么？对方怎么可能会解决他们？”

    这修士眼神之中满是奇怪之色，也带着浓浓的不相信的神色在里面。

    不过这也正常，任何一个微微正常一些的修士，大约都是不会相信这样的话语。

    在他们看来，这就要过来的修士，在怎么没有脑子也不可能做出这样的事情来才对。

    一旁的修士听着这样的质疑，直接就是耸了耸肩膀。

    “我也觉得奇怪，不过懒的理会了，反正对方就是杀了，那也不是我们的人，所以还是离开吧。”

    这修士在此刻也不想多说一些什么了。

    不管怎么说，这身后的大修士们，见到了他们之后是不会手下留情的就对了。

    因此，此刻的他还是不要去触怒身后的这个大修士，乖乖离开这里就好。

    一旁显得有几分萌新的修士，此刻听着这样的话语，想了想之后感觉也对。

    这会儿还是直接离开就好，至于身后的这个修士想要做什么，这里的内鬼们是死是活，与他们似乎也没有太大的干系。

    这么一想之后，他也不在犹豫了，连忙就是转身飞走了。

    而留在原地的大修士手下，在此刻也自然是听到了刚刚的话语，一时间，这些修士们在此刻的脸色也变的惊疑不定起来。

    “你们说，我们要在这里待下去吗？万一要是像刚刚那个修士所说的一样，我等岂不是死定了？”

    就他们这点本事，哪里会是大修士的对手，怕是刚刚接触不久，那就要全部去世不可。

    其余修士们在此刻闻言，也都是脸色有几分不安。

    “我们可是大修士的手下，大修士虽然在平日里的时候，脾气是有那么几分的不好，但是到底来说，应该是不可能会对我等出手才对吧？”

    “是啊，只是，对方刚刚所说的，我好像也听到过一些耳闻，万一是真的话，我等是不是就危险了？”

    几个修士们在此刻接连开口说道，语气之中满满的都是惊疑之色。

    仿佛是在此刻，自己也已经变的极为的危险了一般。

    不过当真说起来，就这会儿的情况来说，他们确实是极为的危险。

    万一对方所说是真的，就他们这几个修士哪里会是一个大修士的对手。

    一群修士们在此刻，轻轻商议了几句之后，随即就是忐忑不安起来。

    就在他们还没有想好，自己应该是去还是留的时候，远处的大修士也都已经在快速逼近。

    在有几个呼吸，对方就要直接来到此处。

    见着这样的一幕，修士们脸色微微一变，而后微微的深吸了一口气。

    这会儿，都已经见着对方要来了，就这样的情况下，他们似乎是想要离开也没有办法离开了。

    这么一想，他们干脆都是留了下来，心中警惕的看着来的方向。

    只希望，这就要到来的大修士，可不会是一个凶残之人，对着他们出手就好。

    好歹他们也都是兢兢战战的为对方办事了那么久，对方怎么样也不应该就这样击杀他们吧？

    只是，就在他们开始等候着恒彦林来临的时候，一个修士在此刻终于察觉到了一点不妙的意思。

    “不好，这大修士的气息，压根就不是我们主子的气息！”

    一个修士在此刻，忽然就是脸色苍白无比的开口说了一句。

    这话语落下，其余修士们顿时都是愣了一下，而后在感受了一下之后，顿时也都是跟着脸色一变。

    “该死的，这大修士可能压根就不是我们的主上，有可能是一个刚刚晋级的大修士才对。”

    刚刚晋级的大修士，这会儿都没有与他们的主上接触过，彼此的利益都没有建立起来。

    这样的情况下，自己等人在对上恒彦林的时候，那可就麻烦了。

    传闻之中的，这家伙会对着他们出手的消息，那完全就是真的了！

    越是这么一想，他们在此刻的脸色也就是越发的难看起来。

    只感觉自己在这一次，绝对就是做了一次错误的决定，自己在此前的时候，就不应该留下来。