    “你怎么来了？”

    常磐市城郊的民宅内，身形佝偻的菊子，面露诧异。

    “你上回来研究所，我这趟就不能过来吗？”大木博士义正言辞道。

    “油嘴滑舌。”菊子敲了下拐杖，冷哼道：“耿鬼，送客！”

    “艮嘎！”耿鬼自菊子脚下的阴影浮现，张牙舞爪，飞到大木博士前面，却笑嘻嘻地低下了头。

    “哟，好久不见了，鬼斯通…不，该叫耿鬼了。”大木博士笑着抚摸耿鬼的脑袋。

    “艮嘎！”耿鬼看上去很开心，像遇上老友般，蹭着大木博士的手掌。

    菊子婆婆的脸色变得很难看。

    “我就开门见山的说了。”

    大木博士握拳咳嗽：“上回你来研究所，画的那只耿鬼……”

    菊子：“不是我。”

    “那是谁画的？”大木博士愣了一下。

    “你…看错了。”

    大木博士望着菊子这幅熟悉的模样，露出一丝无奈的微笑。

    时过境迁，既有老友重逢的喜悦，又有一丝释然。

    “也许，我没有看错。”

    大木博士自顾自地坐下，说道：“这趟来，是为了几个小辈的请求。”

    听到大木博士有求于她。

    菊子忽然有些高兴，冷冷地笑道：“不管是什么要求，我只有一个条件。”

    “什么？”

    菊子婆婆直视向日益苍老的大木雪成。

    一如当时，年轻的菊子，向真新镇最强的训练家，发起挑战。

    “和我，对战一场。”

    菊子婆婆皲皱的脸上，勾起一丝笑容：

    “现在的你，已经弱到连精灵球都拿不动了吧？”

    “输给四天王的我，也是情理之中，不…或者说是你咎由自取！”

    大木博士衣着白褂，有些汗颜。

    这才是，他认识的毒舌菊子啊……

    不过，论及对战。

    大木博士忽然脱下研究衫，叠放整齐，露出黑色背心与结实的肌肉。

    “我这些年，也没有疏于训练，菊子。”

    大木博士沉声道：“那么，就来对战吧！”

    室外的阳光有些刺眼。

    菊子发怔良久。

    他这些年，依旧坚持训练？

    怎么可能！

    他明明是科研界的领袖…背叛了当初成为训练家的诺言！

    菊子拄着拐杖，闭目沉默良久，尔后拿起精灵球：“那么，就让我看看，你现在的实力……”

    别让我失望。菊子用沙哑的声音叫喊道：

    “挑战者，常磐市，菊子！”

    一时间，恍如当初关都联盟大会的场景。

    眼前面容硬朗的国字脸男人，掏出精灵球，不可一世的袋兽屹立在他身旁咆哮。

    回过神来，眼前只是一只垂垂老矣的袋兽，和一位眼神坚定的老人。

    “挑战者，真新镇，大木雪成！”

    “去吧，耿鬼！”

    “袋兽，击掌奇袭！”

    ……

    “你要到菊子婆婆的授权了？”

    陆野诧异地望着眼前，扶住腰杆的大木博士，紧张道：“不要紧吧！”

    “没、没事！”大木博士冷汗直冒，笑哈哈的说，“只是太久没运动，把腰给闪了！”

    陆野严肃地点了点头。

    可以想见…大木博士这趟前去，冒着九死一生的风险！

    “谢谢你，大木博士！”陆野感动道。

    “你要是不帮我收集，传说精灵的数据，这件事就不算完！”大木博士叫道。

    “纳尼！Σ(っ°Д°;)っ你之前没跟我提过这茬啊！”

    大木博士扶着闪了的老腰，在袋兽的搀扶下，回研究所养伤了。

    留下陆老师，身旁飘着耿鬼与电子图鉴，在风中凌乱。

    “洛托姆。”

    陆野转过身，正色道：

    “去神奥的时候，不要忘记收集传说精灵数据。”

    “哔哔…收到洛托！”

    洛托姆又挠了挠头，奇怪地问：

    “主人不是也一块儿同行吗？”

    “啊？收集数据不是图鉴的活吗，关训练家什么事。”

    “！？”洛托姆震惊。

    好有道理，完全没有办法反驳，洛托！

    ……

    “立绘要好看点哟~”

    聊天群内，科拿听小霞提及了企划消息，主动@陆老师：

    “年龄设定这块，记得千万要保密！”

    “我记得。”

    阿金搓着下巴，娓娓道来：“当年我十岁的时候，就听闻过科拿阿姨的名声……”

    【群成员‘阿金’已被群管理‘科拿’移出群聊】

    科拿佯装无事发生，笑眯眯地说：“你怎么看，陆老师？”

    “收到！立绘一定花大价钱！”陆野忽然愣了一下。

    不对，我是群主，我慌个毛线！

    不过，他算是反应过来。

    各位男成员们，主要是在讨论自己的队伍，等级该怎么设定。

    女同胞们，则是在讨论，要不要给立绘多准备几套皮肤。

    陆野心头一震。

    把《精灵宝可梦：剑盾》玩成《精灵宝可梦：暖暖》的，也是这群人吧！

    什么，我自己也玩的是女性角色？那没事了。

    剩下的几位馆主当中。

    毒系馆主阿杏，身为陆老师的资深水友，当仁不让的报了名。

    马志士本来嫌太麻烦。

    抛头露脸。也不是他这个合众上校该干的事……

    “听陆老师说，游戏发售后，没准能涨粉哦。”小霞讨论道。

    “欸，那是不是可以用来带货？”小蓝眨了眨眼睛。

    “小女子香水店的生意，应该也会好上几筹吧。”莉佳浅浅一笑。

    马志士想到自己一万多关注的音乐人账号，心头一震：“我也要参加！”

    “没、没有城都地区么？”阿蜜红着脸，轻声问道。

    “啊…等下款游戏吧，先试试水。”陆老师回复道。

    大吾双目放光，忽然有些感兴趣。

    等陆老师制作到了丰缘地区，那岂不是……

    我在游戏里，挑战我自己？

    “得文的游戏研发部，为什么想不到这个点子呢……”大吾喃喃自语。

    远在红莲岛度假村的夏伯先生，自然也没什么异议。

    参与这群年轻人的活动，令夏伯捻了捻胡须，键盘‘噼里啪啦’地打字：

    “喔喔！！感觉燃起来了！”

    “欸，都冷场了吗？”

    夏伯望着寂静无声的聊天群，忽然有些感伤起来。

    ……

    正式将授权问题搞定后。

    陆野将全新的企划，交由奥利薇负责。

    “立绘，务必要好看！”

    “收到！”奥利薇冷静地说，“我会向画师茉莉，反复强调这点的！”

    高清重制版的《口袋妖怪》，战斗结合了《宝可梦：对战》的实时指挥风格。

    从配置上看，倒像是增加了剧情的《宝可梦：对战》。

    陆野抬头望天。

    宝可梦世界的黑科技，总在各种奇怪的地方点满。

    例如精灵球传输、通讯进化、飞行战舰等等。

    而在游戏领域。

    卡洛斯地区，弗拉达利研究所的虚拟影像技术。

    这项技术，能运用来打牌也说不定……

    ……

    2月19日，周五。

    忙碌了数天，陆老师也总算闲了下来。

    《口袋妖怪：火红》的制作，已经在进度当中。

    等到正式发售之前…甚至可以邀请小智他们，一块来录制一首主题曲。

    事件告一段落，眼下最重要的事——

    “得去找萌萌哒了啊……”

    趁着双休日，陆野打算整理一下行李，准备启程。

    当天晚上。

    陆老师久违地登上直播间。

    在开播的同一时间，不断有礼物特效飞过，瞬间卡满了直播界面。

    “别刷了，兄弟萌…房管在吗，把刷礼物的给封一下。”

    陆老师干咳一声：“今天主要是预告，等搬了新家之后，再来直播新战术！”

    “震惊！陆老师又要不当人了”

    “我医院已经挂完号了，陆老师你就说什么时候开播吧！”

    “可恶，当训练家打不过陆老师，游戏也玩不过…看来我也就在颜值上小胜一筹了。”

    由于是新战术的预告。

    当晚陆老师的直播内容。

    是味儿冲的《植物大战僵尸》，以及斗地主。

    “欸，放一个坚果哑铃，旁边摆上四个橡实果…咬不到，就很烦！”

    但据当事人回忆。

    当晚的直播间，回荡着陆老师的大声咆哮：“割草机救我！！”

    “僵尸走进家门，看了眼陆老师，嫌弃地走了。”

    “吃不下了，真的吃不下了！”

    而到了经典的斗地主环节。

    身为‘慈善赌王’的陆老师，有洛托姆充当记牌器，胜率稳步提升。

    “拿洛托姆图鉴当记牌器！？”

    “太艹了，建议永封！”

    直播间充满了快活的气氛，陆老师依旧是下饭的一天。

    “感谢‘陆老师要搬去哪儿’送的大火箭。”

    陆野扫了眼弹幕，沉吟道：“去神奥旅行，顺便找萌萌哒。”

    一时间，整个直播间的弹幕，变色成柠檬黄。

    “宝可梦之巅，不该谈恋爱！”

    “女人只会影响我扔精灵球的速度…别拉我，真不酸！”

    “神奥，萌萌哒…懂的都懂，圈子太小，匿了匿了。”

    ……

    在节目效果爆炸、经典的光速下播后。

    夜色已深。

    躺在床上的陆老师，辗转反则，怎么也睡不着。

    “耿鬼。”

    “口桀？

    黑暗中，陆野注视向耿鬼，能见到它雪白的牙齿。

    仙子伊布从床被中探出耳朵，像是在窥听动静。

    小家伙们，像是已经睡熟了。

    陆野却又陆续听见窸窸窣窣的声响，像是在感知自己的情绪。

    “没什么。”

    陆野泛起一丝柔和的笑意。

    “明早起来整理行李。”

    “咱们准备搬家啦！”

