    自从《Baby》发布以来，已经连续霸占全球各大排行榜的冠军位置，并且在全世界范围内形成病毒式的传播，热度几乎已经达到历史现象级。

    但是…这首歌到现在为止还没有拍摄MV。

    原本这首歌是由泰勒斯威夫特的制作公司代为发行的，但随着泰勒斯威夫特在上周推出新歌《Goodbye-My-Lover》，两人就断了继续合作的可能。

    在脱口秀节目中，泰勒斯威夫特亲自承认这首歌是写给她前男友的，当时，主持人就追问她，这位前男友是否是斯努比时。

    “是的。我很遗憾…他出现在了我的生命中，并且满足我对男人的一切想象，然后…因为我的愚蠢而离开。这首歌是想说的全部内容。其实…我并不想说再见！”

    泰勒斯威夫特在吉米秀的现场痛哭流涕，满脸都是妆容。

    狼狈的她并没有收获嘲讽，反而…许多人都在称赞她的坦白与勇敢，并且鼓励她追回斯努比。

    对于泰勒斯威夫特为自己写歌这件事情，杜格从电视上看到了报道，但他一直没有去听那首歌。一来不想分心，二来…他仍然有些逃避。

    不过，最近林薇薇帮他跟迪士尼谈了一项合作。合作的内容是…迪士尼花500万美金得到斯努比未来十年歌曲创作的首看权。意思是，杜格以后一旦写出新歌，迪士尼将成为第一个看到这首作品的公司，至于接下来的合作则看价格能否谈成。

    对杜格来说，这简直就是白赚，没有理由不答应，更何况迪士尼还愿意全额赞助拍摄《Baby》的歌曲MV。

    只是杜格没想到MV的女主角居然是赛琳娜戈麦斯，当他接到电话确定赛琳娜的来意后。

    当时，他心里就腹诽了一句：资本家果然没有一个省油的灯！

    在麦莉尚未回归的情况下，迪士尼三小公主只剩下赛琳娜与公爵大人有交情，如果能利用《Baby》这首歌的热度推一把赛琳娜，她的知名度不说能追上麦莉，至少比现在要提升好几个等级。

    而对于杜格来说，他很难找到拒绝的理由。

    赛琳娜毕竟跟他有过口管之交，虽然明知道她是公司派过来蹭热度的，但这个热度…还没办法不给她蹭。

    不看僧面也得看小弟弟的面呀。

    通完电话后，斯蒂芬马布里站起身，他告诉杜格：“反正，我们很难赢得这场比赛。不如…你出去好好爽一爽吧！我绝对不会把这件事情告诉媒体。”

    他很有觉悟。善解人意的样子令杜格都想给他颁个三好队友奖。

    “我跟她不是你想象的那种关系。”

    杜格向他解释道。

    “嗯。”马布里点点头：“我年轻时候也有过情人。”

    说着，他离开了房间。

    杜格很想解释不是情人关系，但……转念想想，的确名不正言不顺啊！

    当晚，杜格前往了迪士尼租借的摄影棚进行MV的拍摄。

    MV的剧情很简单，就是杜格带着一帮兄弟追一帮姐妹簇拥的赛琳娜，然后一言不合就开始尬舞……杜格虽然无法理解导演这么拍的意图是什么，但他选择遵循，他并不打算靠着这部片子拿到奥斯卡奖。

    由于没有刻意追求艺术上的造诣，只是为了彰显一种青春气息，所以拍摄进度非常快，不到三个小时就全部完成。

    但此时，时间也已经来到凌晨一点。

    由于摄影棚地处偏僻，原本接杜格过来的专车不知道什么原因也提前走了。

    所以，杜格只能在工作人员的安排下，坐上赛琳娜的房车。

    “额…你等下把我放到酒店停车库就行了。”杜格一上车就强调这件事情：“明天我还有比赛。”

    赛琳娜噗哧一笑：“你的手在抖什么？是在紧张吗？”

    杜格没有说话。

    因为他发现赛琳娜的衣领越来越低。

    然后，她开始倒酒：“喝点红酒有助于睡眠。”

    “不！我不喝！”杜格连忙拒绝。

    赛琳娜笑了笑，问：“为什么？”

    杜格比较委婉，他不想把迈阿密那次自己喝了酒晕过去然后被赛琳娜玩弄的事情重复出来。于是：“我给你讲一个笑话吧。”

    “有一天，小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。因为爱你，所以允许你的小贪心。小猫吃下两块加了安眠药的糖，昏死过去。第二天，小狗拿了三块糖给小猫说：昨天欠你的三块糖还给你！小猫说：不要了，糖吃多了屁股疼……”

    “哈哈哈哈！！”赛琳娜很没有淑女风范的笑了起来，前仰后合：“你真有意思。你是在说迈阿密那件事情吗？”

    杜格唰的一下脸就红了，这对他来说并不是一件美好的回忆。

    “那好，你不喝的话，我喝吧！”

    赛琳娜端起酒杯，她正要往嘴里倒。杜格忽然想起除夕夜的厨房大战，他生怕赛琳娜等会儿像斯嘉丽那样忽然撩起短裙，然后拍打着臀部让自己从后面进入。所以，他连忙拉住赛琳娜的手：“你也别喝了。喝酒对身体不好。”

    赛琳娜放下杯子，眼睛妩媚的转了转，她咬着自己的下嘴唇，欺身上去：“喝红酒对身体不好，那喝点别的呢？”

    杜格尚未反应过来，赛琳娜就咬住了杜格的肩膀：“我好想补充点蛋白质，也好想尝尝公爵大人的血呀。”

    温热的气息配合着微微发疼的齿痕。

    杜格一下就被刺激到了兴奋点。

    这是从未有过的感觉。

    他从来没被人咬过肩膀，所以他完全不知道自己的兴奋点竟然是在肩上。

    而此时，赛琳娜的双手指甲也掐到了杜格宽阔的后背，这让他更加激动，并且昂扬了起来。

    赛琳娜的牙齿一直在撕咬。

    “性感的小野猫要大开杀戒了喔！”

    “喵！”

    ……

    【感谢“龙轩”持续不断的打赏！求月票！求月票！求月票！】

    -