    这一天的时间，孟秋身上发生的事情简直是精彩绝伦。

    不过只要孟秋不提，压根就没人知道她身上发生的事儿。

    所以她回了宿舍后，还若无其事的陪着室友玩了会儿游戏，顺带着再问李跃扬要了点儿零花钱。

    据说李跃扬现在也不知哪来的干劲，每到周末就出去兼职，一天还做好几份兼职，所以手中还真是有了不少钱。

    当然就孟秋这个要钱的节奏来看，李跃扬手里就算是有再多的钱，那也是不够她要的。

    不过孟秋还真没打算私吞李跃扬的钱，他给的钱都在情侣存钱APP里，想着李跃扬的梦想，想着造福穷困地区的人民也是件好事儿，她还倒贴了不少进去，然后让小冰找人投资……

    等那边的事情理顺了，就是时候该捞网了。

    不过在此之前嘛，先解决安易。

    在放暑假的那天，孟秋的吃鸡游戏KD终于到了3。

    在孟秋提出见面那一瞬间，安易的心都仿佛被定住了一般，一直看着游戏页面移不开眼睛。

    他们要见面了。

    而孟秋也顺势在游戏里打字，说这个时间其实刚刚合适，自己正好放暑假也有时间。

    她的话也正好证实了她确实是A大的学生，曾经是安易的校友。

    可也只是曾经。

    要知道即便是过去这么久时间，安易海王渣男的帖子，也一直在网上有着居高不下的热度，骂他的人从来没少过，所以他平日里都不敢出门，这么长的时间一直靠着外卖度日。

    好在做游戏陪玩也不用出门，再加上平日里偶尔接一下代练的活，那安易就更不需要与人接触了。

    要是‘阿凝’是其他学校的人，安易还能想法子赖过去，说网上的事情都是子虚乌有，都是别人的嫉妒陷害。

    可偏偏是A大，安易知道A大可没有傻子。不，倒是也有一个。想着校花宁霜始终如一的相信自己，安易心里却是没了先前的感动，只剩下几分轻蔑的嘲讽。

    事实都摆在眼前了还不相信，宁霜真是个傻子。

    若是没有阿凝的出现，安易或许会抓紧宁霜，把她当成自己的救命稻草。

    可是阿凝的出现和陪伴，让安易度过了最为艰难的时期，也让他对阿凝产生了极大的依赖感，宁霜便又成了不重要的人。

    安易当然知道这世上不是所有人都像宁霜那么傻，所以他才更加担心阿凝知道自己是谁后的反应。

    到了今时今日他才倏地发现，阿凝对他那么的重要，他不在乎她的外貌，也不在乎她的家庭，他好像喜欢上了一个虚拟的人物，也好像沉迷于自己曾经最看不起的网恋。

    他喜欢阿凝。

    因为喜欢，所以在意。

    安易无比清晰地认识到了这一点。

    可悲哀的是现在的他，好像已经没有了喜欢一个人的资格。

    甚至谁要是选择和他在一起，还得背负网上无数的骂名。

    阿凝会怎么选择？

    安易怔怔地看着阿凝的游戏页面，心里一片凌乱。

    确定了二人都在一个市区后，二人约定好的见面地点，是在距离二人位置都很近的一个奶茶店里。

    当然，也距离A大很近。

    其实最开始安易并不想在这里的，只是不论是在游戏里还是在聊天的时候，他都习惯了对‘阿凝’忍让，因为她是老板。

    所以最后几乎不论是时间地点，还有见面手上需要拿着的东西，亦或者说需要穿得衣服颜色，都是孟秋一手敲定下来的。

    只是安易很疑惑，阿凝怎么会让他带一袋冻干猫粮呢？

    等安易满心忐忑的戴着口罩到了奶茶店，当他眼神闪躲的打量着每个进奶茶店的女孩儿，当他心里紧张又期待的想着，阿凝究竟长什么样的时候，穿着白色T桖半身牛仔裙，手中提着一袋冻干猫粮的孟秋，蓦地印入了他的眼帘。

    这，就是他和阿凝约好的穿着打扮。

    所以，她就是阿凝？

    安易看着扎着高马尾同样戴着口罩的女孩儿，心跳如雷。

    而孟秋进了奶茶店过后，还装模作样地寻找了一番，这才径直朝着安易那处走去。

    看着孟秋走过来，安易也不知道自己是怎么想的，居然下意识的转过了身去。

    他有些心不在焉的捧着手中的两倍奶茶，开始患得患失。

    “阿易。”孟秋拍了拍安易的背，声音里带着说不出的甜腻。

    安易的心跳的更加快了，到了这个时候，他的心里居然是无比的害怕，他甚至想落荒而逃。

    不过也许是口罩给了他自信，他终于还是转过了身去，顺带着向孟秋递过去一杯温热的奶茶，他没敢看孟秋的眼睛，只微微垂着眸子，宛如一个纯情至极的小青年一般，羞涩内向。

    “你好，我是阿易，你就是阿凝吗？”安易如是说道。

    “是啊，我就是阿凝，安易，你不会还没认出我吧？”孟秋随手接过奶茶，声音里带着几分调侃，她嘴角勾起一抹嘲讽地笑，好在口罩挡住了也没人能看到。

    而安易听到自己的全名，整个人都僵住了。

    他这才抬眸看向孟秋，这才发现她的眸子有几分眼熟。

    孟秋调皮的眨了眨眼睛，这才扯下自己的口罩，微微笑着伸出手去，道：“忘了和你做正式介绍了，我，游戏名阿凝，本名宁霜。”

    安易彻底地怔住了。

    他想了无数次见到阿凝后的情况，可他万万没有想到的是阿凝就是宁霜，是被他嘲笑傻逼，是那个被他不屑一顾的宁霜。

    这时候安易好像知道了为什么阿凝会让他带冻干猫粮来，因为那时候他为了和校花宁霜搭讪，就买了一袋冻干猫粮，特意找了和她同样的时间，去喂学校的流浪猫。

    后来为了让她认识到自己的善良，他还特意用了纸箱子给流浪猫做猫窝，这是因为那一次做猫窝，他才与她相识的。

    实际上对于那个时候的他而言，什么为流浪猫？什么做猫窝？这都只是泡妹的手段而已。

    什么校花，什么高冷之花，也不过是他泡妹史上的一次战绩而已。

    即便是后来他被所有人唾弃谩骂，宁霜依旧是站在他那边，他心里也只有一时的感动，而后便是觉得她是傻子。

    直到现在，宁霜就是阿凝……

    一时间，安易的心情变得复杂难辨。

