    熊老面色越来越苍白，额头甚至冒出了冷汗。

    他抬起的手臂，十分僵硬，根本动弹不得。

    整个人的身体，仿佛都不属于自己了。

    不远处，见到这一幕，莫川脸色依旧淡漠，不过嘴角，却是微微翘起。

    蛇毒……终于生效了吗？

    自己的谋划，圆满成功了！

    莫川紧紧盯着熊老，眼神闪烁不已。

    之前，他被钱铁铭一巴掌扇飞，掉进灵海的那一刻，心中便灵光一闪，想出了一个绝佳的对策——如何在暗中对熊老下毒，而又不让熊老察觉！

    莫川在灵海之中，调动主管水元素的肾脏，施展大五行术，把灵海的海水，化成了一具水之分身！

    这具水之分身，和莫川的样貌，一模一样！

    同时，因为它是大五行术幻化而成的，所以不怕熊老看出端倪。

    熊老之前从灵海中捞出的那个“莫川”，便正是水之分身。

    水之分身，乃是莫川给熊老下毒的关键！

    既然在周围的空气、仙灵气中下毒，有可能会引起熊老的警惕。

    那么莫川，便另辟蹊径，把自己的蛇毒，偷偷注入到了水之分身中，与海水混在了一起！

    熊老之前捏爆了水之分身，血雾飞扬，手掌上也沾染了不少血迹。

    这些血，正是混合着蛇毒的海水。

    而熊老在手掌沾染上这些血的第一时间，便已经中了蛇毒！

    可谓是真正的神不知，鬼不觉！！！

    更重要的是，莫川这次下的蛇毒，并不是幻神毒！

    他怕幻神毒不能让熊老昏迷足够久，无法为他争取到用无极火偷袭的时间。

    因此，他下的蛇毒，乃是傀儡毒！

    相比起幻神毒，傀儡毒可是霸道多了，任何生灵，只要沾染上了它，便会成为任由莫川摆布的傀儡！

    只不过，唯一的缺陷就是，傀儡毒的毒素生效，需要一分钟的潜伏期。

    在这一分钟的潜伏期内，如果傀儡毒素被清除了，那么中毒者便不会成为莫川的傀儡。

    因此，当熊老的手掌沾染上血迹，也就是傀儡毒后，莫川并没有第一时间出现。

    而是等到一分钟后，才飞出灵海，在众人面前现身。

    “还愣着干什么？！”见到熊老久久没有动作，钱铁铭眉头不由紧紧皱起，终于有些不耐烦了，冷冷道：

    “没听到本圣子刚才的话吗，赶紧把莫川绑到本圣子的身前！”

    “……”熊老心中十分无辜，他也想遵从自家圣子的命令，马上拿下莫川。

    但让他惊悚的是，从刚才开始，他的身体便僵硬了起来，一动不动，根本不听他的使唤。

    仿佛他的元神，已经成为了一个旁观者！

    而更可怕的是，他的元神，还被锁死在了肉身中，就算他想神识传音，向自家圣子解释现在的情况，也无法做到。

    诡异到了极点！

    “嗯？！”见到熊老依旧无动于衷，钱铁铭脸色变得更加阴沉了，破口大骂道：“老东西，你是怎么回事，连本圣子的话也不听了吗？”

    “本圣子再重申一遍……你马上拿下莫川，送到本圣子的身前来！！！”

    然而，还是没有用，浪费口水而已。

    熊老毫无动静！

    天边的尽头，见到这诡异的一幕，众人不由一阵哗然。

    竹采萱和胡姥姥互相对视了一眼，均是看到了对方眼中的疑惑。

    熊老可是钱铁铭的护道人啊，必须遵从钱铁铭的一切命令！

    但是现在，熊老居然无视了钱铁铭的命令，这就有些引人深思了。

    两人闹矛盾了吗？

    “姥姥，难不成熊老的战力激增到至仙以后，生了反心，想要噬主，这才违抗钱铁铭的命令？”竹采萱黛眉微蹙，很是不解道。

    胡姥姥深深地看了一眼远处的熊老，摇了摇头，道：“不可能！我和熊老这种护道人，宗门都会有相应的手段限制我们，以防我们对宗门的圣子、圣女生出歹心！”

    “就像我，修行的功法有缺陷，必须每个月回仙炼岛一趟，接受镇岛奇火的洗礼，否则，就会因为功法反噬而亡！”

    “这种情况下，如果老身妄想掳走圣女你，反叛出仙炼岛，无疑是自寻死路！”

    “而熊老身上，剑天岛肯定也对他进行了类似的限制，因此，他是绝不可能背叛钱铁铭的。”

    听到胡姥姥的解释，竹采萱不由有些迷糊了起来。

    既然熊老不可能背叛钱铁铭，那么为什么还要违抗钱铁铭的命令？

    她想不明白。

    不过，这总归是一件好事，熊老和钱铁铭闹了矛盾，莫川便安全了。

    一旁，徐思雅和那两个幸存者，显然也是这么想的，不由为莫川松了一口气。

    啪！！！

    也就是这时，一道清脆的巴掌声响起，钱铁铭终于忍无可忍了，一巴掌扇在了熊老的脸上，冷冷道：“老东西，你敢不听本圣子的命令？！”

    他死死盯着熊老，双目似要喷出火焰，当真是震怒到了极点。

    “……”熊老面无表情，心中却越发郁闷和委屈。

    “钱道友，不要动怒，你刚刚的措辞错了，应该这么和熊老说才对……”

    而就在这时，任谁也没有想到的是，莫川竟然开口了。

    他先是对钱铁铭淡淡一笑，而后目光便落在了熊老身上，吩咐道：“把钱铁铭抓到我的身前来。”

