    “小唐，陪我下盘棋？”

    向老爷子心情很好，看着唐洛，发出邀请。

    “好啊。”

    唐洛笑着点头。

    随后，一老一少坐在棋盘前，各执黑白子，开始厮杀。

    而向柏岩则拿着老爷子的墨宝，出了房间，下楼找盒子去了。

    “老三，老爷子和小唐呢？”

    向东方见向柏岩下来，问道。

    “在上面下棋呢。”

    向柏岩说完，看向叶月华。

    “嫂子，有没有盒子？”

    “装什么？”

    叶月华问道。

    向柏岩扬了扬手中的宣纸：“老爷子的墨宝。”

    “嗯？老爷子的墨宝？”

    听到向柏岩的话，屋子里的人，都看了过来。

    “对啊，老爷子刚写的。”

    向柏岩点头，展开了手中的宣纸，‘精忠报国’四个大字，出现在众人眼前。

    “老爷子送给小唐了。”

    “送小唐了？老爷子的墨宝，不是不轻易送人么？”

    向来稳重少言的向卫国，惊讶道。

    “是啊，我跟你们说，小唐不入仕途，那都浪费人才了！”

    向柏岩想到唐洛刚才的表现，忍不住说道。

    “哦？怎么说？”

    听到这话，向东方有些好奇，能让老三这么说，小唐做了什么。

    不光是他，其他人也齐刷刷看了过来，很是好奇。

    向柏岩一边把墨宝重新收起来，一边把刚才的事情，详细说了一遍。

    听完向柏岩的话，向东方等人神色怪异，全都无语了。

    这马屁……他们也服！

    “你们说，他不入仕途，是不是可惜了？”

    向柏岩笑着问道。

    “老三，你这觉悟有问题啊！”

    叶月华可是把唐洛当自己女婿的，虽然她也觉得唐洛表现……那啥，但这意思却不对啊！

    “入仕途，就非得溜须拍马？还是说，你平日里就这么做的啊？”

    “就是，也许洛哥不是拍马屁呢，是发自内心的呢！三叔，你觉悟有问题！”

    向灵儿也看着向柏岩，说道。

    “唔……嫂子，灵儿，我错了，行不？唉，不能说啊，现在就开始护着了呀！”

    向柏岩哭笑不得，赶忙认怂。

    听到向柏岩的话，叶月华毫不在意：“我就护，怎么了？”

    倒是向灵儿，俏脸微微一红，蹬蹬蹬，向楼上跑去。

    “灵儿，你干嘛去？”

    叶月华问道。

    “我……上去看爷爷和洛哥下棋！”

    向灵儿头也不回地说道。

    “这丫头……以前最不喜欢看下棋了，今天兴趣这么大。”

    叶月华嘟囔一声。

    “呵呵，嫂子，这还不明白么？看下棋是假，看小唐是真啊！”

    向柏岩轻笑，随即看向大哥。

    “大哥，老爷子真有想法？”

    “嗯，关键现在不是老爷子有想法就行……算了，不提这个了，走一步看一步，儿孙自有儿孙福，随他们去吧。”

    向东方摇摇头，一提这茬儿，他就有点头疼。

    “好吧。”

    向柏岩点点头，也不再多问了。

    楼上，唐洛和向老爷子的厮杀，越来越激烈了。

    两人神色都带着几分凝重，每次落子，都会考虑一阵子。

    “爷爷，洛哥。”

    向灵儿上来，坐在了旁边。

    “嗯，灵儿来了。”

    向老爷子点点头，很快视线又落在了棋盘上。

    “小唐，我听老大说，你赢了小周？”

    老大？

    小周？

    唐洛先是一愣，随即反应过来，老大是向东方，而小周……则是位高权重的周恒！

    他眼中闪过一丝怪异，放眼整个华夏，这么称呼周恒的，估计不足一双手之数吧！

    “呵呵，运气而已。”

    念头转过，唐洛笑着说道。

    “赢了就是赢了，运气，也是实力的一种。”

    向老爷子摇摇头，落下一子。

    “那看来……我今天的运气，又不错啊！”

    唐洛说着，也落下一子。

    听到唐洛的话，向老爷子一怔，仔细看看棋盘上的黑白子，露出了苦笑，输了。

    “你小子……”

    “洛哥，你赢了么？”

    向灵儿问道。

    “嗯，赢了一子。”

    唐洛点头。

    “欧耶，洛哥好棒呀！”

    向灵儿欢呼一声。

    “哼哼，真是女大不中留啊，爷爷白疼你了！”

    向老爷子哼哼一声，故意道。

    “唔，爷爷，下一局，您肯定赢！”

    向灵儿俏脸一红，吐了吐舌头，俏皮地说道。

    “呵呵。”

    向老爷子看着孙女的俏皮样子，慈祥笑容更浓，然后又看看唐洛，要是他们能在一起，该多好啊！

    不过想到什么，他又轻轻叹口气，有些事情，哪怕以他的身份和地位，也有些无力。

    别的先不说，韩家那老头子，就不是那么好惹啊！

    另外，他还通过特殊渠道，听到了一些关于唐洛的事情。

    这个年轻人……远比他们看到的，更不简单！

    “我们再下一盘，如何？”

    向老爷子压下诸多念头，笑着问道。

    还没等唐洛回答，就见旁边的向灵儿，冲着他挤眉弄眼。

    这让他有些奇怪，什么意思？

    “那什么，爷爷，下棋劳心劳力的，您休息一下，等吃完饭，再跟洛哥下呗。”

    向灵儿见唐洛反应迟钝，只能看向爷爷。

    向老爷子看看孙女，再看看唐洛，似乎明白了点什么，似笑非笑：“行吧，那我就休息一下，不占用你的洛哥了。”

    “爷爷，您说什么呐！”

    向老爷子一句话，又让向灵儿红了脸，甚至……连耳根子都红了。

    “呵呵，没什么，你们两个去忙吧。”

    向老爷子笑了笑。

    “灵儿，把你父亲叫上来。”

    “好的，爷爷。”

    向灵儿点点头，站了起来。

    “老爷子，那您好好休息，等吃完饭，我给您号号脉。”

    “好，去吧。”

    向老爷子笑着点头。

    等唐洛和向灵儿离开房间，他拿起白子，缓缓放在棋盘上，然后就见棋盘上的白子，仿佛又活过来了一样。

    “只差一子，偏偏……一子落错，满盘皆输啊！”

    向老爷子感慨一声，摇了摇头。

    “灵儿，干嘛啊？”

    出了房间，唐洛看着向灵儿，问道。

    “走，去我房间。”

    向灵儿对唐洛说道。

    “啊？去你房间？”

    听到向灵儿的话，唐洛一呆，随即警惕地看着她。

    “你不会对我有什么不良企图吧？”

