    伊布的异状，让方缘紧张起来。

    他看了一眼被炸毁的手机，头痛的要死。

    这可是伊布的第二条命啊……现在该怎么哄伊布呢？

    “伊布，先冷静一下。”

    方缘拉开了伊布和小磁怪，很怕它们两个打起来。

    “布咿！布咿？布咿！伊布——”

    伊布对着爆炸的手机直抒胸臆，然后生气的看向小磁怪，指责小磁怪就是罪魁祸首。

    “括咿…”小磁怪表情依然很无辜，不断的摇晃身体，表示自己不知情。

    方爸、方妈茫然的看着这里，不清楚发生了什么。

    而方缘，大概是弄明白了。

    事件起因：他让伊布陪着小磁怪玩。

    事件过程：两只精灵交流了一会儿后，伊布灵机一动，想带着小磁怪打游戏。

    事件结果：不知道什么原因，小磁怪接触到手机后，手机直接爆炸。

    很容易理解的一个小事件……

    至于伊布……也正是因为心爱的手机被炸毁，才突然在心情激动之下成功调动情感能量的。

    方缘实在没有想到，有着安抚之铃的伊布，竟然最先掌握了理论上它不是很擅长的愤怒能量……

    迁怒这招……给萌萌哒的伊布学会，总感觉画风有点奇怪。

    可是事已至此，方缘不得不从积极的方面去解决这场争端。

    在方缘苦口婆心的劝说下，以重买一部手机作为补偿，伊布终于冷静了下来。

    “布咿…”

    不过，看到脚边的碎手机壳，伊布仍有些痛心。

    ……

    “嗯…事情大概就是这样的。”

    伊布气呼呼的拖着另外一部手机回到方缘卧室后，方缘和方爸、方妈解释起来。

    在他们旁边，小磁怪露出失落的表情，很担心自己就这样被赶出去。

    “应该不会是儿子说的那样，小磁怪和雷电球在发电厂里养了很多，员工也不是没在它们面前使用过手机，根本没有出现过这种情况。”

    “而且，如果小磁怪会引起手机爆炸，咱家这种情况肯定不是第一例，肯定早有报道才对。”

    方爸不解。

    手机爆炸，事实上，手机爆炸的真正根源就是电池爆炸。

    可是，方缘是从正规实体店买的手机，按理说应该不会出现电池内部缺陷的问题。

    伊布自己玩一点事没有，偏偏小磁怪接触后手机瞬间爆炸，也难怪方缘会多想。

    “小磁怪，在手机爆炸前，你有放过电，或者吸食过电力吗？”方爸问道。

    小磁怪摇头否认。

    “那你有释放过电磁波吗？”方缘问道。

    小磁怪仍然摇头否认。

    “现在的电器设施外部都有保护性材料，除非电系精灵直接攻击，不然电系精灵聚集得多一点，最多也就是影响到通讯信号。”方爸道。

    “那到底是怎么回事……”方缘愁了，这只小磁怪连屏蔽重力飞行的电磁波都无法释放，怎么可能突然放出可以炸毁手机的电磁波呢。

    真当小磁怪是移动的电磁脉冲武器啊！

    ……

    讨论了许久，方爸方妈也没讨论出什么结果，最后，方妈建议把小磁怪送回发电厂，方爸沉思过去，没有反驳，谁能想到，小磁怪刚来没两天，就给家里带来了危险！

    还好只是一个小小的手机，而且没人受伤。

    下次如果是电视、电脑这样的电器爆炸呢？

    很显然，现在小磁怪成为了方家眼里的危险精灵，如果是手机自身的原因还好，如果是小磁怪的原因，哪怕是方爸也不敢随便把小磁怪当宠物饲养了。

    “括咿……”随着方爸的犹豫，小磁怪心情越来越低落。

    它真的不知道是怎么回事！

    但是，现在这种状况，根本不是小磁怪可以解释清楚的。

    “我觉得……”

    方缘看向了小磁怪，突然开口道：“就算真的是小磁怪的原因，我觉得也不一定是一件坏事。”

    听了方爸方妈说了这么多将小磁怪送回发电厂的讨论，观察到小磁怪表情越来越低落后，方缘突然有些感慨。

    事实上，从方爸方妈开始讨论起小磁怪时，方缘的想法就和他们有着很大不同。

    作为普通人，方爸方妈率先想到的，是小磁怪可能给家里带来的安全隐患，这样想的确没错。

    而方缘作为一个训练家，最先想到的却是为什么一只连屏蔽重力都做不到的小磁怪，却能引起这么大的动静，它会不会有什么特殊的天赋。

    首先，这只小磁怪不会飞，它肯定和别的小磁怪不一样。

    精灵医生说这是小磁怪的天生缺陷，但也仅仅是一种说法，并不是真理。

    具体的原因，即使是精灵医生也没有说清楚。

    经过了这次事件，方缘有理由怀疑，这只小磁怪并不是医生口中的身体缺陷那么简单。

    “既然精灵医生找不到原因，明天我带着小磁怪去学校看看吧，我去询问一下李老师，他或许能从培育家的角度给出一些意见。”

    方爸、方妈面面相觑，然后看向了方缘，道：“可以这样吗？”

    方缘点了点头，道：“应该没问题。”

    紧接着，他看向了小磁怪，道：“小磁怪，你愿意明天和我一起去学校吗？”

    “说不定你左右部件无法发射电磁波的问题能够一起解决，这样一来，以后你也可以飞行了。”

    “括咿……？”发现事情还有转变，小磁怪露出欣喜的表情，朝着方缘点了点头。

    不过，虽然已经暂时决定带小磁怪去找专业的培育家检查下身体状况，但是接下来，还是不得不将小磁怪收回精灵球中。

    有着刚才那件事在先，即使方缘心大，也得承认爸妈说的有道理，小磁怪本身还是存在一些安全隐患的，虽然它不会像雷电球那样自爆，但是能引爆电器，两者也算旗鼓相当了。

    方爸找出来了小磁怪的精灵球，放到了桌子上，小磁怪看着熟悉的精灵球，心情还是难免低落……

    不过，就在小磁怪正要打算进入精灵球的时候，意外的一幕发生了，精灵球在小磁怪的注视下……直接在桌子上动了两下，如果不是方缘眼尖，肯定不会发现这一细微变化。

