    真木拉住大嘴娃的一只小胳膊防止她失去理智地冲过去。

    真木和大嘴娃说话的动静自然也是被鸭嘴火兽给听见了，而刚刚真木从风妖精手中接过mega石也是被他看的清清楚楚。

    而且真木旁边的那只小家伙也是一副看起来比火恐龙他们好对付的样子，当即也不再犹豫，一口喷射火焰朝着真木的方向袭来。

    “小心！”

    大嘴娃因为真木刚才的话愣了一下，一时间竟然没有反应过来，倒是真木发现了鸭嘴火兽的动向，迅速地抱起大嘴娃向一边扑去。

    “风！”

    “吼！”

    风妖精担心地朝着真木的方向看了一眼, 至于火恐龙，则是愤怒地咆哮了一声，这只臭鸭子竟然敢直接攻击真木！？

    强烈的怒意伴随着龙系能量从火恐龙的口中喷射而出——龙之怒！

    风妖精在察觉到火恐龙的攻击后，也是非常适时地使用了帮助技能，瞬间龙之怒的威势再次暴涨！

    还没等鸭嘴火兽反应过来，汇聚了两只精灵怒火的龙之怒就将他的身体覆盖。

    “呼！”

    在这番攻击下，就算是鸭嘴火兽也露出了痛苦的表情, 毕竟就如快龙当初所说, 龙之怒这个技能, 就是没有技巧全看感情。

    使用者心中的愤怒越发强烈，使用出来的龙之怒威力也就越高。

    同时，连火恐龙自己都没有感受到的是，他体内那层一直抑制他的隔膜，因为他的这愤怒一击，也被彻底地打碎了！

    火恐龙常态下的实力，来到了超级球级。

    “没事吧？”

    真木微微皱眉看了眼身下的大嘴娃，还好刚刚躲得及时，所以才没被鸭嘴火兽的喷射火焰攻击到，也是多亏了风妖精的顺风，不然就算察觉到了，估计也很难躲开。

    “大嘴~”大嘴娃摇了摇头，她没有什么事，但是……

    大嘴娃的视线下移，因为秘境环境中的温度比较高，所以真木穿的都是短袖和短裤, 山洞中的地面凹凸不平，这一摔属实是给真木爽到了。

    虽然不至于摔一下就伤筋动骨的程度，但膝盖上的一层皮被硬生生蹭破，少量的血水微微渗出，那疼痛感还是使得真木不由得皱眉。

    但还是强行发挥了面部管理技能对大嘴娃关心地问到。

    “大，大嘴……”

    大嘴娃有些不敢看向真木的目光，在她看来，刚刚都是因为她的失误才害得真木受伤，明明应该是她站在真木前面保护他的才对。

    她，想要可以保护真木的力量。

    这股强烈的信念环绕在大嘴娃心中，然后不知道为什么，大嘴娃的视线投到了真木的口袋中，仿佛那里有什么东西在吸引着她。

    “你是感受到了什么吗？”

    真木察觉到大嘴娃的眼神后，也像是想起了些什么，从口袋中拿出之前风妖精取到的mega石，与一开始见到时不同，此时的它正隐隐地闪烁着些许微弱的粉色光芒，像是在回应着什么。

    “大嘴娃的……mega石！”

    谷疐

    看见大嘴娃的反应，真木立刻意识到了这一点。

    “但是……”

    但真木也想到了一点，那就是mega进化不是谁都可以做到的，不是说一人一精灵捡到mega石和钥石之后就可以完成进化。

    因为mega进化的力量来源, 除了隐藏于精灵本身的巨大能量外，还包括他们与训练家之间羁绊的力量。

    【我，和大嘴娃之间的羁绊……】

    真木不由得沉默了，不管怎么说，大嘴娃加入队伍中的时间也就仅仅长于阿勃梭鲁，进行mega进化的话，真的能够做到吗？

    “大嘴！”

    但就在真木犹豫的同时，大嘴娃抓住了他握着mega石的手，眼神坚定地看着他，似乎是在告诉真木，相信她，或者说，相信他们之间的羁绊。

    大嘴娃的眼神让真木愣住了，最近一段时间中大嘴娃相处的画面不由得齐齐涌上脑海，尤其是最开始时，那个会扒拉着他的裤腿不愿意离开的小家伙的影子，最为强烈。

    或许有些事情，是不需要时间来证明的。

    真木从另一个口袋中拿出一直被他冷落着的钥石，紧紧地握在掌中，然后将还在隐隐闪烁着光芒的mega石塞到大嘴娃怀里，而在接触到了大嘴娃之后，mega石上面闪烁着的光芒似乎越发强烈了。

    忍着腿部的疼痛感，真木从地上站了起来，右手握拳置于身前，里面被他紧紧握着的，正是钥石。

    看似很长，但实际上真木与大嘴娃之间的交流也就在几个呼吸之间。

    同时，大嘴娃也一改先前的疲态，站在了真木的身前。

    “大嘴娃，回应我们的羁绊吧！”

    真木嘴角翘起微微一笑，说出了那句略微有些中二的台词，如果换成平时的话他是万不可能这么说的，但今天，他就是想要中二一次。

    两道强烈的彩色光芒分别从钥石和mega石之间闪烁而出，而后又分别笼罩了真木和大嘴娃。

    “mega进化！”

    钥石和mega石之间的光芒瞬间连接在一起，真木能够感觉到，自己大量的体力被手中的钥石抽取而去，但换来的，却是他和大嘴娃之间建立起来的心灵感应。

    他能够清楚地感受到大嘴娃的想法，同时，大嘴娃也能够清楚地感知到真木的意愿并付诸行动。

    出现在大嘴娃身上的进化光芒彻底散去，mega大嘴娃！诞生！

    身下的裙摆以及手部的袖口被替换为紫色，整体变化不大，但最为引人注目的，则是大嘴娃身后的大嘴由一个变为了两个，成为了名副其实的“双马尾”。

    “大嘴！”

    大嘴娃能够感受到，自己的力量比起之前来说不知道要强大了多少倍，但最让她兴奋的是，她在此时能够完整地感受到真木的心意。

    那是属于他们之间的羁绊。

    “上吧，大嘴娃，使用增强拳！”

    真木兴奋地一挥手，而大嘴娃则是在真木的话说出口之前就冲了上去，他们之间建立的联系远比语言的沟通更为紧密。

    但真木在这一挥手后却是不小心失去了平衡再次跌坐在地面上，mega进化抽取了他太多的体力，但即便如此，他依然笑得很开心。

