    
“进攻吧o”9号深吸口气，深深看了陈锋一眼，眼中闪过一丝阴狠o

    察觉到9号的眼神，陈锋眯起眼睛，警告道：“我劝你最好不要这样，我可不是米勒，会被你轻易暗算到o如果你敢对我这么做，我保证你一定会后悔的，我说到做到，不信你可以试试o”

    “我......”9号心头一震，想要辩解，但对上陈锋的目光，他终究还是气势一弱，什么话也没说出来o

    他忽然想起来，半个月前李泉剧组的男四号徐铭和陈锋似乎发生了什么冲突，后来直接进了医院，据说至少要趟半年o

    9号是认识徐铭的，也知道徐铭身后有些势力，可徐铭吃了这么大的亏竟然闷声不吭就这么忍了，没找人报复陈锋，这代表什么？

    这个时候9号才想起来，陈锋可不是米勒，米勒尽管在国际上都是知名影星，但在华夏可没什么根基和人脉o所以被他阴了也就阴了，只要没直接的证据就不能拿9号怎么样o可陈锋不同，9号要是敢用对付米勒的方式对付陈锋，先不说能不能成功，就算是成功了，他也讨不了好o

    当下，9号放弃了出阴招的想法，还小声叮嘱其他人，让他们手脚干净一点，别去招惹陈锋o

    “砰！”

    白队进攻打铁o

    陈锋一把抓下篮板球，迅速冲向白队半场，过了中线之后9号等人想要扑上来，但没等他们上前，陈锋就直接一个超远三分出手o

    唰！

    这一下离着三分线足有一米多接近两米，但还是空心命中，分差缩小到只剩下6分o

    “这何止是强啊，简直强的变态了o那么远的地方，竟然还能够投进，难怪人家在nba都能成为巨星o”

    “是啊，太厉害了o”

    人们议论着，忽然觉得2分钟之内追平14分似乎也并不是那么不可思议o

    柳青眼睛放光，一眨不眨的看着陈锋，仿佛所有人都消失了一样，眼中只有陈锋，成为了唯一o

    注意到柳青的样子，刘媛暗叹一声，自语道：“这小陈的确是厉害，如果我要是年轻十岁，说不定也会喜欢上他o”

    球场上，比赛在继续o

    又是白队进攻，这一次他们其实也没想过能打进，所以过了中线消耗了一下时间之后直接就扔，但没想到运气不错，随手一扔竟然进了o

    59:67，分差8分，时间还剩下45秒o

    只剩下45秒，分差还有8分，红队这边众人已经开始绝望了o连李泉也对比赛不报太大希望了o

    唯有柳青，她是始终相信陈锋的o

    “唰！”

    又是一声轻响，球空心入网，又是一个三分o

    这一次陈锋带球过了中线之后猛然加速，打乱了对方的包围，然后往旁边运了一步，直接干拔，一共也就只用了6秒钟o

    分差5分，时间还剩下39秒o

    白队进攻，9号控球，他的控球技术还是不错的，不急不缓的推进到前场，看到陈锋上来立刻就分球，给到队友手上o

    几次传球之后，球又回到9号手上o

    不过这一次陈锋已经摸到了9号的传球习惯，知道他会往哪儿传，先一步扑了出去，啪的一声将球断掉，然后立马就是快攻o

    唰！

    一样是三分命中，分差2分，时间还剩下15秒！

    “只差两分了o”李泉兴奋的叫道o

    “是啊，陈锋太厉害了，只差两分了o”

    “不愧是nba超级巨星啊，真是厉害，这三分也太准了o”

    红队这边众人也是纷纷叫好o

    不过人们立马就想到时间只剩下15秒，球权还在白队手上，两分的分差这时候就很致命了，能追回来吗？

    原本这只是一场友谊赛，但随着米勒受伤，陈锋上场，一切都发生了变化，人们不知不觉的就被比赛牵动了心弦，为之紧张o

    这时候，不论是红队的人还是白队的人，全都一眨不眨的盯着球场，有人紧张、有人期待......

    白对发球，没有叫暂停，毕竟时间只剩下15秒，只要不丢球就没事，把这15秒耗完就等于赢了o

    他们甚至不打算进攻，就只想耗时间o

    9号控球，一边运球一边看向陈锋，提防陈锋忽然扑过来抢断，不过陈锋离他远远地，丝毫没有要扑过来的意思，让9号松了口气o

    可就在这个时候，陈锋猛然大喝：“包夹！”

    一瞬间，红队另外四名球员中又三名球员都一起扑向9号，9号心头一慌，下意识的抱住篮球，竟然没有在第一时间分球o

    等他反应过来已经被人包围，只能强行从人缝里往外分球，但人缝就那么大，目标也太明显了，陈锋早就瞄着呢，见9号传球出来，他立马上前，抢在白队球员之前把球抄在手中，杀向白队半场，又是一个三分o

    唰！

    球进，69:68，红队反超了比分o

    而这个时候，全场比赛还剩下5秒！

    “反超了！”

    “是啊，真的反超了o”

    “这简直神了！”

    人们惊呼o

    特别是红队的人，更是欢呼雀跃，十分兴奋o

    两分钟时间，陈锋百发百中，一个人拿了17分，竟然在不可能的情况下完成了逆转，反超了比分o

    9号失魂落魄，没想到在这种情况之下还是输了o

    当然，比赛还剩下5秒钟，但9号不是陈锋，白队其他人也不是，5秒钟对陈锋来说可以打进一个球，但对他们来说却不太可能o

    最终比赛结束，红队以69:68击败白队o

    这近乎不可思议，两分钟时间逆转16分的分差，并且还是以一己之力，哪怕陈锋是nba球员，白队是业余球员，可这差距也太大了吧？

    李泉剧组的人格外兴奋，伤了脚的米勒也哈哈大笑，恨不得冲到场上和陈锋来一个拥抱，一个劲儿手舞足蹈o

    很快，这场明星篮球赛的事情就传了出去，毕竟横店明星队，记者也多，陈锋又一次登上了热搜，外界又是一番热炒o

    更甚至于，一些闻到味道的记者开始涌向横店，让原本就人满为患的横店变得更加的拥挤，也令其他明星很是郁闷，这么多记者涌来，我们还有自由吗？

    只不过外界并不知道，就在众多记者涌来横店的时候，陈锋的戏已经拍完了，和李泉等人告别，正准备离开o

    

