
　　听到秘书有些生气的话，场主瞬间有些慌了，但是一时间也好像没有办法说出其他的事情。

　　秦非到厂主这个样子，也觉得厂主很有问题，于是用目光狠狠的看着他，接着询问：“那么我请问这里原先的机器呢？该不会是你被你卖了吧？”

　　如果秦非非常有掩饰的开始，朝着另外的一个方向走，他觉得离开秘书是最好的选择，没过一小会，储存便坐上公交车来到了公司里。

　　不清楚自己走后那边发生了什么情况，但是想来应该会融洽一点吧，至少他是这么希望的。

　　回到公司之后，他准备回到办公室里面，但是就在这个时候看到，从外面往公司方向走进了一个人，下意识的愣了一下，随后朝着那个人走了过去。

　　那个人也在这个时候注意到了秦非，不过只是轻轻的笑了一下什么也没有说，随后便走进了公司。

　　秦非看到他这个样子，下意识的楞了一下，然后还是朝着她的方向走了过去，同时也在想她可能是来公司应聘的。

　　走到公司之后才发现果然是来应聘的，于是干咳了几声想要引起她的注意力。

　　女生果然被他的干咳声吸引了，随后回过头脸上带着笑容的看着秦非，似乎是在询问他到底是谁。

　　秦非有些尴尬的看了一眼周围的其他人，随后又接着开口说：“其实我就是这个公司的负责人，你是来应聘职位的吗？”

　　听到储存这么回答，那个女生只是脸上带着笑容，随后点了点头：“我想应聘文宣之类的东西。”

　　看到这里，秦非稍微的尴尬的笑了一下，随后接着说：“我们暂时还不招聘宣传之类的，我们招聘能够实际应用于职场工作的，就是操作员，你能听懂我的意思吗？”

　　听到秦非这么说，女生想再开口说什么，但是脸上却只是保持的笑容，没有再多说其他的话了。

　　秦非看到女生这个样子稍微的愣了一下，随后也摇了摇头，结束掉自己的胡思乱想，最后准备朝着办公室的方向走，但是就在这个时候似乎听到了女生也跟了过来。

　　于是下意识的回过头又看看女生，脸上露出了不大自然的笑容，接着说：“那么请问你还有别的事情吗？”

　　女生看着储存，又看了一眼周围其他正在忙于工作的人，稍微的想了一下之后又接着开口说：“如果应聘不了这个职位的话，那么我想应聘他们普通的职位，不知道这样可以吗？”

　　听到女生这么说，秦非稍微的愣了一下，随后连忙的笑着点了点头说：“当然可以，不过现在我们公司并没有规定严格的衣服，所以你可以穿任意的衣服来工作。”

　　随后秦非这么说着便把他带到了一个位置上，并且轻轻地拍了拍桌子，提醒旁边那个正在偷懒的人。

　　旁边的那个人听到楚晨拍桌子的声音之后稍微的愣了一下，随后回过头看着储存脸上露出尴尬的笑容，连忙道歉：“抱歉，老板。”

　　秦非只是轻轻的摇了摇头，没有再多说别的，随后把这个位置让给了女生：“那么你就在这里工作好了，至于其他的……我会让一个老人来教你。”

　　秦非所说的老人当然并非是自己而是秘书，因为在他看来秘书也是懂这方面的知识，。

　　女生听到楚成这么说之后，只是轻轻的摇了摇头，随后接着说：“关于这些事情，我觉得我还是懂得的。”

　　听到女生这么说，秦非瞬间放心了，同时长呼一口气，脸上露出尴尬的笑容：“如果你这么说那就最好了。”

　　随后秦非这么说着转而把目光落到了远处，看了一圈周围其他正在工作的人，出生还是决定回办公室。

　　但是秦非又在这个时候回过头看着女生接着说：“当然如果你有其他的一些问题的话都可以直接来问我，毕竟我还在这里……”

　　听到楚晨这么说，女生只是轻轻的点了点头，随后也没有多说其他的。

　　秦非也再次回到了办公室，但是就在这个时候秦非又意识到一个问题，办公室里面还有还没有设备，之前只顾着给其他的员工买设备自己却并没有买。

　　秦非感到有些尴尬，同时下意识地用手挠着头，脸上多了一些尴尬的笑意，随后想要离开位置去买一些其他的工具。

　　当时就在这个时候，秦非看到桌子上一张单子上面写着某个人的联系方法，秦非猜想这可能是之前秘书所放在桌子上的，于是也下意识地对那个人拨打电话。

　　过了一小会之后，那电话那头真的接通了，传过来一个听起来有些年轻的男人的声音：“那么请问你有什么事吗？”

　　秦非听到那个男人这么说储存，稍微的楞一下，随后脸上露出尴尬的笑容，接着说：“请问你这个电话号码是什么？”

　　电话那头的男人听到储存这么问，似乎有些生气了：“你给我打电话，难道你不知道我的电话到底是什么吗？”

　　秦非有些尴尬，一时间不知道该怎么做，但是就在这个时候突然想到了什么：“我们是……”23sk.Com

　　秦非随后把自己所在的公司名字说了出来。

　　电话那头的人听到之后稍微的愣了一下，似乎明白了秦非的意思：“哦，我大概知道了，你就是那个公司的，其实我是想向你们公司收购东西的……”

　　听到收购东西，秦非便知道这是一单生意，于是脸上更多的笑容说：“那么是收购产品的吗？请问收购多少？”

　　秦非这么问着的同时，也在后悔自己为什么没有直接把厂主的电话给记录下来，孰不知他正在做其他一些员工应该做的事情……

　　电话那头的人听到楚晨这么说，反而是心情笑的出来说：“我你是什么人啊？”

　　楚晨听到电话那头的人这么问，稍微的愣了一下，随后接着解释：“我是这个公司的负责人，。”

　　电话那头的人听到秦非这么说，似乎有些惊讶，声音也多了几分笑意：“让你们公司的负责人来跟我谈吗？其实没必要的，您可以好好休息，把这种事情交给普通的员工来做就行了，一看您就是刚接手公司吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第354章 掩饰免费阅读。https://xs.23sk.com 