    选择一：静止

    选择二：攻击左侧

    选择三：攻击左侧后方

    选择四：攻击后方上空

    ……

    众多选项在庄绪大脑中飞速构建，代表这些选项的几乎都是厄运之门，唯有代表“攻击后方上空”的是安定之门。

    庄绪迅速转身挥砍，精准地命中了幽云蛛的左足，不过并没有直接斩断，只是划开了一道不算深也不算浅的伤口，紫黑色的鲜血从中流出。

    第二轮选择开始。

    选择一：追击

    选择二：后撤

    ……

    选择一为厄运之门，选择二为安定之门……

    庄绪从安定之门走出，然后快速后跳，刚好躲开了幽云蛛喷出的“麻痹蛛网”。

    第三轮选择开始。

    选择一：……

    选择二：……

    ……

    在不断地选择与行动中，庄绪逐渐适应了从星坠之地出来后的短暂呆滞，现在已经能极为自如地在两个空间中穿梭。

    “这畜生也该逃走了吧。”庄绪心想。

    幽云蛛是典型的欺软怕硬的星辰兽，只对有绝对把握的目标出手。

    在刚刚的几轮交手中，幽云蛛已被庄绪划开五道伤口，而庄绪依旧毫发无损，按照它的习性，应该是要撤离了。

    然而奇怪的是，幽云蛛完全没有撤离的意思。

    “暗影刺”再次袭来，庄绪用小刀招架，接下来是连续的“暗影刺”。

    幽云蛛似乎已经意识到自己再怎么算计都会被庄绪看穿，因而改变了进攻方式，打算直接正面进攻。

    连续不断的“暗影刺”让庄绪的招架越发吃力，要不是平日里常和孤儿院中的喷喷象训练，恐怕两轮攻击都挡不下。

    步步紧逼之下，庄绪已十分靠近紫雾，他清楚必须要立马分出胜负了。

    在大脑中以构建选项的方式形成几个计划。

    这个可行！开始行动。

    庄绪竭尽全力用左手的小刀挡下幽云蛛一击，让身体不至于在强烈的冲击下向后退，然后身体竟向前方扑去，与此同时在外衣的遮挡下左手快速从口袋拿出另一把小刀，直接往幽云蛛眼睛刺去。

    血液顿时喷出，落在了庄绪的脸上，对此庄绪早有预料，他已经提前闭上了眼睛，只不过其它部位就无法遮挡了，幽云蛛的血液在接触皮肤后，瞬间发出滋滋的响声。

    忍着被腐蚀的剧痛，庄绪右手快速挥动，直接将幽云蛛的左前足斩了下来。

    失去一足的幽云蛛一时无法保持身体平衡，开始倾倒，但庄绪的攻击还没有停止，左手与右手的小刀交错着砍向幽云蛛的右前足，再斩一足！

    终于，幽云蛛倒下了。

    “一只被压制境界的一阶星辰兽都如此强大，是幽云蛛一族都是如此，还是说你是个特例？”庄绪边说边靠近幽云蛛，他已经用命运之门查看过，这是安全的。

    见庄绪步步逼近，幽云蛛竟收起了凶相，露出一副要杀要剐随你便的神情。

    选择一：契约幽云蛛。

    选择二：杀死幽云蛛。

    庄绪有与这只幽云蛛签订契约的想法，幽云蛛本就是他计划中的目标之一，加上这只幽云蛛看起来还不错。

    只不过叶霆说过会给他找一只星辰兽，身为泱清学院的院长，叶霆找的星辰兽肯定不会差。

    既然纠结了，那便进星坠之地看看情况。

    刚进入星坠之地，庄绪便震惊了，出现在他眼前的又是一扇从未见过的星辰之门，这门通体冒着金光，不断有磅礴的金色气体从门内涌出。

    “这便是我和你说过的气运之门。”星命兽道。

    “这种情况就不需要考虑怎么选了吧？”庄绪双眼狂热，这是他有生以来第一次如此兴奋，这扇气运之门对他有着莫大的吸引力。

    星命兽没有否定，也没有表示赞同。

    庄绪从气运之门走出，与幽云蛛签订契约。

    按正常情况来说，以庄绪现在的状态，契约会有生命危险，不过凡事都有例外，如果星辰兽完全不抗拒，那么契约就能顺利完成。

    契约开始。

    如庄绪所料，签订契约的过程中幽云蛛没有任何抗拒，甚至还在压制施放出的暗元素，庄绪完全没有感受到与黑渊幼龙签订契约时的那种剧痛，很快契约便完成了。

    完成的那一刻，庄绪感觉自己获得了新生，仿佛和天地之间的联系更为紧密了，这是由于境界达到了白尘境。

    达到白尘境后，星辰师便能够主动将天地间蕴含的星力转化到自己体内，用以补充和修炼。

    身体四周也会出现极为细小分散的白色星子，这些星子可以看作连接身体和外界的桥梁与探测器。

    在察觉到危险后，星子能在第一时间自动释放出星辰兽，来保护星辰师。

    庄绪将幽云蛛收回了星之花中，只要在里面待上一天左右的时间，被斩断的双足就能重新长出。

    很快，庄绪回到了孤儿院，刚一进门就看见一只小象向他扑来。

    庄绪连忙伸手阻挡，道：“喷喷，我受伤了，先让我去休息会儿。”

    小象乖巧地停了下来，关切地看向庄绪。

    庄绪抚摸了几下它的脑袋，然后走进了屋子。

    这小象也是星辰兽，名为“喷喷象”，自庄绪记事起，喷喷象便已经生活在孤儿院中。

    一人一兽从小一起长大，可谓亲密无间的伙伴，只可惜喷喷象是变异星辰兽，它无法修炼，因而即便关系再好，庄绪也不可能与它签订契约，否则就是对自己前途的不负责。

    刚一进入房内，迎面便走来一个戴着老花镜，慈眉善目的老人，这便是这间孤儿院的院长，王冷倩。

    “你的脸是被幽云蛛的血液腐蚀了吗？怎么在学校里还能被星辰兽攻击，我去给你拿药。”

    “您老真厉害，一眼就看出来了，不过这不是在学校里弄的，在路上……”

    庄绪详细地讲述了今天发生的事。

    王冷倩听完后略有所思，但最后也只是说道：“没事就好，这也算是因祸得福了。”

    “可能会有点疼，抹了药后，一周左右就能好了。”

    “我现在的抗痛能力已经大幅提升，这点疼痛算不上身什么，对了，小宝呢？”

    王冷倩边抹药，边说道：“在你回来前半小时左右就走了，领养她的人说必须要在今天离开蔚海城，不能在这停留太久。”

    庄绪困惑道：“恒常星空下会有很多异常现象发生，现在就赶着离开是不是太急了？奶奶，他们没问题吧？”

    王冷倩道：“这你放心好了，我是经过严格审核的，从我这出去的孩子还从没有一个发生过意外。”

    庄绪不自觉地流露出羡慕的神色：“真好啊，不像我到现在还在这待着。”

    “其实你小时候想领养你的人还真不少。”

    庄绪一愣，这还是他第一次听说，连忙询问：“那后来呢？”

    “一开始听说有人领养你，你可开心了，可还没过一个小时，就大发脾气说不想走了，但又过了几个小时又说想走了，然后又发脾气，还把窗户玻璃砸了……”

    “……”

    “用反复无常来形容你颇为合适，仅仅是这样也就罢了，有一次一对在湛海城颇有名望的中年夫妇打算领养你，一开始你可喜欢他们了，说他们心地善良，家里条件也好。但才过十分钟，就当面骂他们说，你们两个都应该在路灯上吊死……”

    “我小时候性情这么恶劣吗？”

    “久而久之，就没人愿意领养你了。”

    “太奇怪了，为什么我完全没这些记忆。”

    “可能是因为当时太小了，说起来我也很奇怪，现在的你和小时候完全不像是同一个人，不过这样也好，让我省了不少心。”

    “肯定是因为您教育的好。”

    王冷倩微笑着点了点头，道：“这话倒是不错。待会儿你去陪孩子们玩会儿，他们几个因为你没能来见小宝最后一面，都还在生气，说是这一个星期都不理你。”

    庄绪无奈地摊了摊手，道：“我马上去找他们，也正好向他们好好描绘一番我今天震撼全场的表现，保证一个个对我的敬仰上升到新的高度。”

