    ……

    蔡京负手看着窗外，茂盛的青竹随风摇曳，阳光穿过枝叶交错而成的缝隙，在旁边盛开的芍药上，洒下珍珠似的光斑。

    偶尔飘落的花瓣，在微风吹拂下打着旋，飞落不远处的莲池，引得一池锦鲤争相追逐。

    盛开的莲花，雪白的莲瓣，在耀眼的骄阳下显得格外圣洁。

    淡雅的莲香，诱惑着不知来自何处的蜜蜂，起起落落，动静相宜。

    这清雅的景致，放在平时，或许会让他泛起几许诗性。

    但今日却毫无兴致。

    “原本以为能看到云中郡内的生活百态，未曾想直接就被带到了这里。”蔡京心道。

    自从崇山书院接手雁门、云中、五原三郡后，就用阵法封锁了三郡边界，不管是流民还是散修，只进不出。

    皇城司派出的探子，但凡进来，就再无音讯。

    所以，蔡京很好奇，这三郡到底被崇山书院经营成了什么样子？

    结果他刚到云中边界，刚自报家门就被崇山书院的人接到了这里。

    中间几次提议想要出去，但都被崇山书院的人以安全为名，拦了下来。

    不过麾下的随从到是出去转了一圈。

    回来述说，云中城跟汴梁城一样，只是安定一些，并无奇异。

    不过，蔡京并不相信。

    如果只是安定繁华一些的话，没必要在边界布置阵法隔绝内外。

    想来，肯定是他的门人修为不够，不是被人迷惑了神志，就是根本没看到真正的云中城。

    摇了摇头。

    没看到也就没看到，重要的是接下来跟徐君明商讨七州归属的问题。

    心中一动，转头朝门口看去。

    他带来的侍卫，正带着一个身穿白色长裙的漂亮女修走来。

    蔡京认识对方。

    裘芷仙，自称崇山三代弟子，师父是崇山书院掌院金针圣母。

    对于金针圣母，蔡京也不陌生。

    其人自称乃徐君明记名弟子，执掌崇山书院一应庶务，上次朝廷把地龙翻身的受灾百姓转交给崇山书院时，便是她出面接洽。

    后者的精明强干，聪慧果决，以及高深的修为，给他留下了深刻的印象。

    “裘芷仙见过太师。”

    “免礼，可是徐真君回来了？”

    “正是，师父让我前来知会太师一声，若是太师有暇，可即刻随我去拜见。”

    “有暇，有暇。有劳仙子引路。”

    裘芷仙点了点头，机缘巧合拜入崇山门下，并被恩师金针圣母收为弟子，已经过去了近三甲子。

    三甲子来，她的修为已然达到天仙中期，虽然比不上大师姐申若兰，以及一干门内嫡传的天才，在同龄人中修行速度也不慢。

    再加上一直辅佐恩师处理书院大小庶务，一百多年历练下来，早已非当年的弱质幼女。

    一路引着蔡京出了客房，来到崇山书院云中总院内院。

    顺着一条长廊，拐进后院，一座飞檐斗拱，周围溪流环绕的高大厅堂，出现在眼前。

    “太师请再次稍待，我去通报一声。”

    “仙子请。”

    颔首示意后，裘芷仙向前几步，拐过屋角，迈步而入。

    宽广的厅堂中，师祖徐君明坐在上位。

    师父金针圣母陪坐在侧。

    吸了口气，来到庭中站定，微微欠身。

    “师祖，蔡太师带到。”

    “让他进来吧。”徐君明道。

    闻言，站在门外的蔡京整理了一下衣服，迈步走了进去。

    看着高坐在上的徐君明，不敢怠慢，连忙抱拳施礼。

    “蔡元长拜见真君，祝真君仙福绵延，万寿无疆。”

    “太师客气了，请坐。”

    “多谢真君。”

    “芷仙，给太师奉茶。”

    “是。”

    把早先准备好的茶水奉上后。

    “太师万里来访，不知所为何事？”

    “回禀真君，徽宗陛下得知真君斩杀毁坏大宋龙脉的罪魁祸首，辽国南院大王周培鸿；战败辽主耶律德光，北院大王耶律齐，夺得辽国南部七州，为地龙翻身中死难的亿万大宋百姓报仇雪恨后，大为高兴，连连称赞真君不愧‘国之干臣’。”

    “…故而，特意把龙图阁藏书全部复刻一份，又把华阳宫内所有灵根灵药分出一支，让我带来，赐予真君，以做嘉奖。”

    话落，把腰间一个法袋解了下来，交于裘芷仙。

    后者拿到徐君明面前。

    打开一看，内中摆放了近万枚大小不等的玉盒。

    有一半玉盒中是分门别类，整齐摆放的玉简，而另外的玉盒中则是各种仙根灵药。

    蔡京到是不傻，知道他看不上普通灵根草药，所以但凡带来的这些，全都是‘大洞’品阶以上。

    大洞级别的灵草，最低也能炼出元婴修士需要的灵丹。

    淡淡一笑，很显然蔡京是投其所好，知道他喜欢灵根和藏书，才带来了这份礼物。

    收起法袋，暂且放到旁边的桌子上。

    “陛下有心了。”

    蔡京谦恭的一笑后，右手伸入袖中，拿出来时手上多了一尊铜鼎。

    这铜鼎约有成人手掌大小，四足双耳，纹饰很简单，不过确是一件拥有两道禁制的下品仙器。

    只是看了一眼，徐君明便明白，这是一件拥有封印功效的仙器。

    舍得用仙器封印，到是让他对其中的东西有了几分兴趣。

    蔡京双手捧着铜鼎，神色恭敬。

    “多次聆听真君教诲，心中感激万分，只是一直未有机会好好感谢一番。如今元长得了一件奇物，聊表谢意，还望真君不吝收下。”

    裘芷仙走上前去，准备接过来。

    “仙子小心，此物有些重。”

    “多谢太师提醒。”

    双手接过，一股沉重的感觉传入心底。

    眉头微皱。

    如果不是蔡京提醒，贸然接过来，只怕还真会闹出些笑话。

    好奇的朝鼎中看了一眼，一团白色雾气映入眼帘。

    这雾气薄薄一层浮在上面，下面还有更大的空间。只是被雾气遮挡后，朦朦胧胧，难以看清。

    有心用神识窥探，但旁边师父师祖在座，她也不敢放肆。

    “师祖。”

    徐君明肉身强悍，这金鼎虽有数千斤之重，在他手中却轻若鸿毛。

    “咦？”

    右手一挥，金鼎上面的封印瞬间破开。

    蔡京看在眼中，暗自心惊。

    铜鼎好歹也是仙器，内部封印强横，不用开启手诀，挥挥手就能破开，这法力也太强悍了些。

    “金仙至尊，果然非同凡响。”

    一道黑色玄光，从铜鼎中冲天而起。

    徐君明伸手一招，玄光落入掌心，化作一颗约有苹果大小，形如橄榄，有些干瘪的黑色硬块。

    若是细看，这硬块上还有丝丝纹理，好似皮革一般。

    另外，这东西看似不大，而且有些丑陋，但却无时无刻不在吞噬周围的灵气。

    下意识的用神识一触，居然瞬间就被吸了进去。

    一片无尽的黑暗映入识海，无论他这神识如何探索，都难以看到边界。

    更重要的是，他送进去的神识，越来越少，最后居然逐渐被黑暗吞噬了。

    “蕴含吞噬道韵的灵物？”

    下意识的催动青铜镜，强横的镜光下，这片黑暗的空间，揭去了神秘的面纱。

    看起来不过苹果大小的黑色硬块中，居然是一个纵横足有亿万里的巨大空间。

    整个空间中，没有丝毫光线。

    空间中心是一片小型的黑洞。

    外层的黑暗仿佛蛋清，中心黑洞仿佛蛋黄。

    不过，中心黑洞中散发出来的吞噬道韵，是外面那层黑暗的千万倍。

    “先天太极吞噬根本气！”

    看到黑洞的刹那，徐君明瞬间认出了它的本质。

    对于这种先天而生，蕴含吞噬道韵的根本灵气，他并不陌生。

    太乙真君便是三道先天太极吞噬根本气，再加上九窍神石中浓郁的造化灵气，孕育而出。

    天生神通‘吞天噬地’，强横无比。

    但这里的先天太极吞噬根本气，比太乙那里更多，足足有七条。

    天下修行，妖修也好，佛修也罢，包括武道在内，其实都是练气士。

    只是气的表现方式不一样。

    妖修是妖丹，佛修和魔修是舍利，武道则是气血，道家则有金丹和符箓两种。

    但不管是什么，最核心的都是气。

    气越精越纯，等级越高，可以烙印的道则就越多，修为自然越强。

    修士筑基完成，进阶先天后，便能在丹田中形成一丝先天太素根本气，而后每进一小阶，便多一丝。

    累积十二丝后，便是先天圆满，可以考虑渡劫进阶金丹。

    若是过得去，这十二丝先天太素根本气，就会蜕变成一缕。

    凑成十二缕，便是金丹圆满。

    若是再渡过天劫，十二缕先天气就能变成一道。

    拥有一道先天太素根本气，那就是飞天遁地的元婴修士。

    若是能凑齐十二道先天气，渡过天劫后，便是凝成一条。

    这是万化定基，神妙无方的元神境界。

    若是能积累十二条，再渡过天劫，便是脱胎换骨的大变化。

    俗称为‘仙’！

    仙的根本就是十二道先天太素根本气，在天劫不断打磨下，凝成一丝先天太始根本气。

    现如今徐君明法力修为是金仙后期，便拥有九条先天太始根本气。

    再加上他又是上位武将圆满，所以拥有十二滴太始精血。

