    ······

    “殿下，你……”

    就在玄王准备询问之际，一道充满惊喜的声音打断了他。

    “星月！！”

    下一刻，人皇虚影从天而降，落在星月面前，明王紧随其后。

    “哥！”

    星月看向人皇，展颜一笑。

    “真是星月！？”

    明王揉了揉眼睛，不敢相信道：“你……你怎么复活了，是不是文老二回来了，他人呢？”

    明王的第一反应就是文王回来了，要不然谁还能复活星月。

    不说明王，其他人的想法同样如此。

    唯有人皇，他的目光微微闪烁，其他人以为是文王归来，但他却不这么认为，他知道天门内的情况，进去容易，出来难，更何况，没救到妹妹之前，文老二是绝对不会出来的。

    哪怕他真的从天门内救出了人，他也会第一时间赶来上游，而不是复活星月，复活星月那是平定万界后的事。

    明王的问题，直接被星月无视，她快步走到人皇面前，神情激动，抓住人皇虚幻的衣袍，声音微微颤抖：“哥，我回来了……”

    人皇双手紧紧抓住星月的手臂，热泪盈眶道：“太好了，你真的复活了！”

    感受到星月手臂上的温度，人皇悬着的心放了下来，不是幻觉。

    “谁复活的你？你如今执掌的还是生命之道吗？”

    确认星月真的复活后，人皇兴奋的问道。

    星月微笑道：“没错，还是生命之道，并且我现在是三等巅峰了！”

    “太好了！”

    得到星月的答复，人皇和一众规则之主兴奋大叫，终于，他们终于也有奶妈了！

    星月接着道：“至于复活我的人……是我的一个属下，很气人的属下！”

    众人：？？？

    他们瞬间呆住，什么样的属下可以让死灵复苏？

    没有注意到呆滞的众人，星月自顾自的说道：“另外，他还有一个身份，他是人族第十代人主，新时代的人皇，号称宇皇。”

    最后，她小声嘀咕道：“虽然有些名不副实，但还是挺厉害的啦，关键他还有个更厉害的爷爷。”

    众人听了一头雾水，星月说的都是些什么，每个字他们都能听懂，但是串起来的时候就有点懵。

    归结起来，大概就是，星月有一个当人主的属下，同时也是这个当人主的属下复活了她，另外，她属下还有个厉害的爷爷。

    意思明白了，但还是有点懵。

    人皇思索片刻，问道：“你的这个属下，他叫什么，他开天了吧？”

    星月点头，“他叫苏宇，一个气人的家伙，前些时候他确实开天了，我也是在执掌了他天地内的生死大道后，最终才成功复活。”

    接下来，人皇又询问了星月一些问题，从星月的回答中，人皇他们渐渐明白过来，同时，他们对此时的万界也有新的了解。

    能说的，星月都没有隐瞒，统统说了出来，那些不能说的，她要么不提，要么就说的比较隐晦。

    最后，他们点点头，唏嘘道：“怪不得这么多年都不见援军，原来如此！”

    “这个百战，该杀！”

    “勾结混沌，妄图开启地狱之门，企图阻拦我等回归，击杀人皇陛下留下的人，诈败万族，导致人族损失惨重，这一桩桩一件件，都足以判他死刑！”

    星月作为万年宅女，但她还是听说了一些关于百战的事，此刻，她一件不剩的全部抖露出来，主要是为了向她哥，人皇抱怨和告状。

    就差指着人皇的鼻子说，你留下的人识人不明，培养出了一个大叛徒。

    星月话里话外的意思，人皇听出来了，对此，他只能苦笑一声，这事也不能怪他啊。

    唉，算了，妹妹抱怨，就让她抱怨两句好了。

    “好了，先不提这个百战，等我们回归，再处置他，为你，为我们，为亿万人族出这口气！”

    最后，人皇向星月保证道。

    星月古怪道：“你真要处置百战，那你得尽快镇压万族，然后回归万界了，晚了就轮不到你了，苏宇他们早把百战打死了，我估计，这几天他们就要掀起大战了。”

    人皇再次苦笑，他身受重伤不说，他们的实力也比不上万族，拿什么镇压？

    他们这边加上星月，目前才五十三位规则之主，万族那边都超过一百二十位了！

    两倍还多的差距！

    如果他现在是全盛时期，不，半全盛时期就够了，镇压万族还不是分分钟的事？只可惜……

    人皇没说话，明王忍不住开口了，“星月，你有所不知，星大哥早已身受重伤，我们就是想要镇压万族，也无能为力啊，现在我们起码还能阻拦他们，一旦星大哥的伤势恶化，那……”

    听完，星月眉头一皱，说道：“哥，你的伤，我帮你看看。”

    人皇摇摇头：“不用看了，如果你突破一等，那还有希望，现在……算了，我还能撑住。”

    如果只是普通的伤势，这么多年早就好了，可他的伤势太过严重，不仅肉身破损严重，意志海和大道也没好到哪里去。

    尤其是大道之伤，这才是最严重的。

    另外还有一点，万族那边也知道他身受重伤，因此，万族根本不给他疗伤的机会，只要他消失一段时间，万族就会发起进攻，唯有他时不时出现在前线，万族才不会轻举妄动。

    星月先是皱眉，但很快又舒展开，她道：“哥，你的伤势我没有办法，但有人可以！”

    人皇，包括明王他们眼前一亮，问道：“谁？”

    万界除了仙皇这位掌握生命大道的一等规则之主，还有其他人吗？

    星月翻了个白眼，道：“刚才我不是说了吗？苏宇有个很厉害的爷爷，具体多厉害，我也不清楚，不要问我。噢对了，哥，你的肉身我这次也带来了。”

    这时，星月才想起自家老哥的肉身还在自己的手上。

    人皇叹息道：“一具残破的肉身，带来干嘛。”

    星月笑嘻嘻道：“你自己看。”

    说着，星月将小石棺递给人皇。

    人皇没怎么在意，随手接过小石棺。

    当然，他心中也有些疑惑，是谁将他的肉身封锁在眼前这小小的石棺当中，星月？不对，应该不是。

    小石棺的棺盖是透明的，可以看到里面的肉身，人皇随意看了一眼，下一秒，他眼睛瞪大，眼神呆滞的看着小石棺。

    “这是……”

    人皇的异常反应引来其他人的注意，他们纷纷围了过来，伸头一看，好家伙，说好的残破的肉身呢？明明完好无损好吧！

    等等！

    完好无损？

    不对啊，他们明明记得人皇的肉身十分破损，逼不得已之下，才将它送回万界，怎么……

    “星月，这到底怎么回事？”人皇呆滞的同时又有些激动，虽然不明白怎么回事，但他的肉身确实恢复了！

    星月再次翻了一个白眼，“刚才我都说了，苏宇有个很厉害的爷爷，你们没听到吗？老哥你的肉身就是他帮你修复的，同时也是他让我带上来给你的，这下清楚没？”

    众人点点头，清楚了。

    但……还是忍不住震撼啊！

    多少人都束手无策的伤势，居然被人无声修复好了！

    虽然刚才星月口口声声说，苏宇有个爷爷很厉害，但他们都没有怎么在意，开玩笑，他们在场的哪个不厉害？

    尚未解封的万界，无法诞生规则之主的万界，再厉害又能厉害到哪去，他们随便一个人回到万界，都是无敌的存在。

    原本他们心里是这么想的，但现在……

    妈的，谁能告诉他们，万界到底什么情况！？

    星月没理会他们，她笑着说道：“哥，你现在肉身也好了，赶紧灵肉合一吧，看看能恢复多少实力。”

    “噢噢，对对对。”

    人皇此刻也是后知后觉，在看到他完好的肉身时，他的内心直接掀起了惊涛巨浪，没有人比他清楚，修复他肉身的难度，说一等规则之主可以尝试，那都是他故意说少的，普通的一等规则之主，比如仙皇，即便拼了他的老命，也不能完全修复自己的肉身。

    当然，如果仙皇愿意把大道全部让出来给他吞噬，那应该可以修复。

    但这个想法只能再心里想想，让仙皇断道让他吞噬，疯了吧！

    仙皇即便失了智，也不可能把大道让给他啊。

    因此，人皇此刻真是大受震撼，他想象不到，被他封印的万界还能诞生这等存在，同时，他对星月口中的，苏宇的爷爷产生了浓厚的兴趣。

    ······

