    楚蕴回到上域。

    这两次的天道信仰力并不多，但是桌上还有小右他们留下的一些信仰力。

    楚蕴将其直接洒在琉璃瓦房上。

    琉璃瓦房依旧没有任何改变。

    只是细看之下，会发现光芒更加耀眼了。

    “楚蕴，咱们家都卡在这里好久了吧，咋就还不变呢。”

    都记不清经过多少位面了，好歹也稍微变一下吧。

    这样好没得动力。

    虽然就跟游戏一样，玩到后期，升级难度可能都不止是翻倍那么简单。

    但是时间太久，还是让人绝望啊。

    楚蕴一脸淡然。

    “很快了。”

    如果说一开始她也着急的话。

    那么现在，已经平静了。

    “楚蕴，你都不着急的吗？”

    连他看着都着急。

    何况这还是臭女人从前的家。

    比起当初那金碧辉煌的，连个地砖都是顶级翡翠玉石的大殿。

    如今这个，漂亮是漂亮。

    但是差别也是真心大的不行。

    臭女人是怎么接受的了这种落差的。

    楚蕴淡淡的点头，“不着急。”

    “咦。为啥？”

    这个答案是粉鸭子始料未及的。

    明明一开始的时候，他还是能感觉他家宿主刻意在加快任务速度啊。

    怎么现在就不着急了。

    楚蕴微微勾了勾唇角。

    “因为有人比我更急。”目光在后宫系统身上转了一圈。

    看的后宫系统瞬间又闪成霓虹灯。

    可是闹不清楚楚蕴要说什么。

    只能缩在粉鸭子身后，努力降低自己的存在感。

    “死鸭子，我们多久没见过任务者了？”

    粉鸭子还真愣住了。

    揪了揪头顶稀稀拉拉的毛。

    想了半天，记忆太远实在想不起来。

    最后决定还是保住自己仅剩不多的毛发，放弃思考。

    “上次吞并天使的时候，其实严格意义上来说，也是没有见过任务者的。

    所以......到底多久没见过了，还真说不好。”

    “嗯，你觉得，如果主神不是虚弱到一定程度的话，会这么怕？”天使那个位面，明显能感觉到。

    他麾下的任务者也在刻意避开他们。

    甚至有意识的抱团。

    粉鸭子点头，“也是哦。”

    “所以，咱们的进度虽然慢，但是总体来说是在恢复，但是主神却是在不停消耗。

    只要咱们稳住，总有一天他要哭。

    是不是呀楚蕴？”

    “差不多吧。”

    “不过，能找到任务者的位面，还是优先做任务者位面，你要是自己不确定，可以问问小糯米。”

    粉鸭子当即点头，“好嘞。小糯米你就是他们第一个系统，对他们应该很熟悉吧？”

    后面那句话是对后宫系统说的。

    后宫系统：......

    顺从的答应，“好的殿下。”

    让粉鸭子把小右他们做任务的位面通道关闭。

    再重新开了两条新通道之后。

    “开启任务。”

    -

    “樱樱，还疼不疼？身体其他地方有没有不舒服？”

    楚蕴刚睁开眼，还没来得及抬手，一个看上去四五十岁的中年女人就紧张的问道。

    同时，好几道嗖嗖的声音。

    “樱樱醒了，你可吓死大哥了。”

    “樱樱不哭，跟二哥说下午的时候到底发生了什么事？”

    “樱樱想吃什么，三哥这就给你做。”

    “......”

    手上果然火烧火燎的，用神识感应了一下，应该是被重物压迫造成的伤。

    手指骨头断了两根。

    身上也有大大小小的擦伤。

    不过除了这些，也没大事，就是身体底子有点虚。

    应该是先天不足。

    楚蕴闭上眼。

    她怎么知道发生了什么事。

    围着她的看上去是一家子，而且应该对原主挺好。

    她不说话应该也没事。

    果然，看楚蕴又闭上眼，围过来的几人顿时心疼坏了。

    “大哥，你说话小声点，妹妹受了伤，经不住你这么吓。”

    “那.....我那还不是担心吗？你也少杵这么近，也不闻闻呢你自个儿身上的大粪味儿。”

    “我.....我这不是赶回来着急吗？”老二干巴巴的道。

    “行了行了，你们都给我出去，让樱樱先休息一会，我去做饭，老大老二，你们去看看，医生来了没有？”

    “老三就在这里看着樱樱，要是有什么情况立即过来喊我。”

    “娘，为什么不是我看着樱樱。”

    “死兔崽子，还想不想你妹妹快点好起来了。”

    “想想想，我这就去......”

    听着这一大家子人的闹腾，基本可以判断，原主要逆袭的对象，不是家人。

    这家子很显然是很幸福的一家。

    就这三言两语间，原主说是团宠也不为过。

    被叫做老三的坐在床边，似乎也没敢打扰她。

    听着他微喘的呼吸声。

    楚蕴没管他，“传送剧情。”

    “好嘞。”

    原主文樱，是山水村村长---文强的女儿。

    文强和妻子杨娟生了四个儿子，夭折一个，养活三个，最后才盼来一个女儿。

    稀罕的紧，当然是如珠如宝的宠着。

    加上生原主的时候，杨娟年纪有些大了。

    所以原主生下来，就有些瘦弱，全靠一家子细心照料，才慢慢长大。

    长大后，身体倒是好了一些，不过，还是比普通女孩子娇弱一点。

    好在他们家虽然不说多富裕，但是娇养一个女儿，还是可以的。

    按照文家的说法。

    一定要给原主找一个踏实可靠，长的还得好看，还得对原主特别好，什么都紧着她的。

    实在不行，招个家里穷的当上门女婿。

    他们多累点，养活妹妹一家子都愿意。

    这话虽然是几个莽子冲动说出来的，真要这样做，也不太现实。

    但是足以证明原主在家里的受宠程度。

    再加上，眼看没两年就要恢复高考。

    一家人打定主意，要让原主读书，以后考上大学可以做轻松的工作。

    只是，没有想到的是，这一切，从一次订婚之后。

    就发生了翻天覆地的改变。

    订婚对象叫孙耀祖，家里爹死了，只有孤儿寡母。

    原本这样的人家绝对算不的好人家的，不过孙耀祖这人踏实肯干，人不说长的多好，至少方正。

    而且，梁家离得特别近。

    一个山包坡上坡下的事情。

    当时孙耀祖被从小订婚的未婚妻强行退婚。

    他娘一下子气病倒了。

    大夫说活不过一年。

    孙耀祖就想着赶紧找个媳妇回来安慰老娘。

    但是他们家这种情况，哪有人看得上。

    所以孙耀祖想来想去，想到之前和文家几个兄弟做工的时候，听他们说起过想招婿入赘。

    这才让媒人找上文家。

