    “嘶……真TM冷……”本来还想在炮台里多体验一下车队指挥官的感觉，但刺骨的寒风只用了几十秒就让洪涛把身体缩了回来，用力把顶盖关死之后依旧觉得浑身发冷，都给吹透了。

    每辆剑齿虎标准乘员十名，救援队没那么多人可装，每辆车里只有四五个人，剩下的地方倒也没空着，塞满了弹药、设备、被服和给养。

    洪涛很看重那句古话，穷家富路！它不光说了一个道理，还反应出一种的性格。头车里坐着两男三女，孙建设开车，钟薇导航，水南琴后排座，洪涛一个人在车厢的折叠椅上窝着。

    没错，只有折叠椅，剑齿虎前面两排都是三人座，后车厢里则是面对面四张折叠椅。想去炮台里装逼，只能从后车厢里上。很多事儿就像此时的洪涛一样，外面看着风风光光，里面谁苦谁知道！

    “洪队长，钟姐姐教给我的招数真好用，一下子就把那家伙的手腕子给撅过来了！我刚才表现的怎么样？厉害不厉害！”

    车队都出发了，水南琴依旧还沉浸在刚刚的冲突中。她长这么大是头一次出手打人，打的是个壮年男人，还打赢了，想不高兴都不合理。

    “那是木村锁的变种，是我教的，什么时候变成她的了！”

    今天水南琴的表现确实有点出乎意料，不是说她不能制服男人，实际上经过几个月的不停练习，救援队里很多女人都学会了不少柔道招式或者美军的搏击技巧，教练当然就是洪涛和蓝迪。

    但是她们有个通病，练习的时候动作都挺舒展的，一到实战就缩手缩脚发挥不出来。不过自打钟薇加入了救援队，女人们仿佛突然间想明白了，没事就去找男队员练习，看来效果不错。

    “切，你教的不成，钟姐说我们力气小，不能百分百模仿男人的手法，必须要符合自身条件！以后我们就和钟姐学桑搏，不学你的破柔道啦！”水南琴不光否定招式传承，还要欺师灭祖、改换门庭。

    “还破柔道，以为我愿意教你们啊！笨的和猪一样。对了，如果褚婷吓不住那些人，你们打算咋办啊？”

    关于和钟薇较量的事情洪涛从来没和第三个人讲过，哪怕这姑娘进入救援队之后，很多女人都把她当成了榜样，甚至觉得比自己还厉害，依旧守口如瓶。

    这是个好事，大好事！队长抓的是总体工作，不能总被队员看做当家红棍。这样不仅培养不了她们的能力，还会惯出毛病来。

    在和平时期里女人养成了被男人保护的习惯，且非常顽固。怎么才能改变这种错误认知呢，最好的办法就是榜样，一个能打败男人的女人，钟薇！

    效果不仅显而易见还特别高效，刚刚一个多月时间，最娇气的水南琴都敢出手打人了，还能强求什么呢。

    不过今天最让自己吃惊不是这个娇滴滴的女学生，而是褚婷。她可是举着两枚手雷，还干净利落的拔掉了保险销，看着好像真敢撒手。

    “……拔掉呗，还能怎么样……我可不想再被臭男人欺负一次了！”听到这个问题，水南琴略微迟疑了两秒钟，突然转过身在胸前挂着的手雷上比划了一下，表情很严肃。

    “好姑娘……想被别人尊重就得让别人有尊重你的理由！不过以后别老臭男人臭男人的叫，男女平等，不等于女人可以鄙视男人。凡事都有个度，过之尤不及也！”

    洪涛赶紧伸出两根大拇指表示百分百赞同，不过有个小瑕疵需要再纠正下，自己需要的是能在末世里独立生存的女战士，不是思想激进的女拳师。

    人很容易从一个极端蹦到另一个极端，如果控制不好，就和牛家兄弟甚至孙大成他们没区别了。以前他们都属于被人欺负的，可一旦有了权利，立马变成以前讨厌的那种人，且怡然自得、毫不自知。

    “吔……”水南琴冲着洪涛做了个鬼脸，赶紧把头扭了过去。她不怕洪涛瞪眼就怕洪涛絮叨，也不光是她，救援队里所有的年轻人基本都有这个共识。

    “丫头，多和你洪叔学着点，他可不光身手厉害，这里才是真格的。刚才你们留意没有，咱们和平难军冲突的时候飞虎队一直都在观望。”

    “以前我也不太理解洪队长为啥非要和那两家谈判，连地盘都能让出去。现在总算看明白点了，任何两家人想打仗，也得琢磨琢磨另一家的态度，还谁也没法完全相信谁。”

    “全得长前后两双眼，这边盯着一家、那边还得盯着另一家。是有点费脑子，不过真有用。平难军就算比咱们多一倍人，照样不敢动手……”

    做为团队里的元老之一，孙建设属于比较保守的流派，对洪涛这套横纵联合思路一直都不太感冒，更乐意关起门来过自己的小日子。我不惹别人，别人也别惹我，学名应该叫孤立主义。

    但有时候他也能稍微改变一下认知，接受点新思路，前提是必须让他看到实打实的效果。比如这次的小摩擦，顶过一百次说教。

    “哎呀孙爷爷，您怎么也背叛啦！”还没等孙建设说完，水南琴就扑到了椅背上，抱着老头的脖子用力摇晃。

    别看她有过那么惨痛的经历，在外人面前也尽量表现得坚强，实际上骨子里还是个小姑娘，有时候比张柯还像个孩子。

    “哎哎哎，别晃、别晃……好好好，我不说了！”孙建设对待救援队里的这些年轻人也像极了爷爷辈儿，充满了溺爱，即便有人不小心出言不逊，也很少会真的生气。

    这次远征的出发点实际上不是国贸桥，而是位于东南六环路上的徐庄桥。按照事先约定，徐庄桥之前的路途谁都不许擅自离队，这边属于飞虎队的发展空间，要是借着集体行动的幌子也把道路两边清扫一遍，就有点趁机占便宜的嫌疑了。

    但发展空间也得有个限度，不能说我向北发展，一直到西伯利亚也都属于我。过了徐庄桥之后，这个约束就不存在了，道路两边所有的区域都分成了三份，由三家分头搜索。下午五点之前必须到渠头桥集合，迟到者按照约定处罚。

    从徐庄桥到渠头桥大概有十五公里长，如果放在五环内别说一白天时间，十个白天也搜索不完。但出了六环路之后，居民密度明显降低了很多，道路两边最多的是农田和树林，时不时才会发现村镇。

    由于平难军出动的人数最多，分到的面积也最大，经过猜钢镚的反正面，高速路右侧的区域成了他们的搜索区，救援队和飞虎队则平分道路左边的区域。

    “得，闫队长承让了，北面归救援队！”道路左边在地图上有显示的大概有不到三十个村子，中间正好有条东西向的漷马路，虽然不是完完全全的平均分配，大致看上去也差不多，于是就成了救援队和飞虎队的分界线。

    “成，那我们就先走一步，有事在手台里叫一声！”闫强也不矫情，招呼着队员们上车准备出发。

    “江南，悠着点，尽量不冒险，如果闫队长胃口太大你就偷偷叫我，用这个频道号！”洪涛拉住了走在最后的吕叶江南，塞给他一张小纸条。

    飞虎队这次出动的武装人员比救援队多，但距离平难军的差距还是挺大的。闫强虽然嘴上没说，可脸上的表情却明明白白的写着焦急两个字。

    洪涛知道他有了很强的危机感，一门心思想多找到些幸存者补充队伍力量。但很多事光靠着急是没用的，尤其是落后的时候，越急越容易出错。可是这种话直接和闫强说会让人家下不来台，吕叶江南的性格比较沉稳，由他掌握尺度最合适。

    “……明白，洪哥也小心点！”吕叶江南看了看手里的纸条，用力点了点头表示理解了。

