    “说。你现在倒底是几阶？”岳晨恶狠狠地问。

    “圣阶。”旺财的声音有些弱。

    岳晨神色一凝，鉴于旺财的不老实，岳晨决定要好好整治它一翻。

    “圣阶是吧。我让你是圣阶！我让你是圣阶！……”

    岳晨每说一句，都会用他的手指在旺财的脑门上印下一个板栗。

    “主人，我真的是圣阶嘛。”旺财无比凄惨地道。

    “圣阶？圣阶会被一群四阶巨鳄砸着玩？你是圣阶，那你圣阶的威压呢？只要你放出圣阶气势，那些低阶魔兽还不马上退避？”岳晨愤怒非常。

    “那是因为我刚进化完不久，还没有熟悉新身体内的血脉。所以我现在空有圣阶能力，却无法发挥出来。”旺财委屈地道。

    岳晨愕然，脸色怪异地道：“那你现在不就是一只纸老虎？”

    经过与印灵求证。岳晨终于相信了旺财所说。这家伙真的是因为突然换了一副好的身体没有适应，空有能量使展不出。

    “需要多久你才能够恢复圣阶实力？”岳晨郁闷地问道。

    “不清楚。不过我相信会很快的。”旺财小声地道。

    岳晨听得眉头一跳。他可不相信旺财所说的很快。对于一个活了两千年的家伙来说，所谓的很快很有可能指的是五年或十年。他可不想一直带着一个拖油瓶在身边。

    “这可不行。这段时间你必须呆在太极印内，等待实力恢复。”岳晨想也不想，直接下令道。

    “那怎么行？”旺财将头摇个不停。“我是主人的魔宠，主人在外面经历风险，我怎么可以躲在太极印内偷懒……”

    旺财开始发挥“唐僧绝技”。

    许久过后，岳晨看着依旧口若悬河的旺财，心中碎念无数。他还真没有看出来，这个独自生活了近两千年的家伙能够如此能说。

    最终岳晨经不住旺财的苦苦哀求，决定将这个拖油瓶带在身边。就这样，旺财跟随岳晨开始神密魔窟的探索之旅。

    岳晨带着旺财小心翼翼地避开四处游荡的魔兽，向山洞深处探索。旺财虽然功击力全无，动作倒算敏捷，一路跟随岳晨还不至于落后。

    随着探索的距离越发深入，岳晨心情也越发震惊。岳晨发现山洞深处的空间越发宽阔，有的地方宽度足以达到百米。另外山洞深处不同如同深潭附近一般，只有荒芜的碎石。而是生长着各式树木和花草，其中更有许多是岳晨曾经非常熟悉的前世植物。

    这一发现让岳晨心中更是疑惑万分。从来到这个世界之后，种种发现都与前世世界有着某些联系。

    这时，一片美丽的树林令岳晨停下了脚步。树林内茂密的树林散发着淡淡蓝光，其中一些树木上还开有散发着淡红光芒的花朵。

    树林一丛一丛，如同许多霓虹灯一般，将整个世界装扮得极为梦幻。

    看着眼前的梦幻树林，岳晨顿时为之迷离，不由自主地想要走向树林。

    这时，一股冰凉的冷流注入岳晨百汇穴。岳晨顿感脑海一清。这时印灵的声音传来。

    “小心，这片树林有古怪。”

    岳晨微微点头。他心中同样惊讶非常，一片没有生命的林子竟然会具有迷幻之能。然而，想要前往山洞深处，就必须要通过这片树林。

    为了小心起鉴，岳晨再次唤出山洞整体空间地图加以对照。随即，岳晨脸色变得怪易起来。

    空间地图内，绿色光点之间有着一片密密麻麻的红色光点。

    “这里竟然潜藏有如此数量的魔兽？”岳晨目光不断往树林深处搜寻。

    可惜，一眼忘去，除了树林，还是树林。就连百试百灵的氤氲紫气诀也感觉不到树林内有任何生命气息存在。

    “这是怎么回事？难道印灵提供的地图出错了？”岳晨心中产生了疑虑。

    岳晨完全没想到，因为他的一个随意想法得罪了印灵。

    “小子自己愚笨，竟然怀疑我的能力。难道你就没有发现这片林子内外一直没有出现任何魔兽，这难道你就不觉得奇怪吗？”印灵愤怒地道。

    岳晨眼睛一亮。对呀，从洞顶一路往上，没有哪个地方缺少过魔兽的身影，唯独这里例外。

    岳晨捡起一块碎石，用力向散发着蓝光的树干砸去。

    “砰。”

    树干上增添了一块砸痕。树林内一切依旧，没有任何异状。

    “嗖，嗖，嗖。”

    三枚超级小火球排成一线，再次砸身光树。

    “哄。”光树不支，轰然倒塌。树林内依然平静无波。

    “难道真的是我搞错了？”印灵不太确定的声音响起。就连印灵自己都对自己灵识所探查的地图有所怀疑了。

    “不，这片林子确实有古怪。”这时，岳晨却提出了反对意见。“你不觉得这片林子太安静了一点吗？还有，你有见过地面上没有任何落叶的树林吗？”

    树林内，随着各式光树之外，寸草不生。地面洁静非常，没有一片落叶存在。

    “我就不信，不能让你现形。”岳晨始终不愿走进树林之内，而是远远站定，双手结起印诀，甩数个蓝球大小的爆裂火球砸向树林。

    在太极冥想法的超级变态的回复能力之下，爆裂火球所形成的消耗对于岳晨来说，根本就是微不足道。

    数声轰鸣的爆炸声响起。数十个爆裂火球之下，树林内部分树林燃起微火。树林内依然一切如故，似乎树林并没有任何问题。

    “还不现形？真能忍。”岳晨脸上露出一丝自信笑容。

    “燃火术。”

    “强风术。”

    接着岳晨双从黑纹中陶出一张散着流动着淡红光芒的卷轴，直接丢向树林。

    “嘶。”随着一声轻响。一股冲天的火元素气爆发而起。一朵巨大的火云瞬间将光树覆盖，燃烧着周围的所有一切。巨大的火云差不多将树林的三分之一都覆盖其中，噼啪噼啪的烈火燃烧声响彻整个山洞。

    哀伤天幕。岳晨用出了目前他所持有的最高级别的卷轴。

    “如果你这次还能忍得住，那我真算是服了。”岳晨看着自己的杰作，口中低笑着。

    “轰隆隆。”一阵地动山摇。

    果如岳晨所料，那片树林内的树木出现了变化。

