    一般的黄元境强者都挡不住杨老的一拳，却想不到方凡这个不足天阶的武者能够不死，还真让人意外。

    杨老想到此处，眼神中的杀意浓烈到了极致，一步步朝着方凡走去。

    远处的秦党等人激动的脸色涨红，强大的方凡竟然也不是杨老的一合之将，眼看着即将被杨老斩杀，心中无比的畅快。

    “麻痹的，装逼遭雷劈，现在看他还装逼不。”

    “嘿嘿，想不到强大如此的小子也有今天的下场。”

    “这家伙还真是个怪胎，吐出的血竟然是金色的。”

    “管他怪不怪，反正都要死了。”

    ...

    以秦党为首的几人，恨不得此时就上去咬方凡几口，这个土著嚣张的日子终于到头了，本以为是个蝼蚁，却想不到这个蝼蚁强大到了出乎他们医疗，不光抢走了他们进入遗迹的名额，甚至连金光学院的两位女神都对他青睐有加。

    这前前后后的仇恨加在一起，足以顶上杀父夺妻之恨。

    不过，说到底还是他们嫉妒方凡的能力。

    此时，臻鸢等人快速的跑到了方凡的身边，将他保护起来，他们都知道方凡的强大恢复能力，只要不被直接秒杀，一会的功夫就重新的活蹦乱跳，所以他们要为他争取时间。

    “方小子，你的这些女人，每一个都重情重义，值得珍惜啊，这两个小子也不错，够仗义，面对强大的敌人义无反顾的站了出来。”

    轩辕剑魂叹声说道。

    “那是当然，我的眼光从来都不会差，不论是挑女人还是兄弟，都从来没有让我失望过。”

    方凡骄傲的说道，心中还是些许的感动。

    “抓紧疗伤吧，说你胖就喘。”

    轩辕剑魂冷哼一声，很看不惯方凡臭屁。

    “没有看出来，这遗迹之行，让你们相处的不错，现在竟然为了这个地球的小子，与我作对嘛？”

    杨老微微的一笑，眼神中的神光闪过一抹森然。

    “杨老，方凡并没有什么过错，之前也是您同意他进入遗迹的，现在我们平安出来了，您这是这么做，是为了什么？”

    “况且，在遗迹中，我们的命都是方凡所救。”

    臻鸢寒声说道，手中的紫色长剑隐隐的指向杨老。

    “没错，杨老，如果不是方凡挺身而出，我们根本不能活着出来。”

    颜珏也是淡淡的说道。

    张渝和刘勇没有开口，手中的武器紧握，那态度已经表明了他们的选择。

    “呵呵，本来我还这没有想将这个小子怎么样，这里不过是一个弱小的位面罢了，我杨休自然不会与他一般见识，不过他竟然狂妄的挑衅与我，不给点教训，我日后恐怕会被人耻笑。”

    杨老说罢，伸手指向秦党等人。

    张渝听到这里，差点气的开口骂娘，这个老不死的找借口也不找个好点的理由，身为学院的长老，给秦党他们八百个胆子，他们也不敢随意的背后议论，说这些不过是找个虚伪的理由罢了，真是可耻！

    方凡此时，根本顾不得外界如何的交涉，他在疯狂的恢复着重伤的身子。

    臻鸢听到杨老的话，同样面色铁青，谁都能听的出来，杨老这理由的蹩脚，不过她不是张渝这个愣头青，并没有表现出来。

    深吸了一口气，臻鸢再次开口说道，“杨老，就算是方凡言语有些不当，冲撞了您，现在被您重伤也算是得到了惩罚，您是长者还请您放过他一码、”

    杨老深深的看了臻鸢一眼，“之前我还相信，他没有得到什么东西，也相信了王佳等人不是他所杀，现在看来，你们的证言有些不可信了，这个土著小子到底怎么你们了，竟然让你们如此的维护？”

    说话间，杨老身上恐怖的气势，再一次的绽放，瞬间将臻鸢等人笼罩其中。

    浓重的杀意，丝毫不掩饰的冲击着几人。

    张渝首当其冲，强大的气势压得他差一点跪在了地上，好在刘勇及时的扶住了他。

    好强！

    张渝面色惨白，死死地盯着杨老。

    “我辛辛苦苦的将你们带来地球寻找遗迹，更是给了你们进入遗迹的机会，得到了好处没有感激之心罢了，还联合这地球上的蝼蚁屡次对我不敬。”

    杨老说道这里，突然指向张渝，“尤其是你这个小子，也不知道走了什么狗屎运，竟然能跟着也一起来到地球，实力弱的不堪一击，还天天做白日梦，真是可笑。”

    话音落下，张渝的脸色猛地一变，愤怒的想要开口怒骂，却被身旁的刘勇捂住了嘴巴。

    “冷静点，千万不要上当，他在找理由杀你。”

    刘勇沉声说道。

    杨老见此，目光一闪，神色中闪过一抹不屑，身上的气势再一次的爆发，这一次还动用了神魂。

    双重压力下，让张渝的脸色瞬间酱红，脑子犹如针扎一般的疼痛，不过他并没有惨叫出声，死死地咬着牙，全力的抵抗者。

    “哼！”

    杨老冷哼一声，似乎张渝的抵抗让他很不爽。

    随着这一声冷哼落下，张渝身上的压力倍增，全身止不住的颤抖起来，直接瘫软在地上，止不住的惨叫。

    臻鸢见此，脸上渐渐变得阴冷，颜珏也急的直跺脚。

    “杨老，您大人大量，饶过张渝吧。”

    臻鸢忍住心中的怒气，沉声的说道。

    “呵呵，既然你们求情，那我就给他一条活路吧。”

    说罢，身上的气势猛地回收。

    张渝面色难看的躺在地上，缓和着身子。

    “既然你们都开口求情，我也不是那么不近人情，这个地球小子，我给他一个机会，只要他能够接住我三招，那我便放过他。”

    话音落下，臻鸢等人脸色大变。

    这就是准备赶尽杀绝啊。

    太无耻了。

    身为玄天境的高手，他的实力就算是巅峰的方凡也挡不住一招，更何况现在重伤的方凡，如何能够接下来三招？

    臻鸢等人对视了一眼，几人的眼神变得坚定起来。

    张渝颤抖的从地上爬了起来，手中的长剑死死地握着，却没有离开方凡的身边半步。

