
十几分钟后战斗就结束了，海滩附近到处都是日军的尸体，横七竖八的以各种姿势倒在地上。

在战斗结束时还发生了一点危险……美军在与中国军队相遇时果然把中国军队当成了日本人，甚至都朝中国军队方向打来一排子弹。不过好在中国军队在缅甸就与美军合作过，其中有些人还学会了几句英国话，于是就朝美国人用英语大喊：“******，我们是中国人！停止射击！”

于是紧张兮兮的美国佬这才意识到他们差点犯了大错，赶忙朝中国军队这边喊：“对不起，老兄。我们没有造成你们的伤亡吧！”

同乡人不由骂了几声：“******美国佬，如果有伤亡老子要你偿命！大不了跟你们打上一场，看看谁打得过谁！”

当然，这只是气话，同乡人也知道事情怎么也不能发展到那一步。

中美两军互相打过招呼后就开始打扫战场。

这时两军又出现迥然不同的情况……中国兵是端着上好刺刀的枪去打扫战场的，而美国佬却是叫着医疗兵。

甚至还有几个美国大兵在看到中国士兵拿着刺刀狠狠地扎向受伤的日军时，愤怒的大叫：“嘿，住手，你们不能那样做！”

但是中国士兵一点都没有理会那些美国大兵，依旧自顾自的用刺刀“检验”打扫战场……对中国士兵来说，只有死的日本鬼子才是好鬼子。

当有美国大兵忍不住上来阻止时，同乡人就拦住他们，说道：“不应该这么做的是你们！你们更应该阻止的是你们自己人的做法……”

“什么？”美国大兵有些不解。

但很快他就明白了，因为战场上响起了几声手榴弹的爆炸声。

美国大兵顺着爆炸声望去，发现竟然是日本伤兵拉燃了手榴弹与前去试图救护他们的美国医疗兵同归于尽……

“上帝！”看着这一幕的美国大兵不由惊呼：“他们为什么要这样做？！我们正尝试着救他们！”

“因为这里是战场！”同乡人冷冷的回应着，接着一刺刀狠狠地捅向了脚下还在挣着的日军。

“我们该怎么办？”一名美国大兵叫着。

而就在这时，又是一声巨烈的轰响，两名美国医护人员霎时就消失在众人的视线中……这回是个拉燃的炸药包，美国医疗兵甚至都被炸成了尸块。

下一秒，美国少校就下了命令：“中国人是对的，日本人不需要救护，医疗兵撤退，一连上刺刀……”

于是美国大兵也学着中国士兵的样子端着刺刀走向了地上的日军尸体，后来美军甚至还嫌这样做也有危险……这是因为美国大兵作战经验不丰富，他们往往无法分辩哪些日军是在装死，于是在打扫战场时依旧会出现被日军伤兵炸死的情况。

接着美军就用了一个稳妥的方法，他们将五辆坦克在日军尸体前一字排开，然后一声令下就开足了马力往前辗，不管是死是活全都辗过一遍……霎时那战场上就是一阵令人恶心的血腥味，坦克履带上不一会儿就挂满了日本人的碎肉和破成条状的衣物，活想绞肉机。

这方法的确方便也安全，当然，这也不排除日本伤兵拉燃炸药包炸毁坦克的可能……这个可能其实很小，因为坦克速度很快，日军伤兵要么就来不及反应就被辗死，要么就无法准确的估算坦克开到面前的时间，就算拉燃炸药包也无法炸毁坦克。

唯一的缺点就是，把日军官兵都压成了一堆肉泥，于是就无法分辩打死了哪些日军军官。

同乡人原本还想找出指挥这支部队的日军军官的尸体，这样就能确定日军指挥官是死是活或许还能从他身上找到些情报，但被美国佬这么一搅和也就只得作罢了。

据中国士兵们回忆，最后看到拿着指挥刀指挥日军的军官的时候，他正企图带着日军从靠近海的一侧的礁石后撤退……后来的确也有一小部份日军从那幸运的逃出了中美联军的包围圈，因为那些礁石可以很好的成为他们的掩护。

但一木清直却没有逃出去，他被美军坦克炮炸开的碎石击毙，尸体掉进了海里，所以相当长的一段时间也没人能找到它，敌我双方都以为他逃到了瓜岛的丛林里的某个角落里，直到几天后它的尸体被冲上岸，日军才从他的军衔及遗物上认出他来。

此战以日军的彻底失败告终，一木清直所带领的一千精锐最后只逃走了不到一百人，其它九百余人全都战死在中美联军的夹攻下。

而中美联军不过阵亡35人，伤75人，可以说是取得了一场大胜。

但张弛却对此战的结果并不满意……

当克利夫顿搭乘着吉普车赶到张弛的团部时，张弛一言不发。

“张……”克利夫顿有些尴尬的摊了摊手：“你是对的，日本人并没有我们想像的那么强大，我不该下令进攻！这是我的错。”

张弛皱着眉摇了摇头，说道：“现在说这些已经没用了。我们没有找到日本人的电台，这意味着日本方面很有可能已经知道我们的实力，那么接下来……就是我们要面对日本人大举进攻的时候了！”

张弛想的没错，百武晴吉在得到一木清直所带领的一千精兵在几小时内就被全歼之后，这才惊觉驻守瓜岛上的部队并非小股骚扰部队，而是一支人数众多的劲旅。

“这对我们来说或许是个机会！”百武晴吉对参谋说：“驻守瓜岛的中美联军人数众多，初步估计至少有三个团一万人左右。这么多的兵力却没有美国海军为他们提供补给……也就是一支孤军，如果我们能把他们击溃，那就会给中美联军造成很大的打击！”

“中将阁下！”参谋提醒道：“可是我们也同样很难对瓜岛提供充足的补给，因为我们的军舰只能乘着黑夜活动！”

“那么……”百武晴吉回答道：“我们就该两手同时进行，一方面继续往瓜岛增兵，另一方面海军也要做好出击的准备！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873978"  chaptername="第二十三章  医疗兵（求月票）">加入书签</a>
</div>
