    唐悠然让关宇航去调查私房菜馆老板的信息，次日下午关宇航回来了，“小姐，暂时查不到那个老板以前的信息，说是别的省搬过来的。”

    “是吗？”

    “是的，到海市是五年前，一直规规矩矩的开私房菜馆，没有做过什么出格的事情。”

    “这就奇怪了！”唐悠然沉吟了一下，韩沐阳不会无缘无故的让她去那边吃饭，一定是发现了什么不对。

    “项俊波有没有再去那边？”

    “没有。”关宇航回答，“不过昨天晚上，看见私房菜馆出来一个女人被一辆豪华保姆车接走了。开车的人是陌生人，车上好像还有一个男人，晚上灯光太黑，看不清楚脸。”

    唐悠然对女人的事情不太感兴趣，也没有注意听，心里想着的却是，那个私房菜老板的情况既然自己查不到，看来只有麻烦韩沐阳了。

    只是和韩沐阳见面的事情得瞒着叶萧和，如果让他知道，那肯定会生气的。

    她思索一下后，给韩沐阳打了电话，“韩先生，今天晚上有空吗？”

    “有空。”韩沐阳嘴角含笑，一脸的愉悦。

    “那一起吃晚饭？”

    “好！”

    晚上六点，唐悠然换了一套休闲服开车出了门。

    她和韩沐阳约在一个很僻静的西餐厅，韩沐阳姗姗来迟，他推开门进来的时候，唐悠然尴尬异常。

    因为韩沐阳竟然穿了和她同款的休闲服，两人像是一对约会的情侣。

    她尴尬异常的喝了口水，韩沐阳温润如玉的对着她笑：“我来晚了，饿了吧？我们点餐。”

    唐悠然其实有许多话想问他，几次想开口都被韩沐阳岔开了。

    吃过饭后，韩沐阳提议出去游车河。

    唐悠然答应了，韩沐阳开的车，她坐在副驾驶上。

    没有旁人，也不怕有人偷听，唐悠然开口了：“韩先生，我有事情想要问你。”

    “是关于私房菜老板和项俊波之间的事情吧？”韩沐阳主动提起。

    “是。”

    “私房菜老板是项俊波的亲生父亲。”

    “什么？”唐悠然吃惊。

    “这件事我也是偶然发现的，记得上次调查项俊波的事情吧，他在乡下的父母竟然就这样被杀了，你不相信项俊波会这样丧心病狂，我同样也不相信，于是就开始针对项俊波的父母进行调查，结果发现一件事。”

    韩沐阳停顿一下：“项俊波乡下的父亲其实不能生育，他们一直想要一个孩子，于是偷了别人的孩子回来抚养。”

    唐悠然讶然不已，“后来呢？你又是怎么知道项俊波亲生父母的信息的？”

    “不瞒你说，这个项俊波在叶萧和手底下做了许多对韩氏不利的事情，我一直想要铲除他，所以对他的行踪比较关注。”

    “后来发现他经常去这个私房菜馆用餐，你也去过，知道味道很一般，这就奇怪了，味道好的私房菜馆吸引食客不足为奇，但是味道很一般的竟然能够吸引项俊波去用餐我觉得这里面肯定大有文章。”

    韩沐阳放慢车速：“项俊波隐藏得很深，直到半个月前，我才知道真相。”

    “事件的起因是一次挑场子的械斗，在这场械斗里，项俊波被人砍了几刀，流了很多血，送进医院的时候已经休克了，他的血型是熊猫血，医院的血库这种血紧缺，而他要的量又很大。”

    “然后他的亲生父母就来输血是吧？”唐悠然马上明白过来了。

    “对。”韩沐阳点头。

    “然后你就提醒我，让我关注他，对吗？”

    “是，你很聪明。”

    “多谢韩先生！”唐悠然一脸感激。“那现在我可以撤掉我的人了。”

    韩沐阳深深的看了唐悠然一眼，王特助送明珠回来的事情唐悠然应该知道了呀？

    她没有怀疑什么吗？看唐悠然的意思是没有发现项俊波的妹妹和顾明珠长得像的事情。

    韩沐阳心里在犹豫，这件事他昨天晚上本来是准备和唐悠然说的，可是因为特助擅自做主，让医生给明珠吃了苦头，今天一大早韩建军打电话来骂了他一顿。

    警告他不要乱来，不然他不会客气。

    父亲都把话说得那样清楚了，韩沐阳自然不会乱动，现在只能看唐悠然自己领悟了。

    韩沐阳继续慢悠悠的开着车带着唐悠然游车河，江城的夜景五彩斑斓美不胜收。

    车子到达江城大桥，唐悠然的电话响了，她看了下是白荷打来的，“荷姐？”

    “悠然，我刚刚看见叶总了。”

    “他回来了吗？”唐悠然反问。

    “是啊，你还是赶快回来吧。”

    “我知道了。”唐悠然挂了电话，韩沐阳已经加快车速。

    他很识趣的把唐悠然送回了两人吃饭的地方，唐悠然上车和韩沐阳挥手道别。

    目送唐悠然的车远去，韩沐阳这才发动车子离开，开车去没有多远，特助的电话过来了：“三少，叶萧和回来了。”

    “我已经知道了。”

    “叶萧和回来就去了医院。”

    “这个点？”韩沐阳看了一下时间，现在是晚上十一点，叶萧和这赶回来就去医院，还真是上心啊？

    “那个明珠情况有些不太好，我只是让人划了她一刀，那刀口也应该差不多好了，怎么会突然加重了呢？”

    “因为她要利用好手里的筹码绑住叶萧和。”韩沐阳冷冷一笑。

    这一招唐悠然当初勾搭叶萧和的时候用过，叶萧和当时也很快上钩了，都说英雄难过美人关，叶萧和这桃花运还真是旺盛。

    “看样子叶萧和对她还真的是上心了，唐小姐应该是没有戏了。”

    “这不是你该操心的事情，记住只能看不能动，再不要给我添乱。”韩沐阳不耐烦的挂了电话。

    不怕叶萧和上心，就怕他不上心，只要他上心这个明珠，以唐悠然的高傲，她是绝不会和叶萧和有丝毫牵扯的，到时候就是他的机会。

    乔小萌吃过晚饭后开车去了陆家，她买了不少的礼品送给陆夫人，陆夫人看见乔小萌满脸堆笑，态度好得不得了。

    和陆夫人寒暄几句后，乔小萌和陆婉心去了楼上房间。

    佣人送了茶点上来，关上门退下，不等乔小萌开口，陆婉心拿出那张字帖：“你看看这个？”

    “这不是乔晚婷的字吗？你拿这个有什么用？”乔小萌看了一眼反问。

    “这是乔晚婷的字？你确定？”陆婉心盯着她，心中涌起慌乱的感觉。

    “确定。”乔小萌回答，“这是乔晚婷的字，她写静字有一个习惯，这个地方总是很轻，然后到这里突然很厚重。”

    “怎么会这样？”陆婉心一脸凝重。

    “发生什么事情了？”乔小萌莫名其妙的，凭感觉，她知道陆婉心不会这么无聊的拿着乔晚婷的字来问自己。

    “这个字是唐悠然写的。”她们是合作者，这件事陆婉心不准备隐瞒乔小萌。

    “什么？”乔小萌愕然，伸手又拿起字看了一下，“怎么可能？两个不同的人怎么可能写一模一样的字？”

    “难道？”陆婉心看向乔小萌，乔小萌也看着她，二人目光里都是惊异。

    乔晚婷死不见尸，这个唐悠然和乔晚婷的字竟然是一样的，再联系到唐悠然拿出的所谓继承乔晚婷财产的手写遗嘱。

    两人几乎是异口同声的出口：“难道她是乔晚婷！”

    “不可能！”乔小萌马上否定了。

    “如果她是乔晚婷完全可以正大光明的回来，唐慕白的东西都是她的，她有什么必要掩掩藏藏的来抢夺？而且乔晚婷那么高傲，怎么可能会去场子里做小姐？”

    “我从前也是这样认为的，可是现在这字你怎么解释？”陆婉心反问。

    “是啊，这点很奇怪，会不会是有人知道了当年的真相？回来谋夺家产？”乔小萌又问。

    “也只有这个说得通了，毕竟这世间从来没有不透风的墙。”陆婉心脸色有些凝重，当年的事情可不是小事情。

    乔小萌也清楚后果，“婉心，其实我今天也有事情要和你说。”

    “什么事情？”

    “我一直对唐悠然是唐慕白的女儿的身份很怀疑，于是让我舅舅帮帮去查了唐慕白在国外结婚的女人方仪容的娘家的消息，方仪容有一个哥哥还有一个姐姐。”

    “是吗？找到人了吗？”

    “没有，不过确定她有哥哥和姐姐活着，我们不是怀疑这个唐悠然有假吗？如果找到方仪容的哥哥姐姐，让他们和唐悠然做DNA认证，到时候就知道这个唐悠然是不是真的了。”

    乔小萌冷笑一声：“如果唐悠然不是唐慕白的女儿，这事情就简单了。”

    “那也得等找到人才能确定啊？现在人还没有影子呢？”

    陆婉心知道乔小萌还惦记着七星，可是她现在担心的却不是这个，唐悠然是不是乔晚婷现在没有办法断定。

    要是她是乔晚婷，那就麻烦了。

    乔小萌当初害乔晚婷是为了陆站北，也惦记乔晚婷的财产，而她可不是因为这个。

    她觊觎的可比乔小萌的要多得多，要是唐悠然真的是乔晚婷，她一定会死得很惨的。

    陆婉心越想越心惊：“小萌，我现在担心的不是财产，而是唐悠然的身份，只要她不是乔晚婷，什么事情都好办，如果她是，那我们就死定了！”

    “应该不是乔晚婷吧？如果是乔晚婷，她为什么要伪装自己？”

    “也许她想查出真相，为自己报仇？毕竟乔晚婷可是被人绑架打晕后扔进海里的，而且她母亲也是因为她伤心过度去世，还有她舅舅也是因为思念她精神恍惚开车出的车祸……”

