    

    他这话是什么意思？

    宋冉冉耸然一惊，下意识问：“什么意思？”

    傅北峻笑着站起身来，伸手摸了摸宋冉冉的头发，那动作十分温柔，就像是春天里的风一般：“等着看吧。”

    傅北峻忽然当着全班同学的面摸了宋冉冉的头发，哪怕如今是放学，但是刚刚放学，大部分的学生都没有离开，见到宋冉冉被傅北峻摸头发，都忍不住窃窃私语起来。

    很多人都知道秦醉在追求宋冉冉，他们也有听说过，宋冉冉跟傅北峻的关系也不错，现在看来，那何止是不错呀，傅北峻还伸手摸了下宋冉冉的头发。

    难道他对宋冉冉也有意思？

    宋冉冉也被傅北峻这莫名其妙的摸头杀给惊住了。

    一时间竟然忘记了害怕。

    看着少年那俊美的容颜，宋冉冉以为自己刚刚想错了，傅北峻并没有那么可怕，他还是像上辈子一样爱她的。

    是这样子的吧？

    不然，如果他真的觉得他母亲的事情就是她做下的，肯定会对她痛下杀手的，怎么可能，还温温柔柔的摸了下她的头发呢。

    她稍微松了一口气，看来，她之前的计划，也并不是不能继续的。

    哪怕她这辈子不能跟傅北峻在一起，恢复上辈子那样的局面，总归是可以的吧？

    现在的宋冉冉觉得，这大约是最好的局面了。

    原本非常绝望的她，被傅北峻这个摸头杀注入了新的力量。

    傅北峻看着宋冉冉脸上逐渐恢复的红润，她刚刚都快吓死了，现在呢，她似乎还挺开心的，是以为他喜欢她吧？

    可她并不知道，真正折磨一个人，不是让她绝望中死去，而是先给了她希望，再让她绝望。

    他以前将宋冉冉当成比较好的同学的时候，不会用内心那种阴暗去揣测她。

    可是现在，他发现，她跟那些人是一样的。

    外表好看，内心却是一坨烂泥，让人觉得恶心。

    很快，学校里就传出傅北峻跟宋冉冉在一起的消息。

    本身这两个人就算是学校里的风云人物，一举一动，都引人注意。

    更别说在青春期这种一男一女走得近就会被猜测在一起的时期了。

    傅北峻跟宋冉冉两人的举动，就像是在聚光灯下，被放大了无数倍，又经过一传十十传百，变成了两人在一起的铁证。

    乔绒也听说了。

    苏小糖听到傅北峻跟宋冉冉在一起，愤怒的握紧了拳头：“你说这傅北峻是不是一个渣男？喜欢你不成，就跟宋冉冉在一起了，真是三心二意的家伙。”

    乔绒没什么神色波动，傅北峻喜欢宋冉冉，本就是在情理之中，他不喜欢宋冉冉才奇怪好么。

    何况，现在他看清了傅北峻的真面目，加上宋冉冉那个心机女，她觉得他们俩在一起，正好。

    秦醉跟他们比起来，都显得有点单纯了。

    听到苏小糖还在义愤填膺，叽叽喳喳，乔绒忍不住打断她：“喜欢就喜欢了，关我什么事。”

    她还恨不得他们的感情更激烈一些，什么被学校老师看到请家长啦，什么秦醉知道自己心爱的女人被傅北峻捷足先登，生气的跟傅北峻打一架啦。

    麻烦尽快开展这些情节谢谢了，她就恨不得发生在主角们周围的情节越激烈越好，她这个跟着几个主角有仇的吃瓜群众，才会看得开心。

    乔绒也算是心想事成了。

    傅北峻跟宋冉冉的事情，很快就传到学校老师的耳朵里，老师们都喊他们进办公室里，苦口婆心劝说两人在这个阶段千万要以学业为主，不能随便谈恋爱。

    傅北峻听到班主任的话，笑了笑：“老师，我们没谈恋爱，只是因为学业交流频繁，走近了一些，也不知道谁传出来的消息。”

    宋冉冉闻言，看向傅北峻。

    他淡定解释的样子，真的很帅，她以前怎么就没发现呢？

    不过，上辈子这个阶段的傅北峻，还不喜欢她呢。

    所以当时她没有发现，其实并不奇怪。

    于是她也附和傅北峻：“是的老师，我们一般也就交流学习上的事情，你看下，我们这次考试，成绩是不是还是跟之前一样。”

    “一样是一样。”班主任翻出了这些月考的排名，随后叹了口气，“但是冉冉，你看看，这个乔绒，跑到七班去以后，现在成绩比你还厉害了。”

    宋冉冉：“……”

    她看见看全年级排名，乔绒竟然排到第二名！

    她太难以置信了！怎么可能啊！

    是她太轻敌了么？还是乔绒用了什么作弊手段。

    一个人如果进步大，从乔绒之前那种吊车尾的成绩看，进步大不算什么。

    但是，能够考出这样的成绩，没有努力跟天赋是不可能的。

    宋冉冉还是倾向于相信乔绒是作弊，也没办法相信她是真的考出了这样的成绩来。

    班主任看到宋冉冉震惊的样子，一副被打击到要哭的模样，也不忍心叱责她了，这也不能怪宋冉冉，宋冉冉每次发挥都挺稳定的，这次也是，但是乔绒那是异军突起啊，忽然间就考的很好了，并且，老师们都评估过，不像是作弊。

    目前除了排名第一的傅北峻，只怕没有人能比乔绒成绩好了。

    他都有点后悔当初将她赶出一班了，现在给七班捡漏了，但是，这也没有办法了。

    傅北峻听到乔绒名次排第二，却想笑。

    他们这次月考成绩相差了十几分，他知道，她一定在很努力的想超越他吧。

    想到她生气是气呼呼的样子，他确实也很想看看乔绒超越他的样子。

    从办公室里出来，宋冉冉充满了沮丧，她看向傅北峻：“北峻，你会不会觉得我很差劲，竟然考不过乔绒。”

    “不会。”傅北峻道。

    听到傅北峻的话，宋冉冉瞬间不那么难过了。

    看吧，傅北峻是喜欢她的，她观察了一段时间了，傅北峻跟乔绒没有任何联系了。

    反而对她的态度完全不同，让她有种被他宠爱的感觉。

    她觉得自己渐渐沦陷进去了。

    真没想到，她是弄拙成巧了。        

