    一旁的张启山听到了这话以后，自然也是轻轻的点了点头开口道。

    “是啊，当时我们还不知道这到底是怎么回事呢，但是现在看来我们也算是终于清楚了。”

    而这时齐铁嘴也立马抬起手来，轻轻的拍了拍自己的脑袋。

    “这样一来的话咱们也可以清除什么，你们刚刚所说的那些症状都有些不太一样了。”

    两个佛爷自然是毫不犹豫的点了点头。

    眼下有了这样的一个发现，对他们来说自然也是非常的惊喜的。

    本来才开始的时候，他们还以为要想调查出来的话，或许还会花费一些功夫。

    但是现在看来，这一切的一切都不是他们所想象的，那么难以调查。

    “既然如此，那我们岂不是可以用这个药放在凉水之中变成解药。”

    此话一出，一旁的齐铁嘴也轻轻的点头。

    “确实可以用这样的一个办法，但是无论怎么样也要小心一些，毕竟这个东西真的是非常的难以寻找的，现在竟然有人买了这么多，而且还专门送到了你们的府上，确实是有些奇怪。”

    此话一出，大家自然也是纷纷的点头，他们也确实是觉得有些不太对劲。

    这一切的一切对他们来说又怎么可能会不感到疑惑呢？

    这时的张启海也微微的闭上了自己的眸子，仔细地开始思考着，这到底可能会是怎么一回事？

    不知道过了多久以后，他这才微微地睁开了眼眸开口道。

    “我实在是有些不太理解，如果真的这么难以买的话，那他是怎么拥有这么多的，难道倾尽了万贯家财？”

    一旁的张启山也不由得轻轻点头。

    “是啊，我也觉得非常的疑惑，就算是再怎么恨我，也不至于做到这样的地步吧。”

    齐铁嘴又怎么可能会不知道，人家的心里面到底在想什么呢？

    他又不是人家肚子里面的蛔虫，自然不可能会什么都算得到。

    所以在此刻他的脸色也稍微变得有些难看了一些，轻轻的摇了摇头开口说道。

    “我也实在是不知道这到底是怎么回事？不过细细想来，这个人确实是有些奇怪，让人难以理解。”

    三个人都完全没有理解这个人到底是怎么做出来这样的事情。

    这一切的一切对他们来说确实是非常的离谱的。

    三个人坐在这里也喝了半天的茶，想了半天，也确实是没有办法想出来。

    最终，张启海也只能够无奈叹了一口气抬起头来望向了两个人开口说道。

    “现在看来确实是没有任何的办法，我们先回去吧，免得等一下被人发现了。”

    但再怎么说，他们至少已经知道了这个药丸到底是有什么样的作用。

    这对他们来说已经算得上是足够了。

    一旁的齐铁嘴也立马郑重其事的点了点头，开口道。

    “是啊是啊，你们也确实是不能够在外面待久了，若是被别人发现了的话，情况只怕会变得更加的糟糕。”

    听到了这话以后张启山自然也是不可能会继续在这里多待。

    随后他们就在连连告别。

    想到他们等一下回去了以后又要钻那个狗洞，他们就非常的难受。

    但是现在也是没有任何办法，想要回去也只能够用这样的办法了。

    “无论怎么样，两位佛爷也要好好保重自己的身体啊。”

    齐铁嘴有些严肃的对着两个佛爷开口说道。

    张启海和张启山自然是轻轻地点了点头开口道。

    “我们知道的，你也是要好好的保重，自己的身体，以后我们还需要你呢。”

    而就在这时，齐铁嘴就像是想到了什么似的眼眸之中，突然绽放出了些许的光亮，上前一步来，到了张启海的身旁，开口问道。

    “对了，上次你不是说自从回来了以后身体就有些不太好吗？现在感觉怎么样？”

    张启海也只能够无奈的耸耸肩。

    “感觉还是那个样子吧，好了一点点，但是也没有好很多。”

    齐铁嘴对此也是非常的无奈，他确实没有任何办法。

    “好吧，那我也说的是无计可施，但无论如何有什么新的异常的话，一定要告诉我。”

    张启海自然是不可能会对他隐瞒，所以这才轻轻地点头开口道。

    “知道了知道了，你别担心我，你也要好好照顾自己。”

    三个人好好地告别了一番以后，这才终于离开了。

    张启海和张启山走的时候也是非常小心翼翼，尽量没有让任何人看到。

    因为他们知道若是真的被人看到了的话，那事情就会变得非常的糟糕，可能会超乎他们的想象。

    等待着他们终于回到了府内以后，管家等他们都等得有些着急了。

    管家立马上前一步开口问道：“怎么样两位佛爷对此已经知道这是怎么回事了吗？”

    两个人自然是轻轻地点了点头，然后便解释了起来。

    “这个药丸现在是黑市上重金难买的药丸，好像是叫什么黑水丸，它遇到不一样的水，就会发生不一样的变化。”

    没有想到竟然还有这样的事情，管家的眼眸在此刻都不由得微微瞪大。

    “我的天哪，这也实在是太神奇了吧。”

    而在这时他的脑海之中，也确实是出现了一个和大家一模一样的疑问。

    “如果真的是这样的话，那他为什么要做出这样的事情呢？这岂不是花了他很多钱？”

    管家不由得摇了摇头，随后开口说出来了这样的一番话。

    一旁的张启海也有些无赖的摇了摇头。

    “是啊，我们刚刚也在讨论这个问题呢，也实在是不知道他到底是想要干什么，到底恨我们恨到了什么样的一个地步，竟然做出了这样的事情。”

    张启山也立马上前一步。

    “我们刚刚讨论半天，确实没有讨论到任何的结果，眼下也不知道怎么办才好。”

    管家自然是看得出来，两个佛爷的脸色都不怎么好看。

    他知道这件事情对他们来说极其的重要，所以此时此刻他的脸色也是非常的严肃，一直都在思考着到底该怎么样的去把这件事情的办好。

