    第238章好面子

    赵含章把自己目前能信得过人扒拉了一遍，发现没有一个合适的。

    主要是，她能用的几个人都被用上了，手上无人啊。

    所以还是缺人。

    “《千字文》和《三字经》我都默好了，”赵含章问道：“你的数学教义……”

    傅庭涵道：“第一册也写得差不多了，按照你说的，写的最基本的,让他们先学阿拉伯数字吧。”

    赵含章头疼，“那要怎么和他们解释阿拉伯数字呢？”

    “为什么要解释？”傅庭涵理直气壮的道：“直接教就是了，这就是名词替换，一就是这么写的，这个需要解释吗？”

    赵含章愣了一下，反应过来,对他抱拳，“傅教授，你太厉害了,我甘拜下风。”

    傅庭涵眼中满是笑意，伸手将她的拳头按下，“不必太客气。”

    “那你快写，等写完了我们一起去教他们。”

    傅庭涵挑眉，“你也要去教他们吗？”

    这的确是他们的老职业了，虽然教的学生不一样，但都是老师。

    赵含章道：“总要他们见一见我，让他们知道，他们是我培养出来的人才。”

    将来才好把他们用在各处啊。

    “教材呢，是要抄写，还是印刷？”

    赵含章叹气,“我已经让汲渊去洛阳一带找会雕版印刷的工匠了，只是还没确定可以找到，所以教学的话,就抄黑板吧。”

    教材之类的,以后再说，让学生们自己手抄。

    建国初期,也不是所有扫盲班的学生都能够人手一本教材的。

    俩人商量了半天，发现这里还是暂时只能用这個管事。

    第二天，赵含章看过造纸坊里的运作，点了点头，便带着傅庭涵回城。

    而将客人留在园子里住了一晚上的赵铭刚坐在下用早食，管家前来禀报，“有几位客人对铁锅和昨日吃到的各种豆制品都甚有兴趣，尤其是蜀地来的诸传郎君，他已经问明了方子，今儿一早便先告辞离开，看方向是往县城去了。”

    赵铭点了点头，挥手道：“不必再报了，我已经做了我该做的，成不成看天意。”

    都做到这份上了，还是不成，说明赵含章的运气不好。

    赵铭慢条斯理的用完早食，管家出去转了一圈又回来了，“郎君，园子里的客人们问今天的安排是什么？”

    赵铭一脸嫌弃的道：“没有安排，让他们自己玩去吧。”

    一点儿眼力见也没有,连蜀地的诸传都知道要告辞,他们还留下来干什么？

    赵铭这个主人不接待了，被下帖请过来的士绅们也不觉得被冒犯，直接自己在园子里玩起来。

    赵家的下仆好吃好喝的供着他们，一直到正午，他们玩够了，这才相携着高高兴兴的离开。

    早走一步的诸传正在县城的珍宝阁里逛着，他伸手拿起一块肥皂，闻了闻，自有一股清香，笑道：“这倒是比我们自家做的皂角香，也要更润一些，选十块，香味都要不一样的。”

    伙计一听，高兴的应下，拿起篮子就往里装。

    诸传转悠到铁锅前，看到这么大一口锅，眼中闪过异色，他伸手敲了敲，很瓷实的铁啊。

    用这么大一块铁做锅，赵氏还真是奢靡啊。

    诸传问，“这铁锅我都要了，全部包上吧。”

    伙计一愣，“这……”

    他迟疑了一下后小声道：“贵客，这铁锅一个就够用了吧，买这么多也是浪费。”

    诸传斜睇了他一眼，“怎么，买多了你们珍宝阁不卖吗？”

    “不是，”伙计斟酌了一下后道：“这锅因为是铁制，所以有点儿小贵。”

    诸传还没说话，他身边的长随大荔就生气的问道：“怎么，你觉得我们郎君付不起你们钱吗？”

    “不敢不敢，”伙计一直不敢说得太明白就是怕他们这样认为，他为难了一下，实在是经验有限，不知道要怎么提醒他们，这锅五十万钱一口。

    最后他纠结了好久，还是没能开口，只能心惊胆战的去找箱子给他装上，同时暗示另一个伙计去找掌柜。

    不等掌柜到，诸传就知道这口锅的价钱了。

    因为赵含章他们的车马从门口经过，看到珍宝阁门前停着一辆马车，赵含章便拉着傅庭涵进来巡视她的店铺。

    一进门就看见伙计在打包铁锅，她惊讶，“谁这么豪富，买了一二三四口锅？”

    伙计看见赵含章，眼睛大亮，立即起身道：“是九口，贵客一下把所有锅都定下了。”

    赵含章更惊了，“哪位贵客？”

    这样的豪客她得认识认识啊。

    诸传从架子后面转出来，笑道：“是在下，没想到今日有缘，竟能遇见两位。”

    赵含章看看他，又低头看看箱子里的铁锅，顿了一下，还是友情提醒道：“诸公子，这铁锅虽好，却不必多买，毕竟铁器难得，这价格有点儿高。”

    诸传自觉还是买得起的，他打探道：“难道赵女郎只有这九口锅，所以不愿多卖给我？”

    虽然她的确是只有这九口锅，但赵含章能承认吗？

    见诸传如此自信，她便冲他笑了笑，由着他下单。

    结账的时候，诸传和他的长随大荔都懵了一下，“你说多少钱？”

    伙计看了赵含章一眼，觉得自己应该没有算错，他小声道：“四百五十万零一千钱，其中一千钱是这十块香皂的。”

    诸传面无表情的问，“所以你们的铁锅多少钱一口？”

    伙计：“五十万钱。”所以早让您慎重了，当时要是能开口问一句价钱多好呀。

    但诸传买这种小玩意从不在意价钱，又怎么会特特的问一句？

    诸传扭头去看赵含章。

    赵含章没走，她就拉着傅庭涵站在一旁看，见他看过来，还咧开嘴对他笑。

    诸传便也对她笑了笑，然后回头和大荔道：“回去取钱来。”

    他家的商队已经带着他进货的琉璃制品等回蜀地了，他这会儿当然没有这么多铜钱结算的，只能动用他一直留着急用的黄金了。

    现在铜钱贵重，和白银的换算基本是都是一千比一，有时候甚至能达到九百比一，所以四百五十万钱就是四千五百两，换算成黄金就是四百五十两。

    诸传闭了闭眼，这个钱几乎掏空了他在这里的家底，但……

    大话已经放出去，诸传没有脸说不买，他只能认下这个坑，“赵女郎这铁锅果然贵重。”

    赵含章冲他笑了笑道：“铁器难得嘛，这可是熔了不少的铁才炼出来的锅。”

    (本章完)

