    天道珠里，风绝羽好不容易有了喘息的机会，赶紧抓紧时间恢复。

    与此同时，他拿着班琮送给自己的传讯玉符，开始和对方交涉了起来。

    传讯玉符中很快传来班琮的声音：“道友，敢问您尊姓大名，可否告之？”

    “少废话，你们紫光阁都要杀我了，我还告诉你们我的名字，我们之间，似乎没有这样的交情吧？”风绝羽气急败坏的发问，他是真的被气着了，好像自己惹事，就是因为发现在了紫光阁的人在此，就招来好几十个道武初窥境的联手追杀，这算什么鸟事？

    班琮那边听完摇头苦笑道：“不管道友信与不信，此事与在下无关，不过道友生气也不无道理，毕竟是紫光阁无理在先。”

    班琮的话很软，让风绝羽十分疑惑。

    他沉声骂道：“你少跟我废话，快说，你到底要干什么？”

    “这位道友，如果我说在下看中了道友一身的修为和不屈的意志，打算与道友结交，道友会相信在下吗？”

    “你开什么玩笑？”风绝羽愣了愣，顿时气乐了：“班琮，我与你素未谋面，先前你还阻杀于我，现在你想跟我结交，你觉得我会相信吗？”

    “不会。”班琮回答的非常爽利，但话锋一改道：“不过无论道友相信与否，班某确实有与道友结交之心，唉，这么说道友定不会尽信，这样吧，你听在下道来始末，再慢慢考虑。”

    班琮说着，立马讲述了起来。

    “道友，这次紫光阁出任务，是为了一只混沌圣兽，这只混沌圣兽逃至此地，正巧被本阁之人发现，数月之前，也就是青瑶幻墟之争被无意中断之后的时候，四只混沌圣兽有一只正巧出现在这里，得知此事之后，紫光阁便派出高手封锁了此地，并尽早做出了许多安排，如今这小半个劫境，已经被大阵封锁了，外人不但进不来，更是无法发现在本阁在此地行事的痕迹，这么跟你说吧，你想逃，是逃不出去的，因为此无息瞒海大阵，笼罩了整整五百里方圆的劫境空间，所有的一切都在我们的掌控当中，不仅如此，在无息瞒海大阵之中，本阁中人还布置了大量的法阵，六级阵法就有两个，五级阵法在十个往上，更别提一些陷阱和机关，如今这无息大瞒海大阵还未被外人发现在，所以那些阵法还用不上，也没有启动，若非如此，即使是有班某相助，你也不会如此太平的坐在这里与在下交谈。”

    班琮语速其快，简略的讲解了一下紫光阁出动任务的最终目的，也算是推心置腹了。

    而风绝羽听完之后面色大变，一副不敢相信的样子回道：“你说这里有一只逃出去的混沌圣兽？你骗鬼呢，那四只混沌圣兽大闹青瑶幻墟，连七大修真星都被搅的无法安宁，就凭你们紫光阁，能困住它？”

    无息瞒海大阵某地，班琮露出一副苦笑的样子道：“道友此言让在下汗颜啊，多少年了，在下还从未见过有人敢轻视紫光阁的，你是唯一的一个。”

    他说着，也不用风绝羽再开口，自行解释道：“紫光阁身为十大氏族之一，高手自然是不缺的，即使是这紫阳星内，也有许多人是我紫光阁的编外客卿，出动些人手，根本算不了什么，更何况，这只混沌圣兽已经在七大修真星的追杀之下受了重创，目前正处于疗伤的关键时刻，所以我们才会轻易的得手，将它困住。”

    风绝羽听了听，又通过境门看了看外面，果然没有人找到天道珠的位置，于是对班琮的话起了几分兴趣，他平静了一下问道：“你刚刚说紫光阁此行任务如此重要，那我发现了，势必会走漏风声，现在人人都要杀我而后快，你又为什么帮我？”

    “帮你？自然是对我有好处的。”班琮呵呵一笑，无比真诚道：“道友，如果抓住这只混沌圣兽，对紫光阁的好处我就不多说了，相信你应该会懂，但如果我说，这个好处仅仅是对于紫光阁才有的，而对于我班琮却并不存在，这么说，你相信吗？”

    风绝羽一愣，嘴角就不自然的往上翘了翘，他有点明白了。

    “班琮，你可别告诉我，组织这次行动的人，跟你过节！”

    “呵呵，道友果然聪明，一点就透。”班琮叹了口气，没有任何隐瞒道：“这么说吧，即使是紫光阁，对外合众一心，无人敢惹，但在内部也并非完全是一条心的，任何一个家族都有互相倾轧的现象，紫光阁就凭什么没有呢？说白了，现在掌握紫光阁大权的那些人虽然是我班琮的家人，但同样也是我的对头，如果他们抓到了混沌圣兽，固然对班家有莫大的好处，但也会因为这个，导致他们的声望在氏族中一时风头无两，他们权柄倾天，我班琮就永无出头之日，甚至永无宁日，这么说，道友可懂了。”

    “哈哈，你要是这么说，我就明白了。但是我不明白一件事，你应该是偷偷潜伏进来的，既然如此，那此次行动的谋划者应该是你在氏族中的对头，你又是怎么做到，可以掩护我这件事的呢？”风绝羽哈哈笑道。

    “这很简单，无息瞒海大阵的七处阵眼，有一处是我安排的人。”班在无比自豪道：“实不相瞒，在下在班家也是曾经风光一时过的人，如果连这点把握都没有，怎么会以身犯险呢。”

    风绝羽机敏的看了看境门外的景象，笑道：“也就是说，有人知道我在哪，甚至你也知道，但这个人帮你隐瞒了？”

    “正是。”

    “呵呵，在下还有一事不解，请班兄赐教。”

    “道友不必客气，请讲。”

    “班兄出自班家，见过的高手无数，我这个小小的道武初窥境，是怎么入得班兄的法眼，能令班兄不惜冒着暴露行踪的危险，助在下一臂之力的呢？”

    班琮先是一愣，紧跟着大笑道：“道友，你考验我，无防，既然结交，必须真诚，这点道理班某还是明白的，道友，人在逆境时是没有选择的，我可以告诉你，我在班家被打压的已经快没有退路了，这次到来安排了这一手，也是想着在关键时刻，能让我的对头吃些暗亏，而原本我是打算在里面布局的安插自己的人手的，奈何在下能力有限，只能在无息瞒海大阵中做一些手脚，如果没有道友出现，在下已无计可施，最大的可能就是眼睁睁的看着他们将混沌圣兽成功生擒，带回沧浪圣城，不过道友的出现，让在下到是得见了一个传奇。”

    话说着，班琮真是一点都没含糊的追捧道：“道友虽然只有道武初窥之境，但你的修为显然与寻常初窥强者不同，先前在空地上，道友与多数十名同境交手，非但没有落于下风，反而打的他们不敢近身，班某虽没有太高的眼力，可也知道，道友不同于他人，再加上在下身处逆境，得一臂助好过招一对头，如此便生了结交之心，不知在下的回答，道友可满意？”

    风绝羽坐在天道珠里想了想，摇头道：“不尽然吧，你应该还有别的企图，不是吗？”

    班琮顿了顿，突然笑声传了过来：“哈哈，道友果然非比寻常，没错，我是不想道友多增杀戮。”

    “哦？他们不是你的对头吗？”风绝羽不解了：“那我多杀几个，岂不是对你更有好处。”

    “不，不，道友误会了，其实刚刚与道友交手的那些人，有一半以上算是我的人。”

    “什么？”风绝羽瞪大了眼睛，不敢相信道。

    “道友无需惊讶，正所谓瘦死的骆驼比马大，我班琮需要在氏族中被打压的抬不起头来，但这并不妨碍在下暗中发展自己的势力，再者说了，这紫阳星域，在下也待过一段时间，几大避难所难免有我的人，而这一次，孙朝英、廉沅就是我的人，只不过他们在我失势之后就被贬到了无人问津之地，即使此次出动任务，那也是未曾得到过准确的消息，完全是被人拉过来充当外围看守的，所以他们对里面的情形，没有我更清楚。”

    “道友，你杀我的人，我怎么看的下去啊，要是这些人让人杀光了，那我在紫阳星域这边的力量岂不是更加孱弱了。”

    “那两个护法是你的人啊，那你为什么还……”风绝羽刚要问，突然打住想了想，又无语的摇了摇头，道：“他们不知道你来了？”

    “不知道。”班琮闻声一笑道：“失势之时，莫要牵连他人，暗中助势，让他们各自成长，才是隐忍的真谛，不是吗？”

    话说着，风绝羽不禁挑起了大拇指，称赞道：“班兄，你是个人物，说吧，你费煞了苦心救我一命，究竟想要的是什么？”

    “呵呵，我想让你加入紫光阁！”班琮停顿了大半天，突然冒出了一句令风绝羽匪夷所思的话。