    “唐三，获得海神神考！”

    一道极为霸道的声音从黑云层之中传荡了出来。

    即便是张浩也极为意外的看向了唐三。

    十分的无语。

    他已经足够镇压世间了，可竟然还是没有镇压下来天选之子。

    唐三就是因为获得了海神神考，才一路开挂逆袭的，若不然，以唐三的天赋，根本不可能最终抵抗武魂殿。

    这就很意外了。

    纵然是唐三有点天赋，双生武魂，他再提升唐三的天赋和实力，那也不可能获得海神神考才对。

    可现在。

    其他人都是黑级，红级神考，唯独唐三一人，竟然刹那间获得了海神神考。

    这就不对了。

    张浩十分的意外，半神念瞬间笼罩在了唐三的身上。

    “原来如此。”

    看到这里，他顿时明白了过来。

    不知什么时候，唐三竟然获得了瀚海乾坤罩，也难怪海神神考会降临在唐三的身上。

    这也就是海神神考的最佳继承人了。

    自动认主的那种。

    “哈哈哈……”

    唐三兴奋的内心尖叫了起来。

    不知道该说些什么。

    可即便是在张浩的帮助之下获得了海神神考，唐三在看向张浩的时候，还是一脸的冷意。

    “海神神考便是我向这张浩竞争的最大依仗，不论如何，从现在开始，我，唐三，将有资格跟张浩一争高下。”

    “这可是海神神考。”

    唐三不仅没有感激张浩的帮忙，反而在此时对张浩更是种种的厌烦、

    而其余人，在此时纷纷的拜服在了张浩的面前。

    刘恋万分感激的惊叫道：“神皇殿下大恩大德，我刘恋没齿难忘，虽然我的实力低微，但是今后神皇殿下但凡是有差遣的地方，我刘恋一定全力以赴，刀山火海，只求报答神皇殿下的恩德。“

    “若是没有神皇殿下，我刘恋连神考都不知道。”

    刘恋万分的感激。

    而其余人也是惊喜若狂的说道：“神皇殿下对我们如恩同再造。”

    “无论如何，今后我们丁当以神皇殿下马首是瞻。”

    神考获得如同地狱深渊，根本不是现阶段他们任何一人可以获得的。

    即便是在海神岛的这些人，这辈子想要获得神考也是不可能。

    并不是说他们不能获得神考。

    想要获得神考其是对他们来说非常的简单，只需要开启海神柱，就能降下神考。

    可真正让他们为难的。

    是通不过神考。

    而无法通过神考，只有死路一条。

    这才是最最艰难的事情。

    而现在。

    她们感激的不仅仅是张浩让他们获得神考，而是真正感激的是，张浩会帮助她们通过神考。

    “你们的第一神考是什么？”

    张浩摆手，主动询问。

    神考，他这里全包。

    包送包过。

    “神皇殿下，我的是通过海神之光三十层。”

    “殿下，我的是通过海神之光六十层。”

    “我的是九十九层。”

    “我的是一百层。”

    一众人激动的说道。

    而唐三，认真思考之后，最终还是将自己的第一神考说出来，“我的是一百二十八层。”

    这话一出，顿时让周围的人都侧目。

    神考等级，代表着一个人的真正的天赋。

    而唐三，竟然比他们要高出这么多。

    众人不知道海神之光是什么，但是见到唐三竟然比他们这里所有人的都高，甚至是三四倍，就感觉到不可思议。

    一阵羡慕的目光落在了唐三的身上。

    这让唐三十分的得意，有种洋洋自得的感觉。

    就如同平日里都是倒数第一名，突然得拿了一个全班第一那么高兴。

    好似瞬间翻身作人把歌唱的感觉。

    唐三十分的淡定的道：“才一百二十八层，也不知海神之光是什么。”

    唐三此时变的非常的凡尔赛。

    才！

    众人纷纷对唐三翻白眼，唐三太气人了。

    “海神之光可是代表着一个人的真正的天赋和实力，越是层数高的，那就代表着这个人的潜力越大，实力越强，在同等级之中有问鼎第一能力。”

    熟悉海神之光的海神岛的人十分的唏嘘。

    这唐三，获得海神传承就已经让他们感觉到不可思议，现在竟然还海神之光级别这么高。

    “走吧！”

    可张浩才不管这些弯弯绕绕的。

    海神神考没必要在意，就算是海神真身来了，那也得盘着做个好人。

    “是，神皇殿下。”

    海马斗罗当即指挥起来，“大家跟我来，我们去通过第一层考核。”

    座位海神岛的封号斗罗，维持公平公正这是必须要做的。

    如果在以往，海马斗罗可能会说，大家努力的通过海神之光，千万不要放弃，这关乎到你们的性命。

    但是现在，却跟带着旅游团似的，直接说通过海神之光考核。

    直达目的地。

    迅速的，众人来到了海神之光所在。

    “这就是海神之光，看着也没什么么？”

    “不就是爬台阶吗，这个我在行。”

    “是啊，看起来这台阶很好爬的样子。”

    见到海神之光之后，部分以前没见过海神之光的人露出了轻蔑的笑容。

    可知道情况的人却摇了摇头，表示这些人非常的无知。

    “海神之光，不仅仅考验的一个人的毅力，还对一个人的魂力，意志，决心，精神力，魂环，魂技等各个方面都进行考验。”

    “如果你那一项不过关，都无法通过海神之光。”

    “尤其是，这海神之光据说有一万个台阶，三千层以上，就算是封号斗罗也上不去。”

    “别看这仅仅是台阶，可上面有重力，每上升一个台阶，重力就会增幅百分之五十，除此之外，还有真正的海神之光，海神之光从上而下呼啸而来，能够瞬间碾碎一个人，那里是这么简单就能通过的。”

    听到解释，众人顿时对海神之光肃然起敬。

    可就在此时，一道身影从人群之中走出来，极为自信的说道：“海神之光，今日，我倒是要看看，有什么奇特的地方。”

    唐三来了。

    在张浩的威名下沉沦了八年，也承受了八年的恐惧。

    这么多年，张浩对唐三来说就是一个不可逾越的大山，是他恐惧的来源。

