    幻梦公司，社长室。

    小岛带领着姬矢准三人走到了门口。

    奇了怪了，今天怎么这么多奇奇怪怪的人找社长。

    这个三人组合就很怪异。

    为首那个皮肤呈古铜色，穿着咖啡色皮夹克，身体结实。

    像是刚从战场中退伍的老兵。

    另一个男人穿着黑色风衣，五官虽然俊朗眼神却很冷。

    一直守在那个看上去就让人心里一暖的女生旁边。

    这三个人无论怎么看，都八竿子打不到一块去，但偏偏就凑在了一起。

    “砰砰！！”

    小岛敲响了房门。

    “社长，有人找您，他说自己叫姬矢准，是您认识的人。”

    “让他们进来吧！”

    门里面响起檀黎斗的声音，显得非常冷淡。

    小岛有些讶异。

    和社长接触这么久，他还是第一次听社长用这种语气说话。

    他本能感到有些不对劲，但一时半会儿也想不起来那里不对。

    “好的，你们进去吧！”

    小岛打开房门，放姬矢准三人进去。

    “谢谢您。”

    莉子走在最后，路过是朝小岛微微点头道谢。

    小岛看着那张笑脸，心情顿时明媚不少。

    应该是自己多心了。

    可能是社长开发新游戏卡带遇到难关了，心情不好吧！

    房门闭合，三人走进房间就看见一个衣衫革履的年轻男人坐在宽大的老板椅上。

    他看上去很年轻，只有二十几岁，穿着黑色西装外套与深紫色的内衬。

    见他们三人进来，顿时合上笔记本电脑，嘴角扬起抿出一个有些邪气的笑容来。

    “您就是姬矢先生吧？这位想必就是沟吕木先生，这位则是莉子小姐，欢迎三位来幻梦公司，我是社长檀黎斗。”檀黎斗起身站起来道破三人身份，然后做了个简单的自我介绍。

    “社长，我们的来意想必你应该清楚吧！”姬矢准走上前与檀黎斗握了下手问道。

    “当然，服务器更新帝骑下线，幕后主使一定不会放过这次大好机会，事实上我遭到黑暗梅菲斯特二代的袭击。”檀黎斗扬起嘴角笑道。

    “什么？黑暗梅菲斯特二代？”沟吕木闻言大惊，“你没事吧？他人呢？”

    “当是被我打回去了，不过我想他还会卷土重来的，带着更大的危险归来。”檀黎斗回答道，“明日上午十点，本公司将在东郊区举行特大直播，到时候会吸引全世界的目光聚焦于此，如果我是操控异生兽的幕后主使，那么一定会好好利用这个机会。”

    “社长，你的意思是明天他一定会出手？”姬矢准皱眉问道。

    “不错，服务器更新本公司最强的游戏角色帝骑已经下线，在战力缺失的情况下幕后主使一定会出现的。”檀黎斗自信说道，“不过这也是一次机会。”

    “机会？”沟吕木看着檀黎斗轻声呢喃。

    不知道是否是错觉，他总觉得眼前这位社长不对劲。

    来的路上，他听姬矢准与莉子说过了。

    假面骑士帝骑乃是夏龙变身而成，并非游戏角色。

    但眼前这个家伙却似乎并不了解这一点。

    到底是怎么回事？

    他刚想开口询问，衣袖就被拉住了。

    沟吕木侧头一看，就见莉子将眼神投来。

    她微微摇头，示意他不要出声。

    沟吕木瞬间恍然，微微朝她点头继续装作什么都不知道的模样。

    “不错，机会，幻梦的技术拥有彻底覆灭异生兽的可能，明日上午异生兽与梅菲斯特二代定然会来捣乱，他们会撕裂虚假的外衣将真相暴露在大众面前，借由民众的恐惧进化到更强的地步毁掉幻梦！到时候就拜托各位帮忙抵御异生兽的侵袭了！”檀黎斗看向众人表情认真说道。

    “没问题，趋时我们一定会保护直播现场，不让异生兽搞破坏的。”姬矢准点了点头说道。

    “那就拜托你们了，各位只需要帮我拖住异生兽片刻就行，趋时我会对奥特格斗进化这款游戏进行全球公测，只要借助玩家的力量区区异生兽覆手可灭，到时候世界就能恢复和平了。”檀黎斗走到巨大的落地窗旁边背负双手说道。

    三人闻言畅想了下那个未来。

    人人都能变身玩家消灭异生兽。

    到那时候，异生兽就算拥有再强的再生能力也会被杀尽杀绝的。

    没有了异生兽，世界就能重新回到正规。

    “我们会为此拼尽全力的。”姬矢准点了下头认真说道。

    “如此就多谢了，时间不早了，楼下有不少空余房间，三位不如就在公司暂住一晚吧，这样一旦有什么问题也好立刻做出应对。”檀黎斗微微朝三人鞠躬随后说道。

    “也好。”沟吕木点了点头，莉子也点头答应了。

    随后檀黎斗便打电话叫来小岛，让他带着三人去下一层楼休息。

    所有人走后，檀黎斗平静的脸上立刻浮现出一个吓人的笑容。

    他咧嘴一笑，嘴角几乎咧到耳根，双眼满是一切尽在掌控的笑容。

    “哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈哈，那些蠢货果然没有发现，我的演技是无敌的。”

    大笑完毕，檀黎斗重新坐回办公椅上，双手打开笔记本电脑开始动作起来。

    “幻梦的技术的确厉害，只要游戏公测，那么无论有再多的异生兽都不够蝗虫过境般的玩家屠戮，换句话说只要掌控住玩家，就变相的掌控了这个世界！”

    檀黎斗十指快速在键盘上敲打着。

    双目灼灼，如同燃烧着炬火。

    之前在黑暗领域里，檀黎斗用神十亿麦克斯跟石堀光彦打了一架。

    可惜石堀光彦那个小垃圾玩偷袭。

    根本不跟檀黎斗正面硬碰硬。

    直接瞬移到檀黎斗背后，然后使用黑暗能量侵蚀了他。

    此刻，檀黎斗已经被黑暗扎基洗脑了。

    沦为了对其命令言听计从的傀儡。

    与莉子与沟吕木一样。

    檀黎斗还保持着自己的思考能力，其神之才能并没有被磨灭。

    但他的记忆已经被扎基动过了手脚。

    檀黎斗自己是无法意识到这一点的。

    他的视角与扎基共享，做什么都被监视在内，就连想法都会被扎基的意识所影响。

    扎基就是通过这种手段，操控檀黎斗为自己打工研发新游戏的。

    夜幕降临，圆月高挂。

    “啪嗒！”

    檀黎斗敲下最后的按钮，疲惫的脸上掩饰不住喜色。

    “完成了，新的游戏《丧尸玩家编年史》！”

