    柯岚想来想去，也就只有这么两种可能了——

    第一种可能：

    神父和神仆口中的“伟大神明”，是由一名高度变异的人类转化而来……当然，也可能不止一个人……在他或者他们的身上，发生的变化早就已经超越了常规的变异范畴，以至于最终的产物已经彻底成为了一种全新的物种。

    这不是人类现有的技术水平能够解释的，但它的确发生了。

    第二种可能：

    “伟大神明”脱胎于某只潜藏在废弃实验室内的土著生物，它曾经作为研究对象，接受过各种各样的实验，这些实验或多或少地促成了它现在的状态……在这长达数十年的漫长时光中，在经历过无数次充满随机性的异变中，它不断进化，并且最终存活了下来。

    当然，也不排除第一种可能和第二种可能同时发生——人类和怪物彼此融合，变异和进化相互交织……只不过相比前两种可能性，这第三种情况的几率要更低。

    如果将第一种可能性和第二种可能性比喻成了双色球和大乐透各自的头奖的话，那第三种可能就相当于是你在一家彩票店买完双色球，然后在下一个路口的另一家彩票店又买了一张大乐透，结果几天后开奖，两个都中了特等奖的情况。

    这么比喻或许还不够贴切，因为像这种程度的进化，至少需要以万为单位的变异次数，而每一次变异，都是九死一生的局面——这就好比是一个地狱难度的Gal游戏，每一次选项里大部分都是错误的，而如果在这数万次的选择中有任何一次选到了错误的选项的话，都会直接步入“bad end”。

    对于生物个体来说，所谓的“bad end”，自然就是从这个世界上彻底消亡。

    如果说在实验室里，变异的方向还具有一定的可控性的话，在这座空间站被废弃之后，那可就完完全全是“顺其自然”了……如果这个“伟大神明”真的是由人类进化而来的话，那他绝对是一个摇了几万次骰子每次都是“六”的天选之人。

    “要说这骰子里面没灌铅的话，鬼才信……”柯岚在心里忍不住吐槽了一句，继续跟着神仆等人往前走去。

    ……

    尽管已经有了心里准备，但当柯岚真的看到“伟大神明”的本体之时，他还是被深深地震撼了一下——这是一堵足有一百五十米高的血肉之墙，从地面一直延伸到空间站的顶壁，将E区和F区彻底分隔了开来。

    在这堵墙上，嵌着数十颗直径四五米的硕大眼球，这些眼球的体积要比他当初在冰川遗迹的冰道里见到的那颗大眼珠子还要夸张，当他们这行人靠近血肉之墙的时候，这些硕大眼球便飞快地转动了起来……差不多有三分之二的眼球都将视线的焦点集中在了柯岚，哪怕柯岚已经见惯了诡异的事物，被这么多硕大的眼球给盯住，他还是感到背后的汗毛根根竖立了起来。

    除了这些硕大的眼球之外，在血肉之墙的正中，还有着一张不断小幅度翕动着的巨口，从柯岚这个视角看去，这张巨口一张一合之间，就如同在呼吸一般……

    而在血肉之墙的近前，那种令人上瘾的芳香气味，变得已经极其浓郁了。

    “你所看到的，就是‘伟大神明’的本体，祂是世界的起源，也将是世界的终结，是我们所有人的信仰，也是我们所有人的归宿……”神仆站在柯岚身前不到十步远的地方，像是在自言自语，又像是在向他介绍道。

    “将祭品献上。”神仆又说道。

    在先前的“祭祀仪式”中，除了那名寄生有侵蚀之种的传教士之外，总共有三个人因为败亡而沦为了“神的祭品”。

    不愿意参加仪式、被处以碾刑的矿工；柯岚为了不暴露身份而不得不灭口的年轻女人；再加上那个空有一身蛮力、却不懂半点战斗技巧的变异人……这三人的尸体也被神仆的随从带到了这里。

    血肉之墙上剩下三分之一的眼球，此刻就在打量着这些被裹在防水布里的尸体，就像是一名食客在检查端上餐桌的食物是否新鲜一样。

    那些随从扛着尸体走到了距离血肉之墙只有十来米远的地方，然后由两人协力，用力地将尸体朝着血肉之墙上的那张巨口扔去。

    血肉之墙的巨口距离地面有十几层楼的高度，好在这里的重力小到几乎可以忽略不计，尸体以笔直的轨迹飞了上去，一直飞到巨口的旁边，才被数抹突然从巨口之中探出的黑影所捕获，只不过是一眨眼的功夫，黑影和尸体便都消失在了巨口的深处。

    但开启了“时停”的柯岚还是捕捉到了这短暂的一帧画面，那些黑影，其实是一条形似蜈蚣般的肉质触须，整条触须伸出巨口之外、能够被观测到的部分足有二十九节，如果以尸体作为对照物的话，每一节的长度约为两米左右，也就是说，整条触须的长度完全可以够得着那些站在地面上的神仆随从。

    这么看来，这个“伟大神明”，并不会攻击它的这些“虔诚信徒”，只会去享用这些信徒们所献上的祭品。

    伸出巨口的蜈蚣状触须总共有四条，这些触须每一条都由一节节发达的环状肌肉构成，在肌肉的表面覆盖着透明的筋膜，而在筋膜之下，则是布满了粗大的紫青色血管。

    在这些触须的前端，长着密密麻麻的白色尖牙，那些被抛入半空中的尸体，便是被这些尖牙所勾住，拖入到巨口里面的。

    随着三具尸体的“献祭”完成，血肉之墙的内部传出来了一阵黏糊糊的血肉蠕动的声音，这不由得让柯岚联想到了在充满酸液的胃囊里，肉块逐渐被碾碎、溶解的画面……

    “这样就……就完成献祭了吗？”柯岚轻声问道。

    “是。”神仆回答道，“接下来，是对你的洗礼。”

    “洗礼？”虽然在这之前神仆就提到过这个词，但柯岚却完全不知道这个“洗礼”究竟是什么意思。

    洗礼这个词源自基督教的入教仪式，其典故出自《新约》中“施洗的约翰”在约旦河边给耶稣洗礼，后来，则是发展成新的信徒入教时必须经历的一项典礼。

    基督教的洗礼仪式分为“点水礼”和“浸水礼”两种，一种是主礼者将水洒在受洗者的额头上，另一种则是将受洗者的身体浸入到水中，象征着洗去受洗者的罪孽，并且赋予他神的恩赐，在洗礼完成之后，受洗者才算正式成为一名基督教徒。

    不过，在身为无神论者的柯岚看来，所谓的洗礼无非就是往脑门上洒水和洗澡罢了，他可不认为洗个澡就能洗去一个人身上的罪孽——当然，清洁身体的效果还是有的，如果能在这地方用干净的水洗一个澡的话，那他大概率是不会拒绝的。

    可以确定的是，异端教派的“洗礼仪式”——无论是地面上那个异端教派还是“病村”里这个异端教派，他们口中的“洗礼”，肯定和基督教的洗礼不是一回事。

    “要……要怎么做？”

    “将你的一部分，献给‘伟大神明’，在这个过程中，祂将赐予你神佑，那是来自于祂的力量，这份力量将会供你所驱使……这是我们作为一个微不足道的个体，在归于祂的躯体之前，所能获得的至高的恩赐。”神仆说道。

    “将我的一部分，献祭给‘伟大神明’？”柯岚心里不禁“咯噔”一下，“这意思是……要我想刚刚那些祭品一样……”

    “对，不过不是全部，只是一小部分而已。你的使命还没有结束，现在回归‘伟大神明’的身躯，还为时过早。”

    “一小部分？是哪部分？”柯岚忍不住问道。

    “右手的尾指。”神仆说道。

    柯岚这时候才注意到，神仆手下的那些随从，凡是右手暴露在外的，其小拇指最远端的那一节指节都是没有的。

    他们断指的地方早就已经愈合，看上去光秃秃的，似乎也没有发生坏疽或是被什么东西感染过的痕迹……

    柯岚看了一眼自己右手的小拇指，这根手指重新长出来还不到两个月的时间，相比与之连接的手掌，手指处的皮肤显得要稍微粉嫩一些，在指根处，甚至还能看到一根若隐若现的分界线。

    “刚长出来，又要切掉了么？”柯岚心中想道，“算了，反正以现在的自愈能力，用不了多久就会长出来的，少个一节手指，应该也不会对自身战斗力造成太大的影响……”

    他咬了咬牙，然后对神仆说道：“……有刀吗？给我一把刀……呃，最好是锋利一点的，有斧头的话，也行。”

    “你无须自己动手。”神仆说着，缓缓走到了柯岚的身后，在他的背部推了一把。

    “‘伟大神明’会帮助你完成洗礼，整个过程你不会感受到任何痛苦。”

    这里的重力倍数要比居住区还低，柯岚整个人直接飘了起来，飘向了那张嵌在血肉之墙上的巨口。

    “卧槽！”柯岚忍不住在内心问候了一下这名神仆的女性家属，他徒劳地挥舞着四肢，可是在浮空状态却根本无从借力，只能眼睁睁地看着这张血盆大口在自己的视野之中不断地放大。

    这似曾相识的一幕，实在是让柯岚有些无奈——就在不久前，他还用类似的手段干掉了异端教派的一名传教士，没想到这还没过多久，自己就处在了这个“受害者”的位置上面。

    “但愿……但愿这玩意，真的只会吃掉一截手指头吧……”柯岚将手伸进了衣服内侧的暗袋之中，握住了袖珍手枪的握把——虽然袖珍手枪的威力很小，比米粒大不了多少的子弹也没法对血肉之墙造成什么有效的伤害，但这终归是一把火药武器，射击时所产生的后座力，足以将柯岚朝子弹射出的相反方向推去。

    要是这血肉之墙表现出一丝一毫想要将自己整个吞下的意图，他就会毫不犹豫地扣下扳机——哪怕自己的身份会因此而暴露。

    要真被这东西吞下去的话，那到时候说什么都已经晚了。

    那蜈蚣般的触手已经从巨口之中伸了出来，比起之前捕食“祭品”时的动作，这一次触手的速度明显慢了很多。

    触手移动到距离柯岚还有一米远的地方便停了下来，在如此近的距离下，柯岚才看清楚触手前端那些“牙齿”的构造——这些尖牙并不是笔直的，而是带有一定的弧度，在弧形的内侧，有着极为锋利的刃部，当触手前端的肌肉收缩的时候，这些尖牙就会相互切合，将接触到的东西绞得粉碎。

    柯岚试着将右手向前伸去，就在他的小拇指即将触碰到那些尖牙的时候的，一根极细的肉管从触手之中伸了出来，像是针头一样的尖锐末端飞快地柯岚的手背上点了一下。

    一阵麻痒的感觉顿时从手背上面传了过来，下一秒，柯岚便觉得整只右手都已经失去了知觉。

    “截肢手术之前居然还会给注射麻药？……这个‘伟大神明’居然这么具有人性化的吗？”柯岚这才反应过来，神仆说的那句“整个过程你不会感受到任何痛苦”，并不是在骗他。

    这注射过“麻醉剂”之后，确实不会感受到任何痛苦……

    【P.S.感谢猫咪之尾打赏的500起点币，感谢书虫好先生、习惯、天下无双LJW、书友20200722012632843打赏的100起点币。】

    【P.P.S我算是切身体会了一下什么叫做祸不单行了，下午出门去蜜雪冰城买个甜筒，刚下楼就踩到一块底下是空的地砖，把左脚给扭了。然后晚上码字的时候，左手手腕的腱鞘炎又发作了，桡骨茎突和虎口下方食指和大拇指的根部时不时就疼一下，疼的时候整支左手都抬不起了，搞的我码字速度都慢了不少……忍不住吐槽一下，为啥受伤的都是在左半边啊，这就尼玛离大谱……

    完蛋，敲这行字的时候，右手大拇指根部也有些隐隐作痛，感情是乌鸦嘴生效了……只能等会睡前找几块毛巾热敷一下了。】

