    第72章 满嘴骚话

    梦倾城伸手接过那本书，面上略带喜色。

    军王的声音缓缓响起:

    “国者，家也！希望你以家为重，作为新时代的榜样，为自己的家做出一分贡献。”

    梦倾城微微一怔。

    家？

    对于这个词他既陌生又熟悉。

    他们心中感觉到了一丝沉重，宛如千斤重担压在了他的心头。

    他从来没有想过成为第一神童会担任如此大的责任。

    他曾幻想第一神童是上天入地无所不能，不受任何拘束，万众瞩目，光鲜亮丽。

    “好！”

    他重重的点了点头，第一次正视了那本书，到时候一定卖个好价格，才能对得起这本书。

    如果让军王听见了，估计会破口大骂，我说了这么多，就是怕你就忍不住把它给卖了，结果你还要把它卖了。

    “咔擦！咔擦！”

    这一幕也被永久的记录了下来。

    待梦倾城接过那本书之后，军王重重的拍了拍他的肩膀。

    梦倾城看了他一眼，军王一脸和善的冲他微微一笑。

    要不是为了注意形象，我早把你打一遍了，你这拍的可真狠啊！疼！

    “千年辉煌，百年之耻，如今天赐时代，幸有先祖之德，使我龙华受天庇佑，天降神童，现于公元2015年9月20日，正式加冕为龙华第一神童！”

    一名男子身穿唐装，大声的朗读道。

    四周一排排的士兵将手中的礼仪枪，指向天空，配乐响起。

    整个仪式上没有出现过一次梦倾城的名字。

    所有的过程显得非常的简洁，并没有太多过于繁杂的过程。

    龙华人一向信奉节约，简洁。

    军王也在男子宣读完的那一刹那，缓缓地转身离开了。

    梦倾城看了看时间，苦笑一声。

    现在自己的腿还酸着，今天一天什么都没干，光在这里走楼梯。

    ……

    仪式都完全结束以后。

    接待员将他带入休息厅。

    这时一帮记者蜂拥而至，开始进行采访。

    “有传言说是你一个人修复了天眼，请问这是不是真的？”一名记者开口问道。

    其他记者也是瞬间集中的精力连忙拿出了自己的本子和笔。

    梦倾城小小的身体被他们围在中间，使他忍不住深深地皱了皱眉头。

    他很不喜欢这种感觉，小姐姐可以近一点！

    “首先我想说的是，你们这样挤着我，我很难受，可不可以稍微让开点？问题我会一个一个的回答。”

    梦倾城直接开口表示自己很不舒服。

    一帮记者也是微微有些愕然，随即一脸的尴尬，总不好意思说他耍大牌吧，这如果一旦写了，估计他明天就得去喝茶了。

    “对于刚刚那位姐姐说的，天眼是不是我修复的，这个问题我表示，这个世界上除了我的修复也没有其他人了吧？”

    这个世界上除了我的修复也没有其他人了吧？

    这句话宛如一道魔咒一般，狠狠地砸在众人的心头。

    西方记者则是在一旁看着笑话，一边快速在自己的笔记本上做着记录，反正他们又不怕龙华帝国。

    龙华第一神童嚣张狂妄，目中无人。

    梦倾城淡淡的瞥了一眼靠在他跟前的那名西方记者，眼神中透露出一丝淡淡的不屑。

    一名西方记者突然站起来问道:

    “那请问现在你已经被加冕为龙华第一神童，那你觉得对于这份殊荣，你是否能真的胜任？”

    这可是纯属找茬啊！

    梦倾城咂咂舌。

    这美帝是跟他杠上了！

    “我不知道自己能不能够胜任，但我反正知道我们家军王就算眼光再怎么差，总不可能由你家的军王差吧！”

    这是觉得他在讽刺他！

    谁不知道现在美帝的军王当初让一个精神病人当将军的事，当时这件事可是轰动了整个世界。

    国内记者忍住自己想笑的冲动，其他的一些西方记者也是有些忍俊不禁，等他们是有素质的人，怎么会嘲笑自己的盟友哪？就算是要嘲笑也只能在背后嘲笑。

    美帝记者的脸忍不住微微一红。

    灰溜溜地向后退去。

    “对于，你成为第一神童，有何感想？”

    国内记者也意识到了一点问题，这一次并没有再问那么刁钻的问题，不然非得被这个满嘴骚话的孩子气死。

    梦倾城微微有些缓和了。

    “感想还是挺大的，不过我觉得以我的实力当世界第一神童，还是比较合适，希望有一天能够跟他们比比，不然他们会不服气的。”

    他可谓是语不惊人，死不休！

    一帮国内外记者纷纷都是脸一黑。

    还世界神童！你咋不上天嘞？

    那名西方记者眼神微微一冷。

    “先生，你说如此大的话也不怕我崴了舌头，你可知道世界第一神童是什么级别？如今的第一神童是美帝卡瓦哈尔，五岁创建了当今世界第一网络集团，拥有世界上最强大的防护网络，至今无人超越。”

    梦倾城挠了挠鼻子，整个场面安静了将近一分多钟。

    所有人都以为梦倾城被打击到了的时候。

    他突然再次开口问道:

    “你怎么不继续了？你别告诉我这就没了。”

    梦倾城一时间瞪大了，眼睛一脸的不敢置信。

    “你还要什么？这难道还不够吗？”

    那名西方记者一脸不满的看着他。

    “就这么点技术，也好拿出来秀，像开玩笑一样。”

    梦倾城一脸的嫌弃。

    “真不知道是谁给你们的勇气？是梁静茹吗？”

    众人集体无语，只感觉心中一阵沸腾，差点一口鲜血都喷了出来。

    梦倾城第一次听到世界上已经有了第一神童，开始心中微微一惊，本以为是个王者，没想到是个青铜。

    一帮记者欲哭无泪。

    他们这都是采访的什么玩意儿，在他们面前根本就毫无顾忌，就没有怕过。

    最恐怖的是，还有满嘴的骚话！

    不知道的还以为他是由逼佬组装的。

    “你们还问不问？”

    哼！耽误我上学时间！

    梦倾城突然问了一句。

    “不问了！你如果有事的话你就先去忙吧。”

    一帮记者连忙摆摆手，实在是不愿意把这位小祖宗再继续留下来了。

    “我！”

    一位西方中年男子突然站了起来，世间所有的目光都集中在了那名男子身上，恨不得把她吃掉。

    你想问？你就不能等我们走了之后再问吗？偏偏要这个时候一起把我们给带上。

    中年男子却没有顾及众人的目光，而是自顾自的开口问道:

    “请问你有什么愿望吗？”

    梦倾城听着这个问题，略微沉吟了一会儿。

    (本章完)

