
　　说完之后，清风陷入了沉思。

　　暗杀系统玩这出...

　　看来好好好谋划谋划未来了...冥府在将来肯定能有大用处，加上召唤系统...

　　简直了...

　　完完全全就是让我蕴含自己的势力啊。

　　他对千千和希雅薇说道“我外面还有些事情，你们自己在这里慢慢摸索吧...”说完，清风立刻消失在了原地。

　　回到房间之后。

　　清风长呼一口气，随后花费2w暗杀点，买了个暗杀精通，打开冥府商城，用10万暗杀点的价格挂了上去。

　　中介商，赚一点差价应该的。

　　然后他打开组织，一个小型冥府大殿就出现在他的面前，同时清风惊讶地发现...冥府大殿里面的一切他都看得清清楚楚！他直接就看到，希雅薇和于千千。

　　她们似乎在互相讨论着什么，他点击于千千的人物属性模板，然后点击发布专属任务。

　　给了个暗杀10钻石级怪物的任务！

　　至于奖励...

　　清风则是直接设置没有。

　　剩下的清风便不再管了...正要考虑冥府将来情况的时候，施天成给他传音道“清风，你来实验室一趟”。

　　清风微微一愣。

　　好奇想到：总队长这个时候叫我干啥?

　　清风起身，在这里加了一层精神力保护罩，随后就出门去了...没几分钟的时间。

　　他就来到了实验室的门口

　　此刻实验室门口竟然聚满了人...正要进去的时候，第三分身那边也出了状况，九月似乎有话要对他说...

　　于清风：.....

　　好家伙，合着同一时间来找我。

　　不过听九月找他的语气似乎不是很忙...

　　他思考了一下。

　　随后果断抛弃总队长....并给他传音道“总队长，我现在突然想起修炼上似乎还有些问题。”

　　“我待会再来！”

　　然后清风又回到了自己的房间...他坐在床上，第一时间控制第三分身，随着熟悉的木屋映入眼帘。

　　清风看了看周围。

　　很快就看到不远处趴在床上的九月。

　　清风来到她的身边，还没有开口询问，他就被抱进怀里...九月用她冰凉的手，捧着清风的头，靠近了说道

　　“你刚刚怎么没有第一时间回来，”

　　“你知不知道，你刚刚有多敷衍。”

　　于清风：“.....”

　　他看着九月近在咫尺的绝美脸颊，身体再一次挣扎了一下，最后九月纹丝不动。

　　清风的脑袋也是纹丝不动的被捧在她手里。

　　“唉”清风也是无奈。

　　直接干脆就这个姿势说了。

　　“九月....我刚刚只是在回房间的路上，现在第一时间不是赶回来了吗。”

　　“好像也就耽搁了几秒钟...”

　　“刚刚有人同一时间找我，我都到人家门口了，听到你的声音，我立刻就回来了...”

　　九月听后笑了笑。

　　身后的尾巴不自觉动了起来，她将清风的头放开，然后笑道“其实我也没想责怪你的意思”

　　“....”

　　“我...想吃鸡...你打算什么时候回来...”

　　于清风：“.....”

　　只是想要吃鸡汤吗？

　　我现在都还没有回蓝星...你就想要我回来了“唉”按照总队长的话来说...最少也要准备个七八天，才能出发回蓝星。

　　清风想了想，说道“快了，几个月的时间吧，对了九月，这次你找我是有什么事情吗？”

　　“只是为了鸡汤吗？”

　　“不是”九月摇了摇头，口中呢喃道“几个月时间吗，恐怕来不及了...”

　　说完脸上的神情变得无比惆怅...

　　九月口中的呢喃他自然听得见，他好奇问道“怎么了，是出什么大事情了吗？”她点了点头。

　　直接对清风说道：“最近五十层发生了俩件大事情！”

　　“俩个都严重伤害到了你我之间...”

　　“特别是最后一个，对我来说简直就是毁灭性打击！”清风听到这话也是立刻变得严肃了起来。

　　他好奇的问道“是什么大事？”

　　九月想了想开口道，“还记得49层突然出现的2位超凡吗？”

　　“记得”清风回答道

　　“已经调查清楚了，就是血雾教的人！”

　　“他们和60层的领主结盟了...原本的计划，是想要偷偷摸摸地将49层领主换掉。”

　　“换掉的主要目的就是囤兵！”

　　“什么”清风震惊起身，囤兵二字，他自然明白身后的含义，他脑海中的思路翻涌。

　　心中暗道：为什么血雾教突然囤兵。

　　难道是要对蓝星动手了吗....

　　九月看了看他，看出了清风的疑惑，于是她继续说道“清风，你现在肯定有些疑惑吧。”

　　“是不是在想他们为什么囤兵？”

　　清风点了点头。

　　“因为他们想攻打人类了！”九月直接告诉了清风答案...清风脸色变得无比凝重。

　　这和他想的一模一样。

　　九月继续说道“并且他们没有放弃...现在就要出发...”

　　清风本体下意识就要睁开双眸，这下子他彻底不淡定了，本体释放出死神威压...

　　大脑逐渐恢复理智...

　　他不解地对九月问道“为什么，49层的计划不是泡汤了吗？”

　　“为什么...为什么还会进攻人类...”

　　此刻清风十分不理解...

　　哪怕有着死神威压的加持，他也想不出到底是为什么...虽然现在无法知道具体原因。23sK.com

　　但他现在无比清楚，这代表着什么！

　　这代表着，蓝星和地下城开战了！还是和五十层一部分的战力，跟六十层领主级战力开战！

　　人类拿什么抵抗？

　　九月此刻明显感觉到了清风的慌张。

　　不过让她惊讶的是，清风的情绪在逐渐变得平缓。

　　直到完全冷静！

　　九月感知着这一切。

　　看清风的眼眸变得更加魅惑...她对清风说道“他们具体情况和计划是这样子的，在得到49层领主之后，她们有了支配49层的权利。"

　　“我们狐族也会第一时间得到信息。”

　　“但是领主已换！”

　　“我们狐族也没有办法，声望必定会受到打压...到时候我们要忙着和各个被我们庇护的种族说明情况”

　　“尽力，挽回声望...”

　　“所以，我们定然不会再管理和调查49层。”

　　“甚至直接断绝来往！”

　　“正因此...他们才更好的囤兵，加上那个屏蔽层数传送的阵法...他们攻打人类的时候！”

　　“神不知，鬼不觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十四章，九月带来的惊人讯息！免费阅读。https://xs.23sk.com 