    十五分钟的中场休息时间结束，两队球员重新回到场上。

    朗尼克在中场时间对球队阵容进行了调整，万比萨卡被替换下场，拜利登场。

    拜利这个赛季的出场机会也不是很多，他具有非洲球员优秀的身体素质，身体对抗能力非常之强，不过有时候他也会在防守上出现一些低级失误。

    不过拜利并不是顶在右边后卫的位置上，而是担当中后卫，瓦拉内被拉到了边路。

    “看来朗尼克是想用瓦拉内的防守能力来限制苏陌，瓦拉内是当今足坛最好的中卫之一，他的技术特点相当全面，身体对抗、速度、防守意识以及长传能力都很出众，但是瓦拉内有一个特点就是防守时喜欢后退，不知道这会不会成为他防守苏陌时的一个隐患。”

    对于朗尼克的换人调整，张军给出了自己的见解。

    不错，作为曾经皇马的主力后卫，瓦拉内的能力自然不用多说。

    但瓦拉内也是一个防守特点两极分化比较严重的球员，首先瓦拉内的解围水平非常优秀，不过他真的不太擅长抢断。

    而且在一对一单兵防守时，因为脚下频率较慢，瓦拉内总是会习惯性的退后防守，用出色的速度和身体力量限制对手的发挥。

    “嘿嘿，朗尼克也是真的找不到合适的人选防守苏陌了，有他快的没他撞，有他壮的跟不住人，跟得住人的又防不了他的突破。”

    路战笑着说道，虽然带着点调侃的意味，但是说得也没什么问题。

    万比萨卡在盯防苏陌这件事情上主要还是防守经验不够丰厚，容易受到其它人的影响。

    而瓦拉内作为经验丰富的冠军后卫，在防守专注度上当然要比万比萨卡强得多了。

    朗尼克给瓦拉内的要求就是，对苏陌时时刻刻紧逼防守，决不能让苏陌有轻松射门的机会。

    两队球员再度站在中圈孤两侧，下半场比赛由狼队开球。

    中场休息时间拉热倒是没有对人员做什么调整，只是让队员们注意防守的延续性，还有在进攻端要加强跑位，充分拉开空间。

    因为比分落后的缘故，在狼队开球之后，曼联便进行了积极的拼抢。

    C罗身先士卒，已经37岁的他依然满场飞奔，对狼队的持球队员施加压力。

    在球队“大佬”的带领下，曼联众球员也大军压上，疯狂的逼抢着皮球。

    狼队后场的出球能力本来就一般，更何况是在曼联“疯狗式”的逼抢之下，最后还是由若泽萨开出了大脚。

    这一球直接被踢到了曼联队的禁区中，德赫亚接到皮球后，第一时间抛给了B费，马上曼联便组织起了进攻。

    在朗尼克调整了阵型之后，曼联球员的站位看起来更像是4-3-3，这倒不是说C罗的位置后移了，而是让B费和马蒂奇把位置前提了一点。

    这么调整就是想缩短中前场球员之间的距离，增强对中场攻击线上的支持。

    现在桑乔-卡瓦尼-拉什福德是攻击线，C罗虽然充当的是影锋的角色，但他的远射和传球能力也是不容小觑。

    再加上一个攻击力十足的B费，这套进攻阵容在整个英超球队里都是数一数二的。

    不过，这个阵型的弊端也很明显。

    进攻时还没有什么，但在由攻转守时，中场球员身后会有大片的空当，一旦狼队进攻球员在这个区域接到了皮球，那就将直接面对曼联后卫线，这是相当危险的一件事。

    然而在比分落后的情况下，朗尼克也只有铤而走险，先把比分追上来再说。

    曼联队输送皮球的速度很快，B费接球推进了几步之后便遭到了穆蒂尼奥的拦截，立刻向前传给了C罗。

    但C罗在接球之后并没有停球，而是灵巧的把皮球往左边路一磕，接着自己就一个转身，迅速前插。

    防守C罗的是鲁本内维什，本来他已经做好了严防死守的准备，但C罗的这个磕球把他也晃了一下，这导致C罗转身之后领先了他半个身位，鲁本内维什见状赶紧追了上去。

    C罗在37岁的年纪依然具有猛烈的爆发力，他转身之后犹如雄狮出笼一般，犀利的速度犹如当年的追风少年一般。

    马蒂奇第一时间把皮球传了前方，这是一个经典的二过一配合，就这么简单的三传两递就已经把狼队的中场防线给打穿了。

    左边的马萨尔和右边的塞梅多迅速向内侧回收，一时间在前场形成了4打5.5的局面，因为鲁本内维什已经被过掉了一半，所以他是那个0.5。

    禁区里卡瓦尼正在灵活的跑位，伺机寻找最佳的接球接球时机。

    桑乔和拉什福德也在往狼队禁区靠拢，但是并没有靠得太近，为C罗的突破保留一点空间。

    这时塞梅多的速度发挥了作用，他本来是在盯防桑乔的，当发现中路吃紧之后就立刻飞奔了过来。

    鲁本内维什虽然基本上被C罗过掉了，但他C罗身后一直有拉拽的动作，这让C罗的动作也减缓了一些。

    正是因为有鲁本内维什的“协助”，塞梅多才能及时补防到禁区弧顶的位置，拦住了C罗的去路。

    对于鲁本内维什的拉拽主裁判马里纳做出了向前的手势，示意进攻有利比赛继续进行。

    大禁区弧顶的位置塞梅多已经堵在了C罗的行进路线上，马萨尔也赶过来协助防守。

    如果C罗能再年轻10岁的话，可能这个时候他就直接一个加速突破过去了。

    但毕竟岁月不饶人，你不能指望一个37岁的老将用速度生突一名年轻的边翼卫。

    C罗在带球推进的同时也一直在观察队友们的跑位，当发现突破线路被堵之后，C罗顺势把皮球往前一敲，送出了一脚直塞球。

    皮球从塞梅多和马萨尔中间穿过，传到了右侧拉什福德的脚下。

    拉什福德隐身了半场时间，当接到皮球之后直感觉浑身都充满了力量，背身倚住赛伊斯之后，把皮球往左侧一拨，忽然转身来了一脚射门！

    “哎呀，拉什福德太着急了啊，这球如果再传一下就好了。”

