    “哼哼，没想到这个界中界中，居然还有如此重要的秘密，真正的大帝传承都在大帝宫之中，我师尊居然都没有告诉我。”

    “不过不管了，大帝宫这样的地方，我必须要进去！”

    “既然如此的话，也就无法再隐藏实力了，我得尽快赶往六大区域中心区域，抢夺皇剑！”

    无敌大帝留下的界中界中，名为幽原的一处宝地之中，到处都是青年至尊为了争抢宝物而厮杀。

    其中一个长相普通，身穿银袍，几乎要让人忽略的青年，混在人群之中，眼神当中精芒闪动。

    到了现在这个时候，大帝宫和皇剑的消息，已经不胫而走，传遍了整个界中了，所以降临界中界的青年至尊都知道了，当然也包括他了。

    轰！

    下一刻，只见这个银袍青年一声长啸，身上陡然爆发出皇武三~级中期的气息，吸引了所有人的注意。

    这个银袍青年，像是变了一个人一样，一点都不再普通，仿佛是变成了一个无敌的青年至尊，身上有着睥睨诸天，无敌天下的气势，锋芒毕露。

    “怎么可能？”

    “这小子不是才皇武一级的修为吗？”

    “难道他之前能够从好几个宝地活着走出来，不是靠运气？”

    “该死的，我们都被骗了。”

    ……

    正在宝地中厮杀和争夺宝物的青年至尊们，一个个都惊骇了起来。

    皇武三~级的修为，在他们当中绝对算是强者了。

    再加上银袍青年的年纪并不大，还不到五十岁，绝对有资格角逐内域十八天骄的名额啊。

    但是对方却隐藏实力，混在他们当中，真是太过阴险了。

    “你们都死吧！”

    这个银袍青年眼中精芒一闪，从空间戒指中取出一把紫金色的长枪，可怕的气机让四周不由自主的崩溃了起来。

    咻！咻！咻！

    这个银袍青年，手中的长枪好似蛟龙出动，在这个宝地之中一路横扫，将所有的青年至尊都杀死了，夺走了所有人的空间戒指，然后踏空离去。

    ……

    皇剑之秘的爆发，让界中界变得不再平静起来，不少以前名声不显的青年至尊，在此时都爆发出强大的实力，有目的的开始寻找皇剑起来。

    不管他们是否真的要拿皇剑去和无敌帝域当代帝子交换，他们也要找到皇剑，这才是这个界中界最为珍贵的宝物啊。

    “大帝宫！”

    在漫天风沙的沙原一处宝地之中，一身红袍，千娇百媚，身材火爆的唐柔美眸闪动，眼神当中充满了震撼。

    她和萧叶一起参加入界考核的时候，就曾经见过大帝宫，而且他们的考核内容，正是击杀大帝宫的守宫圣兽啊。

    所以当她知道这个消息的时候，自然而然的想到了萧叶。

    “哼哼，那个混蛋实力真是越来越强了，名气都在界中界中传开了。”一想到萧叶在入界考核的岩浆世界中，居然拿言语来调戏自己，唐柔就气的牙牙痒。

    “我说唐柔啊，你是说，你和萧兄的入界考核的时候，曾经见过大帝宫？”此时，一个仿佛书生一样的青年，杀掉了前来抢夺宝物的青年至尊后，拿着折扇悠然走了过来。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这个青年正是神秘莫测的皇太极。

    皇太极进入界中界之后，一直在寻找萧叶，没想到没有找到萧叶，倒是碰到了唐柔，于是实力都非常强大，所以一直结伴同行。

    “没错，我和那个混蛋见过大帝宫，我还以为那是幻象而已，没想到真的存在。”唐柔闻言说道。

    “呵呵……”

    “每次听你提到萧兄，都是一副怨恨的样子，看来你们之间，肯定有什么事情发生啊。”皇太极见此哈哈大笑了起来。

    “谁和那个混蛋有发生过事情。”

    “皇太极，你再乱说，小心老娘把你嘴巴给撕烂！”唐柔气急，怒视皇太极，但是俏脸之上，却飞过了一片红霞。

    萧叶是她所遇到同辈当中，实力唯一一个可以超越她的存在，对于这么优秀的异性，就连以前对男人嗤之以鼻的唐柔，心头都留下了一道影子了。

    虽然无敌帝子很强，但是却有着无敌帝域这么庞大的资源培养出来的，论真正的武道资质，她认为都比不上萧叶。

    “好好好，唐柔女侠饶命，我不说了。”皇太极举手投降，随后眸光看向远处。

    “距离大帝宫开启的日子很近了，也不知道八把皇剑有没有人凑齐过，我们也去凑凑热闹吧，相信萧兄肯定也会去那里的。”皇太极轻声自语道。

    接下来，皇太极和唐柔将这处宝地中的宝物平分，然后登临天穹，朝着内域六大区域中心赶去。

    ……

    “形势真是越来越混乱了。”

    此刻，在沙原边境的位置，萧叶盘膝而坐，微微皱眉。

    经过一个月的赶路，萧叶终于横跨了六大区域中的幽原和沙原，来到了沙原的边境位置，再往前就是六大区域中心位置了。

    而距离界中界关闭的日子，还剩下短短的十二天时间。

    萧叶这一路上不停搜索宝地，居然都没有再发现皇剑的存在了。

    毕竟因为皇剑的事情在界中界中流传开来，可以说整个界中界的青年至尊们，都在寻找皇剑，其他五把皇剑，有可能被人给取走了。

    “不管了，反正我手里有三把皇剑，如果我不出现的话，大帝宫是无法开启的。”

    “所以，我至少不会失去进入大帝宫的资格。”萧叶想到这里，收起了心思，手掌一翻，掌心之中出现了一颗红色的豆子。

    这颗豆子只有指甲盖大小，但是从内居然传出了汪洋般的咆哮声，散发出无穷的气机，让虚空都战栗了起来，光是那释放出的香气，都能让人迷醉了。

    九香豆蔻！

    这是萧叶在幽原之中找到的上古天材地宝，效果比他找到的蓝焰花还要恐怖。

    “一共三颗九香豆蔻，我已经服用了一颗了，剩下的两颗，足够让我将霸体第二层修炼成功了，到时候我的实力，绝对不会弱于任何人。”

    萧叶脸上露出自信的笑容。

