    “怎么了，宝儿？没有你喜欢吃的东西吗？

    怎么不见你夹菜呢？”

    温母就坐在乔宝儿的对面，她的旁边则是坐着温如朗，而温母旁边坐着温父。

    此时他们一家三口，齐齐地看向了她，三幅疑惑的面孔。

    立马摆了摆手，“不是的，就是最近总是容易愣神，这里都是我爱吃的，我现在就夹菜，现在就夹。”

    做了个“嘿嘿”的表情，女人笑着，立马开始夹起了前边，离自己最近的那道菜。

    看到乔宝儿这幅拘束的样子，三个人，尤其是温父温母也是相互看了看，似是有点不知道该怎么做了。

    乔宝儿则是全程不怎么敢抬头，也不怎么敢说话，就默默地吃着自己碗里的东西，直到前边一双筷子到了自己的碗边。

    女人疑惑地抬起了头，看向了那筷子的主人，是温母在给她夹菜。

    只见对面的女人笑了笑，而后对着乔宝儿说道，“我也不知道你到底喜欢吃什么，这个好吃，而且特别有营养，你吃的吧？”

    温母夹着一块肉到了乔宝儿的碗里，是补血却不是很腻的东西。

    笑了笑，乔宝儿点了点头，“我吃的，我一般不挑食，就是有的时候可能吃不了很油腻的东西，会反胃，这个可以吃的。”

    乔宝儿一板一眼地回答着温母，有点让人忍俊不禁，但是似是又觉得这样好像才应该是正常的。

    直接夹起了温母给她夹过来的菜，乔宝儿当着温母的面便把它吃掉了，吃完之后还回以了温母一个微笑。

    接下来的气氛就似是好了不少了，温如朗在跟温父温母说着他最近遇到了什么，而温父温母则是分享了一下两个去了哪里玩。

    三个人不缓不慢地说着，乔宝儿也能时不时地插一句话进去，整个场景倒也算是和谐。

    吃完了饭，乔宝儿就已经完全把之前自己想跟温家家长说的话给忘掉了。

    毕竟聊到了其他的东西，一下子哪里还能时刻记得之前想说的话呢。

    “好了，你们去休息吧，我来收拾就好了。”

    一个桌子都吃完了，温如朗直接便对着另外三个人道。

    要知道，他从小就是这么被培养长大的。

    温父温母一直就是让他这么过来的，所以他觉得这依旧是一件很平常不过的事。

    但是乔宝儿楞了下，还是坚持说道，“我和你一起收拾吧，

    你刚刚才做完了饭，也挺累的。”

    乔宝儿笑了笑，那笑容甜甜的，和她的长相在一起更是显得整张脸烨烨生辉。

    本来想直接拒绝的温如朗看了看那边的温父温母，又看了看乔宝儿，还是点了点头。

    毕竟他的父母他还是了解的。

    若是不让乔宝儿跟他在一起的话，她怕是又得被问不少的问题。

    谁让他以前从来没有带过女孩子回到家里呢。

    乔宝儿则算是第一个。

    所以温父温母肯定会觉得奇怪，问东问西的。

    看到温如朗同意了，乔宝儿心中那忐忑的大石头也算是落下了，随即便帮着温如朗一起，慢慢悠悠地收拾起了厨房。

    其实乔宝儿并没有做什么，顶多是拿了几个碗。

    因为温如朗不然她做什么脏活累活，所以她几乎就是在旁边看着温如朗做。

    而他们两个则是有一搭没一搭地说着。

    此时，厨房的门是关着的，而乔宝儿则是忐忑不安地看了看那门，之后对着温如朗说道。

    “如朗，我刚刚跟你们聊着聊着就忘掉了，叔叔阿姨好像误会了这孩子是你的。

    怎么办？要不我待会还是解释一下吧？我怕，我怕会造成你的困扰，本来就已经很麻烦你了。”

    紧张地两只手紧握着，一只手揉着另一只手，甚至连关节都有点被她自己揉得发白。

    转过头来，看了眼乔宝儿，温如朗笑了笑，“没事的啦，我会跟他们说清楚的，你不说也可以的。

    不用担心这个的，你就像是往常在这里一样，随意一点就可以了。

    他们都是很温柔的人，不会说什么的，反倒会因为你的放松感到开心。”

    温如朗说着，脸上的温柔更是要滴出水来。

    抿了下唇，乔宝儿听到这个，似是思考了一下，而后还是缓缓地点了点头。

    她自然知道温如朗的意思，但是她觉得她很难做到。

    毕竟那是长辈，而她还是个麻烦他们儿子的人。

    弱弱地笑着，她虽然是笑着回应了一下，但是心里还是有那种纠结。

    在长辈的面前，她多少还是会放不开的。

    不过为了不让男人担心，她也就什么都没说。

    毕竟她也知道，温父温母确实是温柔的人，后边遇到什么问题她干脆就灵活点变通好了。

    给自己做好了思想工作，在温如朗的旁边一直看着，能帮忙的时候就帮一下忙，实在没有办法的时候便也只能算了。

    终于，收拾好了一切，乔宝儿跟在温如朗的后边，知道她还是得出去了。

    才刚刚开了厨房的门，她似是就懵了。

    此时外边一点声音也没有，一个人也没有，将视线转向门口，刚刚两个人进来脱的鞋已经不在了。

    可见是出去了。

    而此时，拿出了手机看了一下的温如朗也算是知道了情况。

    “没事的，宝儿，他们已经回家去了。”

    本来还有点不确定的乔宝儿现在也是彻底确定了，然后就开始自责了起来。

    “对不起，如朗，应该是我的原因吧，是不是我表现得实在是太差了，所以让叔叔阿姨都走了啊。

    要不，要不我还是现在就回去吧。抿着唇，乔宝儿的心里是真的过意不去。

    笑了笑，摸了摸乔宝儿的脑袋，“你说什么呢，傻乎乎的怎么，我爸妈是有事回去了。

    他们还发消息给我了，说是下次来的时候一定还要再看看你呢，还叫我不要欺负你。

    他们很喜欢你，只是单纯地喜欢你这个人的那种喜欢。”

    温如朗笑着，拍了拍乔宝儿的肩膀说着，说得像是真的一样，还让乔宝儿有点不敢相信呢。

    不好意思地双手紧紧握着。

