    第330章犯小人

    小娇包这样灿烂可爱乖巧的笑容下，基本上没人能抵抗的住。

    就像是沧浪古院小区里面的业主。

    在这个安全系数比较高，而且年代比较久远的别墅区内，大家其实多数都认识，还有不少人有着合作关系，而且在这边居住的人大部分都上了年纪，在这边养老,其中也不乏脾气古怪的。

    但对于这个小崽，毫无例外，一个两个都喜欢的不得了，连带着唐老爷子也成了小区内被人嫉妒的对象，怎么就他儿子那么会生，生了个这么可爱的小朋友？

    平时老爷子跟他们一起相约下棋打牌，这事情还经常拿出来酸,再就是只要小团子有时间，下午就带着一群老头老太太打拳运动健身,让这一个个老头老太太们精神抖擞，体力充沛，活像是年轻了小十岁，这样的效果连带着那些在外打拼的第二代也忍不住自己蠢蠢欲动的手。

    不过这样的场景在一些刚刚创业的人眼中可能就有点吓人了，就算是什么主办方举办的顶级商业宴会，他们也见不到那么多大佬。

    此刻这‘功力’全用在钟明佳身上。

    钟明佳只觉得自己晕晕乎乎差点没忍住在人家小崽的脸颊上亲一口。

    这可完全不像是平时的她做出来的事情。

    带着些许的窘迫，钟明佳扬起不怎么熟练的笑，温声跟小奶今打招呼。

    而那边一直冷峻严肃的唐奕辰好似没有丝毫动容，只不过眼神不断的往自家妻子怀中抱着的小崽身上瞟，一边淡声询问着自家大哥家里现在有什么情况，最近有没有什么安排。

    有些过于和谐。

    钟明佳也彻底软下了心肠，就看见这小崽双眼放光，伸出自己软软的热乎乎的小手，在她的脸上摸了摸,小奶音软糯又清亮。

    “三婶婶,我看你眉毛变浅显得稀疏眉尾散乱,山根微馅，印堂处有一道明显纹路,生活上和运势上都要出问题，可能要犯小人，得注意提防。“

    在他们的家族群里，三房这边算是最沉默的一家人了，三个搞科研的，一个打游戏整天训练且有时候日夜颠倒的，能在群里说话那可真是稀奇又罕见。

    但他们也都从小群里面知道了唐今的能耐。

    只不过平时都是看个热闹，事情真正发生在自己身上的时候，那种下意识的质疑和惊讶还是多过信任。

    虽说这一年多来唐家人陆陆续续都发生了一些不科学的事情，但毕竟他们两人没见过没看过，只听别人口中听说，少了真实感，多了点平淡，也下意识的遗忘如果唐今没有回来，没有阻止这些事情发生，那么唐家现在又是一个什么样的境遇。

    于是几人的话都微微卡壳，看着被钟明佳抱在怀中的小崽。

    小奶今则双手叉腰,微微仰着小下巴，一副很可靠的样子指了指自己。

    “不过三婶你不用担心，今今很可靠的,只要你听今今的话，保证不会有问题。”

    小奶团伸手信誓旦旦。

    旁人要是这么说起来可能会让人觉得有些自大，但由她来做出来，可爱是一方面，更深层的是一种让人安心的安慰气息。

    不管你现在是什么样的情绪，听见这话，看见这小崽，情绪就不由自主的冷静下来。

    “而且今今还不收三婶婶的费用呢。”

    又是亲人，又长得这么好看，从见到的第一面起，周围的冷漠就都被软化，小奶今迅速将刚刚见过面的三叔三婶扒拉到自己保护的地盘之中来。

    半点都不肉疼的。

    这可真是天大的优惠。

    从小团子的脸上看出这么个意思来。

    钟明佳本来微微僵住的脸也绷不住，带出些笑意来。

    “行，那三婶就听今今的。”

    唐奕辰在旁边也没忍住笑了一声，觉得自己这个小侄女实在是有意思，只是笑才刚刚扯出，唐今的目光就已经落在了他身上。

    两人平素甚是威严，小孩子不乐意亲近，但小奶今半点不怕，眨巴了一下自己的猫瞳：“三叔你别急着笑，你身上的问题才是最大的。”

    很好，一句话将那笑给卡住了。

    ***

    研究院的工作要到明天才开始，两人也没到研究所附近置办下的屋子去，不仅仅是因为要见老爷子，还因为唐今说的这事，直接回了唐家大宅。

    等回了家，唐文霍先是抱着小奶今回屋换衣服，张枝就站在门口看着想要表现一下的爸爸有点生涩的给自家宝宝套卫衣。

    即便看的出来对方已经很轻很轻了，但掌握不好要领，再怎么轻的硬套也是硬套，又给自家小崽脸上蹭出点红痕来。

    小团子倒是无所谓，睁开眼睛眨巴眨巴，看着被套在自己身上的衣服。

    真是父女俩。

    一个敢穿，一个能忍。

    也就她家宝能受的了这个臭爸爸了。

    张枝眼皮跳了跳。

    抬手将人给推开，给自己宝宝整理衣服。

    先是将唐闯没看到的暗扣解开，整理了一下过于紧的领子，才将暗扣再扣上，一边嫌弃的整理着一边开口。

    “我看着三弟和三弟妹这一路上好像不太对，是不是闹别扭了？”

    “一大把年纪了能闹什么别扭，两个科研人员，整天除了科研就没有别的了，总不能像你似得，惹得你不高兴了就把我关门外面吧？”

    唐闯被嫌弃的推开，这个世界上也就只有他老婆大人敢这么对他，还让他敢怒不敢言。

    他轻轻撇了撇唇角，那张像是岁月酿成的烈酒般醇厚气质的脸上沉稳散去，多了些桀骜与脾气。

    显然对于前些天张枝将他扔到书房这件事情颇有怨言。

    小奶今眨巴着眼睛看着父母‘争吵’，抬手搓了搓自己的小脸颊，伸手抱住妈妈的脖子，跟自家漂亮妈妈统一战线。

    “妈妈说的对。”

    小奶团子点了点头。

    “三婶的面相还代表着情感波动，是受着三叔的牵连，三叔的面相有些复杂，一会儿我再细看。”

    唐家人都很聪明。

    唐闯也知道自家崽的能耐。

    听见这话，他稍稍一顿，忽的开始撸袖子。

    (本章完)

