    中场休息的时候，不少球迷都注意到了林易在上半场打出来的“奇葩”数据。

    企鹅体育，杨壹和王猛也在提醒着球迷们。

    “我们都知道，林易此前职业生涯的三个赛季，每个赛季他都会打出一次四双，而在这个原本他将向着10连40+发起冲击的伟大夜晚，我们很有可能亲眼见证他打出职业生涯的第四次四双！”王猛说道。

    那么问题来了。

    10连40+与四双哪个更伟大？

    恐怕这个问题问一万个人，会有一万种不同的答案，但是众所周知，在NBA，盖帽与抢断是唯二不可控的数据，因为这两项数据可不是你想刷就能刷。

    就拿盖帽来说，林易一场想帽一、两个并不难，但是再往上，那就得看对手给不给机会了。

    要知道，自从林易拿到盖帽王后，当年那种大家排队送帽的场面已经一去不复返了。

    而相比起盖帽，抢断更是如此，尤其是像林易这种身材高大的球员，抢断真的不是你想抢你就能抢。

    ……

    中场休息的时间结束，两队的球员陆续从更衣室回到球场，现场的大屏幕也是打出了一个“4X10？”的字幕，并且给到了林易一个特写。

    林易的表情还是那么地淡定，而雷霆主帅布鲁克斯则是感觉自己作了个大死。

    布鲁克斯肯定会为他那天真的布置付出代价，因为这种强强对话遭遇惨败的意义是不同的，越是年轻的球队，往往越是依赖士气这种看不见、摸不着的东西。

    雷霆与尼克斯的差距当然没这么大，但是今晚的比赛却打得令雷霆的球员们异常绝望。

    这种当你倾其所有，可是对手像是在玩儿一般将你戏耍在股掌之间的感觉，令每一名雷霆球员都产生了一种“如果我们打进总决赛，我们能够战胜这支尼克斯吗”的想法。

    而当布鲁克斯发现自己的心灵鸡汤全然不管用时，他肚子里的墨水显然不足以想出更好的办法来挽回今晚的败局。

    第三节比赛，尼克斯的阵容为追梦、大莫、林易、克莱、保罗。

    而雷霆则是帕金斯、伊巴卡、杜兰特、塞弗罗萨、威斯布鲁克。

    在中场休息的时候，布鲁克斯曾给队员们强调一定要减少失误，尤其是，不要再让林易获得轻松抢断的机会了！

    布鲁克斯或许是一名擅长调教年轻的教练，但是他的这番提醒，却反而让雷霆球员们背上了一层心理包袱。

    雷霆的这帮年轻人们当然不会甘心在这个夜晚输球，可是一旦某些心理暗示让这些年轻人们束手束脚，那就真的是怕什么，来什么。

    著名的“墨菲定律”便说过这个观点，“如果你担心某种情况发生，那么它更有可能会发生”。

    球场上，雷霆的第一攻，威斯布鲁克在被保罗有意的放进内线后，遭遇了追梦格林的夹击，而就在威少选择向外分球的那一刻，那只令人绝望的大手出现了！

    林易个人本场比赛的第八次抢断！

    断球后的林易迈着他那双大长腿冲向了雷霆的阵地，林易有意识地减缓了自己的速度，在伊巴卡补上来的一瞬间，林易不紧不慢地靠住了他，然后轻松地挑篮命中。

    滴！

    裁判响哨，这是一记三分打！

    着急写在了这支雷霆队每一名球员的脸上，然而此时，就算是经验丰富的帕金斯也不知道自己该如何来安慰这帮年轻人。

    “还差两次抢断！”麦迪逊广场花园的不少球迷已经选择站起来看球了。

    之前很多纽约球迷都抱怨，林易总是在客场打出超神的数据，但是今晚，尼克斯的球迷们感觉自己太幸运了。

    大家纷纷掏出了手机，等待记录林易完成“4X10”的那一刻。

    走上罚球线的林易在全场MVP的呼声中加罚命中，这是他个人本场的第七分。

    44比71，杜兰特与威少不约而同地看了一眼比分牌，俄城双少此时都感觉自己的胸口很闷，很憋，很想找詹姆斯聊一会儿天......

    因为林易的这八次抢断，有七次是由威少与杜兰特联手贡献的。

    雷霆的下一攻，一直在默念着不能失误、不能失误的龟龟把球传给了杜兰特。

    威斯布鲁克的心脏一向不小，可是能够让神龟如履薄冰的传球，可想而知，林易的数据在无形中给这只神龟制造了多大的心理压力。

    杜兰特干拔命中，46比71。

    而回过头来，林易溜底线，追梦的挡拆有移动掩护的嫌疑，但是裁判没响哨就是好球，林易在底角跑出了空位，塞弗罗萨可来不及在这个位置补防与包夹，组织炮送上妙传，林易张弓搭箭，唰——！

    正中靶心！

    林易本场个人的第10分！

    46比74！

    “林易的得分已经上双了！”王猛激动地说道。

    “现在就差两次抢断了！”杨壹补充道。

    球场上，和上一攻一样，威斯布鲁克把球交给了杜兰特，不知道为什么，威少感觉自己在把球传出去后，心里反而轻松多了......

    杜兰特在高位持球单打，他做了一个Crossover的起手，准备突破克莱，而就在这时，林易突然离开了自己的防区，选择对杜兰特进行夹击！

    杜兰特下意识地准备把球给传出去，克莱在这一刻给足了杜兰特压迫感，在慌乱之中，杜小帅鬼使神差地将球传给了林易......

    林易抢断后自己都乐了，杜兰特这是想要和自己“化敌为友”吗？

    林易没有多想，一条龙快攻单手劈扣，46比76！

    尼克斯已经在这个夜晚领先了雷霆整整30分，和束手束脚的雷霆不同，尼克斯现在打得相当轻松。

    甚至林易在中场休息时提都没和队友们提过四双的事情，因为林易知道，越是去刻意追求某项数据，有时候反而越是拿不到。

    “还差一次！就差一次抢断！！”王猛拉高了自己的分贝。

    “苍天呐！这是什么样的一名篮球运动员啊！”杨壹抱着自己的脑袋说道。

    在林易退防回到己方半场的时候，克莱也仰起头看了林易一眼。

    厉害！太厉害了！在克莱的心目中，林易就是目前NBA最粗的大腿！

    当克莱为自己的三节60分沾沾自喜时，克莱忽然发现，这有什么好值得高兴的？

    人林易三节都快打出四双了？他说什么了吗？

    “这才是我应该学习的！”克莱心想道。

    嗯......其实克莱不知道，林易挺兴奋的。

    场上，雷霆的下一攻，林易又一次离开了自己的防区。

    开玩笑，特么地只差一次抢断了！

    还认真防个J2！

    肯定是疯狂地找机会能够再抢断一次啊！

    这特么的可是四双！

    可遇不可求的四双！

    高冷男神？

    不存在的！

    高冷从来不是我林的标签！

    ……

    PS：第一更！