    声明中傅辰对南艺极尽保护，把所有的责任都揽到了他的身上。

    什么工作忙没时间陪伴女友，什么私生活不检点伤害了女友，什么在乎门第家世接受不了南家败落......

    他用自爆的形式，用他的“不堪”给南艺织了最后一张保护网，保护她不受舆论伤害，代价是瑞驰的股票暴跌了两天才回升。

    傅辰的形象受损，从禁欲自律的高冷男神成了背弃女友的渣男。

    一时间，网上沸反盈天，骂他的那些话，唐笑笑这个八卦十级选手看得都难受。

    好在人们对傅辰颜值和能力还是肯定的，瑞驰公关部又及时做了公关，渐渐地人们又觉得感情是两个人的事，而且两人是未婚状态，爱不成而分手也正常。

    事情慢慢地平息了下去，傅辰依旧是商界里食物链顶端的男人。

    只是声明发出后，很长一段时间里南艺都很难受。

    她也很担心接到祁远程和傅家人的电话，但是没有，从始至终都没有人打扰过她。

    南艺知道这些事情傅辰都一并承担了。

    他就像两人刚开始时一样，突然地出现在南艺的生命里，又不着痕迹地消失得无影无踪。

    南艺没办法形容自己的心情，但是人活着就是要往前看，往前走，所以她也没有停下脚步。

    另一边，傅辰从工作狂变成了一个工作机器。

    他加班成了常态，苦的贺炜陪着他连轴加班，熬得跟个熊猫一样。

    这天，方远时和陈宇泽去机场接回国的祁俊。

    而祁俊一下飞机就找傅辰，“那个傅渣男呢？”

    陈宇泽吭哧了半天，“祁俊，别难为他了，跟南艺分手后，他现在玩命工作，我都有一个月没见他人了。”

    “既然是这样，那为什么要分手？”

    方远视接过祁俊的行李箱，“边走边说，傅辰有错却错不致死，但是南艺...不想回头了。”

    “而且，南艺最近和那个明星宴霆走得挺近的，媒体拍到几回了。”

    陈宇泽长出了一口气，“傅辰其实气得要命，就是装得风淡云轻的。”

    祁俊挑眉，寻思陈宇泽这句话什么意思，就听方远时补充说明，“傅辰前几天去拳馆打拳，把一个挑衅他的云港城富二代的肋骨打折了。”

    “我刚给他做了庭外和解，赔钱了事，”方远时咋舌地揶揄祁俊，“你外甥女的后劲太大了，我就没见过傅辰这么不理智，这么不清醒过。”

    祁俊没说话，早在看到那篇声明的时候，他就明白了大概。

    那声明里的男人形象根本就是傅辰作践他自己，他什么样，他们这群兄弟还不清楚么？

    祁俊就是纳闷了南艺和傅辰在一起这么久，难道看不穿他？

    回宁城市区的路上，祁俊把两人的事情听完后，心情彻底抑郁了。

    他一度觉得自己在国外的治疗是不是没起作用，怎么还是那么难受？

    “不行，不管他俩了，”祁俊松了领带，“给我办个party，我要放松一下。”

    陈宇泽与方远时对视一眼，觉得是不是应该给傅辰和南艺创造一个见面的机会。

    陈宇泽想了半天，想到了那个说话不过脑子的唐笑笑。

    瑞驰集团的董事长办公室内，贺炜走了进来，低声说：“傅总，南沛成人到了。”

    傅辰点点头，看了眼手表，“让他等一下，我把这个文件批完。”

    原来，傅辰按照当初签订好的分手协议，提前结束合约，并且作为分手过错方支付了南艺30亿元。

    可是，南艺却拒绝了这笔钱！

    傅辰是一个有契约精神的人，他把南沛成找来，就是为了履行这30亿元，既然他之前答应了南艺不会不管南家，那他就要做到。

    南沛成坐在小会客室内，心情忐忑。

    他以为傅辰因着和南艺分手，是来索要那37亿元垫资款的，整个人都坐立难安的。

    等了好一会儿，傅辰才款款而来。

    看着意气风发，丰神俊朗的傅辰，南沛成有一瞬很恍惚，本应该成为他女婿的男人，此时成了可以扼住南家命门的猎食者。

    他在心里是埋怨过南艺的，但他也明白南艺没放下傅辰，可是他这个不称职的父亲又能命令南艺做什么？

    “南总，请坐。”

    傅辰坐在南沛成的对面，看着眼前这个没给过南艺父爱的男人，他实在提不起和他交谈的欲望。

    贺炜将合同放在了南沛成的面前，“南总，你看一下，就应该明白傅总的意思了。”

    南沛成紧张地看完协议，不可思议地看向了傅辰，“傅总，你真打算这样么？”

    傅辰点头，没什么语气，“你现在只欠我7个亿，年底科创的股息我也先发给你，剩下的钱你慢慢还。”

    “可是你为什么要这么做？”

    为了南艺，傅辰知道他是为了南艺，这是他对她的补偿。

    “明知故问，”傅辰起身，像是警告更像是忠告，“南总，我没别的要求，希望你善待南艺，别再为难她了！”

    说完，傅辰大步流星地走了。

    南沛成签好协议，交给了贺炜。

    贺炜觑了南沛成一眼，嘴角抽了一下，“南总真是好福气，有南小姐这样的女儿，你真得对她好一点。”

    南沛成走出瑞驰总部，把电话打给了祁俊。

    祁俊听完后，唏嘘不已，他都不知道是应该说南艺不懂事，还是应该说傅辰太偏执。

    只是，在感情上，祁俊也不是从容的那一个。

    他还不是有他的羁绊与不甘，他有时在想下辈子别生而为人了，没有了七情六欲也就没有了烦恼纠缠。

    陈宇泽来到了唐笑笑所在的公司，他们公司的老板见到远洋融投资的总裁亲临，顿感蓬荜生辉。

    当他指名道姓地说要见唐笑笑时，唐笑笑的同事都觉得有人要飞上枝头变凤凰了。

    唐笑笑看到一袭深蓝色西装笔挺，领带打得周正，嘴角挂着浅笑的陈宇泽，呼吸一滞。

    说明来意后，唐笑笑表情难看，“你这不是在利用我么？”

    陈宇泽扯了扯嘴角，他觉得唐笑笑就是矫情，她本质上就是捞女，“难道你不想参加晚宴？那可是有很多优质的男士的。”

    唐笑笑想了想，“我试试吧，但是我可没有礼服！”

    陈宇泽点头，“这个不用操心，你和隋宁的衣服首饰，我赞助了。”

    其实，唐笑笑答应是为了赎罪，那个安全套是她的。

    之前，她拿那个去钓她暗恋多年的学长，结果因为不懂，买了小号，人没钓到手，还让人家骂了一顿。

    唐笑笑觉得她应该找个机会和傅辰解释一下。

    晚宴设在了红叶湖的小金山的宴会厅。

    陈宇泽等人焦急地等着傅辰，就怕他不来，因为唐笑笑说南艺已经在路上了......

