    （感谢‘行走的灾厄’打赏，打破了一周无打赏的尴尬局面，鞠躬！）

    最后就是心跳公司无比鸡贼的拉了一把处境一直很尴尬的单人模式副本。

    要知道单人副本在游戏初期火了一段时间之后，基本就有些彻底消沉下去的意思了，原因前文也介绍过。

    普通单人模式前期打还行，一旦玩家的等级和熟练度上来之后，就有些看不上了，他们会选择去打团队模式，因为团队胜利之后，那些奖励可是会比单人的要多的多。

    困难模式呢很多人又被虐的死去活来，打又打不过去，放弃了又可惜，都想着能在困难模式里运气爆棚的捞点厉害的装备或者技能书，但副本可是耗费精神力的，打的多了，总是过不了，还拿不到什么好东西，大部分没时间的玩家就会自动放弃。如此一来，困难模式的玩家也都会想着还不如去打一打团队副本好了，天天这么干也不是个事儿啊。

    这些情况导致单人副本的排本率下降的厉害，这可不是心跳公司愿意看到的，于是他们就想了个办法，将单人副本单独做了一些修改，将这个类型的副本主格局改一改，加入了阵营利害关系的因素进去，即玩家在排副本的时候，可以选择排有关于结盟阵营剧情的副本，在这种类型的副本中，玩家的主线任务更多的将会是帮助结盟阵营。

    这也就符合了增加士气值的设定，因为涨自家联盟阵营威风的事情，自然会增加士气。

    另外就是，风焱看了一下新增联盟的那个页面，发现这些各阵营拉拢过来的新增阵营，正是会在今后占到大部分单人副本的剧情，如果完成了这些单人副本的主线任务，还会提升该新增阵营的好感度。

    而好感度在这里，又得到了进一步的升华，以及具备了全新的概念，今后的这些联盟阵营的好感度，是兑换该阵营物品的重要依旧。

    举个例子，云端之城已经由于风焱的原因，与疯狂空间结盟了，那么今后只要风焱排单人本的时候，就会有概率匹配到有云端之城剧情的副本，而剧情的内容也一定是围绕着怎么帮助这个云端之城来进行的，副本的主线也会以此来发布，而风焱只需要完成该主线任务，不仅可以得到应有的副本奖励，还会额外获得‘云端之城’好感度的单独奖励。

    云端之城加入疯狂空间后，所有疯狂空间的玩家都可以随意进入云端之城的大本营地图和该阵营的阵营商城，在云端之城的阵营商城中，玩家想要兑换物品同样需要威望值，但除此之外还有一项指标决定着兑换物品的品质，那就是好感度，云端之城阵营的好感度。

    好感度越高，所能兑换的物品品质就会越高，如果玩家空有海量威望值，而对该阵营的好感度不是很高的话，就只能看着某件心仪的物品，却由于好感度的门槛，从而望而却步。

    这里的云端之城好感度，与风焱和疯狂空间的好感度不同，自家阵营的好感度是决定着NPC对玩家的态度，以及在副本中给予帮助的力度大小。

    风焱又看了看目前疯狂空间所结盟的阵营，发现有四个，分别是：‘云端之城’‘疯狂动物园’‘白昼之巅’以及‘鲜血古堡’。

    也就是说，今后风焱在排单人副本的时候，可选择四个结盟阵营中任意一个来匹配与其相关的剧情副本，而由这四个结盟阵营所衍生出来的剧情，则就更加五花八门、千变万化了，大大增加了游戏的可玩性。

    并且如果玩家只想提升其中一个结盟阵营的好感度，从而只排这个阵营的相关副本，也不行，因为四个阵营的威望商城‘疯狂空间’的玩家都可以进入，如果看到某件心仪物品，想得到就必须得提升该阵营的好感度。

    当然，也可以不选，直接排非阵营类型的普通单人本，这种选项是为了新手而准备的，新手没加入阵营，也不会有选择阵营的选项，而阵营玩家，系统也不会取消这个选项。

    不得不说，心跳领域的这次更新，实在太鸡贼了，这样一来，玩家就必须得花费大量时间来刷好感度，今后的在线率必将还会上升，而玩家玩儿着玩儿着，就会发现，单人副本的奖励，其实并不是一定就比团队副本要少的。

    如文中风焱一直所走的路线一样，如果玩家足够优秀，普通模式也能玩出困难模式的难度，奖励自然也是困难模式的奖励，所以心跳公司主张玩家要多多挖掘副本深度。

    单人副本玩的好了，不一定比一群渣渣通关的团队副本奖励来的少。

    这一点很多玩家一直在误解着，总觉得团队副本玩起来简单一些，可以依靠队友一些，熟不知，如果这个队里的人都这么想的话，那纵然通关，奖励也是非常少的，只不过那些玩家后来就不玩单人副本了，没的比较之下，才感觉不出来而已。

    但团队副本却没有这些设定，因为如果所有副本都只围绕自己阵营所结盟的那些阵营来开着剧情的话，时间长了，玩家也会审美疲劳，所以如果玩家刷好感度刷的累了，一个人玩的无聊了，想再次体验光怪陆离的心跳大陆所具备的无限遐想的随机副本时，想和朋友一起探索时，就可以去玩团队副本，团队副本的剧情又会变的不再局限于任何势力或者阵营，任凭广大玩家去探索。

    这回心跳公司是有意拉单人副本一把，而且风焱断定，在即将上线的新版单人副本剧情，肯定比之前要好玩、有趣一些，心跳公司肯定下功夫了。

    不然怎么弄？也不可能取消单人副本啊，那到时候那些新手玩家进来后，团队副本的老鸟又嫌弃他们，觉得他们是拖油瓶，带不动，他们就没法玩儿了啊。

    单人模式的格局改变，又或多或少的再次点了点师徒系统的题，让广大玩家在联想到心跳公司良苦用心的时候，能想到新手玩家，想到新手玩家自然就会想到师徒系统了，别忘了，带满一定数量徒弟的奖励，可是很拉风的哦。

    基本看完了所有介绍后，风焱就关闭了电脑，他看了看时间，才早上不到9点，现在还早，刘铮也没有传唤他，事实上大多数时候，风焱在白天的时候都可以自由活动于医院的一级戒备区内，刘铮也有许多其他病人，不可能每天都给他做心理辅导，也没必要。

    想着外面天气不错，游戏又还在维护，估计最快也得到晚上，那要不要用掉一个月一天的自由出行机会，出去走走呢？

    好像想到了什么有趣的事情一样，风焱温柔的笑了笑，朝刘铮的办公室走去，跟他请假。