    “叮！发布任务，收一名妖族的人为弟子。”

    萧长天简单的投喂了一下乌龟几个，又跟着阿尔法手谈了两句。

    不过这两局，阿尔法进步神速，自己还是按照以前的一成实力在跟阿尔法下棋，可是阿尔法已经能够与他多下十几颗棋子了。

    做完这些，萧长天觉得有些疲累，便在床上躺下，准备数银票。

    白花花的银票被他压在了枕头下边。

    东胜洲的书局再次大卖，而且是由北月皇朝负责，他极为放心。

    可是，忽然间，系统的提示声音响了起来。

    “收妖族的人为弟子？”

    “系统你这是让我死啊？我要是收了妖族的人，那岂不是被修仙者直接打死？”

    “天元大陆可没有草莽英雄的传说，也没有什么人妖虐恋，两族之间那是生死不容的存在。”

    萧长天之质问着系统。

    可是，系统发挥着一贯的特点，沉默……一言不发。

    “艹！”

    萧长天忍不住心中暗骂，这个狗系统，是真的不靠谱哦。

    这分明是让自己作死啊！

    但是萧长天想了想，之前收江北辰的时候，就出现了bug。

    收修炼天赋决定的弟子为徒，自己却在交徒弟书法，证明系统默认可以利用bug。

    “那么这次的bug是什么呢？”

    萧长天的眼眸深沉，认真的考虑着，想着想着，忽然眼前一亮。

    妖族？

    那就是妖精？

    狐狸精也算喽。

    昨晚那个女子，可不就是‘狐狸精’吗？长得那么妖娆……

    “罢了，为了完成任务，我就挽救你于水火之中。”

    “系统，我收那个‘狐狸精’为徒，这个可以吧？”

    萧长天淡淡问道，等待着系统的回答。

    “叮！可以。”

    这次，很快就传来了系统的正确提示音。

    “漂亮。”

    萧长天面色惊喜，直接走出了房间，现在自己等人要前往九凤凰朝，那便可以将苏妲己邀请上，一路上自己再用十八般武艺作用上，绝对能征服苏妲己，让她乖乖拜自己为师。

    就像江北辰一般。

    一副字画便能搞定。

    于是，萧长走出了房间，来到了苏妲己的房间之外，敲门。

    沉重的走路声，以及敲门声响起。

    房间之内，苏妲己听着沉重的脚步声，以及、敲门声，瞬间大惊失色。

    “完了，鬼狐与天冲两位长老来的这么快？”

    “死定了。”

    苏妲己站在了房间门前，万念俱灰。闭上双眼，静静等待着悲惨的命运降临。

    “干啥呢，敲门不给我开门？”房间外，萧长天一脸懵逼。

    无奈，只能喊道：“请开下门。”

    萧长天声音落下，一瞬间，房间之内的苏妲己猛然脸色大喜。

    不是鬼狐与天冲两位长老？

    “来了，我这就开门。”

    苏妲己脸色欣喜，是前辈，没想到前辈竟然在敲自己的门。

    太好了！

    这下她安全了。

    差点吓死她了。

    “前辈！”

    开门的一瞬间，苏妲己便是带着笑意，恭敬而又亲切的喊道，双目之中的真诚毫不掩饰。

    萧长天顿时一愣。

    “前辈？莫非……”

    “是因为我的书？”

    萧长天想了想，叫他前辈的人很多，每个人都有着各种各样的理由。

    至于眼前的女子，只有这个解释最合理。

    之前看书看的那么认真，定然是被书中的精彩给迷惑住了。再知道自己就是作者之后，成为了自己的女粉……

    “嗯，这个解释最合理。”萧长天心中想着。

    同时心中一松，女粉吗，自然就好商量喽，就当自己掏钱带着她去旅游。

    “我这次找你来，乃是有一件事情想要跟你讲。”

    “我们将要去一个地方，今天就要离开这个客栈。”

    “我想邀请你跟着，我们去到的地方很多，会完很多……”

    可是，萧长天话只说到了一半，后面的那些诱惑条件全部没有开口呢，苏妲己直接就点头答应。

    “我愿意。”

    “前辈，我愿意啊！”

    苏妲己重重的点头，就差把头甩下来了。

    能跟在前辈如此大能身边，就算是大长老亲临，也不过是前辈一巴掌的事情，自己绝对不能放过这个机会。

    正好在路上，找个机会，向前辈表明自己的心意……

    然后，就可以顺理成章的拜师。

    好机会！

    两人脸上，都是带着微笑。

    一个是目的得逞，毫不费力，直接可以简单的完成系统的任务。

    另一个则是欣喜若狂，能够保命的机会，任谁都会喜欢的。

    “好了，那你便收拾一下东西，半个时辰之后出发吧，这一路上我会对你负责。”

    萧长天淡淡道。

    “不用，前辈，我美神东西收拾的，现在就可以离开。”苏妲己听见萧长天会对自己负责，更是心里乐开了花，开心的像个孩子一般。

    她随手拿起了一个包裹，现在就能出发。

    “这么快？”

    萧长天看着眼前这一幕，微微惊讶，你们女孩子的化妆品呢，你们女孩子的大包衣服呢？

    虽然惊讶，但是萧长天也没在意，既然收拾好了，那就可以出发了。

    “我们准备出发。”

    萧长天再次将白虎抱在了手中，乌龟则是骑在了胖达荣荣的脑袋上。

    蚂蚁蹲在胖达荣荣的肩膀上。

    王妙手，大阳真人，江北辰，还有楚伊人都从房间之中出来。

    “前辈，她是谁？”

    第一时间，楚伊人就看到了苏妲己，瞬间眉头皱起，她忽然感受到了一种很强的压迫感。

    自己身材火辣饱满，可是面前的这个女子长得妩媚。

    她第一时间与苏妲己比较了起来。

    “她会跟着我们一起前往九儿的家乡。”萧长天淡淡道。可是说道名字的时候，才想起来自己还没有问名字。

    “你叫什么名字来着？”

    “前辈，我叫苏妲己。”

    苏妲己恭敬道，朝着众人淡淡一笑。

    一时之间，笑容充满了一种魅力，落落大方，极尽妩媚。

    “苏妲己？嗯，好名字……”

    萧长天砸了砸嘴，这名字起的，果然是狐狸精，怪不得能被系统提示正确。

    众人下楼。

    唯独楚伊人，目光死死的盯着苏妲己，心中酸酸的。

