    场域之中，叶寒肉身震荡。

    气血和元力不断爆发，加持四肢百骸之间，霎时间冲着头顶上方打出巅峰一拳。

    拳芒轰碎了一切，居然正面将飞天王的所有攻击全部挡下，甚至可怕的气劲从火焰牢笼中透出，将飞天王瞬间震飞万米之外。

    “九重封魔斩，给我破……！”

    叶寒舞动帝龙戟，九阶圣器的气机震荡出来，演绎狂暴的力量。

    杀！

    一击杀出，如同打碎真空，让空间蔓延出黑洞一般的裂痕。

    轰隆隆，狂暴的力量连绵不绝，不断爆发出来，让火焰牢笼在震颤。

    叶寒的每一招杀出来，火焰王的脸色就变得难看几分。

    他在强行维持火焰牢笼的稳定，但被叶寒如此轰击，事实上本尊身躯会受到一定的反噬。

    “我要镇压不住了！”

    火焰王终于开口，艰难地吐出这一句话。

    当众如此承认，这对于骄傲的他而言乃是一种莫大的耻辱。

    “我来！”

    五行王面容冰冷，手持五行混元碑，当场镇压下来。

    五行混元碑化作一座弥天巨山，镇压世间无尽山河，如同能够将整片星空大陆都镇压在下方一般。

    这一幕让很多人震颤。

    五行王，在昔日最初并不算是最强的天才，在逆命榜上的排名甚至是二十万名靠后。

    但是，此人得到了逆天的机缘，不知道从哪儿找到这一座五行混元碑，从而步步蜕变而上，一路杀到了前百名，自称五行王。

    可以说这一块碑，乃是让五行王逆天改命的武器，乃是诸天难寻的绝世宝物。

    碑体镇压，轰隆隆之间，火焰牢笼告破。

    但是，就在同一时间内，叶寒的身躯终于被镇压在碑体下方。

    咔嚓咔嚓！

    大地都在碎裂。

    叶寒右手倚着帝龙戟，左手单手撑着大地，如同一尊不愿倒下的战神。

    他的气血疯狂涌动，龙骨震荡，努力的抬起头来：“很好，五行王，你借助这五行混元碑屡次三番挑衅我，今天我叶寒一定会将你也活活镇压到死。”

    “你是什么东西，一尊圣王而已！”

    五行王冷笑：“在外界你翻云覆雨，天下无敌，但请你看清楚，这里是星空生死路，一念生，一念死，你未必能搅乱风云。”

    五行王的声音还没有完全落下，其他人已经出手了。

    有彼岸的天骄打出无上的手段，施展出玄妙无双的神通。

    十种神通，就这样一起轰杀在了五行混元碑下方，轰向叶寒的身躯。

    “什么？天帝级神通！”

    有极少数强者，惊悚开口。

    他们曾经感受过天帝级神通的气息与威势。

    在诸天万界中，在星空生死路内外，古往今来，天帝级神通从来都是最强无敌的神通，放眼诸天也只有稀少的几十种而已。

    这十人，究竟是什么身份，他们背后存在着什么，如此年轻，连天命领域都未曾涉足，但居然全部掌控着天帝级神通？

    “我的天呐，十种天帝级神通，难道他们是天界之中那九大天帝的子嗣？也没听说过九大天帝有什么后代啊。”

    很多人惊颤。

    “亘古龙刀！”

    叶寒声震九天，蓦然吐出九十九个黄金古字。

    念力变幻间，九十九个字体变成了一柄黄金战刀。

    亘古龙刀，这种手段，时隔这么久再一次被叶寒打出。

    轰！

    亘古龙刀斩入前方，无人驾驭，被叶寒的念力所支配。

    一道黄金刀光出现了，杀出一道半月形的天地轨迹，一击横扫。

    空间裂开，出现了尖锐的撕裂之声。

    各种砰然爆炸的巨响不断传出，只看到那十大天才杀出的十种天帝级神通居然就这样被破了。

    被亘古龙刀一刀直接切割成虚无。

    “给我破！”

    叶寒再度开口，大势冲霄，气血崩云。

    轰！

    帝龙戟一声轰鸣，猛然冲着上方反震而出。

    五行混元碑开始不断地晃动，震颤。

    就在此刻，叶寒的身躯猛然站了起来，他的左手五指撑开，本体直立而起，犹如硬生生用自己的肉身撑开了一片天。

    “五行之力，融为一体，镇！”

    五行王色变，直接引动金木水火土五种力量。

    五种力量交织变幻，在碑体之上缠绕出无上的烙印，演绎出绝对恐怖的镇压之力，冲着下方再度压制而去。

    “哈哈哈，一块破碑而已，岂能镇我？”

    叶寒大笑，无穷的力量在体内爆发，在刹那之间猛然力量增强了十倍。

    砰……！

    上方的空间砰然爆炸。

    只看到那偌大的五行混元碑居然被叶寒直接撑起，而后冲着远处丢了出去。

    碑体砸碎了这片星空大陆中的几座荒古大山，溅起了冲天的烟尘，造成极度可怕的乱象。

    这一幕令人惊悚，叶寒的身躯如无上真龙，如传说中的太古神象，如上古传说中顶天立地的巨人，开天辟地的无上之神，就这样一击打破了所有的桎梏，所有的镇压。

    脱困了？

    他居然脱困了。

    六大封号王者的力量，外加十大彼岸天才的联手镇封，居然没能压制住叶寒。

    “天帝级神通，很强吗？该我了！”

    叶寒气血如龙，演绎诛天三式，帝龙戟贯穿而出，直接锁定一尊彼岸天骄。

    他的速度太快了，简直如同瞬移一样，直接出现在那彼岸天骄的面前。

    彼岸这尊天才色变，本能地想要退避，本能地举手进行反击。

    但是没什么用，正面一击，无与伦比的力量从帝龙戟的内部传递过来。

    轰！

    这尊彼岸天才的本体轰隆震颤，直接被叶寒一击挑飞。

    “给我死！”

    杀音贯穿天地。

    一人一戟，进入了人戟合一的状态，直接杀向虚空之上。

    这一击，类似于生死一击、寂灭一击、天元一击。

    极致力量穿透天地时空，轰杀天元一点，不偏不倚，径直锁定了那尊彼岸天骄的脑袋。

    嗤！

    所有人都看到一道血光溅飞。

    那尊彼岸降临的天才，惨叫一声，整个人的本体便被活生生钉死在星空之上。

    “以我杀气，铸就登天之路，以我战意，镇压世间诸强，斩！”

    半空中，叶寒在一击穿透那尊彼岸天才的脑袋之后，居然没有丝毫停歇，没有任何后继无力的迹象，而是更为狂暴的一击杀出。

    他的本体，如同一颗流星，从星空上方滑落，再度斩向第二尊彼岸天骄。

