
　　某处荒芜海岛。

　　李想带着酋雷姆检查了好几遍，才确认了岛上无任何生命反应。

　　“这里应该是某种迁徙性鸟类宝可梦的中转地，你看地上。”

　　“不看。”

　　他果断拒绝了洛托姆对于排泄物的科普。

　　此时，他们早已离开日轮祭坛，为防止伊裴尔塔尔造成不必要的破坏，寻觅一个比较安全的地方。

　　由于状况不明，所以李想喊上了四位岛神掠阵,万一跟伊裴尔塔尔打起来了，也好多几分胜算。。

　　『小海！准备好了！』

　　胡帕晃动着金环，内里碧蓝色的光波在黑夜中闪闪发亮。

　　他深吸了一口气，戴上头盔进入其中，下一秒又把脑袋缩了回来。

　　“果然在水底，而且还是破坏之茧状态。”

　　他抹掉水渍,从较为恐怖的水压中回过了神。

　　尽管只是惊鸿一睹，但光照下那个奇怪的茧状物还是比较明显的。以波导视觉去看，没发现任何暗物质的痕迹这点值得喜悦。

　　不过,要如何正确地唤醒并说服对方，让李想犯了难。

　　千年后能与伊裴尔塔尔缔结友善的关系，主要还是对方恰逢落难之时。眼下他们素未谋面，大概率连正常交流都很困难。

　　“看样子只能先把它拉过来再说了。”他对胡帕招了招手。M.23sk.com

　　本打算像对待雷吉奇卡斯那样，一步步闯关走个流程，然而伊裴尔塔尔身处未知水域深处，根本没办法进行太多的操作。

　　还是简单粗暴一点好了。

　　胡帕闻言，直接转换了金环的朝向，一枚通体漆黑，顶部长有长刺的茧状物顺着光门缓缓落地。

　　酋雷姆注视着破坏之茧，不由自主地变化成了焰白酋雷姆的姿态。

　　『这家伙……』

　　“好恐怖的气场。”李想搓了搓胳膊，自破坏之茧落地之时，可怕的寒意环绕在他的心间。

　　习惯了后世那只洒脱且重情义的大鸟,这会儿见到满是死亡与毁灭气息的茧，当真有些不太适应。

　　不过剧场版的那只伊裴尔塔尔，也是少有的一点面子都不给小智的传说宝可梦。打得了就打，打不了就走,完全没有互动的欲望。

　　所以这会儿李想有点怂，担心会发生超出预料的事情。

　　而正常来讲，让伊裴尔塔尔苏醒的条件是足够的生命灵气，那么多只传说宝可梦在场，还有幻之宝可梦，怎么着也该醒了。

　　果然。

　　破坏之茧现身没多久，一团团黑气便从其中涌出，刺目的红光照亮了半边的天空，磅礴的黑色波纹向四周荡开，崩解成一头赤黑双色的大鸟。

　　它散发着一股令生命极为不适的气息，羽翼扇动之间，血色光芒侵染大地，带来了比黑夜更可怕的黑暗。

　　【暗黑气场】。

　　李想抱住躲到他身后的胡帕，吞咽着口水，直视那双碧蓝色的眼眸。

　　剧场版中被怒意影响会让双目发出紫光，此时的伊裴尔塔尔目光清澈且纯粹，想来应该是正常苏醒……应该？

　　焰白酋雷姆没有动，四位岛神同样没有动，只是凝望着天上扇动翅膀的伊裴尔塔尔。

　　岛屿骤然沉寂，只剩下凛冽的海风呼呼吹着。

　　李想本打算开口说话，却被焰白酋雷姆用羽翼拦住，它沉默着摇了摇头。

　　为什么？

　　他不太明白现在是什么情况，耳旁的风声里，却忽然多了一道低沉的隆隆声，宛若雷震一般。

　　而源头竟是来自天空，那漆黑一片的苍穹。有种难以言喻的恐怖正在酝酿，其针对的赫然是刚刚属性的伊裴尔塔尔！

　　虚无阴影？

　　不对，这比虚无阴影还要可怕，甚至有可能是暗物质亲自降临。

　　悲伤、愤怒与仇恨，一切能让生命失去理智的负面情绪由苍穹散发出来，形成虚无的泥沼倾覆下来，就好比整片天空正在下坠！

　　它动手了！

　　李想屏住了呼吸，无数杂乱的念头在心中飞过，尽管心中有一万道疑惑，他都不得不接受暗物质亲自下场针对伊裴尔塔尔的事实。

　　连雷吉奇卡斯都没有的待遇！

　　因为伊裴尔塔尔和暗物质拥有某种程度上的共同点？

　　譬如，剥夺生命后的石化、带领一切走向毁灭的欲望，无止境的黑暗。

　　但李想知道双方是不同的，伊裴尔塔尔代表的是自然界中死亡的概念，而暗物质诞生于生灵的负面情绪。前者掌握着重要的职责。

　　后者只是想让一切都跟它化作灰灰罢了。

　　暗物质打算做什么？像控制拂晓奈克洛兹玛那样，策反伊裴尔塔尔？

　　他想要发出声音，无奈剧烈的隆隆声已然吞没了一切，他的话语根本无法传递出去。

　　而当无形的虚无完全降临之时，仿佛在观望着什么的伊裴尔塔尔终于有了动静。

　　一如千年后。

　　伊裴尔塔尔巨大的翅膀猛地张开，如同阴云般遮蔽了李想的视线。

　　它的目光仿佛洞穿了天穹，落在拂晓奈克洛兹玛身上。

　　凄厉的啸声恍若死亡的低鸣，无穷尽的血色气流翻滚而出。它振翼而去，庞大的身躯满是庄严与深沉，宣告着某個时刻已然来临。

　　咚！

　　无形的冲击在天空中散开，却未能阻碍伊裴尔塔尔的冲锋，某种阻碍被它轻松识破，血色与黑色的气流糅杂成丝线般的大网，将李想所能见到的天空完全覆盖。

　　而后者最后见到的，是伊裴尔塔尔身上能量流动后。如心脏跳动一般的血色脉络，以及令人窒息的恐怖能量波动在呼吸之间汇聚成型。

　　与高亢的嚎叫声一同，化作无数道滔天的黑红色光焰之柱向天空宣泄出去！

　　“啁——！！”

　　轰——！！！

　　震耳欲聋的爆炸声似要破裂李想的心脏，在脚下海岛受冲击波影响，完全崩解的前一刻，他被酋雷姆抱着以最快的速度离开了这片海域。

　　而等他脱离眩晕状态，看到的是一片被冲击波压出弧形的大海。随后海潮以肉眼可见的速度扩散出去，未等汇拢，扩散的那部分已是越变越大。

　　“完了，闯祸了！”

　　李想心中咯噔一下，谁能晓得伊裴尔塔尔的攻击会对大海造成如此夸张的影响。

　　不说海里的野生宝可梦会如何，这巨浪打过去离最近的群岛地区恐怕讨不了好！

　　『别慌。』

　　谷嗥</span>酋雷姆语气平稳，『你低头看看。』

　　李想顺势低头，隐隐瞧见一只通体碧蓝如巨鲸似的宝可梦出现在海面之上，散发出一股无形的韵律，使得巨浪逐渐平息。

　　原始盖欧卡？

　　等等，不是它干的，是玛纳霏！

　　他调动了一下头盔的望远镜功能，豁然瞧见原始盖欧卡的脑袋上，蹲着一只像玩偶一样可爱，身体纯蓝色的小巧宝可梦。

　　玛纳霏头顶的两条触手正泛着红光，平息着大海的愤怒。

　　“居然真的合作了……”李想低声喃喃，又蓦然看向天空。

　　由伊裴尔塔尔的【暗黑气场】特性构建的血色大网正在消散，亮出了大网后方那肉眼无法判断出是什么东西的通天之躯。

　　“拂晓奈克洛兹玛！”

　　某种程度上讲，他召唤伊裴尔塔尔的目的已经达成了，可心中仍旧无比担忧对方的情况。

　　未来是可以改变的，谁知道这一波下去，他还能不能在未来与伊裴尔塔尔相见，并靠虚无世界构建出一种特殊的情谊。

　　洛托姆一言不发，按照李想给它的拂晓奈克洛兹玛图案进行对照，又匆匆计算拂晓奈克洛兹玛是否在以和地球相同的转速，进行自转。

　　半晌之后，它发出滴滴声提示训练家，“算出来了！再过十二个小时！地球能转到奈克洛兹玛的身体边缘处！”

　　“嗯？嗯！好！我知道了！”

　　李想回过神，并点了点头，只是视线仍旧锁定着天空——

　　直至看见群星闪耀的那一刻。

　　仿佛乌云被拨开，奈克洛兹玛遮天蔽日的身上，骤然有一大块碎裂，无穷的星光透过这块碎裂的部分洒落下来，照耀在他身上。

　　照耀在大海之中。

　　璀璨的星河散发出迷人的光辉，让这片海域如临白昼。

　　无数野生的海洋宝可梦冒出了头，仰望着久违的星辰，情不自禁地发出咽呜般的呼喊。

　　唯有这一刻，唯有失去后，它们才明白原本不屑一顾的光芒是多么的珍贵，哪怕只有一小块，哪怕只是微弱的星光，都让它们热泪盈眶。

　　李想目光悸动，说起来他回到过去仅五天不到，可瞧见这美丽的星空，却是那么的怀念，那么的不舍。

　　视线的角落，骤然划过一道流星，他赶忙看过去，放大后当即便认出这是伊裴尔塔尔的破坏之茧！

　　“酋雷姆！”

　　他想要追过去看看伊裴尔塔尔的情况，酋雷姆却道：『不用追了，它已经‘死’了。』

　　“啊？”

　　『准确一点讲，是耗尽了所有的力量，陷入完全的沉睡直到能量能令自身复苏的那一刻。死亡的化身，本就时刻处于死亡当中，你也不比太过伤感。』

　　酋雷姆低声道：『从它苏醒的那一刻，想必它就已经做好了献出自我的决定。而献出自己以后，也杜绝了被暗物质利用的可能性。』

　　毕竟只要自我灭亡，哪怕暗物质也没办法利用。

　　『它所做出的努力，就是这片海域，这片暗物质必须花费大量力气的海域。它再度为你争取了一段时间，估计也让暗物质损失相当严重。你的计划可能性会大大上升。』

　　“这样啊……”

　　李想默然，他原本还期待着要与伊裴尔塔尔进行交流，没想到后者竟如此果决，也不给暗物质一丝一毫趁虚而入的可能。

　　他揉了揉脸，“争分夺秒！”

　　这片星空固然让他眷恋，可他更像看到的，是一片没有乌云覆盖的碧蓝色天空。

　　“走，先下去！找盖欧卡。”

　　他拍了拍酋雷姆的背。

　　既然遇到了，那就好好地聊一下，最好能争取到盖欧卡的帮助。

　　毕竟计划中所需的力量是很庞大的。

　　而海面上。

　　原始盖欧卡和玛纳霏瞧见酋雷姆飞来，竟反向沉了下来，不清楚是不是被酋雷姆给吓到了。

　　李想连忙大喊，“别走！我需要你们的帮助！十二个小时以后……”

　　他飞快说出自己的全盘计划，也不管原始盖欧卡和玛纳霏听不听得到。

　　等酋雷姆下降到一定高度时，原始盖欧卡和玛纳霏都没了踪影，天知道它们有没有听见。

　　“……算了，走吧！回群岛地区！”李想看向跟过来的岛神们，遗憾地摇了摇头。

　　……

　　群岛地区大岛。

　　李想来到唯一的人类群居地，瞧见一片热火朝天的景象。

　　他找上岛屿之王卡米哈，知晓在其的动员下，其余三座岛上所有的勇士——即能使用Z手环的人都在往大岛汇聚，霸主宝可梦们也纷纷得到了消息。

　　尽管过程有些困难，但目前大岛的所有霸主宝可梦都同意了，其他的几座岛也在积极努力着。

　　“很好。”

　　李想满意地点点头。

　　这些能使用Z招式的人是计划中重要的一部分，负责帮助索尔迦雷欧获得更多“光”的倚仗。

　　当然。

　　进化计划是暂时不需要他们的，需要的是传说宝可梦的力量。

　　他找了个安全的地方，让胡帕打开金环，跑回了天空之柱。

　　烈空坐正趴在地上休养，看起来状态还算不错，应该要不了多久就能完全恢复了。可惜它的冲刺能力是必须的，这只能够破坏陨石的传说宝可梦，是最好的冲锋手。

　　李想没有犹豫，对烈空坐提出了自己的请求。

　　烈空坐听完他的话，并未给予任何语言回应，只是伸出脑袋，用自己的长吻点了点他的脑袋。

　　“太好了！谢谢你！”

　　李想激动地抱了抱它的脑袋，随后请胡帕放大圆环，将其请了过去。

　　而刚一出现在群岛地区，烈空坐便昂起了脑袋，继而飞上天空，向某个方向前去。

　　他颇为不解地追上前，随后在漆黑一片的海岸旁，看到了一头仿佛搁浅了一般，半个身子在沙滩上，通体发出蓝光的大鲸鱼。

　　后者的脑袋上，一个蓝精灵般的生物轻盈地跳跃下来。

　　“嘛呐！”

　　玛纳霏先是看到了烈空坐，又瞧见了跟在后面的李想，颇为惊讶地叫了一声。

　　但盖欧卡就没这么淡定了，看到烈空坐就像老鼠见到了猫一样，当即便准备转身游走，幸好玛纳霏拦的快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十六章：伊裴尔塔尔的奉献，曙光的降临免费阅读。https://xs.23sk.com 