    哪吒看着被撞得稀烂的汽车，有点懵逼。

    这可是他花了整整两个月的时间，废寝忘食，对着图纸，一点一点地铸造、拼装起来的啊。

    不过值得欣慰的是，这事故并不是汽车的问题，而是风曦开得太快, 路上忽然窜出来一只小鹿，而风曦错把油门当刹车，哐当一下，撞树上了。

    那树被当场撞断，车头也被撞瘪了。

    等胥余等人赶到的时候，风曦一脸歉意地坐在地上，弱弱地道：“我不是故意的……”

    胥余也不知道该说些什么, 他要安慰一句“人没事就好”吧，人家根本就不可能有事。要说一句“撞了就撞了”吧，那可是哪吒两个月的辛苦成果。

    最后，他只能一脸歉意地望着哪吒道：“只能麻烦你再造一辆了。”

    哪吒点了点头，扛着车就走了。

    胥余看着他那么小一个人，扛着那么大一辆车，感觉有些滑稽，但是又笑不出来，感觉怪怪的。他看着风曦，无奈地道：“咱们这几天弄点好吃的，安慰他一下。”

    风曦点点头道：“好！这个汽车有点意思，比火车要方便。”

    胥余点点头道：“火车毕竟只能在固定的铁轨上开，不是什么地方都可以去的。汽车的话，线路自由，更便捷一些。不过，我得制定一套交通规则了。”

    回到家，风曦做了一大桌子菜，哪吒倒也不是真的生气, 他就是有点心疼自己的劳动成果罢了。

    第二天，哪吒继续去造车，胥余则跑去拍摄《婴宁》。

    胥余去库页岛的这段时间，浅浅她们都已经把剧本读得烂熟了，也试演了很多遍，因此拍起来十分快捷。只拍了不到一个月，胥余就宣布杀青，而且边拍边剪，成片也剪好了，只等春节正式上映。

    上一部《哪吒闹海》已经连续放映了三个多月，还是观者云集，观众热情不减。

    这次的新片，还未上映，就已经在百姓的口中传得火热。

    大年初一，《婴宁》正式上映，为了满足观影需求，狐仙剧院从早上七点就开始排片，一口气排到晚上十二点，以确保让所有人都能尽快看上电影。

    新年上新片，大家都热情高涨，虽然没有什么打斗情节, 但婴宁这个人物可是蒲松龄笔下最招人喜欢的。涂山浅浅又是大明星，由她来扮婴宁，谁人不爱？

    更何况，这片子里面还有群众喜闻乐见的荤段子。邻居家的傻儿子强奸婴宁，却中了婴宁的幻术，插的是树洞，树洞里还有只毒蝎子……

    这一段拍得颇为香艳，现场不少小青年看得血脉贲张。

    不过，胥余还是高估了群众的接受能力，毕竟这只是第二部电影而已，很多人还是没有搞明白，这只是演戏，不是真的。

    第二天，胥余正在睡觉，却被外间的吵闹弄醒，他爬起来一看，只见客厅里聚集着一大堆人，吵吵闹闹不知在说些什么。

    他连忙凑过去，问怎么回事。

    却见一个金发碧眼的老头儿一见胥余，便扑通一声跪在地上，嘴里叽里哇啦，不知在说些什么。

    胥余一看，这是有冤啊。连忙问虞姬：“他在说啥？”

    虞姬解释了一遍，胥余才明白，原来这个男子叫阿里，是一名雅利安人。当年西北一战，他因为年纪大，没有跑进绝谷送死，活了下来，成了俘虏，跟着季胜和嬴勇去了青海湖。

    后来，他的大女儿嫁给了羌人，洞庭之盟后，跟着大部队一起来到了东北，去往完达山建设牧场。

    前年他女婿因公调往平安邑，女儿也跟着来了。只有他和小女儿迦南还留在牧场。

    到了今年年关，女儿女婿终于打通了申请，将他们父女俩接到了平安邑。

    恰逢狐仙剧院放映《婴宁》，迦南排到的是午夜场，她便独自前去观看。

    由于平安邑治安极好，所以迦南的家人也没觉得有什么不对。

    岂料，居然就出事了。

    本地一个叫南宫天一的男子，今年十七岁，还未成年。看完电影之后非常兴奋，恰巧碰见走夜路的迦南，这种异国情调的女子他很少见到。

    仗着自己是殷商嫡系，这女子又是异族，就上前搭讪。迦南的华夏语说得不太好，又很害怕，就没有搭理他，只是赶紧往家里走。

    南宫天一跟在后面，越看越喜欢，终于忍不住，把她拉进了小树林。

    迦南的姐姐姐夫见电影散场了人还没回来，便沿着剧院的路去寻找，这时南宫天一刚刚完事，浑身舒坦地从小树林里走出来。

    刚好撞见夫妻俩，两人听见树林里的哭声，顿时明白了一切。

    南宫天一见状不妙，撒腿就跑，迦南的姐夫连忙去追，这时周围还有一些散场了没有回去的群众听到喊声，一起将南宫天一堵住。

    南宫天一见状大喊：“我叔叔是南宫修，你们谁敢拦我？”

    南宫修在平安邑的名气仅次于胥余，众人被吓到了，顿时有些畏缩不前。迦南的姐夫见大家不敢上前，怕南宫天一跑了，连忙合身扑上，却被南宫天一掏出随身的匕首，捅了一刀，倒在了血泊之中，现在还躺在医院，生死未卜。

    但是南宫天一的处理却成了问题，一方面他是南宫家族的人，而且还没有成年。

    另一方面，受害者一个是羌人，一个是雅利安人，都是异族。

    这些年大王虽然打着人人平等的旗号，但实际上对殷商旧部还是有优待的，在一些重要的领域使用的都是殷商旧人，尤其是跟着大王一起东渡的五大家族，更是把持了许多重要部门。

    所以这件事虽然告到了景如松那里，他也只是选择了息事宁人，一面让康达尽力救治，务必保住受害者的性命。

    一边出面安抚迦南的家人，同时将南宫天一擒拿，打了十棍，命他娶了迦南了事。

    岂料迦南回到家，不知怎么和姐姐吵了几句，一时想不开，竟然跳江自尽了。

    这事让南宫修的亲妹子南宫灵知道了，她是个嫉恶如仇的，平时又喜欢舞枪弄棒，竟然不管不顾将南宫天一给擒了，又寻到了阿里老儿，一起带到胥余家里来告景如松的状。

    景如松正带着自己的家人过来给胥余拜年呢，两下正好碰见。

    景如松一肚子委屈，心想我庇护你的族人，你还来告我的刁状。

    两边正闹呢，这不胥余就下来了。

    胥余听完描述，看着众人，问道：“这事还有什么疏漏的地方吗？”

    景如松躬身道：“一如虞姬姑娘所言。”

    胥余点点头道：“也罢，今天我便判一回案。召集民众，让大家广场见。”

    现在正是假期，大家也闲着没事，听说大王亲自断案，纷纷前来观看，不到半日，广场上已经站满了人。

    胥余坐在台上，将原告，被告都带了上来。

    这案子没什么难处，三下五除二，就问了个清楚。

    底下的群众，其实也都明明白白，平安邑的居民以商人周人为多，朝鲜人绳文人肃慎人夷人羌人只是少数。

    对这两个外人，华夏诸族虽然表示同情，但对景如松的处理方法，却都没什么意见。

    至于那个叫迦南的小姑娘后来跳了江，那人家都答应娶了你，是你自己想不开啊。

    朝鲜人绳文人肃慎人却有点兔死狐悲之感，其实他们这些年，或多或少都有受到殷商嫡系的排挤，只是敢怒不敢言罢了。而且现在的生活相比从前，的确是天差地别，这些事忍一忍也就过去了。

    胥余问明白案情之后，看了虞姬一眼，虞姬点点头，开始使用灵力替胥余传达他的话语。

    “诸位，很难过在新年期间发生这样不幸的事。诸位既然来到此地，就都是我大商的百姓，无论你曾经是商人、周人、夷人、羌人、朝鲜人、绳文人、肃慎人、雅利安人、波利尼西亚人……在这块土地上，你们都是平等的，绝无高低贵贱之分，我绝不容许有人利用自己的特权欺负别人。景大夫，我且问你，南宫天一奸淫少女，致人跳江，又持刀行凶，该当何罪？”

    景如松道：“当斩！”

    胥余道：“好，那便斩！”

    南宫灵吓了一跳，她只是一时激于义愤，把这个同族的晚辈给擒了来，倒是没真想杀他。没想到大王一声令下，就要砍头，不禁有些后悔。

    不过大王已经下令，还是当着几万人的面，已经不可能有转圜的余地了。

    广场上的百姓静默了一阵，随即便发出欢呼之声。尽管有人只分远近，不问情理，但是通情达理的毕竟占着多数。

    况且这些话还是大王说的，大王就是他们心目中的神，他说的话怎么可能没有道理？

    再说了，这些年和各族相处，也是和谐大过隔阂的。

    南宫天一听得浑身发抖，脸色惨白，扑在地上只是叩头求饶，可惜胥余挥了挥手，就被拖了下去。

    景如松愣在原地，好不尴尬。这件事他费了半天劲，却弄得里外不是人。

    可是胥余也没有办法，这件事既然已经发生了，他就必须秉公处理，纵然是让景如松下不来台，却也顾不得了。

    南宫天一被带到广场中央，按在一个石头墩子上。

    平安邑没有刽子手，便由一个士兵代劳，他拔出一把斩马刀，一刀下去，鲜血喷涌，一颗大好头颅咕噜噜滚在了地上……

    百姓们发出一阵惊呼，忽然震天价喝起彩来。

