    “这里少说也有数千座这样的山包，目光所及的每一山上都长着一株宝药……”

    池渊吞了下口水，上千株罕见的宝药，在此生长不知多少岁月了。

    他粗略估计其中大多都已经是数万年的年份，属于珍贵的老药。

    “这是一份大机缘！”

    池渊嘿嘿笑了起来，眼下没人注意到这，他想独吞这些宝药，这么多数万年的老药，绝对价值不菲！

    池渊一下子派出了四尊道宫神祗，加上他自己，共五尊长相一模一样的身影飞落下这片丘陵地带，要摘取这些老药。

    心之神祗是最先靠近小山的一个，可是还没等那株宛若血玉雕琢的宝兰到手，那座馒头一样的小山突然抖动起来。

    而后，那座山就这样活了过来，土石崩落，成为一个巨大的石头人，生出了手脚四肢。

    心之神祗来不及闪避，直接被那座小山一把抓在手心，其躯体上寸寸崩裂，化作一团鲜红的神精重归池渊体内。

    心之神祗被一把抓碎，恐怕要过上几天才能复原了。

    “这是什么鬼东西？！”池渊倒吸一口冷气，怪叫一声，召回神祗，神虹覆体，扭头就跑。

    这座小山活过来后，一下子捏碎了他的心之神祗，恐怕四极强者来了都没用。

    轰隆隆……

    这片丘陵地带像是发生了地震，滚滚烟尘扬起，漫天都是飞沙。

    一个个馒头似的山包都在抖动、土石迸裂，化成了一尊又一尊的山石巨人。

    这并不是石人圣灵，而是一种特殊的生命形态，由山丘的躯壳孕育出魂光，让这些山包全都活了过来，成为了生灵。

    强悍的力量威压自然扩散，那是如山如海的磅礴道力，池渊毫不怀疑就算是化龙秘境的修士对上这么大一群山族，也要遭劫！

    仿佛黑洞般的眸子中透射出嗜血的光芒，这些山丘化成的生灵不是性情温顺的善类。

    “妈的，该不会是山族吧。不是说这一族早在太古早年就彻底绝灭了吗？！”池渊不由得咒骂。

    他在八仙洞的时候，翻看过一部收纳诸多奇特生灵与种族的古籍。

    其中曾记载了一种神话时期的种族，为山族。

    山族全都是由山壑丘陵通灵而成的特殊生物，被某些灵秀滋养了魂光而成。

    山族没有什么智力，只会以模糊的本能行事。

    它们对于一切生灵的血肉、魂光等有着天然的渴望。

    这一族曾在神话时代出过盖世魔王，造成了星空深处一颗古星上所有生灵几乎全灭的杀孽。

    后来，惊动了距离那颗古星不远处一座净土中的修士，由数位远古圣贤共同出手镇杀了那头山魔王。

    “古籍上明言那一族被彻底诛灭了，为何在这里又出现了！”

    山族遵循本能的驱使，最渴望吞噬生灵血肉。每当他们苏醒，必然要迎来一场嗜血的盛宴！

    池渊骂骂咧咧，他飞了一段时间，回头一看顿时大惊失色。

    “妈的，明明是山丘啊，怎么可以这么快？”

    那些活过来的山丘全都笼罩着土黄色光晕，贴着地面疾速奔行，一路上所有地形与山林全都被推平了。

    池渊激发道力，全力飞行，都有好几次差点被山族生灵一把给抓回去。

    越过一座幽深的峡谷，池渊回过头来。

    那些山族全都挤在大峡谷对岸的边缘，一双双嗜血的眼睛盯着他，空间都不稳定了，发出嗡鸣，那是山族生灵在发怒。

    池渊松了口气：“幸好这些土包子不会飞，要不然可真是逆天了，如此巨大的体型在地面上居然可以疾行，快赶上我飞行的速度了。”

    这时候，空间震颤，一粒金色光点自远空浮现，极速接近，竟然是一杆金色的战矛，“噗”的一声扎在池渊不远处，整个矛身都深深没入地下。

    而后，一个身影出现，那是一名修士，他脚踩一道金虹，几个呼吸就接近了过来。

    青年修士一招手，那杆金色战矛就飞回他的手里，微微颤动，发出铮鸣！

    这杆金色战矛绝不能以寻常兵器视之，居然在自主震颤，它在渴望战斗、渴望沐浴鲜血！

    “这绝对是老辈人物铸炼的器，甚至可能是大能级法宝，有了其自身的灵性，绝对远超四极。”

    这杆金色的战矛令池渊心有忌惮，看向眼前的青年修士，他记忆中从未有这样一号人，面生得很。

    “跟我走吧！”这位青年修士很强势，上来就直接喝令池渊，随他一起走。

    他有四极第三重天的修为，眼前这个尚处于道宫秘境的小修士在他眼中根本就和一只兔子没什么区别，都是可以随意揉捏的存在。

    “我不认识你。”池渊脸都黑了，同时说道，“凭什么喝令我跟你走，你以为你是谁？”

    “四极以下，你是第一个敢这样对我说话的人。”这位强势的青年修士目露奇光，道，“有点胆魄，你的天资出色，长老相中了你，必须随我回去！”

    “没兴趣！”池渊脚踩特殊步法迅速拉开了距离，这个年轻的四极修士过于强势，简直不讲道理。

    哪怕对方是四极秘境第三重天的修者，池渊也忍不住想要削他一顿。若非忌惮那杆金色的战矛，池渊此刻恐怕就已经一掌拍过去了。

    池渊黑着一张脸：“什么长老相中，我没兴趣，你请回吧！”

    “这是你的机缘，莫要自误！”青年修士强势的过分，太自傲了，根本没把修为低于他的池渊放在眼里。

    见池渊不从，青年修士当即向前迈步，手持金色战矛对准了他。池渊顿时感到肌肤生疼，像是被千万根小针扎了似的难受。

    池渊心中吃惊，这杆金色战矛不凡，单是矛锋遥遥指向自己，就令身体本能地示警，生出真切的痛感来。

    “冥顽不灵，那就抓了你，我亲自送到长老面前。我名木沧云，由我亲自出手捉拿，你足以自傲了！”

    木沧云言谈举止间，充斥着一种霸道，仿佛池渊不按他的来就是叛逆，直接上来就要镇压。

    “妈的，你是脑子抽筋还是仙台进水了？”池渊脸都黑了，木沧云太狂傲了，令他忍不住想照着木沧云脸上抽大嘴巴子。

    池渊脚踩特殊步法，十指缭绕金绿色的神光，他像一个鬼影般飘忽不定，速度很快。

    池渊修炼时经常会有异象幻景环绕，这种步法就是他自幻景中的一头形似白色大狗的生灵身上感悟出来的。

    木沧云施展玄法妙术，他所过之处芝兰遍地，空中长出树藤，一股草木自然的气息在浩荡。

    这些凭空出现的花草构成一副巨大的画卷，那是木沧云修炼出的异象，可与传说中的真魔领域媲美。

    树藤自虚空中汲取道力，木沧云的四肢发光，变得模糊起来，像是融进了虚空中。他这是在身寄虚空、勾动天地四极大道！

    草木自然画卷扩张，传来巨大的吸力，仿佛一头张开了大嘴的巨兽，要将池渊摄走。

    池渊张口吐出大道罡图，其上无尽神纹演化。道图一张接着一张，均璀璨发亮，刚猛的道力流转，直接将虚空中的树藤等全都斩断了、切碎了。

    “境界的绝对差距，再好的战斗技巧都是无法弥补的。”木沧云神色彻底冷了下来，“我比你高出一个大境界，上则仙下则凡，居然还敢反抗，你还想逆行伐仙不成？！”

    木沧云双手握紧金色战矛，神力涌动，让战矛的灵性彻底激发出来了。

    滔天金色神光凝聚成上百道锋芒，锋锐无匹，刺穿一切。炽盛的金光在战矛上流淌，恐怖的杀机于矛锋吞吐。

    木沧云手中那杆金色的战矛，越发不凡了，竟开始自主从天地间汲取神能与道力。

    金色战矛像是一根贯穿长空的神柱，搅动这方天地，连虚空都像一块破布般抖动了起来。

    池渊施展的大道罡图不敌，全部都被金色的矛锋洞穿，而后神光焚烧、彻底磨灭了。

    “不错，比那些废物强多了，不过你技止于此了吗？仍旧要败！”

    木沧云还是很傲，虽然池渊的大道罡图给他一种惊艳的感觉，但毕竟自己占有修为优势。

    加之他手中是族老赐下的至宝，为一绝顶大能以毕生心血性命交修的唯一的器。

    这样的神兵战矛，具有不可思议的灵性，能自主汲取天地间的源气补充自身，未来甚至还有在器中交织出真正神祗的可能性。

    故而在木沧云看来，他不觉得这次计划会有什么变数，甚至他现在都是以一种游戏的态度与池渊对战。

    否则以四极三重天的修为，全力催动绝顶大能遗留的至宝战矛，池渊一个道宫境修士又怎么可能抵挡得住？

    池渊冷哂：“大话说得这么早，当心风大闪了舌头！”

    池渊语毕，身形一阵闪烁，忽然分成了五尊身影。五个池渊同时施展开特殊的步法，带起一片残影，木沧云顿时直觉得眼前到处都是池渊。

    且，这些身影的气息竟别无二致，每一尊都像是真的，根本辨别不出虚与实。

    木沧云收起了游戏的心思，他将金色战矛握在手中、持在身后，战矛斜指着苍穹，矛锋吞吐神芒。

    四极秘境第三重天的神力第一次全数涌出，木沧云的身躯一阵模糊，像是要烙在虚空中。

