    二人走出了林家，沿着原路朝天星学院走去。

    “接下来你有什么打算？”冷无言忽然开口问道。

    “如果有机会的话，我想弄清自己的身世。”林墨说道。

    在得知自己身世的那一刻，林墨一时之间不知该如何面对，然而很快就适应了，毕竟这是事实，不接受也没有办法。如果有机会的话，林墨必然要弄清自己的身世。

    “嗯！”

    冷无言点了点头，他能理解林墨的想法，因为他从小就是个孤儿，从记事起就在临州城的垃圾堆中找寻食物了，他也想过找寻自己的身世，可是这么多年过去了，依旧没有任何头绪。

    直至现在，冷无言已经习惯了，就像林墨说的一样，如果有机会的话，他必然也会弄清自己的身世。

    这时，一股微风吹过。

    林墨二人的神情当即变得凝重起来，这不是自然形成的微风，而是由真元震颤导致的，而在远处则出现了一群人，这些人正快速朝林家方向掠来。

    这些修炼者的气息很强，其中有一股气息异常惊人，溢出的真元仿佛潮水般涌动。

    真元如潮……

    这是筑基境的修炼者特有的修为迹象。

    化元境只是一只脚踏入了修行一途而已，而只有达到筑基境，才算是真正踏入了修行一途。筑基之后，修炼者等于是经历了一次蜕变，无论是体魄还是真元上，都会有巨大的变化。

    很快，那一批修炼者近了。

    “廖家的人……”林墨通过修炼者穿戴的服饰，当场辨认出对方的来历。

    廖家身为临州城的修炼世家之首，不但本身掌控着近半个临州城，而且在天星学院的罗刹分院中，拥有着极高的影响力。

    如今廖家在临州城的权势和掌控的力量，用只手遮天来形容都不为过。

    想起之前在林家的遭遇，林墨立即意识到廖家这批人很有可能是冲自己来的，迅速转过头和冷无言对视了一眼，二人快速转身。

    这时，后方出现了另一批修炼者，将二人的退路封堵住了。

    为首的黑色修炼服男子身上弥漫的真元浑厚至极，仿佛层层波浪，彼此交叠。

    冷无言神情越加冰冷，眸子中透着从所未有的凝重，筑基境的高手带来的压力实在太大了，哪怕已经达到了化元境中期的修为，面对这般人物，冷无言都没有一点把握能够伤得了对方。

    前后两面已呈现围堵的趋势[笔趣阁 www.biqusa.vip]，林墨和冷无言并行而立，不断凝聚真元。

    嘤！

    高空中突然传来尖锐至极的鸣声，紧接着一头巨大的金色鸾鸟从天而降，气势之强，连黑色修炼服男子都禁不住为之色变，迅速退到了远处。

    轰！

    金色鸾鸟砸落在地上，地面被撞出一个大坑，靠得近的廖家修炼者被震倒在地。

    被金色鸾鸟直直撞中的林墨和冷无言二人反而没有事。

    “还愣着做什么，快跟我走。”南冥舞出现在林墨二人身侧，随手一抬，脚下化出了一头金色鸾鸟，在一股力量的托动下，三人被收入金色鸾鸟中。

    伴随着一声鸣叫，金色鸾鸟腾空而起，已飞出了数十丈。

    大约十息左右，飞出了近千丈的距离后，一行三人才降落在地上，南冥舞随手一收，金色鸾鸟化为一道金芒，林墨这才看清那是一枚金钗，只是这金钗上遍布着独特的纹路，交织在一起后，形成特殊的图纹。林墨辨认出，这是一件罕见的灵魄法器。

    灵魄获得妖兽精血化形后，是无法完全释放出体外，只有通过灵魄法器，才能将化形后的灵魄形态释放出来，而灵魄法器的威力越强，释放出的灵魄力量就越恐怖，传说中的那些灵魄法器，甚至能够化出妖兽原本的形态和蕴含的力量神通等能力。

    比如林墨体内的锐金朱厌，如果有合适的灵魄法器的话，有可能将锐金朱厌完全显化出来，甚至还可以发挥出锐金朱厌强大的神通能力。

    只是，灵魄法器太罕见了，极难获得。

    “你怎么知道我们被廖家的人堵截？”林墨望向南冥舞。

    “我去天星分院找你，遇到了天星院主。院主说他预测到你们可能会有危险，并告知了我林家的大体位置，还好我及时赶到。”

    南冥舞说到这里，略带怪责的看着林墨道：“你废了廖绝，又将廖少隆击败，这件事在天星学院造成了很大的影响，廖家那边正等着你们外出呢，你居然私自跑出去。要是落到廖家手里，我就算想要救你们也来不及了。”

    “我怎么知道廖家会下狠手。”林墨说道。

    “以后小心点吧，廖家不会那么容易罢休的。”南冥舞提醒道。

    “不会有下次了。”林墨回道。

    刚刚虽然廖家的人没来得及出手，但在那样的形势下，林墨很清楚自己和冷无言能活命的几率并不高。有了这一次教训后，林墨不会再让它发生第二次了。

    “走吧。”南冥舞说道。

    “去哪？”林墨问道。

    “有个人想确认一下，你是不是真的能够带我们一起进入玄幽山脉深处。”南冥舞说完，率先走在前方。

    林墨带着冷无言跟了上去。

    ……

    临州城北区，原本是临州城最初建立之地，但因后来的数次妖兽大潮，北区被夷为平地后，这里就成为了一片废墟。虽然废墟已长满了树木和杂草，但昔年大战的痕迹依旧存在，地面上还有着诸多深坑和妖兽的骸骨。

    “人呢？”林墨问道。

    “已经来了。”南冥舞指了指前方。

    “你就是大小姐找来的人？”

    一名黑袍秃头老者出现在不远处，锐利的目光扫视着林墨，神色满是狐疑，“大小姐，我不敢怀疑你的眼光，只是这小子身上的毛都没长齐，他能解得了玄幽山脉深处的法纹？”

    “龙伯，我亲眼见到他和风前辈议论荒古法纹一道。”南冥舞辩驳道。

    “懂得荒古法纹一道，并不意味着就能有造诣。任何一个在荒古法纹一道上有所造诣者，无一不是在此道上沉浸了五十年以上的人物，就算这小子从娘胎开始就研究荒古法纹一道，也未必能有多大造诣。大小姐，玄幽山脉的法纹乃是地势变迁所成，蕴含着天地之力，稍有不慎就可能会遭遇巨大风险。我的看法，还是稳妥一些为好，大不了费点时间进入，没必要冒这个风险。”龙伯说话的时候，看都没看林墨一眼。

    “若是错过这一次机缘，就得再等二十年，你应该清楚我为何在此地待了两年之久。”南冥舞摇了摇头，接着说道：“既然龙伯你怀疑他在荒古法纹上的造诣，不如让他试一试。”

    “这小子年纪轻轻又能在荒古法纹上有多少造诣，大小姐，我知道你心善，但心善容易被人骗啊。”龙伯瞥了林墨一眼，沉声道：“小子，既然大小姐这么说了，就让你试一试。”

    龙伯取出了一块巴掌大小的晶玉。

    玉质透明，表面闪烁着淡淡的光泽，而在晶玉中却蕴含着山川河流的景象，就像是一块地域被纳入晶玉内，林墨一眼就辨认出，这不是人为制造出来的，而是天地孕育而成的奇石。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

