    星野空和浅井成实去了旅馆，而毛利三人却留在了公民馆，本来小兰是准备一起去旅馆的，但柯南这小子硬是要留下来陪毛利小五郎。

    没办法，小兰只能麻烦星野空给他们带被褥和吃的了，她要留下来照顾柯南。而浅井成实见状，则自告奋勇的要帮忙。

    “唉，大叔不去旅馆，我真不知道是该庆幸，还是庆幸？”星野空感叹的道。

    浅井成实疑惑的问道：“这是为什么呢？”

    “我怕我半夜睡的好好的，隔壁房间却发生了杀人事件。”星野空无奈的说道，“好了，我请你去吃饭，你们这里有什么好吃的吗？”

    浅井成实虽然感到不解，但还是介绍起了月影岛的特色食物。

    ……

    与此同时，另一边的东亰。

    琴酒和伏特加在外躲避了一阵，又悄悄的回来了。他们一回来，就来到了组织掌控的某药品公司。

    “还是生不见人，死不见尸？”琴酒听了手下之人关于工藤新一的报告后，眉头微微一皱。

    “大哥，那小子该不会还没死吧？”伏特加一脸凝重的问道。

    “呵，绝对是死了，否则我们还能回来？”琴酒闻言，皱着的眉头松开了，转而向手下询问道，“你们没有贸然去他家调查吧？”

    “没有，虽然我们很想去调查看看，但您走之前吩咐过，所以，我们只是调查了多罗碧加乐园，及其附近一带。”手下人员回道。

    琴酒点了点头，心里放心下来，“嗯，很好。”

    手下人员不解的问道：“琴酒大哥，我们真的不去他家调查看看吗？如果不去那么重要的地方调查，那试验人员名单上就一直是‘不明’，雪莉小姐可是一直在催要结果呢，她说这直接影响到她的实验了。”

    琴酒沉吟了一会儿，说道：“那就今天深夜去调查看看，记住，让没杀过人，底子干净的外围人员去悄悄调查是否有生活过的痕迹，嗯，最多三个人，穿便装去，万一暴露就说自己是去偷东西的。另外，距他家五百米，就别开车了，走路过去……听明白了吗？”

    手下人员很迷惑，没杀过人的内勤人员，还走路过去，琴酒大哥这是什么操作啊？

    当然，他也不敢问，既然是琴酒大哥所说，那必然是有深意的，照做就行了。

    “是，我这就去组织人手。”手下人员应声离开。

    “大哥，那个人也住在那里啊！”伏特加一副受惊的模样，怂怂的提醒道。

    自从被琴酒说的事实吓到之后，只要是涉及到那个人的事，他都会心惊胆战，现在更是如履薄冰。

    “我当然知道，所以才让不知情的外围人员去调查！”琴酒淡淡的道。

    “大哥英明。”伏特加放下心来，顺便拍一拍马屁。

    很快的，宫野志保就知晓了组织要去工藤新一家调查的事，她立即申请加入。本来，她是不符合琴酒所说的‘外围人员’这个条件的，但谁让她是药物的开发者呢，在这件事上拥有很大的说话权，此外她是个科研人员，不属于外围内围。

    所以，都不需要问琴酒，她就加入了调查组。

    夜晚十二点以后，当星野空还在月影岛的公民馆伴着尸体，和毛利等人守夜时，以宫野志保为首的一行人步行来到了工藤新一的住宅。

    宫野志保对琴酒奇葩的命令感到费解，不过当她来到工藤新一的住宅时，却已经没有再去想为什么了。

    “2丁目21番地……”

    她喃喃自语，脑袋微微一偏，略过隔壁22番地的建筑，看向了23番地的建筑，顿时有种梦回昔年的感觉，那埋藏在脑海深处的记忆瞬间被激发。

    “他家真的蛮大的……”

    随行的两个组织外围成员以为她是在感慨工藤新一的家，其中一人麻溜的给她打开紧锁的栅栏门，并去给里面的房子开锁。

    宫野志保收回目光，迈步朝着里面走去。

    待到进入屋内，三人换上鞋套，戴上手套、口罩，拿出手电筒，而后宫野志保说道：“你们调查一楼，我去二楼看看。”

    说着，她就打着手电筒，迈步去了二楼。

    第一个房间，满是灰尘；第二个房间，同样灰尘遍地；第三个房间，与上述相同。不过，第三个房间好像就是工藤新一的房间。

    宫野志保进入后，用灯光照射了屋内，无论是地板，还是床铺，都蒙上了一层灰。屋内的陈设很简单，一张床放在靠窗的位置，床铺上方的墙上贴着一张足球运动员和福尔摩斯的海报，一个立式柜子放在衣帽间相邻的墙角，一张书桌和书柜则放在床铺的左侧。

    书桌上很整洁，东西很少，但却蒙上了一层灰，其中一个立着的小相框吸引了她的注意。

    确切的说，是相框中的照片吸引了她。

    这张照片并不是寻常的正面照，而是两个小孩子的背面照，摄影师抓拍到了两个孩子蹦跳的瞬间，将其记录了下来。

    宫野志保口罩下的嘴角微微翘起，身体凑了过去，将灯光打到近处，想要看得更清晰一点。

    忽而，透过灯光的照射，她发现好像是照片背面写了什么，因此有模糊的字迹在光线下显现。

    思索了一下，她将手电筒放到桌上，拿起小相框，将里面的照片取了出来，然后再用灯光一照，就看到照片背面写了一行歪歪扭扭，好像小孩子写的字——

    福尔摩斯与华森的第一次相遇！

    宫野志保又看了看照片正面中两个孩子的背影，微微一笑，但笑着笑着，就笑不出来了，她只觉得心里堵得慌，很难受。

    华森以后就再也没有福尔摩斯陪伴了！

    默默的把照片放回相框，将相框放回原位，宫野志保再没有心情怀旧，她依然检查着这个房间，但现在她检查这里，就只是出于一个科学家的专业素养而已了。

    她打开了衣帽间的门，走了进去，面无表情的扫视着里面的东西，扫了一圈并无异常，就在她准备关门之时，却徒然一怔，她的目光被一个空箱子吸引了。

    空箱子本身没有任何问题，但它旁边的那两个纸箱子都是密封的，唯独它是敞开的，这就很突兀了。

    仿佛有什么东西被取走！

