    第24章 数学可杀敌（4）

    “唉，590呀，你还是赶紧劝劝你的领导出山吧！现在他是全人类的希望，可是他如果不出山，那全人类好不容易积累起来的士气可能又会掉下去了。”说话的正是罗辑的秘书长，他其实也在这个基地挂名的，代号是002，因为这个基地的001就是罗辑。

     590苦笑道：“领导呀！您为什么不亲自请他出山呢？我人微言轻呀！名义上，您是他领导，权利上你控制着他的财务。交情上，您对他很有恩。您自己出马的话，应该很容易就能让他出山了。”

    罗辑的秘书长苦笑道：“我请他，怎么说呢。我们后面意见有了分歧知道吗？分歧，闹了很大的不愉快，我实在是有些拉不下脸。”

    这时候，590反而有些着急了：“哎呀呀！和人类的命运比起来，这点子陈芝麻烂谷子的破事有什么好计较的嘛！你怎么就知道他不愿意给你面子呢？如果我们的015真是一个鼠肚鸡肠之人，那他也完不成这样前人无法达到的壮举呀！”

    就在这时候，手机铃声响起。铃声来自于罗辑的秘书长，也就是这个基地的002。

    “喂，002，你还是记得这个代号的呀！”

    这是015的声音。

     002冷静地回答道：“你好，老朋友，我是002，只是PDC的要求，你到底答不答应呢？”

    “老朋友，你是不是因为我没有放下和你的争执所以这么多年没有联系你，对吗？”

    这一番话倒是让002有些不知所措了，不过他毕竟是秘书长，只是愣了一会儿，然后回答道：“我应该是有些以小人之心，度君子之腹了。”

    电话那边的015笑了起来：“哈哈，秘书长，你还是有点小看了我。我确实气度不大，但是我并没有生你的气，我之所以那么多年不和你联系，其实是因为我怕连累你。你需要为这个基地争取太多的东西，我终究是戴罪之身，你和我之间如果牵连太多对你自己对这个基地都是有害的。你我都是平凡人，但是这个由大量你我这样的平凡人组成的基地却是伟大的，它肩负着人类的未来和希望。”

     002笑了笑：“你是不是还在生那些人的气，所以你不愿意接下这个新的重担？”

    “我一点也不生这些人的气，因为我如果失去了生的希望，我也会妒忌痛恨那些即将逃出升天的人。但是嫉妒归嫉妒，痛恨归痛恨，我个人的命运和整个人类的命运比起来其实轻如鸿毛。我理解我自己，我也理解多数人的意志。”

    “那你为什么还是不愿意接下这副重担呢？”

    “因为我自知之明，我没有面壁者那样的才能，我担当不起那么多人的希望。我终究是个懦弱的人，这三年，我根本不敢走出我这个办公室，因为我知道许多人想杀我，我是一个怕死的人。一个怕死的人，有什么资格带领人类打败三体文明呢？许多人把我当救命稻草，可是他们不明白，稻草大概率是救不了命的。”

    “但是有希望总比没有希望好吧！”

    “但是我还不够格。好了，秘书长，今天我请你带上几个信得过的，到我办公室好好聊聊！”

    (本章完)

