    第943章 也算是你命大   

    沈初就知道，骚话不能随便说的！   

    如果她知道傅言当时在场的话，她……   

    好吧，她还是会说的。

    

    这是沈初入睡前对自己的反省，然而到头来也没反省出什么。

    

    她被折腾狠了，人一沾枕头就睡过去了。

    

    餍足了的男人浑身上下都是精神奕奕，坐在床头边看着已经熟睡的沈初，他想起自己刚到云上时听到的沈初说的那句话。

    

    到现在，他依旧是心潮澎湃的。

    

    啧，他的宝贝，怎么就这么可爱呢。

    

    沈初这一觉直接睡到第二天十点，醒来的时候傅言已经去公司了。

    

    早餐在桌面上的保温袋里面放着，沈初拿出来，粥还是热的。

    

    半个小时前傅言给她发过消息，问她醒了没，他中午有饭局，饭局过后不用回公司，想带她去个地方。

    

    沈初回了一句“好”，下面是陈潇的消息，说她哥不知道怎么知道了周驭的事情，让她帮忙兜着。

    

    沈初挑了挑眉，陈潇这事情瞒得还是挺严的，陈戟是怎么知道的？

    

    她正打算给陈潇回消息，手机就进电话了。

    

    沈初看了一眼，恰好是陈戟的电话。

    

    啧，陈潇运气真是好。

    

    她要是先接了陈戟的电话，指不定就真的让陈戟套话了。

    

    沈初按了接听：“陈戟哥。”

    

    “沈初，在忙吗？”

    

    “没呢，刚好闲下来。”

    

    “有件事情，想问问你。”

    

    这是沈初失忆后第一次跟陈戟接触，她摸不准陈戟的性格，“您说。”

    

    “陈潇问你借了五百万？”

    

    对方问得也直接，沈初轻笑了一声：“这事情怎么您也知道了啊？”

    

    沈初虽然失忆了，不了解陈戟，但是想来陈戟也不是蠢的，那么好糊弄。

    

    陈戟既然问得这么直接，那这件事情，显然他已经有确凿的证据了。

    

    她要是遮掩着，只会让陈戟更怀疑，与其遮掩，还不如直接就承认了。

    

    “她有没有跟你说过，拿这笔钱干什么？”

    

    五百万对她们而言不算是什么巨款，但也不是一笔小钱了。

    

    陈潇问沈初要这么一笔钱，自然是引得陈戟怀疑的。

    

    “哦，她没给您说啊？

    她之前跟人玩赛马，赌气跟别人赌钱，输了。”

    

    “赛马？”

    

    “对啊，她为这事情，还不爽了好几天，昨天还说着这事情呢。”

    

    “行，五百万我待会儿让人给你转过去，这事情她爸妈知道了，问到我这儿来了。”

    

    “好，那麻烦陈戟哥了。”

    

    沈初也不知道陈戟信了还是没信，挂了电话，沈初直接就给陈潇打了个电话过去。

    

    也不知道陈潇昨天晚上玩到什么时候，接电话的时候她声音听着像是刚睡醒的：“喂，小五？”

    

    “你哥刚才给我打电话了。”

    

    沈初这话惊得陈潇一下子就清醒过来了：“你怎么说的？”

    

    “我说你跟别人赌赛马，输的。”

    

    “还是你聪明啊小五！我爸妈不知道怎么知道我跟你借钱的事情，电话打到我哥那儿去了，我哥一大早打电话问我怎么回事，我就含糊地说不想说，丢脸的事情！”

    

    沈初啧了一声：“也算是你命大。”

    

    她记得陈潇跟她提过去马场骑马，刚才也是灵机一动。

    

    赛马输了钱，确实是一件丢人的事情。

    

    至于陈戟信不信，那就只能听天由命了。

    

    

