    古老的朱雀圣宗。似乎已经成为了一个传说中的存在，更是在一些的修士脑中，根本就没有这四个字。

    四圣宗，已经淡出了太久太久，昨日的荣耀已经成为了往昔的回忆，而这回忆，似乎也随着岁月的流逝，渐渐地烟消云散。

    只有不多的一些大神通修士，在他们的记忆中，还保留着对于四圣宗的尊敬与那发自心底的颤抖。

    当年的四圣宗，比之现在的修真联盟，还要强大，还要神秘，甚至就连这昔日昆虚星域内的昆虚之境，也对于四圣宗极为忌惮。

    于是，才有了与修真联盟联手的事情出现，更是在种种阴谋之下，使得四圣宗达到了前所未有的虚弱程度。

    最强的青龙圣皇失踪，最让人忌惮的朱雀圣皇处于天人三衰之事更被泄露，使得四圣宗一时之间面临了前所未有的危机！

    尽管如此，四圣宗仍然有强悍的实力与修真联盟一战。更是不畏惧昆虚之境，毕竟昆虚之境碍于一些原因，无法正面协助，只能暗中相帮，况且即便是走出明面，以四圣宗的实力，配合太古四圣器开启，也可一战。

    但，就在四圣宗与修真联盟一战的最关键时刻，却是发生了一件震惊整个四圣宗的大事，正是因为此事的发生，才使得四圣宗最终败落！

    玄武圣宗圣皇连同其三大弟子以及绝大部分族人同时叛变！！不但如此，更是在叛变的一刻，偷袭朱雀圣皇，最终虽说失败，但却使得朱雀圣皇强行压制下来的天人第三衰爆发。

    这种事情，对于血脉传承的四圣宗来说，根本就是无法置信，玄武圣皇与其绝大部分族人的叛变，使得这场战争立刻出现了无法想象的逆转。

    太古四圣器原本失去了青龙圣皇，发动之下损失了很多威力，而此刻玄武圣皇的背叛，更是使得这太古四圣器威力骤减。

    时至今日，都没有人知晓，当年已经成为了圣皇之一的玄武圣皇，为何会背叛四圣宗，这里面蕴含的事情。成为了一桩悬案。

    玄武圣皇的叛变，更添修真联盟之威，在那一场搅动了整个星域的战争中，星空都似乎被血海弥漫，遍地尸骨。

    只是修真联盟，还是低估了四圣宗的强大，玄武叛变之后，朱雀圣皇不惜天人第三衰失败，展开了一场弥漫整个星域的火焰滔天，化作十大分身，对修真联盟展开了疯狂的反扑。

    这一场战争之凄惨，一些存于下来的修士每每想起都会不寒而颤。

    最后，四圣宗还是败了，在昆虚之境撕破了无数年前不参与昆虚星域内斗之事的协议，正面参与此事之后，原本的打算是彻底的把四圣宗连根拔起，斩草除根。

    但即便是他们，也一样低估了四圣宗的杀手锏，朱雀圣祖十大分身毁灭八个，本尊更是几乎崩溃，只有一股意念留下。

    青龙圣宗内死伤惨重。十存一二！余留下来的玄武圣宗，更是几乎溃散！

    白虎圣皇连杀联盟众多第一批核心长老，更是杀了无数昆虚之人，最终战死，但他即便是死，其尸体也未崩溃，而是站在那里，便阻挡了修真联盟大军，凭着滔天的煞气，使得无数人心神震撼，竟然在其死后都不敢上前。

    这场凄惨的战争，到了此刻，画上了终止，可以说两败俱伤，四圣宗败落，但修真联盟也是实力大损，就连昆虚之境，也是停止了继续斩灭，不是不想，而是若在继续下来，即便真的胜了，那代价，也不是联盟与昆虚之境可以承受。

    毕竟，在四圣宗内，还有那传说中可以开天辟地的太古四圣器，若是把四圣宗逼急了，完全可以以牺牲全族为代价，同归于尽。

    从那之后，四圣宗销声匿迹。这无数万年来，即便是出现，也只是小范围的占据了一些修真星，在明面上也算融合进了联盟星域内，比如朱雀星，就是如此。

    但眼下，这数百里大小的朱雀出现在了星空，却仿佛发出了一个清晰的信号，四圣宗，将会再现星域！

    一路那朱雀所过之处，即便是陨石也全部融化成为尘埃，使得联盟星域的修士，纷纷震惊中起了各种各样的猜测。

    即便是罗天方面，也立刻就得到了有关朱雀在现的种种消息，炎雷子更是看到消息玉简后，立刻大笑起来。

    罗天方面原本已经停止下来的战争，又一次大范围的展开，以联盟星域北部为基地，横扫前行而去。

    更多的罗天修士，不断地从罗天而来，整个罗天星域内，几乎被掏空，举整个星域修士之力。进攻联盟！

    这一切，王林并不知晓，此刻的他盘膝坐在洞口内，闭目吐纳，每隔一段时间都会拿出一个元神吞噬，好在他储物袋内元神不少，足够他吞噬。

    他体内的元力运转越来越快，一股强大的气息更是从其身体内不断地散出，弥漫在四周仿若化成了一股风暴横扫。

    这洞口不大，在这风暴之下立刻四周就出现了无数碎裂，咔咔之声中那些碎裂之处的碎石更是大片的脱离。这一切王林根本就没有察觉，此刻的他已然沉浸在了修为突破的关键时刻。

    碎石尚未落在他的身上，便立刻就有银光一闪，却是那银衣女尸抬手间一一击碎。

    无尽的元力从王林吞噬的一个个元神内涌现，不断地融入他的元神之中，在其元神内疯狂的累积，若是换了王林朱雀没有觉醒，体内元力不蕴含火焰时，此刻的他或许已经突破。

    但此刻，王林体内的元力蕴含了火焰，如此一来，吞噬的元力就必须要进行转化，要在元神内祭炼一番。

    虽说麻烦了一些，可一旦成功，王林的实力将会倍增。

    随着大量的元力转化，蕴含了火焰之威，流淌在王林体内，他整个人身上散发出浓浓的高温，这洞口内的墙壁更是在崩溃中，出现了赤红之色，仿若是在火山内埋藏了无数年一般，蕴含了炙热的温度。

    就连那银衣女尸，也是略皱眉头，但却没有离开半步。

    随着气息越来越浓，那从王林身上幻化而出的元力风暴越加强烈，这洞口内轰轰之声顿时崛地而起，开始了大范围的崩溃。

    王林盘膝之处的地面，此刻早已遍布龟裂，轰然崩溃中，王林的身子向下沉去，在他身体外的旋转的风暴，把那无数碎石卷动向外冲击，如此一来，此刻王林身体外的旋风就仿佛是一个旋转的锥子，随着风暴的扩散与弥漫，不断地向下沉去。

    银衣女尸身子一晃，化作一片银光紧随王林左右。那炙热的气息冲击在她身上，使得她苍白的面孔，竟然有了红润，但她的双目却是不眨一下，始终望着王林。

    王林的身子不断地下沉，轰然间他猛地睁开双眼，却是有两道火焰从其双目呼啸闪烁，在他双目睁开的刹那，其身体外的风暴轰的一声达到了巅峰，向着四周疯狂的横扫，大片的碎石崩溃中，一股窥涅后期的气息，随着风暴涌现。

    这种强大的感觉，好似拥有了天地，一式神通，就可毁天灭地，更是在他双目睁开的刹那，展现在王林眼前的世界，仿若是有一个个线条交错组成。

    这，就是他眼中的规则！

    修道第二步，窥涅，这窥看的，就是规则，修行越深，所看规则就越多，若是看到了天地之间一定的规则，便可达到窥涅的大圆满！

    “突破了！”王林深吸口气，仅仅是窥涅后期，并没有让他满足，意境的提升，使得他在达到了窥涅后期的瞬间，竟然还有一种游刃有余之感，似乎若是再有足够的元力，可以冲击窥涅后期的大圆满！

    王林双目一闪，来不及去查看自身，立刻从储物袋内拿出全部剩余的元神，一口吞噬，顿时其体内达到了窥涅后期的修为，立刻随着元力不断地转化蕴含了火焰，又一次疯狂的增长起来。

    体内元力不断地在元神内转化，渐渐的王林身体内散发的高温越来越强，其身体上的朱雀图腾更是在这一刻冲出了其身体，化作朱雀在王林上方盘旋。

    阵阵朱雀之音嘹亮而起，王林双目闪烁，盘膝中却是皱起了眉头。

    “差了一些……”

    沉默中王林身子一晃，分身立刻从肉身内走出，化作了两个王林。本尊盘膝打坐，没有了分身的融合，滔天的煞气立刻弥漫四周。

    分身一脸平静，在与本尊分开的瞬间，一步之下走出了洞穴，出现在了深坑半空之中，在他出现的刹那，朱雀随之而来，盘旋在王林上空，王林深吸口气，体内元力运转达到了巅峰，左眼腾的一下燃起火焰，右目青光中却是飞快的出现了一个雷球。

    体内元神从眉心飞出，一声咆哮之下，太古雷龙行使天地雷之权利的咆哮，在这深坑内骤然回荡。

    在这一瞬间，天与地，一切的一切，在王林的眼中，立刻出现了翻天覆地的变化！