    在诸王先后撤军之后，司马冏也忙活了很长时间，先是整编禁军，然后是平反历次政变的受害者，司马冏当初也在京师，自然知道当中的是非曲直，首先当然是照顾宗室的感情，楚王和淮南王的冤死令世人惋惜，算是顺应民心。

    长沙王作为楚王的弟弟都回到洛阳复爵，所有人都知道给楚王平反是迟早事情，楚王司马玮被追赠为骠骑将军，淮南王司马允被追赠为司徒，按王的礼节改葬，淮南王的三个儿子与父亲一起死于洛阳街头，于是齐王就将自已的儿子司马超过继给淮南王，延续淮南王香火。

    纠正以往历届执政犯下的过失，给前事来个总结，然后一切重新开始，在历次政变中罹难，并且得到世人同情的臣子都被恢复了名誉。甚至连被诛杀的杨氏，也因为司马柬的关系，不再被责难。随后司马冏又派人去找张华与裴頠回朝辅政。

    一顿忙碌巩固权力的司马冏，到现在才刚刚喘口气的功夫，就接到了河北的报信，说河间王和燕王敌意甚浓，如果不调和的话，可能会兵戎相见。

    “诸公以为如何？”司马冏抚着有些胀痛的额头，很是心累的征求意见。自己这边收拾烂摊子，黄河以北两个藩王竟然要打起来了，这天下才刚刚有点平稳的意思，难道转眼之间又要再起兵戈？

    其他藩王可能喜欢混乱的局面，这样好浑水摸鱼。那是别人站着说话不腰疼，真坐上了辅政的地位，他们才会明白，保持平稳的局面多么不容易。

    司马冏自然和司马颖、司马颙完全不一样，这次战事之后他大获全胜，获得了最大的利益，司马冏下意识的选择就是求稳，既得利益者都会这么选择。但显然现在有人不想安稳。

    安乡公刘真沉吟了一下开口道，“殿下，河间王和燕王的争端，在于燕王大军占领了常山国和赵国，所以河间王的奏疏当中对此不满，两国属于冀州，河间王的不满也算是理所应当，幽州大军占着冀州的地方，确实于理不合。”

    “司马颙有什么不满的，为人首鼠两端，过来抢功劳倒是快。要不是一切进展顺利，谁说不能率领邺城大军帮着司马伦打本王？看到本王必胜了，才磨磨蹭蹭的率领大军赶来，他走的时候心有不甘，还准备联合司马颖和本王争权呢。”司马冏一声冷笑道，“本王顾念大局，甚至同意了他举荐的王浚任为并州刺史，现在又来上疏，难道冀州是他的么？”

    司马冏提及此事还有些愤恨，前面的一切他都可以原谅，但联合司马颖准备发难，这件事也就是因为司马颖后退一步作罢，不然肯定是战场上见。

    司马冏说出这么一番话，几个心腹就明白齐王到底是什么态度了，本想趁机阴燕王一下的几个人，当然是偃旗息鼓，站在司马冏的态度一边，韩泰不慌不忙的开口道，“殿下，一切的根本无非就是一个制衡，司马颙的邺城大军给了他底气，被殿下赶出京师可能也心中不满，正好见到燕王大军不撤出冀州，便找了一个由头发泄。”

    “韩公说的没错，河间王虽然兵强马壮，但燕王也不是好惹的，燕王对王浚此人的态度可见一斑，现在王浚为并州刺史，燕王也知道双方不睦，站着运河以南的两国，无非也是告诉河间王不要轻举妄动，殿下和坐山观虎斗。”卫毅当仁不让的开口道，“居中调和，顺便敲打一下河间王，让两人不要轻举妄动。”

    司马冏的几个心腹纷纷开口，意思就是可以利用矛盾收为己用，但又不能让河间王和燕王真的打起来，只有两人不睦又谁也拿对方没办法，才会安分。

    “好，下旨给燕王和河间王，不可擅动刀兵，天下人心思安，擅动刀兵者，天下共讨之。”司马冏叹了一口气，似乎真成了梦想的辅政之后，做事反而顾忌了许多。他心中恨不得把司马颙掐死，却也要全面考虑。

    当家不易，柴米油盐事事关心，杂碎烦琐却又性命攸关，当国更是如此。这是京畿重地，寸土寸金，早已被王公贵戚瓜分干净。司马冏都有些羡慕司马季的环境，翻脸比翻书都快，直接就对洛阳的朝臣动粗，他这个辅政反而不敢这么做。

    司州的粮食已经不多了，被百万大军人吃马嚼，直接当洛阳的官仓见底，情况虽然还没这么严重，可未雨绸缪还是要做的。下了圣旨之后，司马冏又投入到了粮食问题上面。

    掌朝并不是想象当中这么自在，司马季这边也陷入一片忙碌当中，和司马冏尽量平息事端不同，幽州山高皇帝远他怎么折腾都行，幽州百姓也早就习惯了。

    刚回蓟城的燕王睡得比狗晚，起得比鸡早，原来暗地里面养寇自重，偷摸的收拾豪强，自然是把幽平的土地全部掌控在手中，先后用了十年时间，这个效率可以说是很慢，要这么算的话，他清理完天下二十州，至少要再活一百年时间。

    司马季能再活一百年么，应该是不能，可幸亏不是所有州都要这么清理，很多州还是地广人稀的，没有被豪强控制住。荆州、扬州、广州的面积和人口相比，比幽州还要地广人稀。难啃的几个无非就是冀、兖、青、徐这几个。

    也就是广义上的山东地区，这片区域之内，邺城的司马颙是最为难缠的对手。只要灭了他，其他对手没有这么强的实力。

    但幸亏现在大环境变了，司马季不用在像是以前那样偷偷摸摸，他也通过十年时间养出来了一批专业人士，再做一边的时候已经不需要用这么长时间。

    这么勤奋的原因，当然是要建立支撑自己作战的利益集团，抢夺土地只是小打小闹，以盐铁专营为平台，以各种国企为基础，一旦成功运行是什么效果，能不能撑住的消耗，现在司马季心里也有点没底。