    尽管有全部的图纸在，但是建造一辆莽牛车也不是简单的事情。这需要调动整个大隋的力量，放才能够完成。

    不过好在，大隋如今别的不说，能工巧匠还是很多的。

    李牧现在不止是要给杨广要钱了，还得要人，想要造出莽牛车，必须要工部的全力配合。

    古代的阶级地位乃是士农工商，除了商人之外，最让人瞧不起的便是工匠了。工部在六部当中也是最没有地位的一部了，世家门阀一个个的都是眼高于顶，根本瞧不上工部这一群工匠。

    恰巧，这六部当中唯独这工部没有被世家门阀掌控，而是由杨广的心腹宇文恺掌控的。

    宇文铠在大隋可是大名鼎鼎的工匠，如今大隋的皇城大兴城便是宇文铠时任将作大将的时候主持修建的。主持完修建大兴城之后，宇文铠便升任了工部尚书。

    现在杨广对于这莽牛车的期待，可是远比李牧要强的多，现在只要能够造出这莽牛车，别说是要工匠了，便是让杨广去当工匠，他也原意。

    “张衡，去将朕的画师传来。”杨广对张衡说道。

    李牧：“？？？”

    这回，轮到李牧对于杨广的操作感到懵逼了。李牧心道，我要工匠，你传画师来干嘛？

    莫非，这便是传说中的画饼充饥。

    没多时，张衡便带着十余名画师来了。这十余人都是皇宫内院中的画师，各个都是画术高超之人，可以说是妙笔丹青。

    杨广将莽牛图的图纸拿了出来，而后指着图纸说道：“朕命你们将这上面的图纸分别临摹下来，必须给朕画的一模一样。”

    杨广命令下达之后，张衡便带着这些画师到一旁的偏殿，前去临摹绘画了。

    “爱卿，这莽牛车的设计图纸不能流传出去。”

    “虽说门阀世家的手还没有伸入工部和少府，但是却也不得不防。朕命人将图纸临摹下来，然后分别交给工部和少府去制造，最后在集中在一起。”

    “如此一来，即便是有一两副图纸流传出去，旁人也模仿不来。”杨广摸了摸下巴说道。

    正所谓帝王心术，这位置越是做的高，信任的人就越少。杨广这么做，显然是抱着一种总有刁民想害朕的想法。

    杨广这么做，也确实是稳妥，李牧自然也是举双手表示赞同。

    “爱卿，不瞒你说，朕的内库如今也不过只有八百万两黄金，若不然朕拨你四百万两，咱们组建万人的莽牛卫，这莽牛车也多打造一些？”杨广问询道。

    这会儿，杨广已经有点上头了。若是能够造出百辆莽牛车，几万人的莽牛卫，那场面杨广想想都觉得激动。

    “陛下，这莽牛卫需要我亲自来训练。三千六百五十人，十辆战车已经是极限了。”

    “陛下莫急，路是要一步一步走的，一口气吃不成个大胖子。”

    “莽牛卫仅仅只是十二元辰卫中的其中一卫，如此这般的练兵法我还有十一种，比莽牛卫厉害的也不是没有。”

    “我意以十二元辰练兵法，为陛下练出天策十二军。待我练出莽牛卫之后，在琢磨练出其他精兵。”李牧对杨广说道。

    李牧这么说也仅仅只是给杨广打个预防针，他现在手里还没有十二元辰练兵法中的其他几种，但是万一哪天系统奖励出来也未曾可知。现在给杨广打个预防针，目的是为了告诉杨广，你得先准备好钱。

    “还有十一种？”

    “还有比这种更厉害的？”杨广惊叹道。

    “爱卿，你是从何处得到这般秘法的？”杨广有些好奇的说道。

    自打李牧死过一次之后，杨广觉得李牧当真变的太多了。李牧可是杨广的亲信，跟着杨广可不止多少年了。从前的李牧仅仅只是忠心而已，并没有多大的本事。但是，自打那件事之后，李牧仿佛变了一个人。

    李牧是为杨广死过一次的人，所以这些天杨广尽管十分的好奇，但是并没有问出来。杨广怕问出这个问题，会让李牧有一种被怀疑的感觉。

    今日，杨广还是按捺不住，问出了心中的疑问。李牧心中也明白，杨广发出这样的疑问是理所当然的。

    这就好比，从前班里一个时常考倒数的学生，连续几次都考了全班第一。老师自然是会有所怀疑他抄袭，但是却还不能说他是抄袭。因为他是第一，他能抄谁的。

    杨广现在就是这种感觉，虽然心中有疑问，但是又在怀疑自己的疑问。

    杨广不知道他面前的这具躯体已经换了一股灵魂，李牧却知道，自己得给杨广一个解释了。

    李牧是死过一次的人，由死而生这种事情都在他身上发生了，那么将自己身上所有的事情都付诸鬼神之说，这容不得杨广不信。

    “陛下，不瞒你说。”

    “自从我由死而生之后，每天夜里总能梦到不同的画面。有时候是金甲天神入梦传授我武艺，有时候是白胡子老道传授我阵法，有时候又是工匠模样的中年人传授我工匠之术。”

    “总之，我每晚几乎都会梦到不同的人，传授给我不同的技艺。”李牧一本正经的在给杨广说着瞎话。

    李牧说的虽然是临时编的瞎话，但是你架不住杨广相信啊。古人本来就相信鬼神之说，更何况这话是李辰这个由死转生之人说出口的。

    “爱卿，你这是梦见神仙了啊。”

    “这是神仙不让你死，神仙让你我君臣二人，兴我大隋，扬我大隋啊。”杨广激动的说道。

    李牧这瞎话一编出来之后，杨广可以说是更加的信任李牧了。当然，他也更加的自信了。他觉得，这一定是神仙让李牧来辅佐自己的。

    李牧这个瞎话取到的效果，完全出乎了意料。杨广这何止信了，简直深信不疑。不过也好，有了这个瞎话之后，不管将来发生什么，都可以假借鬼神之名。

    又和杨广聊了半天之后，李牧便起身告辞了，莽牛车足足有几千个零部件，这可不是短时间内能够临摹出来的。

    “爱卿，朕的内库随你调用，工部和少府也随你差遣，待图纸临摹完毕之后，朕便让张衡传旨。”李牧临走之时，杨广对其说道。

