    落日王朝。

    关于叶秋白的消息，已经被皇天明知晓。

    将百炼之地排名第一，乾元境中期的管宗言击败？

    又一次越阶碾压！

    听到了这个消息，皇天明的脸色更为阴沉了。

    看着在小院中发呆的姜禅。

    此刻，他的心中已经充满了后悔之意。

    为了一个女人，得罪一个妖孽，真的值得么？

    不！

    皇天明咬着牙。

    当时的叶秋白，又哪有这种天赋？

    如今不过是成长起来罢了。

    只是没有将他扼杀在摇篮之中罢了！

    说完，皇天明转身离开了这里。

    叶秋白将要前往隐剑宗。

    那就在前往隐剑宗的路上，将其全力斩杀！

    ……

    在这个位面之外，是无垠星空。

    而两者连接之处，是一片破损不堪的星路。

    在星路之上，有着五个人影，静静的看着星路之下的位面。

    “那阵法，我们能破么？”

    “真身降临的话，或许可以。”

    五人想起之前那道阵法，心神都不禁一阵震颤！

    那是来自灵魂的颤栗！

    “我是建议不去管的，毕竟他并没有表示要与我们为敌。”

    “谁又能知道他的意图？那种实力，恐怕不是这莽荒之地的人。”

    “难不成，他的目的与我们一样？”

    “不管如何，暂时观望吧，想了想，也已经快到时间了，届时，便开始实行计划。”

    “明白了。”

    话音一落，五人消失在了原地。

    仿佛没有出现过一般。

    空留那一片崩塌的星路……

    时间缓缓过去。

    在无垠星空当中。

    有着一道燃烧着黑色火焰之物朝着这边快速袭来！

    星空当中，凡是被碰撞之物，皆被黑火侵蚀，燃烧殆尽！

    而这一刻，这团未知黑火竟是直接穿过崩塌星路，穿过结界，砸落到了大陆之中！

    这一动静，并没有太大。

    没有破坏大陆任何一物。

    那团未知黑火，落入了中域之中……

    黑火消散。

    是一块看上去极为普通的石头。

    而石头当中，一只胳膊穿透而出！

    ……

    南域。

    草堂。

    陆长生刚给那些花花草草浇完水，那久违的声音终于想起。

    【宿主触发任务，请前往中域收徒】

    【姓名：未知】

    【天赋：SSS级】

    【资质：天魔之体，魔王转世，成帝之姿】

    “魔王？”

    陆长生一愣，道：“这咋又是成帝之资？怎么感觉这些弟子都比我要牛哔一些？”

    “那我是什么体质啊？”

    “我有没有听起来很厉害的体质？”

    系统：没有

    听到这冰冷冷的声音，陆长生无言。

    废物竟是我自己？

    摇头一叹，说道：“罢了罢了，徒弟厉害就行了，反正我也不会像叶秋白那小子一样，到处招惹是非。”

    说完，便消失在了原地。

    前往中域。

    ……

    两天时间已过。

    叶秋白在这两天之中，在百炼之地中成功打破了管宗言的记录。

    来到了49层。

    石碑上，管宗言的名次也被叶秋白顶替。

    而这一幕，众人见了也觉得理所当然。

    毕竟叶秋白当时可是碾压了管宗言！

    今天，叶秋白也即将出发前往隐剑宗。

    随行的是一名内院长老，实力为乾元境中期。

    而另外一人便是梁封。

    显然，梁封也听说了叶秋白的战绩，对他说道：“到了隐剑宗，你我切磋一下？”

    叶秋白点了点头，表示答应。

    一旁的内院长老笑着道：“好了，我们出发吧。”

    随即，长老手一招。

    一艘小型舰船便出现在了众人的眼前。

    三人乘了上去，便朝着隐剑宗的方向疾驰而去！

    ……

    路途上。

    叶秋白盘膝而坐。

    修行之路上，光靠天赋也是没用的。

    想要踏上更高境界，努力也是不可或缺的。

    当然，没有天赋也是万万不能的。

    长老看着这一幕，不禁点了点头。

    如此天赋，依旧没有心高气傲。

    这等心性，便是上品。

    在经过太白山脉之时，长老突然神色一变，看向前方！

    叶秋白和梁封两人也是相继打断修炼，睁开了眼。

    在舰船的前方，站着五人。

    而在五人的身后，则是黑压压的一片人群。

    那群人皆是骑着血色马匹，手持长枪，身披战甲！

    叶秋白双眼微眯。

    他对这支军队再熟悉不过了。

    乃是落日王朝的修罗铁骑！

    在那修罗铁骑的后方，皇天明神色阴沉，看向叶秋白的眸中满是杀意！

    梁封看向叶秋白，道：“争对你的？”

    叶秋白轻轻点了点头。

    内院长老则是低喝道：“藏道书院的船你们落日王朝也敢拦截？”

    在藏道书院的眼中，落日王朝虽然强，但依旧不及他们。

    放在往日，落日王朝可没这胆！

    皇天明对着内院长老遥遥一躬身，语气森然道：“今日是我落日王朝与叶秋白的私人恩怨，还望贵院莫要插手。”

    内院长老同样神色冷峻，道：“叶秋白乃是我藏道书院的学员，你动了他，自然是在对我们藏道书院动手。”

    毕竟叶秋白的天赋实力如此妖孽。

    内院长老压根不用想，肯定要力保叶秋白！

    更何况，落日王朝的实力还远远够不着他们藏道书院！

    皇天明却摇头道：“既然如此，那就只能得罪了。”

    他来到这里，就是想要拿下叶秋白的项上人头。

    如若叶秋白不死，他日，必成落日王朝的隐患！

    如今。

    叶秋白就好像悬在落日王朝头上的达摩克利斯之剑。

    时机一到。

    这柄达摩克利斯之剑便会将落日王朝斩灭！

    皇天明不想看到这一幕。

    所以，他才不顾藏道书院的势力，也要将叶秋白强行斩杀！

    PS：四更，高估自己了……从早上八点写到现在也才写了四章。

    欠一章，明天补上。

