    “咳咳……”

    裘摩志在咳血，他半躺在地上，脸色苍白，脑袋都有些发懵，完全没明白这到底是怎么回事，“任……任天柒！你……你们……”

    “噗……”

    裘摩志又吐了一口鲜血。

    可以说。

    任天柒的这一掌打的裘摩志措手不及，再加上任天柒是神变层次, 而裘摩志只是通灵层次，差距很大。

    所以。

    裘摩志当场重伤了。

    “帮……帮主……”

    “帮主您没事吧。”

    “可恶！”

    丐帮的三位锻神级的长老与副帮主围在了裘摩志的身边，丐帮的众多弟子们也全纷纷警惕了起来。

    “哼！”

    任天柒的神色淡漠的望着丐帮的众人，他已经来到了杨厉的身旁。

    “队长。”

    杨厉面露微笑，笑吟吟的说道：“你可算来了，你要是晚来一步, 我可就要惨遭这丐帮帮主裘摩志的毒手了。”

    “这件事你做的不错，配合的很好。”

    任天柒面露微笑，拍了拍杨厉的肩膀, 目光淡漠，扫视在场的所有人，“而且我相信你不会有事的。”

    “……”

    杨厉耸了耸肩。

    “根据除魔司情报所的调查。”

    “丐帮罪名如下：贩卖人口，绑架遗孤，以人造畜，逼良为娼，买凶杀人，卖凶杀人，袭杀除魔卫……”

    “种种罪行，罄竹难书。”

    “更是从未真正守护过清风城。”

    任天柒的目光越发冷漠，蕴含着杀意，“刚才你更是向杨厉动手了，而杨厉乃是第五大队的副队长。”

    “裘摩志。”

    任天柒沉声道：“你还有什么话可说？”

    在以前的时候。

    丐帮还比较低调。

    但是如今丐帮的种种行为已经大大越过了除魔司的底线，甚至就连除魔卫的家眷都敢出手绑架，简直有些无法无天了。

    还有。

    因为有各大家族的庇护，丐帮的威势越做越大。

    在这种情况下。

    天灵府城除魔司清风分部在调查清楚了丐帮所有的情报以及罪证后，不再迟疑, 立刻下达了剪除丐帮的任务。

    刚刚好。

    这个任务就落在了任天柒的手里。

    于是。

    杨厉与任天柒就商量好了。

    杨厉先去打头阵，让丐帮的人以为杨厉是要独身一人前去寻仇，使得丐帮放松警惕，而裘摩志果然跟任天柒和杨厉预想的一样，把丐帮的弟子帮众们全部聚集在了丐帮的总部，想要抗衡杨厉。

    这样一来。

    大部分丐帮的长老等头目都已经聚集了起来，任天柒就可以趁机将丐帮一网打尽了，不然的话，就以丐帮的手段与能力，任天柒想要完全剪除丐帮可没那么容易，需要浪费很多的时间。

    还有。

    杨厉此举还有一个好处，可以将与丐帮有所勾结的家族给逼出来，最后果然把慕容家，岳家，王家给逼出来了。

    “欲加之罪何患无辞？！”

    裘摩志还在狡辩，怒声的吼道：“根本就是你们除魔卫徇私枉法，为了一己之私就要栽赃陷害我丐帮，要灭我丐帮。”

    “我不服！我不服！！！”

    “你们官官相护, 你们蛇鼠一窝！”

    “丐帮弟子听令。”

    下一刻。

    裘摩志一跃而起，全力爆发，元神之力涌动, 插翅白虎咆哮，大声的吼道：“随本帮主一起杀出去！”

    “否则的话，要是落到除魔卫的手里，我们都将生不如死！”

    “动手！”

    “杀！”

    “冲出去！！！”

    “杀啊！”

    “冲！”

    下一刻。

    丐帮弟子们纷纷吼道。

    要知道。

    裘摩志在丐帮弟子的心目中还是威严很重的。

    最重要的一点是因为，每一位丐帮弟子其实都服用了一种特殊的毒药，需要每间隔半年服用一次解药，否则的话就会毒发身亡，而且只有裘摩志会炼制这种解药。

    所以。

    丐帮弟子们只能听从裘摩志的命令。

    “阴阳刀！”

    刷！

    突然。

    杨厉就出手了，在刹那间冲了出去，积蓄了力量，锁定了裘摩志，以迅雷不及掩耳之势，直接就是一刀斩出。

    锵！！！

    刀鸣声响起。

    黑白两色的刀气交缠在一起，形成了黑白刀气，这一刀就跟斩杀南宫青云的那一刀一模一样。

    快！

    快如闪电！

    “你……”

    裘摩志心神错愕，他有些没反应过来，主要是因为他的注意和警惕全在任天柒的身上，再加上他刚才被任天柒一掌打伤。

    吼！

    危机时刻。

    裘摩志仓促迎敌，双掌轰出，虎啸声震动四方，掌印演化插翅白虎，扑杀了过去，却被杨厉这一刀劈碎了。

    嘭！！！

    阴阳刀气与插翅白虎都爆炸了。

    “呼……”

    裘摩志松了一口气。

    噗！

    下一刻。

    刀光一闪，鲜血飞溅。

    杨厉竟然已经杀到了裘摩志的面前，他的速度太快了，裘摩志甚至都没有反应过来，他的脑袋就被斩了下来。

    “我……我……”

    裘摩志感觉一阵的天旋地转，看到了自己的无头尸体，瞪大了眼睛，脑袋坠地，过了好一会儿才真正的咽气。

    嘭！

    插翅白虎的元神爆炸。

    “啊！！！”

    噗！

    鲜血喷涌。

    裘摩志的无头尸体倒下了。

    “帮主！”

    “不！”

    “帮主啊！！”

    丐帮的众人惊恐的喊道。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光平静，淡漠的瞥了一眼裘摩志的尸体，杨厉刚才出手，实际上连他十分之一的实力都没发挥出来。

    不过。

    为了伪装成元神层次的修为，杨厉表现出脸色苍白，消耗极大，甚至有些脱力的模样，踉跄的后退了半步。

    杀戮点+1010。

    “破千了！”

    杨厉心中一喜，“斩了一名通灵层次的锻神级，竟然一下子增加了足足一千零一十点杀戮点。”

    “不错！”

    杨厉颇为的满意，没有白费他抢了任天柒的人头。

    “好小子。”

    任天柒很是震惊，望着杨厉，他也万万没有想到，杨厉竟然能当场斩了裘摩志，要知道，裘摩志可是通灵层次，就算刚才他一掌把裘摩志打伤了，那裘摩志也是通灵层次，比起杨厉高了一个层次，“你真的只是元神层次吗？竟然能斩了通灵层次的裘摩志，我现在深深怀疑你隐藏了实力。”

    “咳咳……”

    杨厉咳了好几声，解释道：“队长，你可就说笑了，刚才主要是你一掌把裘摩志打成了重伤，再加上裘摩志的注意和警惕全在你的身上，所以我才能找到机会，抓住空子，并斩下了裘摩志的脑袋。”

    “所以还是队长你的功劳。”

    “行了。”

    任天柒摆了摆手，喝道：“第五大队除魔卫听令，我等奉命剪除丐帮，任何负隅顽抗的丐帮分子，全部格杀！”

    谷酋

    “杀！！！”

    “动手！”

    “杀啊！”

    话音一落。

    第五大队的众除魔卫们围杀了过来，每一位除魔卫可都是凝意级，实力强大，丐帮弟子人数众多，甚至是破了千，而此次第五大队到场的除魔卫只有一百人。

    然而。

    仍旧完全碾压丐帮。

    “杀！”

    杨厉目光一闪，他也杀进了战场当中，而且他盯上的就是丐帮的三位元神层次的传功长老，执法长老，以及副帮主。

    “你小子！给老子留一个！”

    任天柒喝道。

    “阴阳刀！”

    噗！

    杨厉一刀斩出，刀气纵横，配合上下品法宝梅花黑刀的威能，只是一刀就斩杀了元神层次的传功长老。

    鲜血飞溅。

    脑袋就搬家了。

    杀戮点+500。

    “啊！”

    执法长老吓的脸色发白，扑通一声跪在了地上，举起了双手，大声的喊道：“我投降！我投降啊！别杀我！别杀我！”

    噗！

    结果。

    杨厉一刀斩过，这名执法长老当场去世，脑袋被杨厉给砍了，鲜血从断脖处喷涌而出，洒落一地。

    杀戮点+500。

    “额……”

    杨厉语气很抱歉的说道：“不好意思，麻烦下次投降说快一点，不然的话，我这下手太快，一下子收不住手。”

    “投降！投降！！！”

    最后那位副帮主跪地磕头求饶。

    “你个孬种！”

    任天柒一脚将这个副帮主给踹飞，他本来还想动手活动活动筋骨，结果这丫的就当场求饶了，真是很没意思。

    整个丐帮。

    能打的就那么几个。

    杨厉斩了三个。

    “这么快……”

    杨厉环顾四周，他本来还想着再斩几个丐帮的布袋长老，却发现周围的战斗已经结束了，丐帮的众长老弟子，不是被杀，就是放弃了抵抗，跪在了地上，放下了手里的武器。

    “抄家！”

    最后。

    任天柒大手一挥，冷漠中有些兴奋的下达了命令。

    “是！”

    “进去，抄家！”

    “走……”

    第五大队的除魔卫冲进了丐帮的总部府邸。

    而后。

    他们就有些被里面的情况惊呆了，因为装饰的太过豪华了，甚至堪比城主府的殿宇，简直有些无法形容。

    很快。

    除魔卫们就从丐帮总部府邸里抄家抄出了大量的金银珠宝，各种丹药，各种武器，还有武学，观想图，以及精神珠。

    还找到了丐帮与炼尸门的联系情报，丐帮专门为炼尸门提供了大量的尸体，以及大量的活的人类。

    另外。

    在好几处密室里面。

    杨厉他们发现了被当成xing奴眷养起来的女人，小到八九岁的小女孩，大到三十几岁的少妇。

    甚至。

    还有一些丐帮长老有特殊的癖好，还眷养男人。

    而这些女人和男人，早已经失去了正常的心智，因为被喂了大量药物，早已经失去了正常人的行为。

    所以。

    在杨厉他们进来后，这些女人和男人就像是狗一样爬到了杨厉他们的面前，吐着舌头，摇着屁股，在摇头摆尾，让人心寒至极。

    “丐帮！”

    “这TM还是人吗？”

    “混账！”

    “气死我了。”

    “……”

    众位除魔卫的脸色很难看。

    “救不了了。”

    任天柒走了过来，看到这个场景后，沉默了一会儿，“这些人已经救不了，就算把他们救出去，也无法让他们恢复正常，他们的心智已经被彻底的摧毁，无法被恢复。”

    “虽然我们应该尊重生命。”

    “呼……”

    “给他们一个解脱吧。”

    最后。

    任天柒还是下达了这个命令。

    只不过。

    在场的除魔卫却有些不忍心的下手，因为这些人全部都是受害者，明明已经被救了，却还要死……

    这……

    他们实在下不去手。

    “罢了！”

    任天柒走了进来，精神术运转，轻喝一声，“神变！”

    咻！咻！咻！

    刹那间。

    就是一根根犹如毛发般的元神之针破体而出，径直的贯穿进了这些人的脑袋，让他们全部死去了。

    这些人的脸上带着一抹解脱般的笑容尽皆睡去。

    “唉……”

    众人轻叹。

    外面。

    萧庆余他们率领着萧家众人赶到，却发现情况出乎了他的预料，看到了死去的裘摩志，以及丐帮的众多尸体。

    “怎么回事？”

    萧庆余愣了一下，“战斗就结束了？”

    “萧家主。”

    任天柒与杨厉他们出来了，身后有着一位位除魔卫抬着一具具用白布覆盖的尸体，整整齐齐的摆在外面的空地上。

    “你怎么来了？”

    任天柒皱眉，“而且带了这么多人？怎么？你难道也和慕容家，岳家，王家他们一样，想要保丐帮吗？”

    “怎么可能？！”

    萧庆余摆了摆手，迅速的说道：“丐帮老夫早就看丐帮不顺眼了，只不过以前找不到收拾他们的机会，再加上又有其他家族拦着。”

    “而且老夫也是刚知道丐帮与杨厉的事情，为了避免杨厉吃亏，所以才召集人过来，现在看来，老夫是来晚了。”

    “你确实是来晚了。”

    任天柒的语气这才和善了许多，“丐帮已经解决了，从今天开始，清风城将再也不会有丐帮，七七四十九帮也将变成四十八帮。”

    “另外。”

    任天柒望向了站在旁边局促不安的慕容家，王家，岳家的三位长老，目光淡漠，语气有些冷意，“你们回去告诉你们的家主，让他们做好被部长大人喊去谈话的心理准备吧。”

    “这……这……”

    “任队长，这件事情我们真不知情。”

    “任队长，我们其实也是被裘摩志蒙骗在鼓里。”

    他们三个还在强行狡辩。

    “滚！！！”

    任天柒呵斥。

    “是是是！”

    三家的长老吓的有些落荒而逃了。

    “杨厉。”

    萧庆余问道：“你没事吧？”

    “多谢萧家主的关心。”

    杨厉道：“我没什么事。”

    “咳咳，那就好。”

    萧庆余轻咳了一声，再问道：“对了，我们去江临镇的事情你打算什么时候出发？可有确定的时间？”

    “再过两天吧。”

    杨厉回答道。

    “嗯，好吧。”

    萧庆余只好点了点头。

