    要不然怎么说是神兵降临，这个人到齐是非比寻常，看起来也是有不一样的感觉。

    就算是杨峰一个人来看，这也是一个神人，难怪会被人写进神话里。

    要是一个拥有超瞳的人，当初到齐是帮了周朝的话，那也的确是决胜的关键，特别是这种能力是任何人都没办法抵挡的。

    这么一想，杨峰还真是觉得可惜，这个男人当年做过的事情，只怕一般人都做不到，而且也都是丰功伟绩。

    “你们不要乱动这里的东西，我看看去往第三层的路在哪里。”

    杨峰嘱咐了一番，随后用超瞳检查，这里的确有第三层，刚才下来的楼梯是不通往第三层，想去下一层，一定要找到路才行。

    仔细的想了想，杨峰打算再墓室里，一点点仔细的查看。

    在别人的严重，杨峰低着头不知道看什么，只是这么看，就能找得到吗？

    他们并没有杨峰这样的能耐，所以根本不知道，杨峰现在是可以看到什么的。

    最后，杨峰走到棺椁的旁边，顿时眉头皱了起来，原来他找了这么长时间的入口，就在这个墓主的身下。

    他的棺椁底部是可以打开的，在下一层里，应该就有有关钥匙的事情。

    杨峰打量起眼前的棺椁来，还真是没料到这个棺椁里竟然没有机关。

    也是，周朝的时候，对机关并没有那么热衷。

    几个人合力之下，直接把棺椁打开来，杨峰看到了里面的杨将军，一个跟自己一样姓氏的人，就这么躺在这里两千多年，尸身不腐，也不知道他要是知道的话，会有什么样的心情。

    “竟然还是这样。”

    连尚武很诧异的看着，不过他也看到了，这个杨将军的额头上，的确是有另外一只眼睛，只不过这个时候，这只眼睛是闭合着的，着眼睛里到底是什么？

    几个人都在盯着杨将军看，只不过他们不知道的是，他们看到的杨将军都不太一样。

    知道有关杨将军的事情，所以对他的形象会有一个全新的解读，在看到这个人的时候，就会按照自己的想象而形成一个杨将军的形象。

    其他人看到的，也都只是风化前年的尸身而已。

    杨峰看了一眼旁边的几个人，都露出一副哀怨的表情来，而且他们好像还有点厌恶的转身朝着旁边走过去。

    “难道他们对杨将军一点都不好奇吗？”

    连尚武看了看其他人，又看了一眼杨将军，就好像他活过来了似的，顿时让人心情有一种说不出的滋味。

    而此时，杨峰看着棺椁里的人，他好像也在看着杨峰似的，那眉间的眼睛也睁着，里面是漆黑的流光，看的人好像要被他给吸进去了一样。

    “我要开始了。”

    杨峰主动说了这么一句，赵敏已经完全不想搭理他，只是因为刚才他说的那番话，让人生气的不行，实在是没办法就这么消气。

    “放心，交给我们。”

    连尚武见赵敏没有搭话，他总不能不吭声。

    杨峰用超瞳一点点的看了过去，只觉得眼前的光芒让他没办法睁开眼睛来。

    一时间光芒讲他笼罩，杨峰连忙用手遮挡了眼睛，等到适应了以后，他才看清楚，眼前是一片空茫的大地，一个人骑着马从远处跑过来。

    这人看起来英姿飒爽的，意气风发的模样，着实让人觉得有些错愕。

    特别是他身上的穿着，并不像是一个古代人，一副现代人的装扮不说，要不是他额头之间的那只眼睛，杨峰根本没办法确定这个人是谁。

    难道他就是那个棺椁里的杨将军吗？

    杨峰有些迷惑了，但是又不好直接去问，等那人从他的身边飞驰而过的时候，杨峰只想着追过去。

    就好像一个漂浮在空中的灵体一般，杨峰追在杨将军的深厚，两个人一前一后的朝着前面跑过去。

    马也是好马，跑起来飞快，很快来到了一群守备军的地方，杨将军骑马进入营地后，就有人出来迎接。

    看这些人的装扮，还真像是周朝时期的人，不过按照现在的情形算来，应该是商纣王时期。

    在杨峰的意识之外，连尚武看着杨峰猛地倒了下去，顿时有些蒙了，连忙说了一句：“杨峰，你怎么样了？”

    好在他眼疾手快，赶紧伸手去扶，杨峰这才没摔在地上。

    否则他要是这么直挺挺的摔下去，一定会出问题的。

    “刚刚那一幕你也看到了，他应该是像刚才一样。”

    赵敏这么一说，也的确是有些担心的看着杨峰，就算是刚刚吵过架，但是担心归担心。

    他原本是可以不被牵扯进来的，就算是有超瞳又能怎么样，只要他不参与到这些事情里来，他就不会有任何的危险，而且有了超瞳以后，倒是还能让他过上好日子，这种情况何乐而不为呢？

    但是杨峰也是为了这些人，而愿意参与到这些事情里面来，也的确算得上是仁至义尽了。

    赵敏心里都清楚，最开始他答应帮忙，也就是因为自己。

    可是刚才他的一番话，实在是有点太伤人了，让人不知道他到底想要说的是什么。

    “咱们等等看，说不准一会儿就醒过来了，刚才就很快。”

    连尚武扶着他在旁边坐下来，至少这个姿势对于杨峰来说，可能还会舒服一些。

    此时的杨峰，已经看到了杨将军帮着建立起了周朝，脸上那意气风发的样子，就连头发也已经留起来了，现在穿着也都是古代人的样子。

    难怪说他是天神，原来他很有可能是现代人，不知道是什么机缘巧合下，到了古代去，帮着完成了这么一件大事。

    不过他这么做的确是好事，至少改变了暴君的统治，让大家都过上了好日子。

    杨峰跟在杨将军的身后，亲眼看到，他是怎么帮着姬发走到现在这一步的。

    “你说你来自未来？”

    杨峰愣了一下，姬发问这么一句话是为了什么，而且从他的眼睛里看到了杀气，这算什么？卸磨杀驴吗？

    杨峰很想要提醒他，让他赶快离开，可是任凭他怎么说话，杨将军都听不到，竟然还跟姬发称兄道弟。

