    第379章 霓裳一剑破风雪

    黑月大洲战场。

    在攻陷黑月圣城后，这里便成为了神武军新的大本营，不少军队驻扎在这里，并且与赤洲，沙洲等几个战场连接，建立边境，划分地盘, 重定格局。

    而就在今天。

    盘武神朝之主亲自多好率领数以亿计的军队，以及数以万计的战船来到，威势浩瀚，震天撼地。

    即便是隔着数百万里都能感受到那浩瀚军势。

    面临这样的恐怖军队。

    纵然是神武军，也是严阵以待。

    星主，牛魔王, 四大天王等强者, 纷纷出动。

    黑月大洲战场上空。

    两军对垒。

    威势翻滚，乌云涌动, 宛若一场天灾将要降临。

    “孤，盘武神朝之主，今天前来神武军，来给你们一个机会，一个归顺盘武神朝的机会！”

    秦晨淡漠说道。

    他穿着一身黑金色的帝袍，一派威严，眼神冰冷而凛冽，仅仅是站着那里，便散发着强大的压迫感。

    “哈，要我们归顺神朝，神朝之主，你是没有睡醒吗？”星主看着秦晨，嘴角勾起一个冷笑。

    “看来，有必要让你们吃点苦头了。”

    秦晨淡淡道。

    他并没奢望凭借自己三言两语就能收服神武军。

    知道一场战斗是在所难免的。

    而他也相信，凭借自己这一次带来的兵力, 足以征服神武军, 尤其是他本人, 更是一个圣者！

    秦晨一步跨出。

    身上爆发出一股无与伦比的威势。

    一道道本源之力席卷而出，在天地间交织形成九道霸道的龙影，正是九龙帝王诀的最高层次！

    轰，轰！

    虚空在龙影的威势下，接连破碎。

    星主等人，更是感到前所未有的威压。

    “神朝之主秦晨，我曾听一位前辈说过，对方乃是圣隐榜中的存在。”星主凝重的说道。

    “哈，秦晨，圣隐榜第八十二名！”

    一个狂傲的笑声回荡开来。

    接着。

    一道火流光以极快的速度疯狂掠来。

    眨眼之间，便来到战场上空。

    来者是个少年，看上去不过十三四岁，手握火尖枪，脚踏风火轮，一条红绫缠绕周身，威势强横。

    正是哪吒。

    哪吒现身，让星主等人松了口气，在许千秋不在的情况下，对方便是神武军最大的依仗, 手握八件圣器的哪吒，即便是在圣者中，也是极其可怕的存在。

    “你终于出现了，圣隐榜第八十八，哪吒！”

    秦晨看了哪吒一眼，眼中露出一抹异色。

    同为圣隐榜上的圣者，除了圣隐榜前二十的那些圣者外，后面的圣者排名，他自然是知道的。

    这也是他此行的底气之一。

    他是圣隐榜第八十二。

    而哪吒是八十八。

    按道理来说，他的实力，是高于哪吒的。

    “你的排名在小爷前面，小爷我倒要看看，你有什么本事，等打败了你，我的排名就能上升吧。”

    哪吒笑道。

    二话不说，朝着神朝之主冲了过去。

    手中火尖枪刺出，威势恐怖绝伦，本源之力激荡寰宇，而秦晨也不甘示弱，本源之力爆发。

    轰！

    猛烈的冲击下，四方虚空爆裂。

    一番大战后。

    秦晨略微占据上风，举手投足，龙影回旋，随意便可破碎乾坤大地，帝王之威展现得淋漓尽致。

    “好……你还算不差。”

    哪吒哈哈一笑，身上火光席卷，化作龙卷，一股更加恐怖的波动，从火焰龙卷中席卷而出。

    紧接着。

    众人便看到一个三头六臂的威武少年踏步而出。

    三头六臂，八件圣器！

    哪吒直接开启了最强的战斗形态！

    火尖枪每每刺出，撕裂长空。

    乾坤圈一甩，乾坤破碎。

    阴阳宝剑挥舞，剑气搅乱阴阳。

    金砖砸出，犹如一座神山。

    还有九龙神火罩，混天绫几件圣器，哪吒几乎是武装到了牙齿，在加上三头六臂的形态，每一件圣器都被他发挥得淋漓尽致，威势足可撼动苍穹。

    强如神朝之主，一时之间，也被狠狠压制住了。

    “好强大的战力！”

    “这种力量，丝毫不比我差，甚至在战意方面比我更强！！”秦晨暗自心悸道。

    他身为神朝之主，已经久未上战场了。

    此时遇到哪吒这么一个对手，竟有些手忙脚乱。

    虚空中。

    一道风雪席卷而出。

    风雪中，一个手握银白长枪的白衣男子走来，身上本源之力流转，赫然又是一个圣者。

    正是萧家的风雪枪圣。

    虽然这风雪枪圣的实力稍微逊色哪吒，秦晨，但毕竟是一个圣者，战力不是星主等人可比的。

    “神武军，投降者可免一死！”

    风雪枪圣冷然说道。

    “放屁。”

    牛魔王怒吼一声，直接一拳砸出。

    万丈的牛魔法相冲天而起。

    拳影遮天蔽日，威势浩瀚无比。

    这一击的威力，甚至不下于寻常的圣者了。

    但风雪枪圣一枪刺出，寒芒闪烁，寒气滚滚如长龙，直接将这拳芒撕裂，将牛魔王给击飞出去。

    他眼神冷冽的说道：“既然你们这么不识好歹的话，那我只能送你们上路了，我倒是要看看，你们神武军当中，到底有几个硬骨头。”

    四大天王，星主，妲己等人皆是站了出来。

    法则流转，想要与圣者决一死战。

    就在剑拔弩张时。

    一阵微风拂面而来，风中带着一阵花香。

    刹那。

    正要出手的风雪枪圣只觉得脊背一阵发凉，仿佛遇到了什么威胁般，顿时戒备了起来。

    风中。

    万千花瓣飞舞，化作一条阶梯。

    而在这条花梯的尽头，一道白色的婀娜身影，缓步走来，三千青丝如瀑，眉似远山，带着清冷之意。

    这是一个绝色女子。

    她的风华，让整个战场的修士都忍不住侧目。

    来人，正是霓裳圣女！

    同时，也是一个新晋的圣者。

    “听闻你已苏醒，果然是真的，只不过没有想到你这么快就晋级圣者了。”风雪枪圣凝重道，

    霓裳圣女作为千年前的天骄，风华绝代，让人瞩目，风雪枪圣在千年前对对方也有过关注的。

    一眼就认出了对方。

    “风雪枪圣，萧家四圣之一，呵，早就听闻过你的名号，却一直无缘一见，今天倒是见到了。”

    霓裳圣女淡淡一笑，看上去没有丝毫敌意。

    风雪枪圣试探性问道：“你来此做什么？”

    “替一个恩人，做一些事情。”

    “哪个恩人？”

    “许千秋。”

    “哦，你要护神武军？”

    “是的。”

    “你，有这样的实力吗？”

    风雪枪圣冷哼一声，手中长枪蓦然刺出，冷冽的寒气翻滚，枪芒凛冽，势可吞天！

    却见霓裳圣女手中寒光一闪，长剑寒梅在手。

    剑一挥出。

    剑光粲然夺目，芳华绝代，绝美无比。

    但剑意，却是冷到了极致。

    铿锵一声。

    一声金铁交击的声响过后，漫天风雪散去，只见一道身影蓦然倒飞而出，是风雪枪圣！

    此刻，他手中的枪，已然断裂！

    他的腰腹，更是多出一道几乎将他拦腰斩断的剑痕，但却没有一丝一毫的血液流出。

    因为那伤口，已被剑气冻结。

    霓裳圣女一剑，败了风雪枪圣。

     

    (本章完)

