    听到叶冷的话，素青锋楞了一下，随后便是无奈的笑了笑。

    “小冷，你的实力确实很强，年纪轻轻就已经是八品武者了，但是你不知道地之大陆那边顶尖的九品武者有多强大！”

    “这一次带队摧毁天鹰国的武者是一个叫做狂兽的武者，对方的实力很强，我从来没有见过如此强大的武者，可以说天鹰国被摧毁，全是因为他的原因，那狂兽一个人就挡住了两名九品武者，甚至还占据绝对优势，在看见事不可为的情况下，我们才抛弃天鹰国逃离的！”素青锋沉声道。

    “狂兽？”叶冷闻言，愣了一下。

    “没错，就是狂兽！”素青锋点了点头。

    叶冷忍不住笑了笑，“舅舅，你放心吧，要是这次那狂兽再敢来的话，我绝对会让他有来无回！”

    听到这话，素青锋只是轻笑了一下，他将叶冷这话当做是在开玩笑，他可是亲眼见到狂兽的实力有多么恐怖，他完全不认为叶冷有实力可以打败狂兽。

    “小冷，你的实力强大，我没有任何怀疑，不过这次我和你外公真的无法随你离开！”素青锋再次说道。

    叶冷也不傻，他听得出素青锋的话中之意，是在担心他们随着他一起回到天玄国后，遭致地之大陆的武者报复。

    不过同样的，叶冷也没有说谎，他确实不怕地之大陆的武者，如果那狂兽敢来袭击，他绝对有信心将对方留下。

    但是现在叶冷又没有办法证明自己说的话，因此叶冷也有些无奈。

    “看来暂时只有住在天龙国了！”叶冷心中暗道一声，他看了素青锋一眼，也不再多说什么。

    要是狂兽再次来袭击天龙国，到时候叶冷展现出了实力了，就能够让素青锋明白他的实力到底有多强了。

    “那好吧，舅舅，那你先和外公留在天龙国吧！”叶冷笑道。

    “嗯！”素青锋微微点头，随后回了房间，叶冷也随即两人住的客栈中开了一个房间住下。

    ……

    过了大概半个小时，叶苍天找到了叶冷。

    “叶冷，你可以随我来一趟吗？”叶苍天开口说道。

    “去哪？”叶冷好奇的问道。

    “你来了就知道了！”叶苍天露出神秘的笑容。

    叶冷闻言，也不在多说，随着叶苍天离开了客栈。

    跟在叶苍天的身后，叶冷分辨了一下前行的方向，发现是前往武府的。

    “我们现在去武府？”叶冷询问了一句。

    “嗯，我找到了杨力，对方否认了你说的事情，现在我让你和我一起过去就是为了对峙。”叶苍天回答道。

    “呵呵，对峙吗，有趣！”叶冷笑了笑。

    当两人到了武府之后，叶冷就看见两人站在武府门口等候，其中一人是叶冷之前收拾了一顿的尖嘴猴腮男人，另外一人是一个中年男人，这中年男人长得五大三粗，一脸的络腮胡子，就从面相上看，这人没什么心机，是一个憨厚之人，叶冷查探了一下对方的信息，正是杨力。

    “武首！”杨力他们两人看见叶苍天，恭敬的问道。

    “嗯，进去再说事吧！”叶苍天面无表情的微微点头。

    叶冷跟在叶苍天身后，目光看着杨力，杨力也看着叶冷，不过杨力的目光有些不怀好意，看上去有些敌意，这也是必然的，毕竟叶冷之前在叶苍天面前告了杨力的状，杨力又怎么会给叶冷好脸色看。

    一行四人走到了武首的议事厅，叶苍天随后一挥，将议事厅的大门关上了。

    “叶冷，麻烦你将之前告诉我的事情再说一遍！”叶苍天开口说道。

    叶冷闻言，微微点头，然后开口述说。

    当听完叶冷的话后，杨力气得浑身发抖，指着叶冷吼道，“小子，你血口喷人！”

    “信不信我一掌劈了你！”

    “来，你可以试试？”叶冷坐在椅子上，翘着二郎腿，目光讥讽的看着杨力，对方不过就是一个普通的八品武者，他根本没有将对方放在眼中。

    “行了，没必要争执，李伟，你说吧，是谁让你做那些事的！”叶苍天目光看向杨力的侄子说道。

    听到矛头转向自己，李伟的脸上露出为难的神色，他的目光有些躲闪，根本不敢目视在场的三人。

    看见李伟的表情，杨力一脸怒色的瞪着他，随后一巴掌扇在李伟的脑门上，怒吼道，“你耳朵聋了吗，武首问你话，你不知道回答吗！”

    “舅舅，我……”李伟唯唯诺诺的看着杨力，脸上露出可怜兮兮的神色。

    “我问你，你做的那些事是谁指使你做的，是我，还是其他人！”杨力再次怒吼道。

    扑通！

    李伟吓得脸色苍白，一下跪在了地上，眼泪鼻涕横流的大哭道，“我错了，我错了，还请武首原谅我吧！”

    “都是我鬼迷心窍才做那些事的！”

    听到这话，叶冷的目光微微一变，他惊疑的看了一眼李伟，又看向杨力，恰巧杨力的目光也看向叶冷，杨力的目光停顿了几秒后，冷哼了一声转过了脑袋。

    就从李伟的话，叶冷明白，恐怕指使他做那些事的并不是杨力，看来这一次的事情是冤枉了杨力。

    “别哭了，说吧，到底是谁指使你做那些事的！”叶苍天目光盯着李伟，面无表情的说道。

    “武首，这些事情是……是……是……”

    “是什么，还不快说！”杨力看见自己侄儿这个样子，忍不住火冒三丈，一脚踹在对方的身上，将李伟一下踢到在地。

    “是一个地之大陆的武者叫我做的，我错了，我真的错了，武首还请你原谅我这一次吧，我以后再也不敢了，真的，我再也不敢了，我也是鬼迷心窍，贪图了对方给我的东西！”李伟挨了杨力一脚，立马竹筒倒豆子，全部说了出来。

    听到这话，叶苍天的脸上并没有任何的变化，而叶冷也是一脸冷漠的看着李伟，不过杨力听到这话后，气得满脸通红，他又是一脚踹在李伟的身上，怒骂道，“你这个小混蛋，我妹妹怎么生出了你这么一个败类，你居然通敌！”

