    第43章肖红孙子掉河

    到了百货大楼，余英就开始大扫荡了，这次卖鱼可是净赚了一百多块钱，她这次要把以前想买却舍不得买的都给买了。

    “大姐，有香皂没，我要来五块。”余英直接大口气的说道。

    大姐听了打量了余英一番，不确定的再次问道：“确定要五块吗？一块可是要五毛钱呢。”

    “就要五块，我又不是不给钱。”余英说完就从口袋里掏出来了一大团钱。

    “大姐一见立马换了一个态度，笑眯眯的看着她问道：“妹子，你看看还要些啥？”

    “阿姨，再给我们拿十条毛巾吧。”李思雯笑着说道，家里的毛巾都破的很，要是放在后世她当抹布都嫌脏，这几日她都没用家里的破毛巾擦脸。

    大姐听了这话把眼神看向了余英，她怕这姑娘做不了主，毕竟毛巾也不便宜，十条可要几块钱呢。

    余英确实点了点头，闺女是个爱干净的她知道，反正这钱是闺女挣来的，她要那就要呗：“大姐，来十条，我闺女要啥你就给她拿。”

    “得嘞，有大妹子这句话我就拿了。”大姐就按照李思雯说的拿了十条毛巾。

    “洗衣粉有吗？给我拿两，拿三袋。”想到家里洗脸洗脚都是共用一个，李思雯又要了七个铁盆，到时候分一分，大伯家一个洗脸一个洗脚，二伯家和自家也是，奶奶和爷爷也一个洗脚一个洗脸。

    俩人逛了大半天，发现要买的东西可真不少，又添了几个梳子，又买了几个保温壶，又买了一些盐和酱油等调料，又给爷爷买了一瓶白酒这一会时间就花了四十八块钱，余英买东西的时候阔绰，给钱的时候却是肉疼的紧。

    李思雯原本还想买些棉花把家里的老被子都给换了，看着自家妈肉疼的模样她就歇了心思，反正现在天热了，也用不上了，等到夏天快过完再准备也不迟。

    出了百货大楼，余英就带着闺女赶紧回了小姑子家，把买来的香皂和毛巾分给李春凤了一份，余英就带着今日的战利品要回家去了。

    李春凤见状拦住了余英：“三嫂，这么晚了，明个再走也不迟啊。”

    “不了，我现在就回去，回去刚刚好，不跟你说了，我带着思雯先回去了。”余英急哄哄的说道，她回去是有原因的，昨个她家抓鱼可是被村里人都知道了，她想快点回去看看那些人有没有把河里的鱼全部抓完。

    李春凤见嫂子执意要回去，也就没拦住了，拿出丈夫前几日分的肉酱给了余英一瓶带回家。

    余英接过肉酱就坐上了牛车，李思文跟着坐上去赶着牛车离去了。

    俩人刚到村口就听到村子里一阵吵闹，余英心里顿时有些发慌：“闺女走快点，不会是家里出事了吧。”

    李思雯也是面色沉重，她隐隐约约听到自家爸的声音了，赶着牛车快了几分，到了家门口她顿时心里一紧，挤进人群就看到躺在地上头上冒着血渍的李老头，还有地上哭泣的李老太。

    一旁还有一个医生正拿着药箱里的东西准备给李老头包扎伤口，李家兄弟几人脸上都带着一丝伤，就连吕氏和付秋也是头发乱糟糟的。

    邵齐轩脸上也带着伤，看到李思雯回来，瞬间眼睛红润。

    “爸，谁打的你们？”李思雯杀气腾腾的问道。

    李家人见她回来瞬间就像是找到主心骨一般，委屈巴巴的争相恐后说了起来：“思雯，你可算是回来了，都是肖大娘，她们家带人打了我和你爷你奶，你爷还被他们打伤了头。”

    “都是邵大伯家的人，嫉妒咱们抓了鱼自己跑去也抓，他们家没本事抓到反而趁你不在把气都撒到了我们身上。”李兴文说着牵动了嘴巴上的伤痛的哇哇叫，余英看了心疼的跑了过去。

    邵国柱家的人听到李思雯回来的消息蹿的比兔子都快，当时只顾得发火望了李家还有这么一个瘟神，现在早在家害怕的要死。

    “你怕啥，就算那丫头来我也不怕，要不是她先抓鱼，咋会害的咱家乖孙掉进河里，差点就给淹死了。”一想到这个肖红就气的要死，自家孙子现在还昏迷着，要是出了啥事她就去告李家害死了自家孙子。

    邵国柱听了这话脸色一黑，瞪着媳妇骂道：“死婆子，你给我闭嘴，咱大孙子是怎么掉进河里的你不清楚，要是你看好他会掉进去，你还去告他们，你看公安局听谁的，现在你想想怎么应付那丫头吧。”

    邵国柱话音刚落，就听到一阵巨物倒地的声音，吓得顿时打了个冷颤。

    “爸，咱家大门被那丫头给踢倒了。”邵玉松急慌慌的说道。

    就见李思雯此时已经进了他们家院子，李思雯进了院子就朝着屋里头大喊了起来：“邵爷爷，邵奶奶，你们最好乖乖出来，让我出了这口气，要不然我可不保证你们还有家可住。”

    李思雯说完就一脚踢翻了邵国柱家的桌子，李兴文跟着也跑了过去，拿起一把椅子就摔个稀巴烂，邵齐轩紧跟他们俩，跑到一旁大水缸前，踢了一脚疼的他抱脚喊疼，然后喊住了李思雯：“思雯，砸这个，我看着院子里就属这大水缸和厨房里的东西值钱吧。”

    “邵齐轩你个兔崽子。”邵玉松听到这话气急败坏的骂道。

    李思雯听到声音顺着走到了后院，就看到后院一间屋子屋子屋门紧闭着，她缓缓地走了过去。

    邵玉明听到脚步声怕得要死，赶紧跑到门口使劲推着门，李思雯走到门前，用手推了一下，就知道后边有东西堵着，直接抬起脚用力一踹门瞬间倒在了地上，邵玉明跟着也被门压在了地上。

    李思雯直接一脚踩到了倒在地上的大门上，被压在门下的邵玉明顿时疼的嗷嗷直叫。

    “思雯，你这是干什么，我看你是个姑娘不跟你一般计较，你要是在不松脚我就要报警了。”邵明柱看着自家大儿子顿时心疼的的说道。

    李思雯脚下又用力了几分，玩味的看着邵明柱：“那邵爷爷就报警吧，我看看你们这先出手打人的以什么理由报警。”

    “你们家害了我孙子我当然要打你们。”肖红趾高气扬的说道：“要不是你我孙子怎么会掉进河里，到现在还昏迷不醒，要是他出了啥事我就要你尝命。”

    李思雯顿时被气笑了：“我害了你孙子，是我逼着他去河边？是我把他推进河里？”

    “要不是你带头去抓鱼，我们家大孙子也不会去河边，不去河边也不会出事了。”肖红气呼呼地说道。

    邵老太太听着她这般不要脸的话顿时朝她吐了口水：“我呸，肖红是你自己去河边的，我们家思雯还能推着你去不成，你要是不贪那几条鱼会这样，明明是你不会看好自家孙子，现在反过来咬别人一口，真不要脸。”

    (本章完)

