    唐宁被霍瑾寒气的不轻。

    “你——”

    和她生活这么长时间，难道还不明白她是怎么样的一个人吗？

    她说这些话，完全就是想要他意识到自己是在生气，她渴望被温暖，被在意，被保护。

    他居然还顺着她的话往下说？

    眼前的霍瑾寒，还是她认识的那个霍瑾寒吗？

    看到唐宁这般注视他的模样，霍瑾寒的心底也是烦躁一片。

    他薄唇冷冷一掀，“唐宁，我霍瑾寒要的人，不是一个只会疑心疑鬼的人。如果真是这样的话，我宁可不要！”

    霍瑾寒说着这么绝情的话，唐宁的心口却是狠狠一痛。

    好似有一双无形的大手，直接地在她的心脏上掏出了一个巨大的窟窿。

    说完，也没有看唐宁是何反应，他直接走出了办公室。

    唐宁奔溃了，瞬间就哭成了泪人。

    牧逸过来的时候，看到霍瑾寒那浑身的戾气，生人勿近的模样，他还听到了小声的抽泣声。

    探头往办公室里面一看，就看到哭成泪人的小唐宁。

    看到这样的唐宁，牧逸的心也是狠狠一瑟。

    他也是赶紧追上霍瑾寒的脚步，拉了他一把：“我说人家好歹也是个女孩子呢，你把话说的这么重，你赶紧去哄。

    再说，她什么都不知情，你这种分明就是把对那个女人的恨转移到唐宁的身上。”

    虽然牧逸的动作让霍瑾寒停下脚步，不过，霍瑾寒并没有回答他的话，也没有因为他的话有任何的行动。

    甚至那张俊脸也是越发的难看。

    看到这样的霍瑾寒，牧逸却也是摇了摇头：“我说你这样何必呢？难道你这样对唐宁，你心里面就舒服了？不，你心里面也不舒服，要不然，你干嘛不跟看白苏那样，站在里面冷冷地看着唐宁哭呢？”

    闻言，霍瑾寒的心口一僵。

    他的脑海里面自动划过唐宁抽泣，那肩膀一晃一晃的模样……

    虽然霍瑾寒给人一种猜不出任何心思的感觉，可是牧逸却很清楚他此刻挣扎的心绪。

    过了一会儿，牧逸才伸手拍了拍他的肩膀，“你不告诉她事实，是不是害怕她接受不了，会走？”

    “她不会。”

    霍瑾寒很笃定地出声。

    她的心意，他是明白的，在这件事上，他是相信她的。

    但是，牧逸又说了一句，先是数落着他，后面又是说出了事实：“是，她的确是很喜欢你，可是你这样，她有多少热情能长久保存？

    霍瑾寒，你可别忘记了，她到底还是一个小姑娘。

    我知道你心里面有很多想法，没有办法控制住自己的情绪，也忍不下来，但这如果换做我，我是不会忍的，我会把我所有的想法都告诉她。

    因为她是在意你的，所以她会想着跟你一起分担，而不是永远面对一个闷葫芦，冷暴力！”

    “我知道。”

    霍瑾寒淡淡地开腔，接起了他的话。

    “是，你是知道，可是你永远都只顾着你自己，你想过她没有？”

    牧逸又继续道：“这件事错在她母亲身上，错在你父亲的身上，这跟她是没有关系的。”

    “我知道。”

    他知道唐宁对他的心思，唐宁刚刚说的那些话也都影响到了他……

    “知道？你既然知道那你为什么还要那样对待她？说到底，你还是没有办法控制住自己的情绪。”

    这点，霍瑾寒并没有否认。

    知道是一回事，看到她又是另外一回事。

    自从知道她是小七的女儿后，在看到唐宁后，他就发现自己没有办法再心平气和的对待她。

    要知道，他已经足够隐忍了。

    要是别人的话，他一定百倍，千倍的讨回来。

    可偏生这个人是唐宁……

    见此，牧逸也很犹豫，问他：“那你是怎么打算的？”

    “我需要一点时间，在我还没有平稳自己的情绪之前，我暂时还不想见她。”

    说完，霍瑾寒便迈开了步伐。

    ……

    最后，唐宁被保镖给送回了别墅。

    这一路，唐宁是一言不发，不过比起在霍氏的办公室要好很多，此刻的她脸上已经没有斑驳的泪水。

    她也没有闹脾气，晚饭安安静静地嗤着，不过，那眼睛却因为哭了太久的缘故，已经红肿起来。

    周叔也知道，这两人肯定是又吵架了，想劝，但是又不好劝。

    晚上，唐宁也没有睡好，纵使她换了一间房，还是察觉周围有霍瑾寒的气息。

    她下楼找水喝。

    周叔看她很是担心，不过见她没有什么异常后，这才放下心来。

    不过，唐宁却在犹豫很久后，朝着周叔问起：“周叔，我能不能问你一个问题啊？”

    “少奶奶，你问吧。”

    唐宁抿了抿唇，这才把话给问出口：“周叔，你知道霍瑾寒他为什么不理我吗？”

    牧逸不愿意说，那周叔长年累月的跟在霍瑾寒的身边，肯定是知情者。

    看到唐宁这种着急又无措的小脸，周叔开口劝慰着她：“少奶奶，这个事情我要是知道肯定是告诉你的。我觉得你还是多休息，打起精神来把自己给鼓捣好，少爷这样做……

    他肯定是有他这样做的理由。你不知道，他还特地的嘱托我要好好的照顾你，这说明少爷心里面还是很在意你的。”

    在意吗？

    可如果在意的话，为什么要对她流露出那样的神情来？

    想着周叔的话，又想起霍瑾寒对她的神情，她想了足足一个晚上，一直到天快亮的时候，这才迷迷糊糊地睡了过去。

    ……

    唐宁醒来已经是下午了。

    因为是周末，所以不用过去公司。

    而她刚要起床去收拾，慕微的电话就打了过来。

    慕微也知道她最近的状况不好，时时刻刻也想着她，问起她和霍瑾寒之间的状况，唐宁就把昨天和霍瑾寒发生的那一切跟慕微说了一遍。

    慕微出声安抚她之后，也问起了她的打算：“那你是怎么打算的呢？”

    “我……”

    说起这个打算来，唐宁迟疑了。

    可是，她不能再逃避。

    “我打算离开这里，出去走一走，散散心。”

