    第291章慕语念挑衅

    杨蕙冷笑：“论祸害，我比你可差远了，你又是当小三又是攀高枝儿，把别人好好的姻缘都毁掉了，你都好意思出来带人，我又有什么不好意思的。”

    叶珍云脸色变了变，但是很快又镇定下来：“造谣可是犯法的，你这样败坏我的名誉，我可以去起诉你。”

    “我造谣？”

    杨蕙虽然知道她不要脸，可没想到她竟然这么不要脸，还敢说她是造谣。

    “你是不是小三，是不是故意破坏别人的感情，某个人比我更清楚，要问问他吗？”

    叶珍云知道她要问的人是谁，她脸上的表情更加不屑了：“谁知道你们是不是一伙的，说不定是串通好了故意坑我的呢，我会上这种当？”

    “你是不敢吧？”

    杨蕙恨了她许多年，那种恨意直到今天也无法消散。

    不过，她最恨的，不是叶珍云，而是躲在远处不敢上前来的余河谷。

    就算如今余河谷和叶珍云已经离婚了，就算他最近一直在给她道歉，她也难以释怀。

    要不是为了合作，她才不会搭理余河谷。

    她们两个人的争执，容瑶和慕语念自然也听到了，不过她们两个人的脸上依然保持着礼貌，没有因为经纪人之间的纠纷撕破脸——这毕竟不太好看，女明星还是要体面。

    因此，慕语念还是在温温柔柔的在跟容瑶闲聊：“听说，霆逸这几天一直都在陪你拍戏？”

    容瑶听到她提起陆霆逸，而且还叫的特别亲密，心里那种不舒服的感觉又来了。

    她努力把不舒服的感觉压下去，淡笑着问：“怎么，慕老师也知道我老公陪我拍戏的事？慕老师消息还真是挺灵通的嘛！”

    “哦，我倒不是听你们片场的人说的，是霆逸自己跟我说的。”

    慕语念把自己的长发别到耳后，露出她精致的耳朵和漂亮的蓝宝石耳钉，语调慢悠悠的道：“我本来以为他是诳我的呢，毕竟他以前忙的都没空回家，就算过年过节，也都是在工作，是名副其实的工作狂，不像是能陪着别人工作浪费自己宝贵时间的男人。”

    容瑶心里那种不舒服的感觉更重了，她觉得慕语念是怎么说话能让人不舒服，就怎么说话，但是明面上，又根本挑不出她的毛病来，毕竟她语气柔和的不像话，看起来毫无攻击力。

    她也不知道陆霆逸到底有没有跟慕语念说他陪她拍戏的事，也不知道他为什么跟慕语念说这些，她只是露出一个幸福甜蜜的笑容来：“我老公没觉得陪着我是浪费时间呀！”

    慕语念不太相信，语气里带了一丝质疑：“是吗？”

    容瑶点点头：“是呀，他很喜欢陪我，我本来不想让他来的，可是他偏不听我的，非要来，还给片场所有人都发了红包，发红包的时候还要加上一句‘我是容瑶的老公’，你说他是不是傻，现在谁不知道他是我老公啊，还要到处说，生怕别人不知道似的。”

    慕语念脸色变得不是太好看，她刚想再说什么，却看到不远处的一辆房车车门打开，陆霆逸从上面走了下来。

    他竟然真的在！

    (本章完)

