    第156章 和大明二明的交易

    因为来福受伤的原因，万轩等人接下来的工作都搁置下来了。

    万轩看着不断恢复的来福，心里的石头也放了下来，如今来福也算是历经磨难，玉汝于成了，吸收了暗魔邪神虎的魂环以后，来福的力量也会暴涨，更何况还有一个黑色珠子和头部魂骨没有吸收。

    就在一天，万轩来到了水潭边，看到了正在放空自己的小舞和白晴晴。

    “您二位这是在想什么呢啊？这么入迷？”万轩笑了笑走上前去，问了白晴晴道。

    “哼，不告诉你！”白晴晴吐了吐舌头，笑嘻嘻的对着万轩说了一句。

    “我还不知道你个小妮子脑袋里面想的是什么吗？”万轩坐在了白晴晴的身边揉了揉白晴晴的头发笑着说道。

    “哼。”白晴晴吐了吐舌头，然后抱着万轩不说话了。

    “对了，小舞，有个事情想要问你，大明和二明守护的药材是什么啊？我想看看，也许我可以用成熟的药材和他们换。”万轩搂住白晴晴然后问了小舞一句。

    “这个啊……其实告诉你也没有什么，大明守护的是水潭壁上生长的一株水草，二明守护的是那边的土坑下面的一株人参，至于我当年也有储存的药材，不过现在想必已经凋谢了吧。”小舞想了想然后把这些药材的信息告诉了万轩。

    “水草和人参？这是什么鬼，不过大明二明守护的植物应该是很强大的，看来得想办法看看啊。”万轩挑起眉头诧异的看着水潭和不远处的土坑。

    “小舞姐你怎么把这件事告诉他了啊。”天青牛蟒的大牛头缓缓的从水潭里升了起来，凶狠的看着万轩，大有一言不合就张嘴吞了万轩的样子。

    “你守护的那株水草还需要多少年成熟你心里有数吗，小轩哥哥是这方面的行家，让他帮你鉴别一下水草的属性，也能帮你判断一下这个东西适不适合你。”小舞撇了撇嘴，硬气的对着大明说了一句。

    “你真的能看出来我的水草还有多久才能成熟吗？”大明憨声憨气的问了万轩一句。

    “这是自然的，如果可以的话，我想用成熟的药材换你的水草。”万轩笑着说道，根本不在意天青牛蟒对自己的敌视。

    “那……看在小舞姐的面子上，我带你去看看我守护的那株植物。”天青牛蟒犹豫好一阵子，最后对着小舞点了点头同意了万轩去看他的植物。

    毕竟这株植物和他血脉的进阶还是有着很大关系，如果这株植物成熟，天青牛蟒觉得自己能够再一次突破自己的血脉瓶颈，修为也能更进一步。

    接着，天青牛蟒吐出了一个巨大的泡泡将万轩和白晴晴包裹在其中，然后泡泡载着万轩和白晴晴来到了水面上，缓缓的向水潭下面沉去。

    万轩透过泡泡这才看清楚天青牛蟒究竟有多么庞大，浮出水面的巨大牛头和长长的脖子只不过是天青牛蟒十分之一的长度，天青牛蟒在睡睡下的部分都是盘在水潭的底部。

    很快，泡泡停止了下降，悬浮在睡下七八米深的地方，天青牛蟒硕大的牛头对着一旁的石壁撞了一下，紧接着，石壁上出现了一个凹陷，凹陷里生长着一株水草。

    万轩深吸一口气，努力让自己的目光看清楚眼前的这株水草。

    【药材】龙愿草

    【品质】传说

    【药力】服用后可提升龙族血脉力量，龙族血脉越浓郁效果越好

    【状态】未成熟（三百年）

    【采摘】直接采摘即可

    “传说品质的天材地宝，也算是不错了，倒是可以让天青牛蟒的血脉力量提升不少，就是可惜了，天青牛蟒用起来有些浪费啊，天青牛蟒可不是纯血龙族啊。”万轩想了想说道。

    接着泡泡就缓缓的上升，渐渐离开了水潭回到了地面上。

    “小轩哥哥，你看出什么了啊？”小舞疑惑的问了万轩一句。

    “下面的那株植物叫做龙愿草，是一株可以提升龙族血脉的天材地宝，品质不错，不过距离成熟还有三百年，更重要的是，这株草药对于大明来说有点鸡肋。”万轩皱起眉头对着小舞说道。

    “鸡肋？为什么啊？”小舞疑惑的问了万轩一句。

    “因为这株龙愿草对龙族血脉越纯粹的魂兽效果越好，大明的身体里虽然也拥有龙族血脉，但是龙族血脉并不是大明的主修方向，所以大明就算是吞服了这株龙愿草也只能是提升不大的血脉纯度而已。”大树这个时候走了过来回答了小舞的话。

    “那大明怎么办啊？”小舞紧张的看着大树，问道。

    “小轩，你确定下面的那株草药是龙愿草吗，那东西成熟之前可以极不容易辨认的啊。”大树没有回答小舞的话，而是盯着万轩问道。

    “我骗你们做什么啊，晴晴知道我这里有多少比这株龙愿草更加珍贵的天材地宝。”万轩撇了撇嘴，对着大树说道。

    “看这小子的样子应该是没错了，小轩，你看看你那有合适大明吸收的草药吗，要不……给他换一个？”大树笑了笑，走上前拍了拍万轩的肩膀说道。

    “有倒是有，不过品质远超这株龙愿草，我还想要换大明褪下来的牛角！”万轩突然想到了一株药材，然后从碧海潮生里拿出了一个玉盒。

    “牛角？我的牛角有用吗？”大明瓮声瓮气的问了万轩道。

    “牛角解毒，你的牛角更是上好的药材。”万轩笑了笑。

    “来，我先看看，你给大明准备的是什么药材。”大树手一招，万轩手中的玉盒就飞到了大树的手中。

    大树毫不犹豫的打开了玉盒，一股浓郁的香气瞬间充满了这里，大明更是瞪大了牛眼，死死的盯着玉盒中的天材地宝。

    “这个东西叫做易筋洗髓花，药性温和对于人类来说可以洗经伐髓，提升修炼速度，而对于魂兽来说，可以提升血脉的纯净度，剔除掉血脉中的杂质。”万轩笑了笑对着大明说道。

    “这是……我能想到最适合的天材地宝了，当然这株天材地宝的品质也是超过龙愿草的，不过这个天材地宝有种子，我还能培育。”万轩想了想说道。

    “大明，换稳赚，但是最后换不换自己决定。”大树合上玉盒，微笑的看着大明说了一句。

    “换。”大明点了点头，痛快的做出了决定，毕竟大明相信堂堂圣树王是不会骗自己的。

    “明智的选择。”万轩笑了笑，然后含着深海灵珠跳下水里，把龙愿草连根挖了出来，带回了土地上。

    龙愿草水陆两栖，不过需要生长在有龙气的地方，水潭因为有大明居住，所以里面也有稀薄的龙气，而搬进冰火两仪眼以后，有着冰火两个龙王龙珠的龙气，也许这个龙愿草还能在提升呢。

    “大明，这是成熟的易筋洗髓花，直接服用就行，不过有点疼。”万轩一边收拾龙愿草，一边对着大明说了一句。

    “好的。”大明说了一句，接着大嘴一张，易筋洗髓花就飞进了大明的嘴里，随着一阵咀嚼，然后就吞了进去。

    万轩撇了撇嘴，然后直接回到了玄武之心里，把龙愿草种植在了冰火两仪眼附近的一处空地上，毕竟这个东西对于龙族魂兽来说效果十分的好。

    收拾好龙愿草以后，万轩离开了玄武之心，刚出去就看到了被染红的水潭。

    “大明呢？”万轩挑起眉头，问了大树一句。

    “你这药材是真牛！”大树只是对着万轩竖起了大拇指，然后指了指一旁一个身材壮硕身上长有青色鳞片头顶龙角光着身子的男人。

    “这是血脉突破桎梏，化成人形了？你们也不知道给他盖个衣服。”万轩诧异的看了大树和小舞一眼，然后拿出一身衣服盖在了大明的身上。

    “对了，你要的牛角！”大树伸出手一招，水潭里突然飞出四根一人高的牛角，插在了万轩面前的土地里。

    万轩也不客气，直接把这些牛角放回了自己的魂导器里，其中两根还带着血，看样子，应该是大明突破血脉桎梏的时候脱落下来的。

    “对了，小轩哥哥，你帮我看看二明守护的那株药材行吗？”小舞看向万轩的眼神中充满了期盼。

    “行吧，行吧，我去看看。”万轩笑着摇了摇头，然后来到了二明守护的天材地宝的那个大坑里。

    此时的二明听到大明的召唤正在往回赶，刚到家就看到了小舞带着万轩去它守护的土坑。

    二明连忙跳了过去，挡在了小舞和万轩的面前，并且还用魂兽语和小舞交流了一番，最后二明越过万轩和小舞来到了大明的身边。

    万轩回过头继续向深坑里走去。

    土坑不深，但是土坑底部有些一根绿色的植物茎，茎上生了十二片土黄色的叶子，顶端生长了二十四枚红色的果实。

    “哇哦，这人参就算是没有出土只看外表也是价值连城啊。”万轩舔了舔嘴唇，然后跳下深坑，先是用红绳帮助人参的茎，然后用木棍架住四周。

    做好了这一切，万轩才开始探查人参的属性。

    【药材】地脉皇参

    【品质】传说

    【药力】拥有磅礴的土之力量，服用后可提升魂力，以及血脉力量

    【状态】已成熟

    【采摘】木挖金呈，遇水则化，遇火则焦

    “成熟了啊，二明，你守护的药材都已经成熟了，你还不知道收割。”万轩站起身一脸无奈的看着二明说道。

    二明憨厚的挠了挠头，他没听明白万轩说什么。

    所以小舞直接走上前，用魂兽语和二明解释了一下万轩说的意思。

    “小轩哥哥，那可以采摘吗？正好趁这个机会摘了，二明笨手笨脚的，这要是挖了人参容易伤害道人参，毕竟这个天材地宝也是很珍贵的嘛。”小舞想了想，然后来到大坑边上问了万轩一句。

    “二明能同意吗？”万轩问了小舞一句。

    “不用管他，你挖就行了。”小舞撇了撇嘴，对着万轩说道。

    “那我就开始了啊。”万轩说完直接趴在地上，从魂导器里取出一根软木棒开始对地脉皇参开始挖掘。

    地脉皇参的根须十分庞大，万轩整整挖掘了两个时辰这才完整的将地脉皇参挖了出来，捧着硕大的人参，看着自己脚下深五米致敬七米的大坑，万轩无奈的笑了笑。

    接着，万轩并没有直接把地脉皇参交给二明，而是先将上面的种子采摘下来，然后才将人参连叶一起交给了二明。

    二明先是对着万轩笑了笑，然后张开血盆大口直接把地脉皇参扔进了嘴里，开始大口大口的咀嚼，没多一会，二明就已经把地脉皇参吃完了。

    随后二明身上开始闪烁土黄色的光芒，紧接着二明的身体也开始弱小，渐渐也化成了人形，躺在了大明的身边。

    “大树，这个好像不太正常吧，二明的血脉力量好像并不能支撑它化成人形啊？”万轩觉得二明的血脉力量并不强大，并不足以让二明化成人形，毕竟二明在陈睡前连说话都没有办法。

    “二明的血脉更加纯粹，所以提升起来效果更好，这枚人参可谓是对症下药，正好激发了二明身体里泰坦巨猿的血脉，这才让他化成了人形。”大树想了想说道。

    “这倒也是好事，我也收获到了种子了，我先把这些种子种上然后再聊。”万轩对着大树和小舞说了一声抱歉，然后就回到了玄武之心里，将地脉皇参种植在冰火两仪眼的外围。

    地脉皇参不止是药材还可以改善土质，增加肥力，是不可多得的宝贝，加上冰火两仪眼的能力，也许有机会突破自己的极限，成为仙品，九龙地脉参。

    万轩安顿好地脉皇参以后，带着来福把大明和二明送进了帐篷里，然后就去休息了。

    这一次来星斗大森林，的主要任务都已经完成了，所以万轩也想着准备离开星斗大森林前往上三宗采访一下。

    (本章完)

