    陈曦出门右拐，还没出内院就遇到了一身儒袍神色淡然，颇有几分智珠在握的诸葛亮。

    “孔明，你不在院中读书，所来何事？”陈曦平静了一下心态询问道，对于诸葛亮他一直是以宽待为主。

    “学以致用，闻陈侯有急事，亮愿意担待一二。”诸葛亮面上带着一抹微笑，令人甚是有好感。

    “别陈侯，陈侯的叫了，生分，叫我子川就行了，我打算去青州，你也要去？”陈曦一挑眉问道，对于喜静不喜动的诸葛亮做出这么一个决定很是不解。

    “闻青州黄巾已定，亮之所学必有用武之地，不知可愿给亮一个自荐的机会。”诸葛亮神色依旧淡然，那种不慌不忙的气魄几乎连陈曦都有些感染。

    “带上你也行，虽说年岁略小，不过古有甘罗十二拜相，你诸葛孔明也不会逊色于他，既然你愿意去，那就带你去吧，不过我们去的很有可能不是青州。”陈曦点了点头，和糜贞那群女孩不同，他对于诸葛亮的管束几乎没有，做自己爱做的事情就行。

    “多谢。”诸葛亮对着陈曦一抱拳说道。

    陈曦点了点头在糜贞一众丫头艳羡的目光中将诸葛亮带走了，话说陈曦完全没想过诸葛亮要跟着他完全是为了躲避这群人的骚扰。

    话说自从陈曦，李优等人去了徐州，诸葛亮的受难日就开始了。

    陈家内院除了陈曦和诸葛亮就没有一个男生，原本陈曦显了一个好心，让诸葛亮也住在内院，但是等陈曦一走，糜贞，甄宓等人来了之后，独自住在内院的诸葛亮就开始倒霉了，没了陈曦的压制，内院包括侍女在内性子都野了很多，一群人对于诸葛亮根本没有什么顾忌。

    加之李优走后，诸葛亮又不能像以往一样借宿在李优那里，而自身又过于知礼，在陈曦没回来之前又不能提出搬出去这件事，所以这几个月过的实际上相当的艰难，所以为了避免再被折腾三个月，诸葛亮觉得还是跟陈曦一起出去的好，读万卷书不如行万里路嘛！

    “子川，看你腰间佩剑，你这是要调兵？这个时间有能力挑起战争的人不会挑起，没能力的不敢挑起，我们内部也不可能出现叛乱，难道哪里出现问题了？”诸葛亮坐上马车之后大致的扫了一眼陈曦询问道。

    “因为玄德公不在，要调兵只能让我亲自来。”陈曦叹了口气说道，“我们需要直接去青州港口，调甘兴霸去庐江救场，陆家已经麻烦了。”

    “江东陆家？”诸葛亮不解的问道，“这个家族和我们有什么联系吗？”

    陈曦一边将整件事情给诸葛亮交代，一边思考到时候出现了意外该怎么解决，毕竟因为他的大意那条情报已经晚了五日，这么一来搞不好庐江都被打下了。

    “是这样啊，果然是如你常说的‘温柔乡是英雄冢’，这次你真的做的有些过了。”对于诸葛亮这种严谨的个性，陈曦这种错误几乎是无法忍受的。

    “没办法，你还没结婚，以后就明白了，不过这件事已经发生了，还是想办法解决吧，但愿不要太晚，如果一个不好我们可能还需要和孙伯符做过一场。”陈曦叹了口气说道，孙策这个人物怎么说呢，没了周瑜很好对付，但是有了周瑜，那就是主角模版。

    “孙伯符？不是袁公路吗？”诸葛亮最近一直在家修学，除了关乎曹操刘备的事情并没过多接触天下大势，对于各方人物很明显有些模糊。

    “袁公路手下孙伯符，不过相比于袁公路，孙伯符就是人杰，而且我更看好孙伯符。”陈曦将袁术和孙策的关系详细的给诸葛亮讲解了一遍之后总结道。

    “这样的话，对付孙伯符这种讲求信义的人物，实际上最好的选择还是让袁公路将之逼到角落，然后双方决裂，这样以袁公路的势力，趁孙伯符羽翼未满一战灭之并非没有可能。”诸葛亮有点跃跃欲试。

    很明显一直在在家修习兵法政略的诸葛亮被放来之后颇有点想要一飞冲天的气势。

    “这个大概不行，如果没有周公瑾的话这是一个好办法，有了周公瑾，这个方法只能被其将计就计，这么说吧，袁公路手下没有一个优秀的谋臣，纪灵虽说是良将，但也是独木难支，就算没有周公瑾，单凭纪灵也不可能击败孙策的。”陈曦想了想说道，尽可能的不要打击到诸葛亮的积极性。

    “孔明，听我将话说完，是这样的，孙伯符这个人有些像是项王，不但是性格像，而且实力也像，更重要的是他的气魄也像，而周瑜这个人差不多是一个完美的化身，心胸，气魄，智力，能力，手腕，还有妻子皆是当世顶尖，而最重要的一点是，孙伯符是周公瑾的义兄弟，而且绝对的信任周公瑾。”陈曦颇有无奈地说道，孙策的性格有着相当大的缺陷，但是周瑜的存在却弥补了。

    “这样啊……”诸葛亮拉着长音，实际上他更想说的怎么可能有那种完美的人存在。

    “事实就是如此，有机会我将关于他们两人的情报给你看看，到时候你就知道，这两个人在一起会有何等的破坏力了。”陈曦安抚道，周瑜确实厉害。

    诸葛亮沉默不语，以前他没来泰山的时候自负天下无出其右，但是来到泰山之后，他才明白天下很大很大。

    也许成年之后诸葛亮真的能睥睨天下，但那也只是“也许成年之后”，更何况是现在这个他还没有登上“天下”这个舞台的时刻，这是一个群星闪耀的时代，而他面前这位便是其中最闪耀的一颗。

    “不用在意他的，再过上六七年，你和他一样大的时候，你会比他更耀眼的，你可是诸葛孔明！”陈曦眼见诸葛亮神色有异，于是笑着说道，虽说历史上并没有所谓的三气周瑜，但是诸葛亮的才智依旧令人惊叹。

    【在意他吗？我在意的是你……】诸葛亮低头无奈的想到，与陈曦接触的时间越长，诸葛亮才会越发的对于陈曦感觉到震撼，这种仿佛天上地下无所不知的情况让诸葛亮莫名的生出一种憧憬，他很希望自己也有一天能像现在得陈曦一样仿佛天下所有的算计逃不出自己的手心。(未完待续。)

