    第784章及笄

    当年，萧昶曜听到这些的时候，浑身的血都是冷的，他才知道，自己这个皇子的身份是哪里来的，他冲了进去，见母嫔吓得脸色苍白,他却什么都顾不上，扑了过去，跪在母嫔跟前，让母嫔给他讲昭阳帝的事。

    或许，从古至今，皇家就是这么残酷,但他做不到无视这些，昭阳帝才是太祖皇帝青睐的太子，父皇是篡位的贼子,偷来的东西怎么能长久呢？

    更何况，父皇在位，无一日为民谋福利，他只是贪图享乐，屠杀忠臣，七万寒羽军便死在了他的恐惧与猜疑中，以至于大雍这些年饱受西凉和北契的威胁，边疆无一日安宁，百姓无一日能够安枕。

    正月十六日，修建了整整三年的皇宫,展现在了燕京府老百姓们的面前，龙纹石雕的御路从宫门外延伸，展眼望去，大殿外饰以成千上万条金龙纹，白玉丹陛，重檐庑殿，高高的屋脊角上安设了十个屋脊兽，廊檐下,悬挂着陆偃亲笔所书的“太和殿”三个鎏金大字。

    谢知微的及笄礼将在太和殿前举行，今日前来观礼的人不少，时辰还未到，门口便挤满了燕京府的老百姓们，锦衣卫和东厂，还有禁军均已经分布到位，部分人夹杂在老百姓中以防万一。

    殿前的丹陛之上，铺设着一领雪白色的席子，取的是青藏高原上一种罕见的蒲苇编织而成，纯洁无暇，柔韧细腻，象征着女子最好的品德。

    左右两侧设座，供亲友观礼，从京城各地赶来的王公大臣家的女眷和本地被邀请的四家女眷们，则坐在两侧月台。

    这已经是对这四家最大的荣宠，也正因为收到了谢知微及笄礼的邀帖，四家在幽云十六州的地位大大提升，正如谢知微所想，其他随着北契离开的大户们也都动了心。

    萧恂和陆偃在体仁阁前设了一座,中间放了一张桌子，墨痕在一旁为二人煮茶。

    陆偃笑着问道，“最后怎么安排的？今日的致辞，是谢大人还是王爷来说？”

    萧恂笑了一下，“你觉得我父王能够争得过谢大人？我娘当天就把我父王骂了一顿，说他装疯卖傻这么多年，是习惯了呢，还是真傻了，自己又不是没有养女儿，何必在这节骨眼上戳我岳父的心窝子。”

    陆偃哈哈大笑，“幸好还有娘娘，要不然，你就难受了，夹在风箱里的老鼠，两头受气，还讨不到好。”

    萧恂无奈地笑了笑，“可别说，就为这，我没少受湄湄的气。我也是没办法了，才去找我娘，我怎么跟我父王说，他都不听，非要我娘骂他一顿，他才乐意。”

    陆偃今日似乎格外高兴，他笑着抿了一口茶，差点呛起来了，“这真是一物降一物，不过，阿恂，既然常寿长公主将皇帝的密旨送出去了，这件事恐怕不会善了，我们猜猜，皇帝会给谁下密旨？”

    “楚州！”萧恂眯了眯眼睛，“二皇兄恐怕要麻烦了，你这边就没有早做安排？”

    “阿恂，我不是善人，我也从未想过立地成佛。”陆偃朝丹陛之上看去，因离得有点远了，他只能看到影影绰绰的几道人影，便站起身来，“我们过去吧！”

    谢元柏已经在丹陛之上立定，他站在这高高的丹陛之上，看着宫里宫外都围满了人，哪怕他涵养再好，此时也难免激动，一来，女儿长大了，二来从古至今，还没有谁家的女儿有这样的殊荣，及笄礼如此隆重。

    将来，这座宫殿一定会被载入史册，而他女儿的及笄礼也一样会被青史所载，这也是谢家的荣耀。

    谢知微在保和殿沐浴完毕，穿好了采衣采履，在太和殿的正殿等候，外面，雅乐已经响起，衮国长公主在乐声中，拾级而上，她的心情同样不平静，看着这崭新而又巍峨的宫殿，她似乎看到了当年皇兄在宫门前被逼自刎。

    今日，似乎是一个崭新的开始。

    海氏亲自捧着托盘面东而立，她本是长辈，但谢知微的身份将来贵不可言，为谢知微捧盘，是她自愿的。

    谢元柏和袁氏忙上前两步，与上了丹陛的衮国长公主行礼，彼此见过礼，衮国笑道，“恭喜二位了，今日本宫有幸为郡主插笈，实在是荣幸至极！”

    “长公主殿下言重，小女得长公主殿下厚爱，实乃有幸！”袁氏回礼道。

    今日，最为激动的还是袁氏，她眼圈儿都是红的，说几句话，便想流泪，她的湄湄终于长大了。衮国长公主倒是颇能理解袁氏的心情，她紧紧地握了握袁氏的手，借以安抚她的心。

    谢元柏深吸一口气，他站在丹陛前，面向所有的人，准备好了一箩筐的话，此时却一句都说不出来，他不由得朝天上漂浮的白云看去，似乎看到了崔氏垂下的目光，顿时，不由得鼻头一酸。

    “小女今日及笄，感谢诸位今日前来观礼！”说完，他便有些哽咽，退到了一边。

    谢知微从殿内出来，深深地朝父亲看了一眼，看到父亲微红的眼圈，她百感交集，朝父亲深深福身，又向袁氏行礼，方才朝来观礼的所有人行了个福礼。

    除了少数几个人，没有人敢受她的礼，众人均站起身来，与她还礼。

    廊檐下，放了三盆水，绫华按照既定的流程，先净手后，来到了谢知微的跟前，她已经跽坐在雪白色的蒲苇席上，绫华象征性地为她梳头。

    韶乐响起，庄重而又肃穆。

    萧恂和陆偃站在丹陛的东头，静静地看着谢知微，见她垂眸，乌黑的长发顺滑而下，面容宁静，如同一朵迎着阳光正在慢慢绽放的海棠花，娇艳明媚，明霞万里。

    待绫华为谢知微绾上青丝成髻，将梳子放下，衮国长公主也净手之后过来，海氏捧着罗帕、发笄与襦裙，由衮国长公主为谢知微行初加之礼。

    谢知微朝发笄看了一眼，一根白玉簪子，发簪打磨得非常光滑，一端雕刻了一朵海棠花，虽不及能工巧匠所做得精美，却是萧恂废掉了十来块好玉料，集三年之功而成。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，终于及笄了，亲妈好欣慰！

    ?      求一下票票庆贺！

    ?  

    ????  

    (本章完)

