    “这么说的话，这个计划确实有可能成功？”面壁计划委员会主席问道。

    希恩斯回答道：“如果你问的是能否突破智子的封锁，那么答案是肯定的。”

    这又一次引起了全场哗然，人们最关心的正是这一点。

    “正如我刚才所说，人类最大的优势就是太阳系有八大行星，并且我们已经有能力利用这些行星的资源。”希恩斯进一步解释道：

    “智子能以接近光速的速度运动，地球相对于光速而言是一个很小的地方，绕地球一周只需0.133秒，所以能够同时干扰地球上一万台加速器。”

    “但如果我们把一万台加速器分散到各个行星，就以最近的火星为例。光速从地球到达火星最近时要182秒，最远时达到1342秒，智子显然不可能同时存在于地球和火星。”

    人类的三大舰队都能够把基地放在木星轨道上了，在火星建造一台高能加速器完全不成问题。

    “所以就算我们只在火星上建造一台高能加速器，三体文明也必须让一个智子在火星上干扰加速器运行。按照这么演变下去，水星、金星、木星、甚至一直造到冥王星，三体文明就必须不断地增加智子的数量，才能维持对人类科技的封锁。”

    “如果我们能够逼迫三体文明建造十个甚至更多的智子，那么社会经济崩溃陷入大低谷的就是他们了！就算最后还是让三体文明占领了太阳系，他们也没有足够的资源完成文明的迁移，除了极少数人，其他三体人都要留在半人马座等死！”

    这就是人类最大的优势，一旦陷入持久战与消耗战，无论如何都是三体文明要吃亏。

    就像是在即时战略游戏里一矿打八矿，即便你的科技先攀上去了，无法快速取胜还是等同于慢性死亡。

    谁让三体文明所在的星系只有一颗行星呢？这就是两个文明体量上的差距了。

    这一刻，面壁计划委员会的人方才恍然大悟，原来在人类走出地球，能够利用整个太阳系行星的资源的那一刻，就拥有了突破智子封锁的科技基础。

    只是这个时代的人类太过傲慢，不顾基础科学还被智子锁死着，就自大地认为已经拥有了与三体文明抗衡的实力。

    大量的资源被耗费在连一个水滴都打不过的联合舰队上，却没有想到利用八大行星的优势来与智子打游击。

    总是怀着毕其功于一役的想法，才有了联合舰队在末日之战中全军覆没的悲剧。

    “那么，人类还有获胜的机会？”面壁计划委员会主席惊喜地问道。

    直到这一刻，人类才意识到基础科学技术被智子锁死的严重性，如果能够成功地突破封锁，岂不是人类还有机会取得战争的胜利？

    然而希恩斯却无奈地摇摇头说道：“如果再早一百年，不，早几十年意识到这一点，人类确实还有获胜的机会。可惜已经太晚了！”

    “怎么太晚了？”

    “水滴，已经没有人能够阻止了。”

    这一句话又把所有人都带回到残酷的现实中来，是啊，三体文明的探测器都已经兵临城下了，这时才突破智子的封锁有何意义呢？

    如今水滴已经进入到太阳系，还有不到二十四小时就要抵达地球。

    智子无法直接摧毁人类的建筑物，但是水滴可以！

    它能够像子弹穿过奶酪一样贯穿地球，一旦让水滴到达，地球上将没有一个地方是安全的。

    在这种情况下人类如何建造一万台高能加速器，还要分散在太阳系的各个角落。

    北美舰队和欧洲舰队共计一千三百多艘恒星级战舰都被水滴团灭，留守在地球上的亚洲舰队六百多艘恒星级战舰就更不用指望了。

    更绝望的是，还会有九个水滴在三年后到达太阳系，足以环绕太阳系中所有行星，人类连游击战的希望都没有。

    虽然三体文明的主力舰队距离太阳系还有2.1光年，但十个水滴就足以把太阳系搅个天翻地覆了！

    “太迟了吗······”

    人们眼中好不容易燃起的希望之火，在这一刻又熄灭了。

    给予希望然后又毁掉，这才是最残酷的。

    “为什么不早一点说啊！”台下一名群众歇斯底里地喊道，“我们明明有机会赢的，人类本不该落到今天这幅田地······”

    希恩斯叹息着回答道：“抱歉，我们都有自己时代的局限性。就像我没有预料到人类还有机会走出地球，你们则是太过盲目乐观，缺乏对战争残酷的认识。”

    听证会现场陷入死一般的沉寂，时至今日确实不是某一个人的过错。

    人类不是没有过机会，只是在绝望与傲慢中不断错过罢了。

    罗辑总结道：“说到底还是少了一股不惜与三体文明死磕到底，哪怕是最终同归于尽的魄力，对于一个文明来说，实在是太难了。”

    事实上，罗辑也在暗中准备着他的面壁计划，拒绝恢复面壁者的身份，也是他计划的一部分。

    如果真到万不得已的时候，他也只能准备让人类文明与三体文明同归于尽了。

    正当每一个人都在为人类已经错失良机感到无比后悔，本该作为听证会主角，却一直任凭希恩斯替自己发言的乔律，终于开口说道：

    “你们就尽管去做，办法由我来想。”

    这一刻，所有人的目光又重新凝聚在乔律身上，仿佛总算想起这次面壁计划听证会是来质询乔律的。

    “你有办法对付水滴？”罗辑惊讶地问道。

    希恩斯则是断然否定道：“不可能！水滴的强相互作用力材料比太阳系中任何物质都要坚硬，以人类目前的技术不可能对其构成威胁！”

    联合舰队以一千三百多艘恒星级战舰为代价证明了，人类文明的武器对水滴毫无作用，这还怎么打？

    “不管怎么样，总归有人得试一试。”

    乔律转向面壁计划听证会的观众席，那里有大量的媒体，正在把镜头对准着他。

    面对着观看直播或转播的几十亿人，乔律高声说道：

    “你们呢？假如人类文明就要灭亡，你们是想要留下怎么样的印象？是在绝望中濒临崩溃，及时行乐荒淫无度的可笑姿态？还是直到最后一刻都绝不放弃，让这残酷的宇宙见识到人类的勇气与坚毅？”

    三体文明的存在，已经证明了人类在宇宙中并不孤独。人类文明就算最终毁灭，或许也还真能留下点什么。

    感到无望的人民终于缓缓抬起头来，如果这真的是人类文明的最后一天，那么他们恐怕也肩负着给人类文明最终定性的责任。

    这里，乔律说出了一句在流浪地球上脍炙人口的话：

    “无论最终结果将人类历史导向何处，我们决定，选择希望！”