    “只是你想好怎么和通天说了吗？”

    　　攫欝攫。看着原始笑了，老子忽然抛出一个问题。

    　　听到老子的话之后原始脸上的笑容不由得僵在了那。

    　　原始又坐在了蒲团之上神色有点凝重，他也有些不知该如何和通天说。

    　　“此事不能和通天说！！！”

    　　沉默了一会儿，原始郑重的说到。

    　　“我会将那道本源和元神炼制成分身，我的气运功德都给他，在往后的无尽岁月之中他就是原始，我为元始”。

    　　原始的语气有点低落，但是却非常坚定。

    　　以元神和本源炼制成一尊分身，在将属于原始的气运和功德都给予炼制成功的那尊分身，那么炼制出来的分身毫无疑问将会是原始的翻版，虽然跟脚不如原始，但也可成为原始。

    　　只是这样以来，分身承原始之气运，冠原始之名号也就意味着原始一旦失败了就再无转圜的余地了。

    　　“此事你想好了吗？如果你不成功，待你归来之时，届时这诺大的洪荒之中再无你之名，也再无你的容身之地了”。

    　　老子语气沉重的说到。

    　　看着低落的原始，老子心中很是悲痛，他真的不愿意原始化为元始，因为太过凶险了，因为这本该是他去的。

    　　巘戅久读小说戅。结果只是因为老子的命格契合玄之业位，原始的命格契合始之业位，原始才如此行事，此事的凶险程度老子比谁都清楚，但他却无能为力。

    　　“既知未来有大难，此事又何必故作不知呢？欲化元始，如何能不经历艰险！！”。

    　　原始语气坚定的说到。

    　　“大哥，你且替我收好！！！”

    　　原始手上忽然浮现一团白色圆球，白色圆球三寸大小，在原始的手上漂浮着，散发着白色的光芒，圆球之中好似一片天地一般，里面充斥着金黄色的云朵，将圆球内部染成一片金色，不过却被圆球紧紧的锁住，并未露出一道金光。

    　　老子看着原始手上的圆球有些颤抖的接了过去，待老子接过之后，原始又将那一道元神和本源递给老子。

    　　“大哥，待我走后就可以着手炼制分身了，我已经准备好了一切的东西，只要你将分身炼制成功了，将那团圆球打入分身之中就好”，原始嘱咐道。

    　　老子不语，只是默默的将圆球、元神和本源收了起来。

    　　看着老子收起东西之后就不说话了，原始一时间也陷入了沉默。

    　　在两人沉默的这段时间里，原始开始打量昆仑山的景色，一会儿看看三清院子前池塘里的两条鲤鱼，那是老子养的鱼。

    　　一会儿看看池塘边在中的一株杏树，那是通天栽的树。

    　　或者在打量一下院子内的那一张石桌，那是原始炼制的石桌。

    　　“平日里这些景色已经看腻了，现在却怎么看也看不够”。

    　　原始看了看昆仑山的景色和三清院子。

    　　“哪有何难，大哥今日送你一份礼物！！”

    　　老子看着原始忽然感慨，便提出要送他一份礼物。

    　　“哦？”，原始忽然来了兴趣，便带有一丝好奇的看向老子。

    　　“呵呵”

    　　老子看着原始带有一丝好奇的面容也不禁露出一丝笑容。

    　　“呼！！！”

    　　老子忽然大袖一挥，昆仑山之上狂风大作，忽然一道光幕出现在了昆仑山顶，这道光幕巨大无比，将整个昆仑山笼罩其中，随后便缓缓地落下，这道光幕缓缓的从山顶往下落，随后穿过老子和原始的身体继续下落，直至消失在大地深处。

    　　待光幕彻底消失以后，忽然一道三尺长的画卷出现在老子的手中，老子手一伸，就将画卷递给了原始。

    　　原始接过画卷展开一看便展露笑颜。

    　　画卷展开之后，里面赫然画着一副昆仑山，待原始将神念探入其中之后发现，里面赫然是一方小世界，不过只有一座仿制的昆仑山在里面，画中的昆仑山于洪荒之中的昆仑山一摸一样，就连一草一木都一摸一样。

    　　“哈哈哈哈，谢谢大哥，这个礼物，我很满意！！”

    　　原始收回画卷之中的神念之后便笑着说到。

    　　“满意就好，满意就好”。

    　　看着原始开心的模样，老子脸上的笑意更盛了。

    　　“大哥，这幅画叫什么名字？”，原始忽然问道。

    　　“就叫昆仑山吧”，老子沉吟片刻说到。

    　　“善”，原始欣喜的说到。

    　　“大哥，我要走了”。

    　　原始收起了画卷，然后轻松的说到，仿佛说的是一件微不足道的小事而已。

    　　老子脸上的笑意不由得僵了一下，他虽然知道原始要走，但到了此时此刻，亦是不由得有些不知该如何面对，老子有些微微晃神。

    　　“大哥，好好看着通天，通天憨直，以后大哥要照顾好他”。

    　　原始情真意切得嘱托到，原始临走之际并不担心老子，而是担心通天，老子不禁修为高绝，而且论起谋划也算是此中高手，因此原始担心的只有通天一人而已。

    　　“我省的，我省的”，老子看着原始，嘴中轻声应着。

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。“哈哈哈哈哈哈，我走也！！！！”

    　　话音一落，原始身形陡然一边，一身道袍变作一身白衣，一头乌黑的长发瞬间雪白，此时的原始头披白发而中分，一身白衣，整个人威严无比。

    　　原始身形变化过后，就冲天而起飞入时间长河。

    　　在原始进入时间长河之后，就大步踏浪前行，逆流时间长河欲返回那开天辟地之初。

    　　就在原始踏出第一步之后，忽然之间诺大的时间长河翻起无边风浪，此时洪荒之中的不周山大方光芒，随即一道不周山虚影自不周山升起。

    　　就在不周山虚影升起的一瞬间，忽然一道巨大的虚影自时间长河的下游处升起，这道身影大方神光，神圣异常，周身充斥着一股一元初始，万化更新的气机，且这道身影巨大无比，就连时间长河也只是堪堪到达这道身影的胸口处，就在这道身影出现之后，时间长河瞬间恢复平静，且大方光芒的不周山亦慢慢恢复的平静。

    　　原始见状，不禁哈哈一笑，对于时间长河下游那道身影的出现并无意外之色，仿佛一切都在原始的计划之中。

    　　随后原始最后看了一眼盘坐与昆仑山顶的老子一眼之后，便大步向前走去。

    　　老子亦看到了原始的看向自己的那一眼，看着原始的背影，老子默然不语，直至原始的背影消失不见之后，老子才收回自己的视线。

    　　“唉，今日的风儿有些迷眼睛啊”。

    　　老子独自做了一会儿就走回了三清院子之中，只是背影稍微有些佝偻了。

    　　奇怪的是，不周山大方光芒，此时的洪荒众人却毫不知情，仿佛一切都没有发生过一样，就连不周山脚下的巫族对此也是毫无反应。

    　　......

    　　感谢醉一场、红尘的打赏

