    东野不二就这么静静的听着。

    一直到了宫野志保说出了一句：“明美姐你真是的。”

    东野不二直接就走了上去搭讪。

    “你真的是明美吗？我刚刚进店的时候就觉得你十分的眼熟。”

    本来专心致志聊的正开心的两人，被一个人突然上前打断。

    他们两个一惊，惊的不是有人上去聊天搭讪，这种情况以前也有过，但是都会被伏特加那个兼职保镖的司机给打发走了。

    他们震惊的是看这个样子这个穿着一身黑色风衣的家伙，居然不是组织的人。

    最重要的是他居然认识明美。

    明美有些不解，有些困惑的挠挠头。

    “你是？”

    东野不二已经想好了说辞：“你忘记了啊！我啊！小时候经常打架的。”

    “小时候经常打架？”明美陷入了思考，在仔细的思考了一阵之后。带着一丝不可置信的语气问道：“你是零？降谷零？”

    “啊！对对对！我就是降谷零。”东野不二，果断的回答道。

    明美还是疑惑的问道：“你的头发？”

    “哦！我都忘记了，我现在成为了一名记者，头发就弄成这个样子颜色。毕竟这样比较普通，不显眼。是不是和小时候不一样了。”

    说完之后，又一次急忙的追问道：“我们有十多年左右没有见面了吧！最近过的怎么样？”

    东野不二现在表现的就想一个见到老友十分兴奋的人，开启了话痨模式。

    而明美还没有反应过来的时候，一边的宫野志保直接开口说道。

    “姐姐，他是谁！”语气听着有些清冷。

    明美知道这是自己这个妹妹询问自己，回答道：“这是以前我小时候认识的小伙伴，已经十八年没有见面了。我记得那时候他天天来妈妈这边看伤。”

    然后有一次对着东野不二说道：“这个是我的妹妹，宫野志保，零你应该也没有见过吧，我记得我搬走的时候，她还没有出生呢！”

    东野不二对着志保点了点头说道：“你好，志保！自我介绍一下，我叫降谷零，现在是一名记者。”

    宫野志保微微的点了点头：“你好。”

    然后眼神瞥向了窗外，几个黑衣服的人，心中有点一叹。

    “如果没有什么事情的话，可以请你离开了。”

    她这是直接开始赶人了，要是一般的人，听到这么冷漠的语气。都会觉得自己打扰了他们，是时候离开了。

    而没有想到的是面前这个家伙仿佛听不到，继续自顾自的说着。

    “明美，对了，宫野阿姨呢？搬到了那里去了？我真的十分想再见见呢？现在还在开诊所吗？”

    说完之后他就知道感觉到了周围的气氛变的怪异了一点。

    宫野明美也是有些复杂的看着眼前的人：“我母亲她，她......”

    说着宫野明美渐渐的变的泪眼婆娑，宫野志保狠狠的瞪了眼前的男子，也陷入了沉默。

    宫野志保知道不用多久，外面的几个家伙就会进来赶人了。

    再一次撇了外面一眼，可是外面的家伙一点都没有想要进来的姿态都没有，还是盯着他们。

    本来他们见到有人去搭讪的时候，他们自己要去随便找一个借口打发的时候。

    车上的降谷零耳机中传来了那句：“啊！对对对！我就是降谷零！”

    波本直接呆住了，这是什么情况？

    你是降谷零！

    你是那个经常打架去见诊所的人？

    那么我是谁？

    这个家伙到底是什么情况？

    只是为了搭讪吗？

    他可能只是顺着宫野明美的话往下说，毕竟是宫野明美先说出降谷零这个名字的。

    还有经常打架的小孩子，无论在那个地方都是有的。这东西简直是世界通用的。

    至于头发，明美问头发，那么他判断出宫野明美既然问了，那么头发肯定相较于一般人不一样。

    一个小孩子如果头发长短的话，这么久没有见到的话，显然是不可能的。那么只有一个选项那就是颜色。

    他很聪明的回答，说自己是一个记者，头发弄成这个颜色，就十分的正常。

    至于判断出诊所的话，明美说了来妈妈这边看伤。

    果然是一个十分敏锐，头脑清晰的记者，可是为什么要接近她们两个呢？

    不可能是组织的人，组织就算是再神通广大，那个时候她还没有加入，不可能连我一个几岁的孩子去诊所都要调查，所以不可能会怀疑我。

    所以这个家伙就是打着我的名号，去搭讪？？？

    这脑子是不是用错地方了，我真的没有想到有名的东野不二是这样的一个记者。

    而在他思考的时候，有人在敲他的车窗。

    “波本大人，那个家伙需要赶走吗？”

    他一开车窗，一个魁梧的家伙直接问道。

    波本刚刚想要让人打发他走，耳机中再一次传来，东野不二那温柔带有一丝伤感的声音。

    “没想到，明明是那么温柔的人......对不起，明美还有志保。我不知道！”

    波本思考了一会：“不用管他，再看看！”

    外面那个魁梧大汉有些支支吾吾的说道：“那......好吧！”

    而这个时候，明美看着眼前人愧疚的样子，也是说道。

    “这不是你的错。”

    “对了，明美你最近在干什么呢？”

    “我啊！在银行。”

    “这样吗？我现在在日卖电视台，当了一个记者。我现在还算小有名气哦。”

    而一直在听的宫野志保看着窗外那些人基本都没有动。

    宫野志保虽然有点困惑，但是见到姐姐小时候的朋友，还认识自己的母亲，也插话道

    “日卖电视台吗？我知道一个叫做东野不二的！”

    东野不二露出一个和善的微笑：“那就是我现在的名字哦！不过我的原名需要保密哦！”

    宫野志保眉头一皱，她发现了眼前的人有一丝不对劲。

    “你为什么要改名字？”

    “哦！这个啊，看来明美这个妹妹，经常看我编写的报纸了，你也知道我是一个知名的记者，虽然这么说有点不谦虚。”

    东野不二配合着语气挠了挠头。

    “但是我报道的东西比较多，而且有些人不喜欢我的报道，所以不得改一个名字，我可不想被别人打扰我的生活哦！”

