    第92章

    “站起来，兔兔站起来！”

    此刻竹苑外围的贾熙桐正在教雪兔，“来双手合十做个恭喜发财，像我这样。”

    雪兔特别配合。

    贾熙桐见它成功地完成一组动作，摸摸它的头，然后给它塞了一把草。

    “干得漂亮，以后就这样给你主人表演。”

    雪兔拿到鲜草就开始狂吃，仿佛十几天都没吃过饭一般。突然它鼻子动了动，身体越来越僵硬，吱吱吱的叫了两声身体硬邦邦地一倒。

    死啦？！

    贾熙桐看着手中的草料，家里牛和马不还活得好好的吗？

    她连忙往外面冲准备找人，刚到门口却听到外面讨论声响起。

    一个稚嫩的声音小声说道，“迷香都这么久了，两只魔兽应该都倒了吧？”

    是那个将她和雪兔送进来的小童子声音。

    “迷香的量都可以放到两头牛了，还毒不倒两只小魔兽？”

    另一个大童子的声音响起，“赶快将它们弄出来吧，等大人将里面的人清理掉，将那两只魔兽和阎清的尸体一起送过去。”

    什么？

    贾熙桐猛地一愣，她视线在屋内一扫，发现房间中央正点着的香炉。

    如果此时有嗅觉，她会闻到一股甜到发腻的香味。

    想好她是一个傀儡。

    迷香可以放到两头牛，但干不掉一只小浣熊。

    这里有问题，她要去找商晏庭！

    外面响起开锁的声音，在大门打开的瞬间，贾熙桐魂体离开小浣熊，回到商晏庭神识中。

    视线在回归识海的瞬间变成三百六十度。

    大堂内。

    餐桌被砸烂，菜和汤汁散落在桌布上，周围狼藉一片。

    同行的五个“访客”和那位“剑圣”将包括商晏庭在内的五人包围。

    这五人除开商晏庭，其他四人全都嘴唇乌黑，发黑的血液从七窍流出，俨然一副中毒的模样。

    原本前来报信的贾熙桐被商晏庭狠狠上了一课——

    防人之心不可无啊！

    当前局面五打六，其中四个还重伤了。

    想到刚才听到的话，对方肯定是奔着商晏庭去的。

    她现在需要立刻回归小浣熊，然后回来帮忙！

    ##

    “马车在外面等着了，快点！”

    两个小童子一人抱着一只魔兽，脚步极快。

    贾熙桐回归后被紧紧抱着跑不了，直到突然感觉自己被放在了一个木板上。

    就是现在，小浣熊冲！

    贾熙桐像一束闪电般冲出去，将正准备将她放进笼子的小童吓了一跳。

    “跑了，还不快追！”

    童子在身后大叫，紧追不舍。

    她摸出两张暴雷符朝着后面扔去，在拐弯处一个漂亮的漂移，直接冲到竹苑刚才商晏庭进去的那道门前。

    大门紧闭

    小浣熊又是一张符箓贴上去，大门被直接炸开。

    宿主亲稳住呀！

    她贾熙桐来啦！

    ##

    竹苑内

    商晏庭暂时还稳得住，但是其他人就不一定了。

    外面喝茶叶，加上里面配的酒水，混在一起喝会让人筋脉寸断、根基逐渐被损。这是商明毅之前花了好大价钱才弄到的极品毒药，最后剩下的那点全用给他们。

    此时毒药药性发作，四人根本毫无反手之力，只能任人宰割。

    刺啦——

    一把长剑刺穿那名女子的心脏，最后一名真正的访客也死了，只剩下商晏庭一人腹背受敌。

    六人一起围攻。

    就在这时，天空一声巨响，小浣熊闪亮登场。贾熙桐一口气甩了九张爆裂符，爆炸的威力将屋顶都掀翻。

    然而如此大的威力，居然一个都没炸死——

    几人早有准备，同时凝聚起灵力抵挡爆炸的威力。在灵力溢出的那瞬间，六人暴露皆是武灵的修为。

    他们是商家的长老！

    虽然学院砍去了商家大半势力，但依旧残余着耳目。

    阎清没有找到合适身法的事情不是秘密，稍微打探一下便能知晓，今日“剑圣”就是他们布下的局。商明毅亲自请了商家五位长老出手，今日必须让阎清葬身竹苑。

    “大胆鼠辈，还不快快束手就擒！”

    那所谓“剑圣”双手负于背后，居高临下地看向商晏庭。

    “谁是鼠辈，各位心中应当自知。”

    在这些人出手的那瞬间，他通过招式便认出了几人的身份。

    商家人。

    武灵比武师高出一个大境界。

    此时商晏庭更是要面对六个武灵，打不过。

    这些人出现在这里那就没有全身而退的机会了，商晏庭只能一边拖延时间，一边和贾熙桐在识海中密谈，

    “你的水云舟可带？”

    “带着呢。”

    “可否借我一用？”

    “当然可以啊。”

    对于法器，贾熙桐丝毫不吝啬，她悄悄将装有水云舟的符箓递给商晏庭，动作极小但还是被注意到了。

    “小心，他要攻击！”

    左边的长老大喝一声，六人本着先下手为强，一齐朝着商晏庭攻去。

    说是迟那是快，他催动的水云舟瞬间变大。

    船体承受住几人的攻击微微摇晃，但几乎没有损坏的痕迹。借由船体挡住几人攻击，商晏庭御船而飞。

    “他要逃！”

    下方的几个长老发现他的意图。

    不能让他跑了，这关乎到商九明和商家的未来！

    商明毅双手做出一个奇怪的手诀，瞬间，两条血红色的线从他的手腕射出。

    长线紧紧地缠绕住船体，迫使商晏庭无法离开。

    头顶，被损坏的长木掉下，碰到红线时瞬间接触地方被腐烂。如此巨大威力的红线让商晏庭和几个长老一惊——

    商明毅居然会如此邪门的招术？！

    商明毅也很震惊，他的血弦可以腐蚀一切，为何这飞天的法器毫发未损？

    这是……地阶法器？！

    认出天上宝贝的商明毅眼中露出惊喜和狂热。

    低阶？

    居然是地阶法器！

    要知道整个国内，仅有圣都学院院长拥有一把地阶法器。

    他一个连武灵都没到的弟子何德何能拥有这般厉害的宝贝！

    “快上，他们用的船是地阶法宝！”

    商明毅这一喊，原本还诧异于他功法为何如此怪异的长老注意力迅速被眼前的木舟占据。

    真的是地阶法器？

    若是他们商家拥有一个地阶法器，日后何须担忧其他世家！

    (本章完)

