    吴凡觉得自己的决定并没有什么，甚至，要求老人和孩子都得干活，还有些残忍。

    然而，他这样的想法是站在现代人的角度去考虑问题的，在这个游戏世界中，哪一个贵族，哪一个大户人家会像他这样大度？那些人是能一分是一分，恨不得自己雇佣的人或者自己家里的下人，每天只要一口吃的，其他什么都不用给才最好呢。

    至于那些没有多少劳动能力的老人和小孩，他们更是看都不看一眼，对他们没有利用价值的人，他们是不会花钱养着的。

    所以，吴凡自认为已经很苛刻的做法，在这个时代的人眼里，却是无比的贴心，大度，不仅是新来的那些人，就连牛二等人，看向吴凡的眼神，都变得更加的恭敬和佩服了，这倒是意外的收获。

    吕斌带着那些人先去做午饭，这些人饿了好久，又从县城赶到这里，早就已经又饿又累，先给他们吃顿饭，吃饱了才有力气干活。

    而隐者村内，因为吴凡在后山养殖，种植，所以，并不缺少食材，吃的东西是不差的。

    “大人，这是金票。”在吕斌带着的人离开之后，罗阳从怀中掏出一张票据递给吴凡道。

    “金票？”吴凡有些疑惑的接过，他还是第一次看到这种玩意。

    “这次运过去的材料很值钱，尤其是踏云虎和红砂兽身上的材料，更是稀罕物，所有的材料一共卖了一千五百金，按照大人的吩咐，留一部分金币放在大宅那里备用，我留了五百金，另外的一千金则是带了回来，因为数额大，携带不方便，所以就兑换了金票带回来。”罗阳说道。

    原来是这么回事，这金票就和现代的存折和银行卡差不多，携带方便，随时可以取钱，吴凡倒是没有想到，这罗阳年纪不大，脑子倒是挺灵活的。

    因为要招护院，打探消息，再加上养着大宅内的那些下人，大宅那边这段时间肯定是需要不少钱，不过，五百金，也足够他们使用一段时间了。

    “干的不错，去看看你姐姐吧，估计你也想她了。”吴凡拍了拍罗阳的肩膀说道。

    “谢谢大人。”罗阳脸上浮现出笑容，这才符合他的年纪。

    安排牛二等人开始做饭，吴凡这才动身去找老村长。

    老村长依旧是躺在躺椅上，慢悠悠的晃着，吴凡有时候在想，他每天这样躺着，腰不酸吗？

    “广场那边动静那么大，是你的人带着人过来了？”老村长虽然闭着眼睛，但是，却仿佛知道吴凡来了一样。

    “嗯，刚到，这是第一批，大概一百多人。”吴凡说道。

    想要修建城墙，开垦荒地，砍伐树木，吴凡还是需要不少人的，这一批一百多人显然不够。

    “人还挺多。”老村长说道，他们村子本来就只有十来个人，现在一下子来了一百多人，的确算是很多了。

    “村长爷爷，你之前交代的击杀五百只魔兽的任务，我已经完成了，剩下的奖励呢？”吴凡对老村长说道。

    老村长之前已经给了吴凡一面红色令旗作为奖励，不过，那只是奖励的其中一部分，老村长说过，在完成任务之后会将剩下的奖励给吴凡，吴凡这是专程来拿奖励的。

    “完成了？”老村长看了看吴凡，随即点点头，“不错，是完成了。”

    “奖励呢？”吴凡急不可耐的说道。

    老村长手中宝贝不少，吴凡可是带有很大期待的。

    “奖励有两个，你可以选择其中之一。”老村长一边说着，一边掏出一个灰色的令旗扔给吴凡。

    灰色战旗：白银级：增加使用者所在队伍防御力百分之二十，最多可作用二十人，持续时间半个小时，冷却时间一个小时。

    这灰色令旗的属性和之前的红色令旗相似，只是，一个加成攻击，一个加成防御，都是不错的团队物品。

    “另一个奖励呢？”说实话，吴凡对于这个灰色令旗还是比较动心的，只是，他还想要看看第二个奖励是什么。

    “这第二个奖励，是一个权限。”老村长慢悠悠的说道：“我看你对于承包荒地，森林很有兴趣，可以允许你承包村子前面的荒地以及森林，废矿等等一切隐者村范围内的东西。”

    老村长的话还没有说完的时候，吴凡的脸上就已经是一脸的喜色了！

    这个奖励太符合他的胃口了，他在现实中，有餐厅，有木材，家具厂，所以，太需要食材和木材资源了，后山上的面积已然不小，说起来，应该是够吴凡用的了。

    但是，谁会嫌自己资源多呢？

    而且，吴凡现在的野心是很大的，他的餐厅和家具厂，在不久的将来，都是想要扩张的，他想要在华夏甚至是海外每一座城市都开一个甚至多个自己的餐厅！想要让自己家具厂打造的家具，卖遍全国，甚至是走向世界！

    这样一来的话，他需要的资源自然是不少，后山上虽然有不少的资源，但是，吴凡也需要未雨绸缪，提前在这个世界中，占有更多的资源的。

    所以，老村子的这个奖励，来得正是时候！

    顿时，吴凡心中，就已经做好了选择，虽然，他也很想要那个灰色令旗，那可以增加他们小队的战斗力，提高他们的生存能力，不过，相比于第二个奖励来说，这个奖励对于吴凡的诱惑，就要小一些了。

    毕竟，现实世界，才是吴凡最为重视的存在。

    “我选......”吴凡刚准备说出自己的选择，老村长却是打断了他的话。

    “等等！”老村长说道：“这次的承包和上次的情况有所不同。”

    “有什么不同？”吴凡问道。

    “我可以将全村的地都交给你承包，但是，我们村子里的人，也是需要吃饭的，所以，如果你选择第二个奖励，那么，我们村子中原有住户的粮食，蔬菜，食肉等，都需要由你提供，提供的数量为我们村村民们之前收获数量的两倍，另外，你不能拒绝我们原有村民去打猎，开采矿石，采集草药等等。”老村长说道。

