    徐浥尘正盘算着下一步的计划，却见一辆军用篷车开进院中。

    车停后，从驾驶室后面大蓬里下来了十几名荷枪实弹、装备齐整的日本宪兵。

    这时，从副驾驶下来一人，迈着正步来到徐浥尘跟前，用日语说道：“徐副官，青木督察，西泽佑介少尉及十二名特战队员前来报到。”

    徐浥尘寻声看去。

    巧了，这个领头的西泽佑介少尉。正是前几日在青木大队擂台比武时，被自己几个照面摔下擂台那个人。

    为自己安排的人，是自己的手下败将，至少心里服气自己，不至于违逆自己的命令，而未战先乱。这一点，青木一彦考虑的倒是很周到。

    这么看来，青木一彦还真指望这个特战队能有所作为了。

    青木一彦的想法，其实也好理解。

    现在这个时候，日本的兵源已经枯竭，所谓的青木大队特战队也是矬子里拔大个，硬凑了五六十人，这五六十人当中，有真材实能又很少。

    既然内部已经无法挖潜，无论青木一彦情愿与否，也只能对这支皇协军的特战队寄予希望了。

    毕竟徐浥尘的的能力已经得到他的认可，还有自己亲弟弟的极力引荐，青木一彦多少有了几分信心。

    见是西泽佑介，徐浥尘连忙说道：

    “西泽少尉，欢迎你们加入城防司令部特战队。

    这个特战队暂时由我担任队长，你作为两名队长之一还要负责整个特战队的训练任务，用最短的时间提升这支特战队战斗力，作为帝国军队的有力补充，你有信心完成这一任务吗？”

    “徐队长，你放心。

    西泽有信心在三个月内，让加入特战队的每一名队员，作战素质得到全面提升。无往而不利，成为剿匪的重要力量。”

    “好，很好。

    这位是城防司令部青木玲子督察，你现在带着这些士兵到青木督察那里报到吧。”

    徐浥尘指了指身边的青木玲子，对西泽佑介说道。

    “青木督察，西泽佑介少尉携十二名帝国士兵，向你报到。”西泽佑介向青木玲子敬礼道。

    “过来吧，一个接着一个登记，包括你们携带的武器也要一一在册，听到了吗？”

    青木玲子依旧一副高高在上的样子，不冷不热地说道。

    “骇，青木督察。”西泽佑介应声道。

    我靠，这个小日本这么听青木玲子的话，估计是知道她的背景了。

    难怪青木玲子换成了原名，不再用之前的小野由美了。虽然小野世家是大家族，不过县官不如现管，青木一彦才是江城最大的官。看来哪个年代，有关系都好办事啊。

    徐浥尘正想着，集训营面门口突然出现了几辆大马车，马车上还坐着不少人。

    这些人下了马车，晃晃荡荡地走走进了院子。

    领头的瘦高男子，见徐浥尘站在院中，连忙快走几步，来到他身前说道：

    “徐副官，小的包大同，你还记不记得我不？”

    徐浥尘睨了包大同一眼，说道：“原来是包队长，咱们这么快又见面了。”

    “是啊，是啊，这叫有缘千里来相会，无缘见面不相识，短短几日，我就见了徐副官两面，可见与徐副官有缘啊。

    我在这里向徐副官保证，我，包括我手下这些兄弟，誓死追随徐副官你，绝无二心。”

    “是吗？你真的没有二心？”

    “没有，绝对没有。”包大同拍着胸脯，说道。

    “奶奶的，就你的吊样，没有二心都出鬼了。”

    徐浥尘真想用上读心术，探一探这个包大同现在想什么。

    不过，想到之后的一宿头疼，觉得很是不值，便打消了这个念头。

    “既然没有，就带着这些人去青木督察那里报到吧。”徐浥尘说道。

    “徐长官，来之前我听说，这个特战队你是队长，除了皇军派了一个副队长外，中国人这边也要安排一个副队长。

    我以前就是这些人的队长，要是能做副队长是驾轻就熟，你看能不能考虑考虑我？”包大同凑到徐浥尘跟前，说道。

    “你以为这里是以前便衣队，副队长说当就当了？

    告诉你，进到这个门就有经受严苛的训练，挺不住的，马上开除。

    现在不想来的，还来得及，赶紧走。走晚了，死在这里，概不负责。”

    “哦哦，小的明白，小的明白。”包不同没想到徐浥尘一点儿没给自己好脸，连忙躬身道。

    “好了，别在这跟我磨牙了。你带着他们去那边登记，登记审核通过了，下午就开始集训。”

    “骇！徐长官。”说着，包大同领着这二十多个人，去找青木玲子了。

    虽然这群人看起来似乎差不多，每个人都是水水汤汤的，不过，有两个人还是没有逃过徐浥尘的眼睛。

    这两人虽然和其他人一样，一副晃晃荡荡的样子。

    不过，对于作为从小习武，又读过四年军校的徐浥尘来说，还是很容易就看出了差别。

    看来，这个便衣队里也不全是包大同这种人，能人也是有的，只不过不显山露水罢了。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，好好调教一下，为我所用就更好了。

    不过，为什么这两个人有意隐瞒自己的身手呢？这里面一定有不为人知的秘密。

    “看来，我得找个机会探探这两个人的底了。”徐浥尘心中默念道。

    ……

    江城永同和商行，徐家。

    刚过中午，赵晓雪便来到了这里。

    这一回，她是坐的一辆老式轿车来的，以前，为她赶马车的大牛，做起了她的汽车司机。

    穿过外庭，进到内堂。

    赵晓雪见姑姑赵曼一个人呆在书房，便走了进去。

    关上书房的门，问道：“姑姑，咱们的同志到了吗？”

    “晓雪，上午就到了。

    他们的基本情况，我跟你说说。

    这两名同志，一名叫朱大力，一名叫朱大虎，是堂兄弟。

    朱大力是个练家子，练得是硬功夫，身强体壮，在根据地一个对付四五个没有问题；

    他的堂弟朱大虎，肚子里有些墨水，人也很机灵，在根据地一直做侦查工作，立过不少的功绩。”

    “姑姑，那他们的身份没问题吧？”赵晓雪问道。

    “没有问题。这两个人都是土生土长的江城人。

    这两年不在的理由是跟着马队做保镖讨生活，最近才回到江城的。”

    “可是这么两个与我风马牛不相及的人，我向徐浥尘推荐，他一定会怀疑的，不能冒这个险。”赵晓雪说道。

    “晓雪，这个问题我也考虑过了。

    正好朱大力的父亲以前在咱们赵家做过保镖，与你爹也认识。

    你就说朱大力父亲来找你爹，让赵家为这两个后生寻个差事。

    你觉得这两个人本事不错，就介绍给了他，这个理由还是能站住脚的。”

    “姑姑，这个理由可以，就依你的意思办。我现在就去城防司令部，去找那个徐浥尘。”赵晓雪起身说道。

    “不急，这大中午的，找人说话也不是时候。有件事，我还要跟你说下。”

    “什么事，姑姑？”

    “朱大力和朱大虎带回来了根据地最新指示，要求我们密切关注青木大队新组建的特战队动向。

    这半年来，青木大队对根据地的几次扫荡都无功而返。

    于是，他便改变了思路，组建了机动性更强的特战队。这特定情况下，对根据地实施突然袭击，以达到中心开花、以点带面的效果。

    那个徐浥尘组建的皇协军特战队，很有可能就是配合青木大队的特战队而组建的。

    如果我们有同志能进到这支特战队的话，对我们根据地及时预警，意义十分重大。

    以前，我是十分反对你去接触那个徐浥尘的。

    现在，情况有所变化，你不仅要设法接近他，还要尽可能让他信任你，以便得到更多、更有价值的情报。

    不过，我党的地下组织原则，不能采用牺牲色相那种低劣手段窃取情报。

    接触徐浥尘的时候，你要保护好自己。

    如果有困难，宁可放弃，也不能违背地下组织工作原则，晓雪，你听明白了吗？”

    “姑姑，你太小看晓雪了。

    同义诚是江城数一数二的大户人家，大伯是南京政府的高官，我也是京城女子学院毕业的高材生。

    我去见他，是抬举他，他想占我便宜，门都没有。”赵晓雪应声道。

    “那就好，我就是提醒你，别被他骗了。”

    “放心吧姑姑，要是没有别的事，我就去找那个徐浥尘了。”

    “那你去吧，记着我说的话就好。”赵曼点头道。

    ……

    江城东门外，特战队训练营。

    一上午的登记审查之后，下午，便衣队的二十六人和西泽佑介的十三人小队，马不停蹄地投入到集训之中。

    徐浥尘也换上了特战队的队服，领着这些人在院子里进行严苛的体能训练。

    时值盛夏，酷暑难耐。加之是第一天集训，便衣队这帮人很快便跟不上了训练强度，没多久就倒下了四五个。

    徐浥尘清楚，拉体能需要循序渐进，不能操之过急。

    见很多人已经吃不消，便让大家先停了先来，喝点水，补充下体能。

