    西行队伍渐渐扩大，他们师徒几人，没有几日便来到了黑风岭。

    他们的脚刚刚跨上黑风岭。

    系统的声音缓缓的响而论起来。

    【接下来的黑风岭，原本孙悟空被三味神风吹的迷了眼，是谁去帮忙救助的？】

    A：三圣母杨禅

    B：护法珈蓝

    C：灵吉菩萨

    D：黎山老母

    【请开始抢答！】

    而此时无数的人直接开始抢答，被三味神风吹的迷了眼。那这个救助的药物可就多了。

    上面三个除了第三个的灵吉菩萨都有方法救助。

    但是现在离的近的只有一个护法珈蓝。

    六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、护教伽蓝这些人可是一路护送唐僧几人的，虽然说是护送, 其实就是几十个记录员。

    但是答案就十分的明显了。

    【抢答者：李靖】

    这个抢答的人员一处，三界一片哗然。

    现在谁都觉得救助孙悟空的是B：护法珈蓝的人，心中开始有那么一点点的动摇了。

    真的也不能怪他们，现在托塔李天王因为答题，连手中的塔都被没了。

    现在他又一次的答题，真的让他觉得, 这个李天王。。。没底啊！

    那一边的托，现在什么都没有托着。他就是李天王。

    李天王也有点打怵的, 他有仔细的看了一眼题目。

    深深的吸了一口气回答道：“我选择B：护法珈蓝。”

    系统几乎没有太多的反映时间, 直接开始说道。

    【回答正确：获得奖励镇妖玺】

    镇妖玺：法宝镇妖玺，镇妖玺，此物可镇妖封魔。（其余功能可自行查看。）

    这一次的系统也没有直接消失，而是继续道。

    【答案解析发布中......】

    在系统的这一声落下，三界修行者的眼前出现了一道光幕。

    光幕之上画面缓缓的播放。

    【灵山脚下得道的黄毛貂鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕被金刚捉拿，便跑到黄风岭占山为王。】

    【黄风怪又叫黄风大王，原是灵山脚下得道的老鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕金刚捉拿问罪，跑到黄风岭兴妖作怪。】

    【他手下的虎先锋用计将唐僧抓入洞府，后孙悟空与猪八戒打到洞口要人，黄风怪拿起兵器与其交战。】

    【虎先锋被八戒打死！】

    【黄风怪使用一杆三股叉，十分骁勇，与孙悟空在黄风岭上打斗三十多个回合，未见胜负。】

    【黄风怪吹起狂风, 刮得悟空像纺车一样在空中乱转，火眼金睛酸痛。】

    【悟空和八戒到护法伽蓝所化的农户家中，买了眼疼药，老者说：“这个黄风怪你可得小心呢！”】

    【悟空偷听后得知妖怪只怕灵吉菩萨，正不知何处寻找，又遇一老者，告知灵吉菩萨居处，原来那老者乃护法迦蓝所变。】

    【悟空从小须弥上搬来了灵吉菩萨，用飞龙杖才降服黄风怪，使之现出黄毛貂鼠的本相，救出了唐僧。】

    【本次播放完毕。】

    系统的声音一落，而一边的黄风大王，眼珠子一转。

    自己这一波操作，不可谓是不好啊！

    不止是给唐僧师徒一行人来了一个劫难，自己还没有任何的损失，甚至于直接归于佛门灵吉菩萨的门下。

    不说了，开始干活了。

    谷嶆

    黄风大王念头到此，直接变成一道狂风，向着唐僧师徒飞去。

    他没有注意得到的是, 他手下的先锋大将，虎先锋。

    现在是面如土色！

    大王这意思已经十分的明显了, 是要打算按照原本的轨迹再来他一次。

    他是落的好处了，可自己呢？

    刚刚画面之上，我可是看到了自己被那个猪头一钉耙给打死了。

    要是真的原原本本的按照原本的来，自己岂不是还是要死？？？

    现在西行的一群人可看不到啊！

    肯定是按照原本的来，一切都十分的美好，师傅没事、大王入了佛门。

    而我呢.......

    要不现在就跑了吧，现在不跑等等就来不及了，我还是赶紧跑吧。

    在虎先锋动了念头之后，准备跑路。

    但是就这么一会儿的功夫，洞府之中又挂起了一道狂风。

    唐僧已经被抓来了？？？

    唐僧这就被抓来了！！！

    自己的大王，出去然后回来。这才多久的时间？

    这是出去见到了唐僧，然后直接把唐僧刮回来了？

    什么玩意？唐僧这么好抓的吗？他的徒弟在干什么？不是说好了，齐天大圣孙悟空的吗？

    为什么会这样，这么一下就给我抓来了？

    实在是有点不理解，甚至现在自己有点裂开的感觉。

    虎先锋看着被五花大绑的白净和尚，还有在一边上在那里得意洋洋的黄风大王。

    虎先锋心中一边凄凉。

    而这个时候虎先锋二话不说直接跪地，大声的呼喊道。

    “大王饶命！”

    “大王饶命啊！”

    “大王绕我一命吧！”

    说完之后还狠狠的对着地，猛磕自己的脑袋。

    这一个突如其来的举动打的黄风大王一个不知所措，什么情况，我现在的心情还十分的不错呢。

    为什么会有这么一个情况，我本来就不是一个乱杀无辜的人。你可不要忘记了，我可是灵山脚下得道的，我是那种人吗？

    最重要的是，我现在心情大好，杀你干什么？你又没有做错什么事情。

    甚至于就连在一边还在那里害怕的唐僧都看的有点懵，这妖精怎么了？我现在是十分的害怕，到那时你不要忘记了啊！

    被抓的是我，你们大王就算是杀人，也是杀我啊！你这一个劲的磕头求饶是怎么回事？

    难道是给我求情的吗？

    可是看着也不像啊！他明明喊的是绕他的命啊！

    黄风大王看着自己坐下虎先锋，一个劲的拿着脑袋砸地。

    有些疑惑的问道：“虎先锋，你这是在干什么？”

    虎先锋心中悲凉：“大王，你掳了唐僧，他的两个徒弟上面，我命难保啊！大王请饶我一命俺吧！”

    黄风大王现在算的上是明白了，为什么虎先锋会如此了。

    黄风大王看了一眼这个在自己手下，干了上百年的虎先锋。

    直接被接收，那他呢？

    此时黄风大王沉思片刻后道：“虎先锋，你走吧！”

    虎先锋如蒙大赦：“谢大王！”

    说完之后一溜烟的离开了，洞府！

