    

    全场所有人都安静了下来，仿佛这一刻，都有些不知所措。

    还在交谈的众人一时之间不知道该说什么，话说到一半的，也都停了下来，张大了嘴，声音也卡住了。

    站在台子边缘的卖官，脸上的笑容有点僵硬，货物卖的比底价高出去越多，他自然拿到的提成就越高，这个江城夏日图，说实话，能到两千两，其实已经有点高了。

    本来有个不知名的家伙，能和刘公子互相抬一下价，这就是好事一桩。

    不过刘文辉这家伙已经不是第一次爆出名头来压住别人的价钱了，这种行为眼中影响了自己赚钱，可是自己的苏家老板似乎也不是很在意，那么自己一个小小的卖官当然也拿他没有办法。

    今儿倒是挺好，这个刘文辉亮明身份迟了一点，价钱也抬到一个合理位置了。

    然而接下来三楼的那一位，行为就有点让人看不懂了。

    如果是盐城的本地人，听到这个名字，就应该退让了，如果是外来的乡下财主，那么进城的时候，多少也该打听一下吧？

    总不能是故意来打刘家的脸吧，那可就是找事情了。

    抬起头看了一眼站在高处的苏家掌柜，见到他也是一脸茫然，卖官就知道，这也不是苏家的安排。

    没法子，众目睽睽之下，卖官重新推起笑容，说道：“三楼的这位客人，如此豪爽，看来是对这幅江城夏日图势在必得了，两千两第一次，两千两第二次……”

    他故意多说了几句话，也把语速放的很慢，稍微地拖了一点时间，不过看到二楼刘文辉的侍女在回头询问之后，便不再说话，也就不再墨迹了。

    “两千两第三次！成交！”

    拍卖槌落下，几个仆人拿着画卷，沿着楼梯走了上去，卖官扫了一眼，看见二楼刘文辉的隔间里，一个侍女同样跟着上去，看来这是打算私底下解决了，那就跟自己没得关系了，于是笑容满满地开始介绍起下一件货物。

    此时三楼，贾登科瞧了一眼那张画，便放在了一边，老三几个人围了过去，像模像样地评价一番。

    “三哥，你看这画上，这里，这个小楼的姑娘，怎么就这么好看啊？”

    “这还好看？下巴尖的跟个鬼一样，白给我都不要，一点都不富态，肯定克夫！”

    “你还有没有一点儿品味？那种胖的都快站不稳的你就喜欢了？”

    老三‘哼’了一声，回答：“年轻人，不懂事，你以为这世上是非黑即白的？除了这种瘦干猴就是大胖子？圆润，你懂不懂什么叫圆润？”

    “圆润个鬼！”

    虽然平日里对于老三还是足够尊敬的，但是牵涉到这个方面，年轻人觉得自己的品味得到了严重的侮辱。

    “嘿，你怎么说话的？老子这么多年见过多少人了，难道还不懂什么是美？让我好好教教你，这个女子啊，当然是要……”

    “掌柜的，楼下那位派人来请您下去见面。”桃子站在帘子外，冲着里面说道。

    “如果只是单纯的胖瘦，哪里能看得出来女子的美感和体态？嗯？”

    老三的话说到一半，脸色变得难看起来，手已经按在腰间的刀把子上面。

    说笑归说笑，大家都知道眼下是个什么情况。

    “去告诉刘文辉，叫他老子来，他还不配跟我说话。”贾登科手里摇了摇茶杯。

    贾登科的声音不小，站在帘子外面的桃子既然听懂了，站在她身边的侍女自然也是听得清楚。

    桃子在外面低声说了几句，像是在不好意思地劝慰几声，不过跟在贾登科身边久了，小丫头对上外人，也是一点不慌的。

    拍卖场还在热火朝天地进行着，各种各样的货物都被抬上来了，气氛越炒越热。

    二楼，杯子碎裂的声音异常清脆。

    唐凡的脸色有些难看，瞧了瞧一边儿脸色铁青的刘文辉，试探着开口说了一声：

    “刘兄，三楼这个人看上去有些来头，既然知道了你的名字，还敢直接从你手上抢东西，而且还拒绝见面，咱们是不是通知一下刘伯父？”

    刘文辉一拍桌子，“岂有此理，这么点小事就把我爹请出来，哪还有什么颜面？连个名字都不敢说，就想要我爹出来见他？把自己当成什么人了？欺人太甚！”

    “你们几个，跟我来！”

    点了点身后的几个护卫，刘文辉一把掀开帘子，从门口而出，迈着步子就向楼上走去，同时给自己的侍女使了个眼色。

    刘文辉爱面子这不假，可是不蠢，敢这么跟自己叫板的，未必就不是什么大人物，苏家的拍卖会，难不成是苏定星那小子又给自己下绊子？

    按理来说，这个时候应该会有管事儿的来跟自己通报一下对方的身份，除非他也不知道。

    可这里是盐城，还是苏家的拍卖场，坐在二楼三楼的人，哪一个不报出名字就拿到通行证？

    “这位朋友，在下刘文辉，前来拜会，还请见一面。”站在三楼隔间门口，刘文辉看了一眼桃子，有些疑惑，又看了看自己的几个侍女，她们也都摇了摇头，那就是都不认识了。

    “刘文辉，听不懂我的话吗？我没空跟你说话，叫你爹来见我。”

    里面的声音又一次传出来，显得十分高傲。

    “岂有此理！”刘文辉额头上青筋暴起，就在这个盐城，就算是什么王爷过来，也不能如此放肆！

    一脚踹开了门，刘文辉手一挥，几个护卫就先冲了进去，这是哪里来的狗东西，来这里给自己甩脸子！

    砰！

    砰！

    砰！

    几声打斗声传来，在这个热闹的拍卖场里面，也并没有引起多大的影响。

    “哼！”一摇手里的扇子，刘文辉扫了一眼小桃，倒是没有为难她，一个小丫头，还不需要自己来收拾，这也掉价。

    可是刚迈入隔间，刘文辉就站住了，一把明晃晃的刀子就架在自己的脖子上。

    自己带来的护卫们都已经倒在地上了，几个看着就凶神恶煞的家伙就盯着自己。

    尤其是身边这个拿到的家伙，脸上就差写着‘我是杀人犯’了。

    马德，冲动了！

    一个激灵，喉咙一声咯噔，刘文辉刚想说点什么，就听到一声轻轻的咳嗽声。

    一个看上去和自己年纪差不多大的年轻人就坐在对面，手里捏着一个茶杯，似笑非笑地看着自己。        

