    次日，天刚放明，百里红妆等人便早早地起身，他们这就准备离开青霄国皇城了。

    夏芷晴等人的心情皆是不错，昨日看着平日里嚣张高傲的两位校长就这样灰溜溜地离开，他们心头亦是觉得一阵痛快。

    帝北宸扶着百里红妆走到了客栈之外，百里红妆的神色已经恢复如常，旁人根本看不出她的身上还有伤势。

    “我们出发吧。”

    百里红妆唇角漾着温暖明媚的笑，这些日子她一阵都在客栈静养，今日走出来之后光是感受到那一抹灿烂的阳光便觉得异常舒服。

    说着，百里红妆便走到了马匹前，当即就准备上马。

    “娘子，等等。”

    帝北宸唇角笑容温醇，将百里红妆拉了回来，“你的伤势没有完全痊愈，马车太过颠簸，对你的伤势没有好处。”

    听言，百里红妆如画般的眉眼浮现了一抹诧异，“不骑马？那我们怎么走？”

    帝北宸摸着揉了揉百里红妆的小脑袋，百里红妆这般迷糊的模样落在他的眼中分外可爱动人。

    紧接着，一辆华贵的马车出现在了百里红妆的面前，马车宽大而华贵，处处透着低调的华丽，一眼便能看出其不凡来。

    “你想要离开青霄国，我不反对，不过你的伤势只适合坐马车，虽然速度比起骑马会略慢上几分，但对你的伤势影响比较小。”

    帝北宸语声低沉而满含温柔，细心地为百里红妆解释了一切。

    他明白百里红妆不愿意让大家一直呆在青霄国皇室的监控之下，而对他而言，百里红妆的身体才是最重要的。

    因此，这是他们离开唯一的办法。

    百里红妆凤眸微抬，一眼便望进了帝北宸那满含关心与宠爱的深眸，心湖不禁荡起了一道涟漪，一**地荡漾开来。

    夏芷晴、詹云凤等人皆是羡慕而又戏谑地望着百里红妆，能够有帝北宸这样细心而细致的相公，简直是所有女子的梦想。

    这个集家世、相貌与实力于一身的男子，对百里红妆能够关心体贴至此，简直让人惊叹。

    百里红妆满心都是帝北宸那如星辰般璀璨而满含笑意的眼，她微微点头，“好。”

    帝北宸扶着百里红妆上了马车，一上马车，百里红妆便发现整个马车都用华锦软缎所铺垫着，柔软而舒适，能够最大程度的减少颠簸带来的影响。

    百里红妆顿时明白了，昨天白日里一直很少见到帝北宸，原来帝北宸是去帮她准备这些了。

    心，微暖。

    夏芷晴等人亦是注意到了马车上的情况，不禁唏嘘一声，趁着帝北宸回客栈的一会功夫，他们便凑到了百里红妆的面前。

    “红妆，你这待遇可太好了，能够找到帝北宸这样的相公，真是福气啊！”

    詹云凤向着百里红妆竖起了大拇指，如红妆这样优秀而完美的女子，本就应该幸福。

    百里红妆笑容清甜，“你们也一起坐马车吧。”

    “我们可不用了。”夏芷晴古灵精怪地冲着百里红妆眨了眨眼，“这可是帝北宸特意为你准备的。”

