    “你们懂什么。”说话之人鄙夷扫视了众人一眼，一群目光短浅的东西。

    “苏牧是没有为武府做出过卓越贡献，也没有成为一方巨擘，但他一旦突破命府境，那就是创造了一个历史！”

    “你们见过以垃圾命宫修炼到命府境的人吗？”

    众人摇头。

    “你们见过以垃圾命宫碾压所有同龄人的吗？”

    众人依然摇头。

    “苏牧就做到了，只要他突破命府境，做到逆天改命，凝聚六品以上的命府，那他将成为所有人的榜样，作为后来者的激励！”

    “不管武府之前多么不待见他，都无法否认他创造出来的奇迹，为了武府经久不衰，昌盛繁荣，苏牧这个雕像，就必须要立！”

    众人听到恍然，原来如此。

    “若是苏牧做到了凝聚六品命府，那真是我们的榜样！”

    “对，如此坚韧不屈的精神，值得我们所有人学习！”

    风灵涧下，五院的人都来了，不管是导师还是学员，一个不落的全都来了！

    黄依云在其中，显得是激动万分。

    “这么多人……”

    等五院的人上来，看到风灵涧上人山人海，不禁惊呼，竟然有这么多人来观看苏牧突破。

    “依云，你听到了吗？你哥正创造一个万众瞩目的奇迹呢。”管亦菲听着风灵涧上的那些议论，显得欣喜非常，转头对黄依云道。

    “嗯嗯！”黄依云重重的点头，更是激动了。

    对于苏牧硬闯黑风寨，整个五院，就华凌风知道，至今都没跟五院的人说。

    现在武府盛传的也只有苏牧要突破命府境的事。

    “依云，你哥一定能够创造出一个历史的。”天雨月也开口道，望着风灵涧之下，满心期待。

    卫卓在人群之中，望着前方，满心苦涩的低头苦笑。

    “我才刚刚突破脱胎境，他就要突破命府境了。”

    这段时间他已经是非常拼命的修炼了，他想不通，为什么他与苏牧的差距反而越来越大，甚至已经大到遥不可及。

    奇怪的是，荣千雪孔庆他们，一个都没有来。

    府主书房中，三公主坐在主座上，慢慢的敲着手指，淡然看着站在面前的副府主与五大院长。

    “公主，我们一定竭尽全力，尽量在最短的时间剿灭黑风寨！”副府主心中一阵艰难的决定之后，对三公主抱拳道。

    剿灭黑风寨，就是三公主此行的目的！

    而三公主这么做，副府主和五个院长，都心知肚明，当今帝主卧病在床已久，随时可能宾天，但帝主一直没有立下皇储，下一任帝主之位，悬而未决。

    当今帝主，有三个优秀子女，分别是大皇子、二皇子与三公主，也只有他们三人手中掌权最大，一直是明争暗斗！

    三公主专门跑到这里剿匪，无非就是拉拢民心，增加夺位的筹码！

    副府主六人内心对这事都是非常抗拒，因为他们都不想搅进帝位的争夺之中，这弄不好就是人头落地！

    但他们又不得不上三公主这条贼船，他们若是不答应，哪怕三公主现在不对付他们，得罪了三公主，以后他们绝对没有好日子过。

    “公主，在下已经通知府主，可否等府主回来再做行动？”副府主接着抱拳道。

    三公主点了点头，她要的是一次碾压的胜利，那样才能成为她的筹码，自然是等府主回来更好。

    “府主回来之前，此事本公主不希望还有其他人知道。”三公主敲着桌子，淡淡扫了副府主六人一眼。

    “是，公主。”六人都急忙低头抱拳。

    “公主，要不要先去老生聚集地看看？老生聚集地，天才众多，每一个都是手刃数十个悍匪的好汉！”副府主接着道，很明显是不想让三公主继续呆在武府。

    “不急，等苏牧突破后再去吧。”三公主摇了摇头，眼中闪烁着期待。

    她对老生聚集地的那些人并不感兴趣，现在最令她感兴趣的就是苏牧，而且杀几十个悍匪算什么？苏牧都敢硬闯黑风寨，还杀了将近两百个悍匪，跟他一比，那些老生算得了什么？

    副府主张了张嘴，心中无力的叹息，苏牧的崛起是势不可挡了，一旦苏牧成功逆天改命，他对苏牧的态度将要彻底改变。

    他本意是想要举荐其他天才给三公主效力，既然迫不得已要上三公主这条船，那他就只能尽量结一些善缘，但这善缘肯定不包括苏牧。

    苏牧若是跟了三公主，能不回头对付他就要谢天谢地了，不可能还给他带来好处。

    ……

    风灵涧上，成群结队的人等了一天，两天，就等的没有了耐性，一个个都先后离开。

    到了第三天，风灵涧上就已经只剩下五院的人了，五院一个人都没有离开，甚至为了等苏牧突破，干脆直接盘坐在地上修炼了起来。

    “苏牧究竟还要多久才能突破呢？”

    五院众人都在关心这个问题，按道理突破命府境，三天时间完全足够了，可三天都要过去了，却还没有一点动静。

    “苏牧一定会突破的，他多久突破，我们就等多久！”

    “苏牧可是我们五院的骄傲，等多久都值得！”

    五院众人相互打气之后，就继续等待。

    风灵涧下，苏牧已经停止吸收元气。

    “两条暗脉都冲刷完了。”苏牧内视着两条暗脉，现在他能明显感受到暗脉要比之前干净纯粹得多。

    暗脉冲刷完，可以突破了。

    “黑风寨一战，倒是直接帮我省略了洗涤命宫碎片的这个过程。”苏牧内视着暗脉之中游离的命宫碎片，深吸一口气，黑风寨生死一战，虽凶险，但好处也很多，光是破碎命宫，压缩命宫杂质这两件事，就水到渠成的解决了。

    现在他只需要重建命宫就可以了。

    “聚！”

    心中低喝，开始聚拢那些命宫碎片。

    随着命宫再度搭建，苏牧心跳开始加速起来，脱胎境十重，多少人没有经历过的境界，现在只有他触及了！

    看着重新搭建的命宫，苏牧嘴角一扬，看向冰脉，按捺不住的激动。

    等冰脉一成，他就相当于是两个脱胎境十重！

    历史长河之中，何人能及！

    “聚！”

    第二个命宫成，苏牧浑身一颤，一股从未体验过，甚至无法想象到的力量在体内升腾！

    “爽！”

    苏牧忍不住喊出声，全身无垢，身体通透，甚至让念头通达，无与伦比的美妙感觉！

    接着苏牧就开始疯狂吸收元气，忍不住体验脱胎境十重的修炼速度。

    看着扑面而来的海量元气，苏牧脸上绽放惊喜。

    “修炼速度，比之前至少快了两倍！”

    之前他可是尊级命宫的修炼速度，在尊级命宫的基础上还快上两倍是什么概念，离天品命宫恐怕都不远了！

    “等突破命府境，我有九成把握，凝聚天品命府中的上品，上上品！”

    随着苏牧疯狂的吸收元气，风灵涧上空都出现了一个元气漩涡！

    风灵涧上五院的人纷纷睁开眼睛，望着前方的元气漩涡，目瞪口呆！

    “好恐怖的修炼速度！”

    “苏牧学长突破了！”

    “哈哈……苏牧学长突破了！”

