    半年后，当流放者们看到原野上一片金黄的时候。

    所有人都被眼前的景象震撼到了。

    “先知，这些真的可以吃吗？”

    舒小白看了眼铁峰：“将吗字去掉。”

    这些种子都是舒小白优选出来的。

    绝对是超越时代的产物。

    而系统并未先知舒小白使用其他时代的种子。

    这些亩产超过一千八百公斤的水稻。

    全部都是白琼星人类科学家杰作。

    得益于白琼星生物研究方面卓绝。

    即便是植物学也是点满了天赋。

    放在古代，亩产能超过一百五十公斤就已经是肥田的产量了。

    而到了近代的水稻，就已经能到八百公斤以上。

    再经过白琼星的科学家的培育与研究，如今更是能达到一千八百公斤。

    当然了，流放者的种植水平，肯定无法达到现代化的种植水平。

    可是即便如此，依然能到一千二三。

    也就是说，只是一亩地，就能够养活二十个人。

    养殖区还有大量的驯化动物。

    其中一种名为蛮角的野兽，它们有着比牛还要大上三倍体格，性格却极其温顺，并且是食草动物，力气也非常大。

    能够作为人类在农务上的好帮手。

    并且还提供大量优质的肉食。

    还有七八种养殖动物，五种禽类。

    都能提供给流放者大量的肉蛋食品。

    而流放者也感觉到，如今的生活和过去截然不同。

    当然了，充足的食物供应上了。

    他们也要履行自己的职责，那就是训练。

    而源源不绝的食物，比铁峰演讲一百次都有效。

    铁峰每到达一个流放者聚集区，先甩出一波食物，一发糖衣炮弹打出去，命中率百分百。

    十成十的流放者都愿意跟着铁峰走。

    舒小白还教他们如何冶炼，如何建造。

    如今他们住的已经不是胡乱堆砌搭建的狗窝。

    而是一间间整齐整洁的居所。

    随着这里的人数越来越多。

    这个世界上的第一座城市流放城也建立起来。

    这个名字让舒小白无力吐槽。

    不过舒小白大部分时候，都不会干涉他们的决定。

    虽然不到六万的人口，让这个城优点名不副实。

    可是这里已经初具雏形。

    铁峰站在高台上，眺望着整個流放城。

    他现在位于流放城的最高处。

    这是他的城堡，虽然这个城堡就三层高，占地面积也就几百平米。

    不过他很满意自己的杰作。

    艾罗同样惊叹于流放城的景象。

    这和过去部落模式完全不同。

    而这一切都是祖神带来的。

    他隐隐明白了，为什么几遍是欧菲母神都对舒小白如此敬仰。

    这就是知识的力量。

    即便是欧菲母神都不曾拥有的智慧。

    可是这种不可思议的力量，却可以传授给所有人，这才是最让艾罗惊叹的。

    “铁峰，我要离开一趟。”艾罗说道。

    “你要去哪里？”

    “去见见我的那几个老朋友，我想让他们亲眼看看这里的一切。”

    艾罗知道，三族的未来在这里。

    而他们不应该固执的墨守成规。

    守着贫荒的部落，守着那数万年都一沉不变的旧时代。

    ……

    在一个流放者聚集地内，两个身材高大的男子站在空旷的聚集地内。

    在不久之前，这里还聚集了数千个流放者。

    可是如今却见不到一个人。

    连老人与孩子都没有。

    “主人，又一个流放者聚集地没了。”其中一人说道。

    而那个被称之为主人的男子，脸色阴沉到了极致。

    “又是铁峰，又是那家伙！他能养的起这么多人吗？”

    “主人，你说他会不会是将那些流放者骗走，然后将他们当成肉食？”

    将同类当作肉食，这种事在这个时代太普遍了。

    如果是食物贫乏的时期，部落内的人都能当作肉食，更何况是流放者。

    “这些流放者都是宝贵的力量之源，我不管他将那些流放者送去哪里，他都必须死，然后接受我的裁决。”

    这个被他的仆人称之为主人的男子，正是这个世界上仅存的两个次神，天神亚旬。

    另外一个拥有神之名的则是魔神。

    不过魔神和天神亚旬不对付。

    如今也不知道躲在什么地方进行着某些勾当。

    天神亚旬在数千年前，发现了一种能够增强自己力量的方法。

    当年他游历的时候，遇到一个被野兽袭擊的人族。

    而他随手解救了那个人族，也就是亚旬身邊的仆人炎惧。

    炎惧從此以后，就将天神亚旬视作主人，以及自己的信仰。

    天神亚旬发现，炎惧虽然实力不强，可是他却能提供一种难以言喻的力量。

    这种力量让他感觉到强大。

    这就是信仰之力，这是天神亚旬为这种力量起的名字。

    强大，而且神秘。

    在随后的数千年里，天神亚旬一直在尝试增加这种力量。

    效果相当不错，在数千年的时间里，他拥有了成百上千的信徒。

    一万个信徒，这已经是极限了，在这之后就再也难以增加信徒的数量。

    因为信徒是会死的，而他如果赋予对方长生，却会让他得不偿失。

    所以这么多年，他也就赋予了炎惧一个人长生的资格。

    流放者对天神亚旬来说，是最好的信仰之力的来源。

    他们无依无靠，信仰却能够给他们带来生存的动力。

    一般一万人里，至少有一百人能够成功的被他收服。

    这些年来，天神亚旬一直在背地里搞小动作，鼓动人族攻击神族。

    就是因为神族都是他兄弟的后代。

    而这些神族都具备有强大潜质。

    天神亚旬担心，神族之中出现一个与他一样的存在。

    那么他的地位将会受到挑战，所以他才无时无刻的想要彻底消灭神族。

    可是就在不久之前，他发现自己的信徒越来越少，随之而来的就是信仰之力也越来越少。

    所以他才会找到这里来，他想要知道，他的信徒到底發生了什么事。

    经过了几次流放者聚集地后，他发现几乎所有的流放者都被铁峰带走了，这让他怒火中烧。

    断人财路，如杀人父母。

    铁峰着行径，无异于刨了天神亚旬的祖坟。

    铁峰，必须死！

