    幽本来还有些疑惑，不知道黄金城原本的市民们都去了什么地方，现在也不用再猜了。

    只看源源不断走出来的黄金俑们，答案就已经呼之欲出了。

    可黄金宫殿并不大，是怎么容纳全城人口呢？

    周正灵觉散开，终于发现黄金俑的奥秘。

    宫殿墙壁上密密麻麻叠印着许多金色人形壁画，他们跪伏在地，双手结成奇异的手印，如同祈祷神祇的信徒奉上自己的灵性能量。

    活人的气息勾动他们的灵性气息，人形壁画们睁开眼睛，纷纷从黄金墙壁上走出来……

    “黄金城修建在【飓风】体内，地位超凡，恐怕只有古印帝国权贵阶层才有资格居住.......”

    “黄金城依托诡异修筑，但铸城的诡异不知什么原因失控，将满城居民变成信仰自己的黄金俑，收收割灵性能量.......”

    “古印帝国一夜之间失去了所有管理层，帝国分崩离析，慢慢退出历史舞台........”

    周正结合自己的见闻，推断出情况大概。

    他不是专业考古工作者，对挖掘历史迷雾中的真相没有任何兴趣，也没有必要对自己的推论负责。

    他只是静静观看着，等待事情后续的发展。

    黄金俑在消灭入侵者后再度走回原处，就好像什么事情都没有发生过一般。

    黄金城再度陷入安静。

    又等了片刻，依旧没有发生任何事情。

    周正隐有所悟。

    “是了，诡异没有强智慧和时间观，入侵者死亡之后它们就不再理会。”

    周正想了想，将黄金匣子推开一条缝隙，散发出一缕诡异气息。

    有镜子空间庇护，他认为自己是安全的，所以周正想要以自身为饵，试探黄金城的诡异。

    他想看看，能否引出新的变化。

    咔咔咔......

    脚步声打破沉寂。

    幽深的宫殿中走出一尊金甲天神，它弯腰将背包撕裂，暴力扭断黄金匣子，将黄铜镜子拿在手中。

    金甲天神喷了口气在镜子上。

    黄铜镜子立刻染上璀璨的金色，金色迅速在镜身蔓延，很快将其变成一面黄金镜子。

    金甲天神抓着黄金镜子，转身回到宫殿中。

    只不过它没有注意到，在镜面不起眼的角落，有一块指甲盖大小的地方依然是黄铜材质......

    ........

    镜子空间内，此时已经狼藉满地。

    巨大的空间缝隙突兀裂开，金色海水从中倒灌而，洪灾就此而来。

    海水蜂拥而至，不过几个眨眼的功夫，就已经溢满这方世界。

    浪潮一层叠加一层，后续海水更是连绵不绝，宛若千军万马，声势震彻云霄！

    周正：“……”

    他脸上自信的笑容还没有散去，就被大洪水吞没，整个人在金色海浪的裹挟下到处翻滚。

    而且金色海水带有诡异力量，不断腐蚀他的灵觉体，要将其转化为黄金。

    十二万九千六百枚灵觉念珠纷纷染上一丝金色。

    周正再也笑不出来了。

    他大脑一片空白，努力调动体内的灵性能量，一边抵御海浪拍打，一边抵御诡异腐蚀。

    许久之后，海水开始退散，周正从海水中冒出头，头昏脑涨，脸色苍白。

    危急时刻他将灵性能量化作巨大的塞子，将空间裂缝堵住，防止更多的海水倒灌进来。

    “好危险，诡异不可轻视.......如果我也被腐蚀成黄金，那后果......”

    周正忍不住打了个寒战。

    他本能的感觉，那并不是一个很棒的体验。

    原本周正还有些傲气，觉得凭自己的实力足以自保，结果这次差点阴沟里翻船，给他好好上了一课。

    不要小觑任何一件诡异。

    没有了后续灌进来的金色海水，周正总算可以腾出手来修复镜子空间，在几乎消耗了近半灵性能量，他才将镜子重新恢复黄铜材质。

    不过短时间内灵性能量消耗过大，灵觉体隐隐有崩溃的迹象。

    “亏了，这次真是亏大了。”

    周正苦笑。

    休息片刻，他再次向外看去，发现自己正身处一个富丽堂皇的陈列室中。

    房间布满陈列架，地上、架子上随处摆放着财宝和金饰。

    “如果我没有感应错，这里应该是黄金宫殿的藏宝室.......是金甲天神把我带到了这里？”

    周正的灵觉扫过，发现了不下百件诡异。

    诸如带着荆棘的血色十字架、左轮手枪，还有看似普通的骨剑等等，而且这些诡异都有许多共同点。

    全部都是黄金材质，气息强大但蕴藏的灵性能量却极少。

    “这些诡异应该是古印帝国的库藏，以及死在这里的探险队员们留下来的.......它们全部被黄金城中的诡异腐蚀，灵性能量被剥夺。”

    “诡异之间也存在敌对关系，会相相互掠夺灵性能量么……”

    周正若有所思。

    他操控和黄铜镜子靠近一支羽毛笔状的诡异，一口将其吞入腹中。

    灵性能量流入体内，缓慢弥补灵觉体的裂痕，与此同时，他再度掌控一项诡异能力。

    【祈愿：消耗灵性能量，可将书写在任何物体表面的内容变为现实。】

    “好强大.......”

    周正连连感慨，只要有足够的灵性能量，他甚至可以毁灭这个世界。

    这些诡异品阶和位格极高，如果不是败于黄金城的诡异手中，周正很难这么轻松的将其吞噬。

    有了收货，周正更加亢奋，他操控者黄铜镜子靠近其他诡异，一口一个的将其吞噬。

    虽然这些诡异蕴藏的灵性能量不高，但瘦死的骆驼比马大，这么多份诡异吞下肚，也足够他恢复了。

    周正开始清点收获。

    “我现在灵性能量已经补满，灵觉念珠中的阳性能量比例已经超过了四分之一.......”

    “同时我也收获了不下百种诡异能力.......”

    梳理之后，他按照S到F的顺序将诡异能力分成七个档次。

    F级诡异能力最低，可以轻易杀掉普通人，杀人手段以物理层次为主。

    E级诡异能力略微好一些，涉及到神秘、精神领域，杀人手段隐秘而高效。

    D级到A级诡异能力逐步提升，手段和能力五花八门。

    这些诡异能力对人类和世界的威胁程度也是成指数级上升，厉害者毁灭城市也不在话下。

    而S级诡异能力是最特别的，甚至可以抹去世界意志，毁灭整个世界，也被称为天灾级！

