    皇帝正准备就寝，得知诚王爷有要紧事，也没多想，就让易公公领着他到了寝宫里。

    诚王爷进来的时候，皇帝正穿着一身明黄色的睡袍，泡脚呢。

    “大哥啊，这么晚了来，有什么要紧事？”皇帝很随意的笑着问道。

    诚王负手而立，说道：“皇上，臣有一件天大的事情，与您说。”

    “什么事？”

    “太子，意欲谋反。”

    “……什么？”皇帝愣了下，皱眉道，“诚王，你有何证据？元璟这孩子，朕还算了解，他已经是太子了，为何要谋反？”

    “因为太子他已经等不及了。”诚王说道，“太子如今已经二十，而皇上您才四十多春秋鼎盛，身体康健。再做三十年皇帝，不成问题。太子八岁被立为太子，他已经等了十二年，还要再等三十年，到那时，他已经五十了。皇上您觉得，太子有理由谋反吗？”

    皇帝一向有些多疑，听了这番话，也觉得似乎有点道理。

    “元璟不可能因此就谋反。他又没发疯。”皇帝纠结了半天，还是选择相信儿子。

    诚王冷冷一笑：“皇上相信太子，臣无话可说，不过，如果臣能拿得出证据呢？”

    皇帝眸中精光一闪：“什么证据？”

    “太子他私造兵器，养了许多马。”诚王说道，“他甚至还为自己打造了一套纯金的龙袍！这些东西，就藏在东宫中。皇上若是不信，大可以立即派人去搜查！”

    皇帝神色变得冷厉：“诚王，你可要知道自己在说什么。如果你敢污蔑太子，后果是什么，你心里清楚。”

    诚王跪下：“臣之心，天地可鉴！皇上派锦衣卫去搜查，一定可以查到证据。但速度要快，免得太子得到风声，提前隐匿销毁证据。”

    皇帝有些犹豫不决。

    一方面，他想相信太子，可另一方面，诚王若是没有一定的证据，也绝对不敢平白无故的冤枉太子。

    想了许久，他还是觉得，宁可信其有，不可信其无。

    诚王又道：“皇上若是担心伤害父子之情，不如先把太子从东宫支开，等搜查完了再说。”

    皇帝一想，倒也可行。

    反正东宫人少，就趁着太子不在，让锦衣卫瞧瞧去搜查一番。

    若搜不到，就当做什么都没发生。

    若是搜到了什么……

    皇帝冷下脸。

    很快，赵元璟就得到圣旨，皇帝派他出宫办事。

    说是去查一名官员贪污的事情。

    赵元璟带了许虎等几名侍卫，刚离开皇宫没多久，一队锦衣卫就把东宫给团团围住了。

    云黛沐浴完后，心里觉得不踏实，就陪着晏儿躺在床上，轻轻拍打他的后背，哄他睡觉。

    晏儿倒是很快睡着了，脸蛋儿红扑扑的，像个小苹果。

    云黛在他脸蛋亲了口，坐起身准备回屋，就听见大门外传来猛烈的敲门声。

    “开门开门！”

    玉竹纳闷的走到窗口，说道：“怎么闹哄哄的，谁啊。”

    她叫连运：“你去看看，别随便开门。”

    连运应了，跑过去，说道：“我们小主已经睡下了，有什么事，明天再说！”

