    五月份不是踏青的最好时节，但这并不影响五湖四海的游客对西湖的热情，来往的人们络绎不绝。

    由于身处西湖南面，所以沈浪一行人首先踏入的便是南屏山。

    南屏山林木繁茂，山石俊秀，怪石嶙峋，棱壁横坡，宛若屏障。

    因地处杭城之南，故得名南屏山。

    进入南屏山后，朱媺娖就像是一只放飞的蝴蝶，踏着欢快的步伐，欢脱得不行。

    “呀，这景色太美了。”

    “相公，你看，那些石景好美啊，真乃鬼斧神工之作……”

    “那里有好几处洞穴，都连在一起了，里面可有鸟兽？或是有人居住？”

    看到她看什么都新鲜、奇丽，沈浪很是感慨。

    堂堂一国公主，如关在一个豪华笼子里的金丝雀，看似衣食无忧，但也失去了太多的自由和欢乐。

    沈浪心中暗暗决定，以后有时间，一定要带着她云游四海，多看一看这繁花似锦的辽阔世界。

    当然，沈浪自己也很向往。

    毕竟这个世界相比自己所在的那个工业化的时代，保持着更加古朴原始的面貌，可遇而不可求，这在现代社会是很难欣赏到的。

    沈浪想了想，转身对身后的李东华道：“东华，你们不用再跟着我们了，到附近去转转吧，有事我会叫你们。”

    “少爷，这不妥吧，你和少夫人的安全要紧。”

    少爷的称呼是沈浪特意要求的，毕竟称呼沈大人和公主很容易让人猜出身份。

    沈浪笑道：“这里不会有什么危险，若真有三两泼皮，我自己就可以解决。”

    李东华知道，自己这些人一直紧紧的跟着，有些影响大人和公主的游玩，想了想便点点头。

    不过他自然不会撇开自家大人和公主去游玩，还是将两人的安全放在首位。

    他立即将人分成两拨，一前一后隔开一些距离。

    这样的话，能及时的发现一些可疑人物，真要有什么紧急的情况发生，也能很快从前后两个方向支援过来。

    果然，在李东华他们离开之后，沈浪和朱媺娖两人都更自由了。

    沈浪第一时间拿出手机，看到附近没有其他人，便立即道：“娖儿，跟我到这边来，我给你拍张照。”

    “好的。”朱媺娖欣喜的点头。

    说罢，两人手牵着手，向山上攀爬，遇到难走的地方，沈浪便会将朱媺娖抱过去或背过去。

    没有多久，两人来到一块耸立的巨石面前，巨石光洁如镜，上面还刻有不少字迹，是一些文人雅士的题字。

    朱媺娖掀开戴着的帷帽前面的面纱，露出俏丽清秀的面庞。

    她略显慵懒的倚靠在巨石一侧，伸出一只纤手拈住旁边一棵大树垂下的枝条，非常的柔美。

    “咔咔咔……”

    沈浪在几个角度按下了快门，将这份美好的画面永远的定格住。

    “相公，快来快来，娖儿要和你一起拍合照。”

    朱媺娖欢脱的跑过来，拉着沈浪上前。

    她依偎在沈浪右肩，右手搭在沈浪的左肩上，螓首微抬，痴痴的看着沈浪的侧脸，露出甜美的笑容。

    这一幕是如此的温馨惬意，沈浪用抬起的左手对准角度，然后迅速按下快门，将这副画面永远的定格住。

    “相公，快来快来，这边。”

    “娖儿，小心点，别摔着了。”

    夫妻二人如林中互相追逐、嬉戏打闹的鸳鸯，肆意玩耍，好不欢快，在他们踏过的足迹中，留下了一副副精美的画面。

    “相公，我好开心啊……”朱媺娖站在一块平坦的大石上，忍不住翩翩起舞。

    是的，从她记事起，从未像今天这般的肆意玩耍，无拘无束，这是自由的感觉。

    此刻，她是多么的感激夫君能够进入自己的世界。

    因为她清楚，如果不是嫁给夫君这样开明的人，不拿任何教条来约束自己，换成大明的其他人，自己绝对不可能像现在这样自由。

    没有多久，朱媺娖便香汗淋漓，但她却丝毫不觉得累。

    沈浪上前，拿出手帕轻轻的帮她将俏脸上的汗液擦拭去。

    朱媺娖也拿出带着芳香的手帕，帮助沈浪擦拭着汗水，轻柔而认真。

    沈浪忍不住在那粉嫩的脸蛋上捏了捏，然后递上水嚢道：“来，娖儿，喝口水。”

    朱媺娖连忙道：“相公先喝。”

    “娖儿先喝吧，我不渴。”

    “相公流了好多汗呢，相公先喝。”

    沈浪以前在现代社会看到别的情侣如此腻歪，肯定会撇撇嘴，还会默默的说一句：矫情。

    可现在自己置身其中，却是说不尽的甜蜜。

    因为只要真心相爱的人在一起，做的任何事情都是开心的，说的任何话，也都是甜蜜的。

    山林中，弥漫着浓郁的狗粮芬芳，让几个路过的游客不得不避而远之。

    随着深入南屏山，行人游客也慢慢的多了起来。

    都说南方的风气相对要开放很多，果然是没错。

    这一路来，不时的能看到一些打扮靓丽的小姐、妇人结伴而行，大多只打着遮阳伞，没有戴帷帽遮住面容。

    即便戴了帷帽的，也会将前面的面妙掀起，只将其当成遮阳的作用。

    还有一些公子、老爷携娇妻美眷谈笑风生。

    见此，朱媺娖也放开些矜持，将戴着帷帽的面纱拨开了一些，露出那张清秀可人的面庞，这样视线能够更好。

    果然，不管是哪个时代，美人总能引起更多的注目，来往的游客，不时的有人投来艳羡和嫉妒的目光。

    甚至有一男子因太过入神，还被身旁的女伴给狠狠的掐了一把。

    不过，看到朱媺娖和沈浪的举止亲密，知道名花有主，都识趣的没有做出什么过分的举动。

    反倒是朱媺娖自己有些不适应，她不希望别的男人盯着自己看，她只希望将自己美好的一切全部留给夫君。

    所以，她又迅速将面纱放了下来，将倾城的面容遮住。

    沈浪将这一切看在眼里，没有多说什么，因为不管爱妻遮不遮面，对他这个现代人来说，都能接受。

    在一条岔道口，沈浪选择了向右转向，因为向左是去往慧日峰，那里是净慈寺所在的方向，南屏晚钟就是从那里敲响。

    向右则是去往南屏山支脉的夕照山，也称雷峰，雷峰塔就坐落于此，并因此而得名。

    “雷峰塔，我来了，让我这个后世人跨越几百年来见一见你的真容。”沈浪在心中默默的道。

