    沈勇连忙朝左右两边看了看，见没有凤和凰，心里便踏实了。

    晚上在睡梦中，沈勇左边抱着凤，右边抱着凰，在床上做了一件激情四射的事情。

    尽管沈勇一直反抗，但却架不住凤和凰两位美女的一直撩、拨和诱惑。

    幸亏只是一场梦！

    沈勇身上的衣服还是工工整整的，不然的话，沈勇又要再多一个心结了！

    起床后，沈勇将东西收拾一下，打包好，背着出去了。

    “凤！凰！起床了啊！你们不是要回老家嘛！早去早回啊！”

    沈勇一边喊着，一边往凤和凰的房间走去。

    可是，当沈勇来到凤和凰的房间门口的时候，房门竟然是开着的，里面已经没人了。

    “好啊！走之前也不给我说一声！白让我叫你们了！”

    沈勇说着，走到了左小丹的房间里。

    只见左小丹的行李已经全部整理好了，应该是凤和凰走之前帮忙整理好的。

    沈勇拎起左小丹的背包，下了楼。

    “老板！结账！”

    沈勇喊道。

    陶春红从屋里走出来，微笑着道：

    “英雄！不用了！那两位女生已经结过账了！你把行李先放下，我这锅里煮着小米粥呢！你喝一碗再走吧！”

    “哦！既然已经结过账了！那我就不喝了！我走了啊！”

    说着，沈勇背着包就出去了。

    陶春红就像是沈勇的亲人一样，一直把沈勇送到车边，对沈勇道：

    “英雄！以后一定还要再来这旅游啊！”

    “好的！没问题！下次一定来这旅游！”

    沈勇客气地说了一句，便开车走了。

    陶春红站在门口，望着沈勇车子远去的方向，心中呢喃:“这么年轻的小伙子！竟然有这么大的能力！真是厉害啊！”

    沈勇开车来到宝通市，先给左小丹打了一个电话，得知她和左小爱在宝通市人民医院。

    本来沈勇说要去看望左小爱的，左小丹却说不用了，她想单独和妹妹相处两天。

    闻言，沈勇莫名地感到被冷落了！

    有了妹妹，忘了哥哥！

    沈勇坐在车里，顿时感觉有些无所事事！

    寂寞！放空！无聊！

    不过，沈勇却十分享受这一份安宁！

    沈勇躺在车里，美美地听了两首歌之后，困意袭来。

    “好困啊！找个酒店，再美美地睡个回笼觉在说吧！”

    沈勇无聊地说道。

    之后，沈勇鬼使神差地便把车开到了人民医院附近的迎宾酒店。

    刚下车，沈勇的手机突然响起。

    沈勇原以为是左小丹改变主意，允许他到医院里看左小爱呢！

    却发现竟然是唐影打来的。

    连忙接通，沈勇问道：

    “喂！唐影！怎么了？”

    “你转过身！”

    唐影在手机里道。

    “啊？转身？为啥要转身啊？难不成你在我身后啊？”

    沈勇一边回着，一边转身。

    本以为是唐影说的玩笑话！

    没想到，唐影竟然就站在车尾后面。

    “唐影！你知道吗？我好像想你想出幻觉了！”

    沈勇不敢相信地道。

    “那你走近了，伸手抱一抱，看看到底是不是真的！”

    唐影道。

    闻言，沈勇快步来到车尾处，忍不住一把将唐影抱起来，转着圈，大声地喊道：

    “是真的！是真的！不是幻觉！真是太让我惊喜了！”

    “勇哥！勇哥！你放我下来！我快晕了！受不了了！”

    唐影尖叫道。

    沈勇这才把唐影放下来，激动不已，困意全无！

    “小糖豆！你怎么会找到这来啊？我不是说过两三天就回去了吗？”

    沈勇诧异地问道。

    “因为我想你了呀！昨晚上，你说你们已经救出了左小爱，我就连夜乘坐飞机过来了！”

    唐影道，“还好你身上一直都带着傻瓜手机，我让侯貌丛实时报告你的位置，所以就来到这里啊！”

    “好啊！唐影！你竟然让侯貌丛监视啊！我生气了！”

    沈勇嗔怒道。

    “嘻嘻嘻！别这么小气啦！我没有监视你！我只是想给你一个惊喜嘛！你不会不开心吧？”

    唐影道。

    “开心！必须开心啊！虽然被你监视了，但我现在没空生气，我心里真的满满的都是惊喜！我真的太想你了！”

    说着，沈勇再一次把唐影紧紧地抱在怀里。

    “勇哥，你老实交代，来迎宾酒店，是不是要开房啊？”

    唐影问道。

    “对啊！开房睡觉！”

    沈勇道。

    “开几间啊？”

    唐影问道。

    “开一间！”

    沈勇顺嘴说道，随即连忙改口，“我刚过来，一间都还没开呢！我刚刚从牛头寨开车过来！不信的话，你可以问侯貌丛！”

    “笨蛋！走了！开一间就行！我陪你睡，好不好啊？”

    唐影坏笑道。

    “当然好啊！求之不得呢！”

    沈勇在唐影的耳边轻声道。

    小别胜新婚。

    更别说热恋中的沈勇和唐影了！

    两人开了一套总统套房，进了房间，将门反锁上，便迫不及待地相拥相吻在了一起。

    沙发上、地毯上、大圆床上，都留下了她们“战斗”过的痕迹，还有剥离的衣物。

    在走廊里打扫卫生的阿姨，路过他们房间门口的时候，都忍不住趴在门缝处偷听一会儿，听得想起了自己年轻时候那段激情燃烧的日子。

    阿姨也曾经年轻过！

    谁还没有在年轻的时候，疯狂过！

    现在年纪大了，想疯狂也疯狂不动了！

    岁月不饶人啊！

    最后，保洁阿姨只能夹紧了腿，一蹭一蹭地离开了。

    房间里。

    唐影一脸潮红地躺在沈勇的怀抱里，问道：

    “勇哥，爽不？”

    “爽！”

    沈勇微微坏笑道，“你呢？”

    “我也爽啊！”

    唐影道，“不过呢，咱们爽完了之后，我有一件正事想要和你商量！”

    “啥正事啊？说说看呗！”

    沈勇笑问道，以为唐影又骗他再来一次。

    没想到，唐影竟然说：

    “我听说宝通市是缅国翡翠原石最大交易城市，我们俩现在都这！是不是可以考虑开一家翡翠加工销售的公司啊？这样，我们其他子公司也可以打开南境的市场，就不再拘泥于中原市场了！”

    不愧是山桃村集团的女总裁，都已经一丝不挂了，脑子里竟然还想着公司扩张的事情！

    沈勇不得不对唐影说一个字：服！

