    法海渡江之后也不飞行，一路向东步行，穿山过河，化斋念经，就像一个苦行僧。

    这日天色将晚，法海看到前方有灯光，走近一些发现山边有一座很大的客栈，客栈一共有三层木楼，占地不小，装饰的很漂亮，旗杆上悬挂一串灯笼，上面写着‘妙来酒店’几个大字。

    法海神情一动。

    “有妖气！”

    眼中精光一闪，开启天目，只见这间酒店内除了人气，还有浓浓的妖气，很显然有妖孽盘踞在此。

    “哼，本座就进你这妖穴探个究竟。”

    法海大步走过去，推开店门，只见客栈大堂里灯火通明，乐声阵阵，人生喧哗，异常热闹。

    大厅内十几桌客人，三五成群围坐一起，大厅前方一座高台，台上十几名身材妖娆穿着极其暴露的美貌舞姬正在翩翩起舞，台下的人不停品评哪个舞娘漂亮，商量晚上点哪个睡。

    一个贼眉鼠眼的伙计笑着过来，“哎呀，原来是位大师，大师您是要住店、喝酒还是找姑娘啊。”

    “贫僧化斋。”法海淡淡道。

    店伙计脸色一变，沉下脸不耐烦的道：“化斋，去去去，我们这里只招待客人，不是和尚化斋的地方。”

    “世人被金钱蒙蔽双眼，贪得无厌，需知行善积德才有福报！”法海轻声道。

    店伙计冷冷一笑，“和尚，你说这些大道理没用，这世道，金子银子才好使，别把没钱说的那么理直气壮，我就是被金钱蒙蔽双眼了，又怎么样，我就喜欢看金子，总比看你一个臭和尚好一万倍。”

    法海淡淡看着店伙计，手往衣袖里一伸，抓出一块石头，张开手时那块石头已经变成一块金子。

    点石成金术。

    店伙计看到法海手里的黄金，刚刚厌恶嫌弃的嘴脸骤然一变，满脸笑嘻嘻的看着法海，腰也弯了三分。

    “大师，请里面做，我给您安排？”

    伙计给法海安排一张单独桌子，很快酒菜上桌。

    法海也不吃，就坐在那里，耳中听着乐曲，眼睛看着台上舞娘，那些舞娘身材曼妙，纱衣透露，露着肚脐眼和大长腿，隐隐约约，比全裸还要勾引人。

    法海这个和尚进来，自然引起周围酒客关注，见法海要了一桌酒菜，眼睛直勾勾的看着台上舞娘，很多人调侃起来。

    “这年头，和尚也起了凡心，跑来妙来酒店看歌舞玩舞娘。”

    “不稀奇不稀奇，和尚也是人，没成佛前都有凡心。”

    “你们懂什么，这叫红尘历练，哈哈哈。”

    “我知道佛经里有一句话，‘色即是空，空即是色，色不异空，空不异色’所以大师是来修炼的。”

    法海自然听到这些人的调侃，他没有在意也没有反驳，他看着台上妖娆舞娘，并非心生淫秽，而是在思索自己的心魔。

    心魔，

    一切我慢之心为魔也。

    盖心怀贡高，常生憍慢，障蔽正道，遂失智慧之命，是名心魔。心魔者，烦恼魔也。烦恼之恶魔，能贼害世出世之善法，故曰心魔贼。佛法曰：“披戒定铠摧心魔贼。”

    佛家认为，修行最大的敌人就是心魔，修行的过程，几乎就是与心魔作斗争的过程。

    佛说，虽未付诸行动，心中动过邪念，也是犯戒。

    佛说，凡夫之所以起心动念，皆因无明，没有智慧，只要你能发心修行就是进步的开始。

    一灯可除千年暗，一智能灭万年愚！

    布施对治悭贪，忍辱对治嗔心，持戒对治毁犯，精进对治懈怠，禅定对治散乱，般若对治邪见。

    法海心中有了一些明悟，嘴里念起经文，“为求声闻者说应四谛法，度生老病死，究竟涅槃；为求辟支佛者说应十二因缘法；为诸菩萨说应六波罗蜜，令得阿耨多罗三藐三菩提，成一切种智。”

    经文从法海口中传出，带着法力震荡，酒店内的人只觉佛音灌入耳中，哪还听得到乐曲。

    在看台上那些跳舞的妖娆女子，听到法海的佛音后，一个个脸色大变，惨叫着往后面跑去，有两个逃跑不及的，走到门口身子砰的一声爆出一团烟雾，变成五彩斑斓的巨大蜘蛛。

    蜘蛛快速爬着钻出门，看到这一幕的那些酒客全都吓坏了。

    “和尚，哦不大师，这究竟是怎么回事啊？”有人颤声问道。

    法海睁开眼，“你等凡夫俗子，进了魔窟还不自知，刚刚那些女子全都是妖精所化，你们在讨论晚上睡哪个，呵呵，她们却在等着晚上吸你们的真精真阳。”

    食客们吓了一跳，尖叫着往外跑，大堂内瞬间为之一空。

    法海没动，站在客栈中间，不动如山。

    就在这时，一个女子声音在客栈中回荡，声音中带着愤怒，

    “和尚，我开门作生意，赚些过路费和阳气，没打算害人性命，你干嘛来此捣乱，还用佛音把我的手下震伤。”

    法海冷冷道：“人之精气乃生命本源，被夺精气之人轻则患病，重则毙命，你敢说不是害人！”

    “和尚，你非要咄咄逼人吗，我就算做了你又如何！”女子声音气愤叫道。

    “那本座就灭了你这妖孽。”

    “臭和尚，就看你有没有这个本事了！”

    客栈内原本灯火通明，这一刻烛火变成了幽幽绿火，显得异常恐怖，周围响起阵阵鬼哭狼嚎之音。

    法海知道对方开启了阵法，冷冷一笑，“哼，雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空~~金刚火焰！”

    法海周身升起一团火焰，这团火焰没有实质，乃是佛法所化，下一刻，火焰以法海为核心，骤然向外爆开。

    轰~！

    原本鬼火森森的客栈，顷刻被金刚火焰清除，这是这一下，就破了对方的魔域幻阵。

    “嗖嗖嗖~！”

    “嗖嗖嗖~！”

    十几只锥形飞镖法宝从四面八方射向法海，这些飞镖一看就是一套，已经达到灵器级别，带着极大威力射来。

    法海却看也不看那些射来的法宝，安静的站在那里。

    噗噗噗噗~！

    十几枚钻心锥全部射在法海身上，可仔细看就会发现，这些法宝并没有触碰到法海的身体，全部被他用金刚不坏神功定在周身，以法力擒住。

    钻心锥不停颤动，对方试图控制收回法宝。

    法海大袖一挥，把十几枚钻心锥全部收入袖中，在上面轻轻一抹，抹去上面的炼制神识。

    “啊~！”

    楼内发出一声惨叫，法宝被夺，硬生生抹去神识，让对方精神受创不轻。

    这下店主人知道这和尚太过厉害，自己不是对手，根本没敢露面直接逃走。

    “你以为逃得掉吗，哼！”

    法海冷哼一声，身子一动撞开墙壁追了过去，飞到半空，法海感受到客栈周围有十几股妖气，正向四面八方逃窜，应该是那些化作妖艳女子的五彩蜘蛛精。

    其中有一股最强的妖气，正在向南方极速飞走。

    “云龙袈裟！”

    法海解下身上红色僧袍，对着客栈上空一丢，僧袍急速变大，笼罩周围十几里，那些蜘蛛小妖一个也跑不掉。

    至于逃的最快那个，应该就是用钻心锥袭击自己的妖怪，法海早已经知道他的情况，是一只三劫妖修。

    法海用出法咒，身子划出一道金光追了过去。

    女子看法海追来，知道恐怕跑不掉了，从天空往下方坠去，到地面后，身子一顿钻入地下，准备施展土遁逃走。

    法海也紧追过来，他不会土遁，可这却难不住他，一张手，一根金刚禅杖到了手中，对着地面狠狠一戳。

    “还想跑，给我出来。”

    宏大法力灌入地下。

    “轰~！”

    一道女子身影从地下被法力喷出来，狠狠摔在地上，这女子一身青衣，约莫三旬年纪，生的美貌妖娆，风姿绰约，瘫坐在地上，眼神怨恨的看着法海。

    “和尚，你我无冤无仇，我又没有做太过伤天害理的事情，就是赚点钱而已，你何必要赶尽杀绝！”女子语气怨恨的说道。

    “妖孽作怪全不自知，你吸人精阳，祸害世间，荼毒生灵，已是罪孽滔天，堕入魔道！”法海沉着脸道。

    “臭和尚，城里的妓院多了，那些女子都**吸阳气，你怎么不去管。”女子大声道。

    “贫僧只管妖，不管人。”

    法海说着，手中祭出紫金钵盂，对着那女子罩了过去，那妖怪怎肯坐以待毙，身子在地上一滚，变成一只青色的貂儿，脚下生风，急速向着远处逃窜。

    法海这才知道这妖怪的本体是什么。

    竟然是一只风狸，难怪刚刚我用法力没有把他震伤。

    风狸又名风生兽，长相似貂，通体青色，这种妖兽本身自带神通，身体坚韧不怕刀砍火烧，打之如打皮囊，而且能御风，逃跑速度极快，风狸善捕食蜘蛛、蝎子，难怪他手下小妖都是些蜘蛛精。

    据说他还有一个特点，传闻风狸其脑和菊花服满十斤可寿五百，修真界很多修士为了增寿，所以大肆捕捉风狸，让这种妖兽现在已经极其罕见。

    风狸虽然速度快，可他依旧不是法海的对手，逃过两个山头后，法海丢出舍利佛珠，舍利佛珠泛起金光，在空中变大，一下把风狸圈在其中，用法力把风狸困在里面。

    风狸知道自己无法逃走，当即变成人形跪在地上，对着法海苦苦哀求，

    “法师，你放过我吧，我知道错了，还请法师饶我性命，我千年修行不易，从不敢凡大错，伤害人名，您就饶了我吧！”

    听到这几句话，法海有些恍惚，想起当日那幻化成和尚的蜘蛛精也是如此向自己求饶。

    自己没有放他，废了他200年修为，把他打回原形，后来才发现他确实深受佛荫，是一只心地善良的好妖怪。

    法海看向眼前跪着的风狸妖，一时间有些迟疑。

    不对！

    自己此次出来，就是为了斩妖除魔，此妖吸人精华阳气，祸害世间罪孽深重，应该铲除。

    不能让这妖孽影响自己的佛心。

    法海脸色一变，“妖孽，任你巧舌如簧，今日也逃不脱惩罚，大威天龙，世尊地藏，大罗金钵，收！”

    法海再次祭出金钵，金钵到了风狸头顶，放出万道金光。

    “啊，不要啊~！”

    嗖~！

    风狸被吸入金钵之中。

    大罗金钵内有独立空间，可以把妖怪困在其中，法海收回金钵，纳入袖中，飞身赶回客栈，还有一群小妖蜘蛛精被困在他的天龙袈裟之中。

    法海伸手一召，袈裟飞回，十几个蜘蛛妖被裹在其中，这些妖怪就是那些跳舞的妖娆女子，法海也全部收入大罗金钵之中囚困。

    此时那些人类客商早就逃的没影，法海穿上红色袈裟，看看空荡荡的客栈酒楼。

    “金刚火焰。”

    轰~！

    酒楼剧烈燃烧起来，不多久全部化为灰烬。

    法海转身离开。

