
　　“既然村长如此盛情邀请，那么我们两就却之不恭了。”

　　苏耀辰微微一笑，答应了下来，他想要看看这村长到底要高什么幺蛾子，这个村子到底发生了什么事情。

　　“哈哈······爽快！”

　　村长开心的大声笑了起来。

　　三人来到餐厅，没过一会，就有人送上了一桌子的美酒美食，看起来似模似样的，还挺丰盛。

　　“来，两位兄弟请坐。”

　　村长伸手邀请苏耀辰和法拉坐下。

　　“真是丰盛，感谢村长的盛情招待。”

　　苏耀辰拱拱手，高兴的带着法拉坐下。

　　“满意就好，来，两位小兄弟，我们喝一杯。”

　　一边说着，村长一边倒了一碗酒在两人碗里。

　　“多谢村长美意，法拉，我们也喝吧。”

　　苏耀辰也没有客气，端起酒杯，与法拉一起一饮而尽。

　　“好酒量，来，吃菜吃菜。”

　　村长的眼里闪过一抹异光，旋即变消失不见，伸手继续招待两人。

　　苏耀辰伸出筷子去夹菜，结果还没吃上两口，法拉就直接趴到了桌上。

　　“你······下毒？”

　　苏耀辰站起身来假装勃然大怒，紧接着摇晃两下，与法拉一样趴到了桌子上。

　　“小兄弟，两位小兄弟？”

　　村长短期杯子没有搭理苏耀辰，而是继续喝了口酒，吃了几口菜之后，这才叫了叫两人。

　　见到两人似乎没有丝毫的动静，村长脸上的笑容消失不见。

　　原本有些佝偻的身子也站直了起来，脸上露出一抹阴森的微笑。

　　“呵呵，又来两个······”

　　“村长，搞定了吗？”

　　没等村长说完，门外就响起了一个声音。

　　“已经晕过去了，你们进来吧！”村长回复道。

　　几名年轻男子从门外走了进来，其中一位脸上有着疤痕的青年男子看着趴在桌上的两人，有些不耐的道：

　　“村长，这不就是两个普通人吗？我们直接绑了就好，何必浪费这么大劲啊！”

　　“小心点总没错，村里的事情不能被帝国发现，不然你我可吃不了兜着走，哪怕是主人也担不起。”

　　村长道。

　　“哎，行吧，你就是太谨慎了，话说这一批的人药已经快要练好了吧，不知道主人能不能分给我们一份。”

　　“你别想了，还是打消小心思吧，这些药全是主人的，我们可没那个福气享用。”

　　村长警告了他一下。

　　“哎，这小哥长得还真俊，拿去炼药可惜了，不如让我先玩玩？”

　　另外一位长相壮硕大汉看着苏耀辰露出一丝猥琐的笑容。

　　“我忘了你小子好这一口，难怪昨晚和你睡一个被窝的时候，总觉得有棍子捅我，擦，我不干净了啊！”

　　之前那位脸上有疤的青年出口大骂。

　　村长也是笑了：“好了，炼制下一批人药的时间还没到，你们也憋很久了，那这两人就先交给你们了，可别玩过火了。”

　　“是！”

　　“谢谢村长！”

　　几人连忙感谢。

　　同时几人上前，准备将苏耀辰和法拉驾到屋子里去。

　　听到这里，苏耀辰不准备装了，死流氓，居然馋我身子。

　　唰~

　　忽然，整间屋子里的温度瞬间降下好几度。

　　大量水汽快速凝结，那些朝着苏耀辰和法拉走来的几位青年全部被冰封进冰块之中，化作一座座人形冰雕。

　　阵法·千水凝冰。

　　“呸，居然想占我便宜，想都不要想，一群臭流氓。”

　　趴在桌上的苏耀辰睁开眼睛，站了起来，看着变成冰雕的几人吐了口唾沫。

　　一旁的法拉也同时张开了眼睛，同样眼神不善的看着这些人。

　　刚刚就是苏耀辰给了法拉一个暗示，两人是一起装晕的。

　　有了戒备，这些有迷药的酒菜，怎么可能让苏耀辰中招？

　　扭头看向目瞪口呆的村长，苏耀辰出声说道：“真是好大的胆子，你们居然敢拿活人炼药。”

　　“你，你居然没事？”

　　村长这才反应过来，满脸的惊疑。

　　“就你这点小迷药，怎么可能对我有效？”

　　苏耀辰淡淡一笑。

　　“你不是普通人，是不是早就知道了？”

　　村长也镇定了下来，只是脸色依旧难看。

　　“是啊，你的演技太差了，很轻松就看出你别有目的了。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　“你看，村子里的人大多都是面黄肌瘦，瘦骨嶙峋的，就你们几个人满面红光，而且我还知道，你们都是超凡序列者，身上的超凡气息虽然有所隐藏，但一样躲不过我的望气术，还有，你们的面目可憎，虽然你表面看起来慈眉善目，但是却隐藏这锋锐和怨气，这些在我的眼里都太明显了。”

　　苏耀辰简单的解释了一下。

　　“还有啊，你说已经很久没有客人了，但我观察了一下，刚刚那些面黄肌瘦的人中，有不少的衣着都以你们不同，还有你屋外停着的几辆商车，应该也不是你的吧，你看我发现的不对劲就这么一点点。”

　　苏耀辰伸出两个手指略微张开一丝，表示他就看出这一点点的不对劲。

　　村长：“······”

　　就这一点点？是亿点点吧，感情你早就知道了，都是在逗我们玩呢！

　　“既然两位小兄弟酒菜也已经吃了，那么就请离开吧，还能有个好聚好散。”

　　村长沉默了一下，开口赶人。

　　“哎，你是不是弄错什么了，走？我们不想走啊？”

　　苏耀辰摇摇头。

　　“活人炼药我还没看过呢，这么有意思的事情，怎么能错过？”

　　“有些事情不是你们能够招惹的，说出来可就没意思了！”

　　村长的脸色变得阴冷起来，整个身体的气势也开始慢慢拔高，原本苍老的面庞和身体，也随着气势的提升，似乎返老还童般，变得年轻强壮起来。

　　“我已经给了你们台阶下，只要你装装糊涂，我们还能井水不反河水，既然你们不愿，现在想走也难了，别以为会点小能力，就以为天下事你都可以管。”

　　“多管闲事，是会要命的！可别把路走窄了。”

　　“这鹭不就是走出来的吗？窄了多走几遍那不就宽了。”

　　苏耀辰无所谓的道。

　　“就怕你们的脚没有这么硬。”

　　村上讥笑一声，接着，从他的眼耳口鼻中，冒出无尽的碧绿色尸气。

　　尸气快速扩散，并且一柄翠绿的短剑出现在他的手中。

　　短剑宛如毒蛇般，朝着两人刺来。

　　苏耀辰两人好似反应不过来一般，站在原地一动不动，村长的短剑瞬间刺入苏耀辰的胸口。

　　不过，村长的脸色却并未变得轻松，反而更加的凝重，因为眼前的苏耀辰，就这么在他眼前宛如泡沫般消失不见。

　　“不好，幻术。”

　　序列7术士的能力。

　　一击不中，见识到苏耀辰的难缠，村长也是一个非常果断的人，瞬间收剑倒退，一个闪身就来到了院子。

　　在后退期间，从他的身上冒出数条阴魂，尸气，阴魂混杂在一起，直接充斥者整间屋子，鬼哭狼嚎声不断，将这里化作一片死域。

　　原本结实的屋子，都被这尸气腐蚀的有些摇摇欲坠。

　　“死神途径序列7通灵人吗？好好的房子都要被毁了，真是可惜。”

　　还没等村长站稳身子，他的身后就传来苏耀辰的叹息声。

　　还没等村长动弹，一把诡异的匕首就停在了他的脖颈处。

　　是法拉！

　　成为了序列7隐者以后，他也获得了新的能力，隐身，气息隐藏，以及降低自身的存在感。

　　之前一言不发，加上苏耀辰用语言吸引，直接让这位村长将他身边的法拉完全遗忘了。

　　他能感受到那把匕首上散发出来的诡异气息，他相信只要自己动一动，绝对会有极其可怕的事情发生。

　　村长的预感很对，这把匕首就是摩尔法的奈落之苦痛，他要是敢动，直接就给他来一发直击灵魂的伤痛。

　　“两，两位兄弟，这，这一切都是误会。”村长僵在原地，恢复了年轻的身体抖如筛糠，冷汗直冒。

　　“哎，下药，要把我们拿来炼药原来是误会啊，那不如我也误会一下，把你的四肢都削下来吧。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　“或者我把这里的事情告诉帝国军，应该也没有什么问题吧。”

　　听着苏耀辰的话，感受着脖颈处冰冷的锋芒，村长的额额头上更是冷汗直冒：“小兄弟，饶命，我也是一时糊涂，我该死，请饶命。”

　　“饶命？那你考虑过这些普通人没有？这么残忍的事情都敢做，还想活命？”

　　苏耀辰的声音也冷了下来。

　　不说这是法拉的家乡，哪怕是其他普通村子，他也无法忍受。

　　拿活人炼药，与直接吃人有何区别？

　　原本苏耀辰还不太懂为什么这个村子上空怨气冲天，但是进入村子，听到村长的话后，就明白了过来。

　　所谓拿活人炼药，就是用一种极其歹毒的方法，将各种药材强硬的喂药人吃下去。

　　然后使用秘法，让这些药材在活人的体内相互融合，激发药性，接着使用整个人的精气神来蕴养这幅药剂。

　　而蕴养药剂的活人，他们的精气神会被肚子里的药剂所吸收，故而整个人看起来就会营养不良，瘦骨嶙峋的。

　　而等药剂完全蕴养成功以后，这个活人就会被开膛破肚，将药剂从他的肚子里取出。

　　至于那些蕴养药剂的人，那结果自不用说。

　　所谓活人养药，药成人死就是这样了。

　　通过这个方法炼制出来的药剂，效果会比起普通的炼药方法会强上不少，长期服用，还挺略微延长寿命，毕竟是吸收了活人的精气神。

　　加上成功率也更加的高，所以在一些邪恶的人群中，还是非常盛行的。

　　只不过这个方法实在太过歹毒，违背了人性，所以在全世界都是被禁止的，一旦被发现，绝对是必定诛杀。

　　苏耀辰也只是在深渊教派的那本基础炼药诅咒秘典中见到过。

　　想不到今天还真见识到了这种情况。

　　法拉更是整个人都有些颤抖起来，这里可是他的家乡，或许这些药人中，就有他的熟人。

　　他怕自己一个忍不住就想要把这个村长千刀万剐了。

　　“两位兄弟饶命啊，我也只是一时糊涂，贪生怕死才放下如此大错。”

　　村长痛哭流涕的求饶着。

　　“哼，说吧，你的主人是谁？”

　　看着眼前这位村长，苏耀辰一丝同情心都升不起来。

　　“不，是我一时贪心，并没有主人。”

　　“还在狡辩，不说你其他破绽，就刚刚你一位我们昏迷时说的话，我们就已经听到了好吧。”

　　苏耀辰有些无语。

　　“那个，小兄弟慧眼如炬，既然已经猜到了，那我就实话告诉你吧，我可是死亡神教主教浜本久子大人的手下，屋里的那几个也是。”

　　听到村长的话，苏耀辰微微一惊。

　　死亡神教是泰坦大陆四大国家之一的沙漠之国切利莫尔格的国教。

　　所以这个国家也被叫做死亡之国，以死神途径的序列者为主。

　　这死亡神教的实力足以见得有多恐怖。

　　没有想到这里的幕后黑手居然是死亡神教的主教。

　　对于死亡神教，苏耀辰也是从莉亚娜那里了解过一些。

　　死亡神教的教皇似乎是序列1的存在，不过同样已有百年未出世。

　　目前主要有三位序列3的灵魂收割者主持大局。

　　他们被称为死亡执政官。

　　三位执政官手下分别统领着一个势力。

　　武装势力死亡骑士团。

　　传教势力不朽之手。

　　以及内政后勤团亡语者。

　　而主教，就是传教势力不朽之手的中上级领导者。

　　其实力至少也是序列6以上。

　　这里可是莱斯菲尔帝国南部的一个小村庄，死亡神教居然把手伸到这里来了吗？

　　苏耀辰的心里感到有些郁闷，这是要卷进两个国家势力的纷争？

　　我还没有做好这个准备啊！

　　还有这个死亡神教，看起来和深渊教派比起来也好不到哪去，居然拿活人炼药，简直丧心病狂。

　　“桀桀桀桀······”

　　突然，就在苏耀辰思考的时候，这个村长突然笑了起来。23sk.Com

　　“两位兄弟，你们还是放了我吧，我家主人已经来了，再拖延下去，你们可就要没命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 