

    浮梦看着跟在苏回倾身边的花广轩等人，目光游离了一下。

    半晌后，她才笑着道：“不提无关紧要的人了，我去为大家制作药剂。”

    不过这一次，可能是因为心情的原因，她这份药剂没有炼制成功。

    花广轩跟慕容柏看着苏回倾已经进了屋子，二人的脸上都是若有所思，花广轩更是直接拍了下于向阳的肩膀：“兄弟，有一手啊，你跟谁学的？”

    那出手的速度，虽然没有灵气，可连他也没有办法躲避吧？

    **

    顾生回去的时候，喻时锦跟族长应谈完了，而护卫直接让顾生进去找族长。

    “顾生，你刚刚对浮梦小姐不敬了？”看到顾生进来，族长脸上的愁容慢慢消失，然后叹了一声。

    “爷爷，您都知道了？”顾生皱了皱眉，心里也知道肯定是顾文那些人派人来说的。

    族长看到顾生这个样子就知道没差了，“顾生，我不知道你为什么一直对浮梦小姐没有好感，不过她来我们族里，却是救过不少族人，而且你爸爸可能也要靠她才能醒，你刚刚怎么就在气头上了呢？”

    “爷爷，是顾文先对苏小姐不敬的。”说到这个，顾生语气也不怎么好。

    那脸上也丝毫没有回过的意思。

    “苏小姐？”一说到这个，族长从进门的时候就开始疑惑了，“你昨晚明明还是不喜欢那四个普通人的，怎么一个晚上过去了，你不仅把他们安排在这里，还为了那位苏小姐去得罪浮梦小姐？为了一个普通人，值得吗？”

    族长对这个孙子也是完全没有办法。

    先前也听说过浮梦有意跟自家孙子交好，可惜自家孙子直接拒绝了不说，还没有将人安排在本家。

    不过族长也了解孙子的脾气，所以也只能睁一只眼闭一只眼。

    可没想到，竟然会出现这种事儿。

    自家孙子竟然为了一个普通人，一而再再而三的打破自己的规则，这是二十几年来都没有过的事情。

    顾生看了自家爷爷一眼，轻笑了一声：“普通人？您竟然说他们是普通人？”

    普通人？

    普通人能看到那些东西还能坐在地上生活吃鱼干啃苹果？

    顾生也叹了一声，想想之前，自己也跟爷爷那些人一样，认为苏回倾等人不过是一群普通人，可是现实给了他一记狠狠的耳光。

    人家普通人动动手指就能灭掉可以威胁到他们族群的怪物。

    不说那些药剂，就说刚刚于向阳的身手。

    这样的一群人若是普通人，那他们族群的人是什么？废物吗？

    想到这里，顾生认真地看着族长：“爷爷，有一件事我从您回来就想告诉你，但是一直没有机会，昨天晚上我们遇到那群怪物了，还是一群脑智商已经发育的。”

    族长一听到面色果然大变，他伸手直接捏住了顾生的胳膊：“什意思？那群东西？你们竟然遇到了，那究竟是如何全身而退的？”

    “自然是被人救的，爷爷，您不妨猜一猜，是谁救的我跟顾珊？”顾生看着族长，眸光闪烁。

－－－－－－题外话－－－－－－

    天佑四川，有那边的宝宝们注意余震，祝福你们！

    今天就这么多了明天补上，晚安吧。

    最后唠叨一句，正义从来不会缺席——休尼特。（实在是被气炸了的大花，抱歉今天实在没能沉下心来码字，会补上的！）

    