    次日。

    简单的吃过早饭后，姜序就出门往市中心去。

    今天银行卡挂失程序就能走完，他也就不用天天带着一堆零钱出门了。

    不过话说回来，如果不是穿越一回，他都不知道自己多久才会再摸到现金。

    坐上电车，穿过层层隧道，再度见到光明时，就到达目的地，中央区。

    樱岛经济，商业，信息的中心区域。

    出了车站，姜序坐了一辆公交，前往区中心大街那边占据了一整栋大厦的大夏四方银行樱岛总部。

    由于是在境外，这里虽然是总部，但其实分行也没有几家，还全部集中在各地区省会。

    也不知道大夏四方银行什么时候才能多开几家分行，否则有什么事就得跑很远，来中央区才能办。

    姜序心里想着，一口气走上了足足四十九级的台阶。

    抬头就看到两根高耸的蟠龙石柱，怒目圆瞪，张牙舞爪。

    后面就是一扇高达十三米，堂皇大气的石壁拱门，顶端刻着如飞龙腾云般的大字。

    大夏大夏四方银行

    下角则是(樱岛总行)。

    狗大户真有钱啊！

    姜序酸酸的想到。

    走进大门，由于过高的房顶，空间显得异常空旷。

    一名笑容甜美的客服人员笑着走上前，问道。

    “请问有什么可以帮助您的吗？”

    姜序将自己的身份证，学生证，以及挂失证明拿出来呈扇形摆出。

    “我是从内地来的交换生，不小心将银行卡遗失了，之前来办过手续，今天来领卡。”

    客服小姐姐快速扫了一眼姜序的三个证明，微笑着微微躬身，将手往前一引。

    “我明白了，您之前办理业务是在三号窗口，我这就带您过去。”

    “谢谢，麻烦了。”

    三号窗口。

    池田西奈正在发呆。

    毕业于东樱经济大学的她在应聘时很顺利的被选上了。

    但，正式工作后的内容和她想象中有些不太一样。

    想象中的工作。

    在大夏排名前几的大银行，从小职员做起，凭借着优秀的头脑与专业素养，在繁忙的工作中，很快就脱颖而出，升职加薪，成就自我。

    实际上的工作。

    闲，非常闲，还不能刷手机，因为银行到处是监控。

    所以只能坐在位置上发呆。

    工资虽然是不错，但这根本不是她想要的职场生活啊。

    “哎！”

    池田西奈叹了一口气，准备开始在脑海中构思晚上要更新的同人小说，这是她想到的最好的打发时间的手段。

    就在她抬头时，忽然看见前台的接待员小姐姐领着一名小帅哥过来了。

    池田西奈记忆力很好，外加那名小帅哥确实颜值出众，所以，她还记得名字。

    是叫姜序，绫川高中的交换生，算是自己的学弟，上次是来挂失银行卡，这次应该是来领卡的。

    池田西奈在心中默念，然后就听到窗口有声音响起。

    姜序微笑说道：“你好，我上周来挂失过银行卡，今天是来领卡的。”

    “好的，请出示您的证件。”

    池田西奈展现出柔和的微笑，说道。

    姜序将手中的证明递了进去，余光还瞥了眼这个业务员的工牌，池田西奈。

    玻璃窗后的业务员接过三个证明，仔细的看了一会，站起身来说道。

    “您稍等一会，我去后面帮您拿一下新卡。”

    “好的。”

    姜序点点头，也没在意，坐在椅子上四处观察着。

    也不知道是他来得太早，还是什么原因，人并不多。

    大厅中有一面很大的屏幕，正在滚动着广告。

    有储蓄利息相关，也有基金相关，还有一些政策变更的说明。

    屏幕再度滚动，下面的一条消息却让姜序有些意外。

    ......

    就在姜序读着信息时。

    池田西奈已经拿着他的挂失证明来到了银行后面的一间专门放置从夏国寄过来物件资料的储物室。

    “11柜7行03格？”

    池田西奈有些意外，这一柜所放置的东西可不太一般，要么是东西有些特殊，要么就是主人的身份有特殊。

    姜序所要的只是一张普普通通的银行卡，这就说明，他的身份有所特殊？

    不过，不管是哪一种，她要取这一柜的东西，都必须先请示上级才行。

    池田西奈想着，往一间挂着的总监办公室的牌子的办公室走去。

    刚到门口，她就听见里面传来雷霆般的咆哮声。

    “这个季度的业绩，我们四方银行又是整个大夏所有银行里，在樱岛业务总额的倒数几名。难道今年你们又要我回去开年会时受到国内那群家伙的嘲笑不成？！啊！”

    沉默了一会，里面才有声音响起。

    “吴总，您又不是不知道，樱岛虽然是经济很繁盛，但我们可不比央行，直到五年前才算真正在樱岛站稳脚跟。”

    “再说了，樱岛的人都习惯于本地的东西，比较难以接受新变化，我们还需要时间啊。”

    都是老生常谈的话题，她入职才几个月，就已经听得耳朵快起茧了，可以肯定一时半会大概是结束不了了。

    所以她直接敲响门。

    “咚咚咚！”

    ...

    里面谈话的声音中断了一瞬才又响起。

    “谁啊？！”

    “王总监，我来拿意见11柜的东西，来向您请示的。”

    池田西奈在门口柔声道。

    “谁的？”

    “一个从夏国内地来做交换生的学生的，他来挂失银行卡。”

    “行了，我知道了。要拿就拿吧，做个记录就行了。”王总监的声音从门后传出。

    “好的。”池田西奈刚回头，就听门内急促的步伐声。

    “哐当”一声。

    门被一把拉开，身材微胖的王总监半边身子探出门框，飞快的喊道。

    “小池，等等！”

    几分钟后。

    一间大会议室内。

    一众银行的高层齐聚，池田西奈做在中间显得有些格格不入。

    但她此时并没有处理这些，而是在专心浏览着手中王总监刚刚给她的文件，准备着接下来的发言。

    “所以说，你提出的计划就是赞助广告？”

    坐在首座的钱经理手指轻点椅子把手，眉头微皱。

    “是的。”

    王总监一脸自信，全然没有了刚才讲话时的唯唯诺诺。

    “众所周知，樱岛地方文化早已经形成了根深蒂固的传统，类似绝对的上级权威，一辈子不更换工作，即使购物也只在熟悉的店家。因为一旦他们不合群，做出不一样的举动，就会被公司、街坊邻居，乃至整个社会排斥。所以想要他们做出改变是非常困难的。”

    “但，以上种种规则，习惯，传统，在面对一种情况时，都会被轻而易举的改变。”

    ”什么情况？”吴总经理饶有兴致的问道。

    “那就是强者的带领！”王总监深吸一口气，大声道。

    “只要某个强者带头做某件事情，那有人模仿，跟随这位强者，做出改变。他们周边的人，只会称赞他们有志气，甚至鼓励他做出更大的改变，来学习那位强者。”

    “所以，只要能有一位强大的代言人，我们必然能在樱岛打开局面。”

    吴经理手指不断敲打椅子把手，速度越来越快，不断发出哒哒的响声，但会议室内没有一个人发出异议。

    沉吟片刻后，他抬头望向下面坐着的另一个管理层。

    “宇江健一副总监，你觉得呢？”

    “嗨！”宇江健一下意识坐直了，严肃的说道，“吴总，您叫我江建一就好了。”

    然后他才答道：“我认为王总监的话很有道理，他确实对于樱岛的地区文化研究得非常深刻，比我这种本地人的认知还要清晰。所以我认为这套方案是可行的。”

    “可行么。”吴经理思考了一会，“但最关键的问题是，到哪里去找一位这样的‘强者’代言人。要知道，基本所有的本土竞技明星选手，都早就有签约俱乐部，而那些俱乐部更是早就有合作的银行，根本不可能跟我们合作的。”

    听到这话，王总监就笑了。

    “我可没说要找本土的竞技明星，我要说的是一位从国内来的‘剑道奇才’，正巧，他今天还来我们行了。”

    “小池，将你接待的那位客户给大家介绍一下。”

    “好的！”

    坐在末位，一直低着头的池田西奈猛地站起身来，脱稿流利的说道。

    “姜序，大夏楚府人，七岁接触武术，十岁......

