    苗颖急急忙忙从外面跑进来，跑到了张明和董大师的中间，阻拦他们两个切磋。

    她的出现，让中介其他人也都纷纷过来了，大家都很好奇，又出什么事了。

    叶清音双手捏成拳，呼吸都变得急促了起来。

    她虽然选择相信张明，但不代表她一点也不害怕和担心。

    “董大师，商城的事情，我哥都不计较，你为什么非要找张明呢？”苗颖苦着脸说道。

    “与高手切磋，是促进彼此进步的重要方式。苗小姐，请你不要插手此事。”

    苗颖耍混了，噘嘴说道：“我不管。反正我不允许你们切磋！”

    “你没有权力管我。”董大师的脸瞬间就阴沉了下来。

    他对苗颖客气，是看在苗天波的面子上。但这不代表他就怕了苗天波，更不可能会放任苗颖任意妄为。

    “我虽然没有权力管你，但我可以阻止张明，不让他跟你打。”说着，苗颖忽然挡在了张明的前面，没好气地冲董大师哼了一声。

    “你……”这下董大师没招了。

    总不能为了跟张明切磋，就打伤苗颖吧？

    就算他不用跟苗天波交代。这件事情传了出去，肯定有损他大师的名声，被人耻笑。

    看到董大师气得直哆嗦，却又无计可施的样子，苗颖立马又哼了一声，脸上尽是得意的表情。

    “苗颖……”

    “你不要说话，我这都是为了你好。”苗颖回头瞪了张明一眼，直接打断他的话。接着，她还对张明挤眉弄眼一眼。像是在说，等董大师走了后，我再跟你解释。

    “好。武斗不行，那我们就文斗！”董大师退让了一步。

    “什么文斗武斗的？我听不懂，也不让。”苗颖继续胡搅蛮缠，把自己大小姐的刁蛮给展现了出来。

    董大师解释道：“文斗，只是比试各自的风水造诣，并不用动手。”

    “我说了，不让。”

    “你……”董大师气得要喷火了，怎么碰到这么个不讲理的女人。打又不能打，骂也不能骂，简直太气人了。

    没办法，他只得冲张明大喊：“看来，你在风水上的本事，远不如你躲在女人背后的本事大。”

    “这你就错了。”张明呵呵一笑，然后拨开了苗颖。“我两样的本事，都很大。”

    “既然这样，那就应战，别畏畏缩缩的。”

    “你说吧，比什么。”

    “张明……”

    张明立马打断了苗颖的话，说道：“人家都这样说我了，我要是再后退，还是男人吗？”

    “可是……”

    “你放心好了，我心里有分寸。”接着，张明马上看向了董大师，问道。“你说吧，比什么。”

    董大师本来想跟张明动手切磋的。但这突然改了题目，他也有点不知所措。

    碰巧，这时候进来了两个客户。

    叶清音担心客户看到这边人那么多，又剑拔弩张的，会心生畏惧，调头就走，影响中介的名声和生意。于是，她赶紧吩咐人去招呼。

    董大师突然灵机一动，马上说道：“我们就猜一下，那两个人谁先喝水，如何？”

    苗颖他们一看，进来的两个人，一个男的，一个女的，两个人的手里都拿了一瓶水。

    “这算什么题目？两个猜一个，百分之五十的概率，也太好猜了吧。”

    “就是。只要运气稍微好点，都能猜对，跟风水有什么关系？”

    “我还以为跟电视剧那样，会很精彩。搞了半天，就这个？”

    ……

    “吵什么吵，都闭嘴！”苗颖一句话，让得那些业务员都不敢吭声了。

    董大师没有听那些人的闲言碎语，而是信心十足地问张明：“怎么样？敢接吗？”

    “那你选哪个？”

    “你是后辈，你先选，免得别人说我欺负小辈。”董大师自信地说道。

    “还是你先选吧。你是前辈，我得尊老。”

    “既然你想输，那我就成全你，我选那个女人。”

    张明笑道：“既然如此，那我就只好选那个男人了。”

    两个人立马都沉默了下来，所有人都盯着那一对男女看。

    “哎，你觉得谁会赢？”

    “都是一半的概率，不好说。”

    “我觉得是那个女人。你看她，额头上出了汗水，肯定觉得热。这人要是一热，就容易喝水。”

    “有道理。那个平头的大叔肯定是看到了这个，才选女人的，真够狡猾。”

    ……

    正说着，外面忽然有人喊：“有快递，你们来拿一下。”

    “是不是我的？”

    “我也有。”

    说着，两个业务员跑出了盛泰中介。

    他们刚跑出去，那个男人忽然拧开了瓶盖，咕噜咕噜灌了几口水。

    “那个男人先喝水了！”苗颖突然喊了出来，一把抱住了张明，兴奋地喊道。“哈哈，张明赢了。”

    那个男人一脸惶恐，不知所措，还以为自己做错了什么。但回头看到很多业务员都在盯着他看，出去拿快递的两个也跑回来，一脸惊诧，把他给吓着了。

    没敢看房子，他调头就离开了盛泰中介。很快，那个女人也走了，感觉这家中介不正常。

    “我靠，真是那个男人先喝水的？这运气也太好了吧。”

    “什么运气，这是实力。”苗颖马上纠正道。

    “可是，为什么呢？”

    董大师惊诧地楞在当场，满脸的不敢相信，喃喃自问道：“怎么会错呢？明明应该是那个女人先喝水的，我怎么会算错呢？”

    “那个女人进来后，面向北方坎位。本来，是应该她先喝水的。可是，我算了一下，两分钟后火星入宫。而我们当时的人数，不利于火局构成。于是，我就大胆猜测，肯定有两个人要暂时离开中介。果然，很快送快递的就来了，两个业务员跑出去拿快递，火局立马形成。那个男人身上穿着红色衣服，红色属火。再加上，当时的时间是十点四十，五行属火。而五行当中，水和火是相克的。所以，先喝水的肯定是那个男人。”

    “精彩！”苗颖第一个鼓掌欢呼，脸上满是激动的笑容。

    她其实也听不懂，但看到张明讲的头头是道，脸上洋溢着自信，男人魅力十足，她就很高兴。

    鼓掌之后，苗颖又趾高气扬地问道：“董大师，现在你认输了吗？”

    董大师气得脸都发黑了。

    他很不想认输。可是，他心里也清楚，张明说得是对的。再说了，事实摆在眼前，容不得他不承认。

    “好。第一回合算你赢了！”

