    忙了整整一个上午。

    完成催化。

    10个巨型土豆墙，40个手雷，20个樱桃炸弹，6个西瓜投手，10个玉米投手，60个蘑菇喷射器。

    随着僵尸越来越多，叶浪购买植物果实，就像是批发一样，催化之后如果不收入仓库，能堆半个院子。

    2号院子，叶浪在第一排种植巨型坚果墙。

    后面两整排都是蘑菇喷射器，大小都有。

    蘑菇后面，才放了一排樱桃炸弹。

    最后把玉米投手全放在了2号院子。

    1号院子，前排用剧毒巨型土豆墙和普通巨型土豆墙结合摆放，同样是两排蘑菇。

    ……

    炎国特殊研究所。

    众人看着叶浪的布置，纷纷皱着眉头。

    “蘑菇的伤害非常低，攻击距离又非常短，为什么要种植两排？这……好奇怪啊。”

    “确实，僵尸啃食土豆墙的时候，只有第一排蘑菇能够攻击到目标，第二排都属于放空状态，更本没有价值。”

    “不止如此，蘑菇的防御力也低，根本抵不过尸潮进攻，这未免太奇怪了。”

    正巧。

    昨晚叶浪应对爬梯僵尸的电脑模拟数据模型出来了。

    研究员们人手一份。

    越开，越觉得不可思议。

    叶浪打开铁门的时间，永远是对他最有利的时候，哪怕是错两秒，都发挥不出全部的效果。

    1号院子的三波僵尸，都是如此。

    电脑或许能给出总体时间再少几秒的方案，但这也是电脑计算了一天的结果，叶浪仅仅是用了几秒钟就得到了解决思路！

    “太不可思议！”众人纷纷赞叹。

    负责人看向屏幕内，叶浪的布置。

    原本锁着的眉头，瞬间松开。

    “我没有道理不相信你，你是天才中的天才，无人可比。”

    ……

    论坛上，各个玩家宝箱情况也都出来了。

    论坛管理者任旧只取了排名靠前的几位。

    秘苏国可娜儿：获得白泽特殊技能·分身。

    【特殊技能分身详解：使用后，白泽幻化出一尊由水元素组成的分身，等同于本体百分之四十的伤害，存在时间1分钟。】

    头鹰国瓦伦丁：大规模防御塔临时构建卡x1。

    【大规模防御塔临时构建卡详解：使用后，临时随机构建15座防御塔，存在时间1分钟。】

    埃法国爱米尔：法阵存储盒升级卡x1，特殊魔法·万金坠，预知卡牌x1。

    【法阵存储盒升级卡：提升法阵存储盒容量，可以存储四个2级魔法阵。】

    【特殊魔法·万金坠：使用后，在院子上空8x8的位置，形成巨大的金石块，以较快的速度落地，击溃尸潮。】

    影虎国查尔斯：超合金子弹x20，霰弹枪寒冰附魔卡，霰弹枪强力子弹x20。

    总体详解：类似之前的，不过超合金子弹的攻击力是普通子弹的2.5倍，并且能够吃附魔和技能加成，霰弹枪强力子弹，威力提升1.5倍。

    苏熊国奥威其：技能·疯狂猎杀者，武器·狂熊烈爪，狂暴卡牌。

    【技能·疯狂猎杀者详解：使用后，化作黑影，让僵尸无视你的动作十秒钟，期间攻击能力提升百分之五十。】

    【武器·狂熊烈爪详解：能够隐藏于手腕上，适合近身攻击。】

    【狂暴卡牌：使用后陷入狂暴模式，攻击能力提升百分之30，速度提升百分之30。】

    密西锁国墨哆卡尔：技能·魔王斜眼，罗刹残魂x1，尸魔煞血刀。

    【技能·魔王斜眼详解：召唤一只斜眼乌鸦，使用雷电攻击僵尸。】

    【罗刹残魂：融入后有被反噬的可能，如果能够炼化操控，实力大幅度提升，并获得特殊技能。】

    【尸魔煞血刀：血煞之气极高的刀具，对僵尸的攻击效果很好。】

    巴斯国阿斯科·可安：自动小兵爆破能力提升卡x2，强力爆破小兵x10。

    详解：主要是对昨天爆破小兵的一个提升，不是很有看头，威力估计会提升不少。

    ……

    转眼，中午12点。

    现实世界机械音响起。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    如今，沃桑国已经稳定了下来，尸潮的影响逐渐退去。

    沃桑国内的民众对于炎国的帮助表示无比的感谢。

    但大家都明白一个问题。

    即便炎国对倭桑国再好，叶浪对于沃桑国玩家再好，等沃桑国玩家达到白银段位。

    沃桑国都有反水的可能。

    所以，炎国在将能提供的帮助，提供到位之后，就带着传送塔离开了沃桑国。

    并开始利用传送塔，在周遭有可能在第二天受到尸潮攻击的倭国，提前安置传送塔，以保证物资的充足。

    当然，这些帮助许多也不是白帮的，对于有一些经济实力的小国，炎国会要求他们支付合理的报酬。

    比如传送塔的能源消耗，食物、枪械的消耗。

    如果是没有经济实力的国家，炎国也不会吝啬，但毕竟是末世，他们获得的资源一定小于有经济实力的国家。

    而这，也会被国外的媒体大作文章。

    “帮助还是掠夺，炎国的这般行径，无异于在伤口上撒盐。”

    “没有人能够阻止炎国的掠夺，白头鹰国是否将会出手干预？”

    “潜在的炸弹，沃桑国和炎国。”

    诸如此类的标题，日益不绝。

    ……

    转眼，深夜降临。

    系统音响起。

    今天，叶浪难得没有躺在椅子上，而是站在屋檐下盯着屋外的情况。

    【今夜尸潮已经抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波僵尸进入院子。

    20只普通僵尸，戴帽、滑冰、跳跃、橄榄球、读报老爷爷僵尸各8只。

    它们进入院子，开始同前排的植物大军进行互换，剧毒巨型土豆墙的毒杀速度倒是不错。

    剧毒土豆墙倒下的同时，带走了15只僵尸。

    同时又配合上植物大军的攻击，尸潮损失已过半数。

    显然，第一波僵尸没有巨人僵尸出现，叶浪便不再管1号院子，点开玉米加农炮页面，将两发炮弹送到院门口，缓解西崎美香的压力。

    不出一分半钟。

    两个院子的尸潮同步结束。

    相应的，巨型土豆墙损失了殆尽，第一排的蘑菇全体阵亡。

    ……

    “看样子我没说错啊，浪哥这做法就是没道理啊，这蘑菇就是废物一个，摆它干嘛呢？”

    “难道这次要我被打脸了吗？真的假的啊？”

    “我不能接受。”

    ……

    此时，第二波僵尸缓缓走出。

    15只普通僵尸，戴帽、滑冰、跳跃、橄榄球、读报老爷爷僵尸各6只。

    尸潮的最后面，跟着一只体型骇人的巨人僵尸！

