    双方阵容。

    Edg上方：器大，挖掘机，劫，寒冰，布隆。

    Rng下方：纳尔，盲仔，岩雀，烬，牛牛。

    欢迎来到英雄联盟！

    咚咚。

    伴随着一道道音效以及现场观众的加油声，第三场的赛点争夺战开始了。

    叶一修的武器不多逼逼，直接多兰盾加一瓶血，来应对纳尔的消耗。

    至于天赋，带了越打越猛的战争热诚。

    毕竟雷霆被砍，没赛季初那么变态了。

    对于羊刀流的器大而言，热诚还是更好。

    出门后，叶一修按出计分板一扫阵容，暗道：“虽说阿布要打野区压制，但我器大应该没啥事，刷二十分钟出山再说。”

    跟撸破也交过很多次手了。

    叶一修明白，他大概率是不会想要单杀的。

    线上可能会因为纳尔的手长而难受，但崩盘的概率应该是极低的。

    这把的目标，十分钟有80刀就可以了。

    全军出击！

    双方小兵上线。

    两边正常对局。

    纳尔直接走出来，却只A了一下兵，没有快速推线抢二的意思。

    看得出来，撸破有点怕厂长挖掘机二级抓上。

    此外，他也确实是没有要单杀叶一修的想法。

    “前期的武器很关键。”

    叶一修保持着距离。

    器大也是老英雄了，叶一修玩过的次数也不少。

    这不，伴随着羊刀的强势，叶一修器大也有S级的熟练度。

    而且对于前期的理解，叶一修非常到位。

    在小兵即将阵亡的时候，上前补刀。

    纳尔要消耗我？

    那直接开启E技能强行补，然后往草丛拉。

    撸破的纳尔再追就要被很多小兵打，所以只能是放过。

    “三个近战兵全部吃到。”

    叶一修就这样在草丛里等着远程兵残血。

    可忽然，有些不对劲了。

    纳尔原地不动？

    再一看兵线，我透，我们家的小兵怎么这么猛啊？打得rng的兵节节败退。

    而仔细一想刚才撸破的动作，叶一修笑容一滞。

    纳尔先A了一下兵，然后Q再推一下。

    这样，我的近战兵就要先死。

    等我开着电风扇过去补刀的时候，rng的远程兵就开始输出我了。

    而我的远程兵还是在打rng的兵。

    所以，我这边兵线的总伤害更高，就往rng的那边推了。

    赣！

    要不要这么细节啊？

    叶一修稍微有点慌了。

    而上单这条线是这样的。

    线长，大部分又都是短手战士，很容易被滚雪球。

    所以，对兵线的理解尤为重要。

    而叶一修的兵线水平，显然被撸破碾压。

    好在这个时候传来了好消息。

    Firstblood！

    厂长两级再度抓死污渍。

    由于叶一修多嘴，污渍的烬确实非常强。

    所以，一级他就开始压线。

    然后，厂长挖掘机吃完蓝buff就直接来了，顺利拿下污渍。

    紧接着，mlxg的盲仔出现。

    Rng是下方，因此mlxg带着红buff，非常强势。

    厂长：“mlxg二级盲僧应该不会学w，直线走就能逃出他天音波的距离。”

    干掉污渍后，厂长自己血量也不是特别多。

    这波只能是先走……

    咻！

    忽然，一道金光闪烁。

    Mlxg直接闪现拉近，然后一发天音波。

    哒！

    Q中厂长了！！

    厂长：“握曹！？他这也敢闪现Q我？”

    Mlxg是真凶啊。

    这波是如此果断，厂长没反应过来闪现躲。

    而且后续的起身也没能抬到盲僧，反倒是自己吃到了mlxg的雷霆，mlxg再补一个E技能。

    你的队友已被击杀！

    厂长身上的蓝buff转移到mlxg的身上。

    而iboy跟妹扣强行追的话，不仅可能打不过，还无法控住兵线。

    所以也只能是放弃了。

    一换一！

    叶一修的表情没有太大的波动。

    反正一血是我们的。

    可厂长却在这个时候道：“修神，赶紧帮我放防守眼，rng绝逼要入侵！”

    Mlxg的胆子大得都敢闪现Q了，继续强行打的可能性非常大。

    然而——

    叶一修一看自己的装备栏，道：“我没眼了啊。”

    “啊！？”

    厂长一脸地不可置信，道：“修神你竟然这么早就放眼了？不是，盲僧也不可能吃完蓝buff二级抓上吧？”

    “我……”

    叶一修抓了一下脸。

    那我就是没有了嘛，能怎么办呢？

    小学弟：“我来。”

    噔！

    小学弟放弃自保的视野，他的劫在河道放了一枚饰品眼。

    而且，因为这个举动，漏了一个刀，还被销虎的岩雀销虎了一套。

    终究是可怜的学男承受了所有。

    但正所谓，能力越大，责任越大。

    小学弟不承受，难道叶一修来吗？

    厂长：“可以了，注意看情况，听我指挥。”

    即使视野很好，在这个时间点，edg的中上野也是没法跟rng碰的。

    所以，还是得见鸡行事。

    不过，“鸡”并没有出现。

    而且小学弟的眼位很刁的，放在关键的道口。

    这个眼要是没看到盲仔，再加上厂长的防守眼没看到盲僧，意味着mlxg绝对不可能入侵。

    他要么摸眼下草丛抓上，要么刷自己的野，或者在中下蹲。

    厂长放下心来道：“mlxg应该是没闪，不敢来了，绝食流打野绝得还不够彻底啊。”

    谁说的？

    第三视角清楚地看到，叶一修非常危险！

    Pdd：“这波兵线修神要是上去吃，很可能没了。”

    Rita：“撸破纳尔的线放得很不错，mlxg也够狠，直接摸眼下河道。”

    最不可能发生的事还是发生了。

    Mlxg恰恰是利用了厂长怕入侵的心理，抓住这波edg反蹲的空档期，来到了上路！

    撸破：“修神没发现，有机会，我纳尔怒气也非常好，可以打他两波技能。”

    如此一来，即使纳尔被砍，前期的伤害也非常高。

    Mlxg：“而且我绕后的位置完美，Q中他必死。”

    说着，mlxg的盲仔摸进三角草，缓缓向叶一修靠近。

    Pdd：“好灵性的盲僧，厂长还没有意识到，他一边打红buff还一边往小鸟、酱的方向拉，一点要救上路的意思都没有。”

    Rita：“抓完这波，这前期2-0的盲僧，感觉第一条火龙edg没有争夺的资格了。”

    底下，阿布紧张万分。

    他盯着大屏幕上的叶一修，道：“修神，一定要反应过来啊！！”

