    “哈哈哈哈……张无忌、狄云，还有丑鬼女，咱们又见面了！”

    狂笑声中，一个身着短衫，戴着毡帽，又瘦又高的中年男子，带着两个其貌不扬的青年，大摇大摆走了出来。

    正是张无忌三人的老对头，云中鹤和他的两个跟班。

    云中鹤乃知名淫贼，好色如命。

    但练了千蛛万毒手的殷离，着实让他半点兴趣也欠奉，所以连她名字都懒得记，直接唤她丑鬼女。

    殷离也许不是第一次被他这么叫了，虽然气得两眼冒火，但也并没有跟他对喷，只默默取出一只形似“街霸”里，那个铁面“巴洛克”那样的铁爪，戴在右手上。

    “云中鹤、沈青刚、钱青健，你们这三个恶贼，还真是阴魂不散！”

    张无忌站起身来，摸出一口短匕，一支手弩，紧盯着云中鹤三人。

    狄云则弓弦半张，对准云中鹤。

    倪昆路人般站在一旁，没有引起任何人的注意，心里则暗自好笑：

    沈青刚和钱青健，不是黄河四鬼里老大和老四吗？

    想不到居然也来到了这个“立方体”，还做起了云中鹤的跟班。

    面对张无忌三人的警戒姿态，云中鹤毫不在意，大刺刺说道：

    “老规矩，把你们最近几天的收获都交出来，食物、水、武器……我统统都要！要不然，休怪我不客气。”

    狄云冷哼一声：“云中鹤，今天你休想再抢我们的东西了！”

    “哟，狄小子今天居然也硬气起来了？”

    手里提着一口消防斧，上身穿着件锁子甲的钱青健怪笑一声，道：

    “上一次被爷爷打得满地打滚，要不是张无忌帮你，爷爷都把你脑袋砍下来了。今天又是谁给你的胆子，让你敢这么跟我们说话？”

    狄云脸孔涨得通红：“胡说八道，上次明明是你和沈青刚两个打我一个……”

    提着一口大砍刀的沈青刚阴恻恻打断他：

    “也许是他手上这副弓箭？之前还真没见过这副弓箭，新得到的武器么？”

    钱青健哂笑道：“弓箭有个屁用啊，狄小子除了一身蛮力尚可一观，掌法一塌糊涂、剑法乱七八糟，功夫弱得跟小鸡一样……”

    狄云脸涨得通红，怒道：“胡说！我的功夫……反正单对单你们都不是我的对手！再说我这可不是普通弓箭……”

    咳咳！

    殷离大声咳嗽，打断狄云自曝，冷冷道：

    “云中鹤，今天你们还敢来找事，却是选错了日子！”

    “哦？”云中鹤戏谑道：“难道这几天，丑鬼女你们又找到了什么好武器，或是天材地宝，实力大进了？”

    殷离冷哼：“你马上就会知道。”

    云中鹤哈哈一笑：“巧得很，我这两天，也大有所获！”

    话音一落，他双手往背后一探，再亮出来时，左右手已各握上了一把长管左轮手枪。

    然后二话不说抬手就是一枪。

    嘭！

    张无忌只觉手掌一震，虎口一麻，掌中匕首应声落地。

    再低头一看匕首，那口相当坚韧锋利的短匕，竟已齐柄断裂开来。

    “什么？”张无忌一震，骇然望向云中鹤手中的左轮手枪：“这是什么暗器？”

    他和殷离、狄云这三个多月来，得到了不少武器，但还真没有得到过如此犀利的“暗器”。

    “这叫掌心神雷子！”云中鹤得意洋洋，双枪对准张无忌、狄云：“发射的弹子无影无踪，任你身手再好，也要被一雷摞倒。现在，乖乖把所有的宝贝都交出来吧！”

    被那黑洞洞的枪口指着，张无忌只觉一阵头皮发麻。

    他身上佩着巨蟒宝珠，感知大增，刚才都没有看到那“掌心神雷子”发射的弹子，毫无反应就被打断了匕首，可见此物轰出的弹子，真如云中鹤所说，来去无踪，身手再好，也要被一下摞倒。

    而狄云这蛮子就没有想那么多，怒道：

    “我倒要看看，究竟是你的雷快，还是我的箭快！”

    说话间手上发力，半开的弓弦已经张满，箭头直指云中鹤。

    云中鹤被那锋利的箭头指着胸膛，心里一点不怵。

    当然这并不是因为他轻功好到能躲箭。

    换作全盛之时，别说躲箭，两指夹箭都毫无问题。

    可他现在功力被严重压制，来了一个多月，都没能恢复多少，内力只得全盛时的半成左右，轻功自然也断崖式跌落，不可能在这么近的距离内接箭、躲箭。

    之所以丝毫不怵，只是因为他短衫里面，穿了件皮胸甲，说起来那件皮胸甲，还是上次抢夺张无忌三人的战利品，防御力非常惊人，沈青刚全力一剑，都无法刺穿。

    挡箭的话，自是轻而易举。

    仗着有皮甲护身，云中鹤毫无惧色，冷笑道：

    “好啊，咱俩就比比，究竟是你的箭快，还是我的雷快！不过你们可想清楚了，一旦开打，今天你们可就是必死无疑了！”

    云中鹤当然不会心慈手软。

    之所以暂时不想杀张无忌三人，纯粹只是想可持续抢劫罢了。

    张无忌三人的运气，莫明其妙地很不错，总能找到好东西。

    云中鹤什么都不用做，只需要跟在他们三人后面，等他们有收获时，出手抢上一把，就有机会赚到好东西。

    “狄兄别冲动！”张无忌沉声道：“云中鹤手上这两枝掌心神雷子很不简单，真的能杀死我们！”

    狄云不甘道：“可是不拼一拼，怎么知道谁会死？”

    拼不过啊！

    张无忌无奈想着：

    你这副弓箭是很厉害，射程、威力都远超普通强弓，箭矢离弦之后，还可小幅度修正飞行轨迹，使箭矢命中率大增……

    可箭矢的速度、威力，真比不上云中鹤那神雷子的弹子啊！

    至少，你的箭，就绝无可能让我完全看不到踪影，且一下射断我的匕首。

    当然，张无忌手上，其实还有一件宝物，威力巨大，绝对可以干掉云中鹤。

    但那件宝物不分敌我，这么近距离施展出来，自己三人也要遭到波及，并且施放的速度，还是比不上云中鹤的神雷子。

    说不定他刚把宝物摸出来，还没来得及丢出去，就要被云中鹤一雷摞倒了。

    “狄蛮子，张无忌是聪明人，我劝你还是听他的。”

    云中鹤手举双枪，枪口毫不动摇地瞄着张无忌、狄云的额头，随时能将他们一枪爆头。

    当然，如果张无忌三人乖乖投降，交出身上所有的武器、食物、宝物，那云中鹤还是会留下他们性命，实现可持续抢劫的。

    不过万一狄蛮子要顽抗到底，那至少今天狄蛮子就得死在这儿了。

    双方正自对峙时。

    一个男声，冷不丁响起：

    “所以，这两把手枪，就是云中鹤你的底牌？”

    这声音一出来，顿时将双方都吓了一跳。

    张无忌、狄云、殷离在吓了一跳后，猛地想起：

    咦，这不是倪公子吗？刚才怎么把他给忘光光啦？

    一想到自己这边有倪昆，张无忌三人顿时精神一振，心说云中鹤你完蛋了，倪公子可不像我们这么好欺负！等着倒霉吧你！

    云中鹤则是一个激灵，本能地将双枪枪口，同时指向声音传来的方向。

    沈青刚、钱青健更是大叫一声，紧张兮兮地各举刀斧，望向那方。

    “你你你，你是人是鬼？”钱青健声音有些发颤地说道。

    出声那人，距离他们不过十步之遥，而在他发声之前，他们居然愣是没有发现他的存在。

    如此神出鬼没，难道厉鬼或是妖魔不成？

    云中鹤也紧张地面皮紧绷，握枪的双手都稍微有些发抖。

    他双枪枪口对准倪昆，咽了口唾沫，厉声道：

    “不要乱动，否则打死你！说，你究竟是什么人？又是什么时候过来的？”

    倪昆摊手一笑：“我从一开始，就一直在这里啊！”

    鬼扯！

    你离我们不到十步，要是一直在这里，你这么大一个人，我们会发现不了？

    当我们是睁眼瞎不成？

    “我这掌心神雷子，能发震雷之声，有天雷之力，可诛鬼杀妖！”云中鹤色厉内茬，厉声道：“就算你是厉鬼妖魔，吃我一雷，也是非死即残！还不退下！”

    倪昆哑然失笑，这云中鹤还真特么会唬人，你这两枝长管左轮，枪声是够响，但跟天雷有什么关系？

    摇了摇头，他倏地抬手，朝云中鹤隔空一抓。

    万象天引！

    云中鹤只觉一股无形巨力，猛地攥住他手上双枪，朝对面拖拽过去，顿时大惊失色：

    “隔空摄物？你在此地竟然还能内力外放？”

    云中鹤不是没见过类似的本事。

    他老大“恶贯满盈”段延庆就有一手“归去来兮”，可以隔空抓人、取物。

    可在这里，所有人功力都被压制到只剩微不足道的一点点，并且恢复起来格外缓慢艰难，几乎就要从头修炼。可这不知是人是鬼的公子哥，怎可能还能“内力外放”，隔空摄物？

    不仅云中鹤大惊失色，沈青刚、钱青健更是骇得两眼大瞪，双腿战战，面无人色。

    张无忌、狄云、殷离则是震撼、惊喜之余，又有种不出意料的感觉——倪昆干掉水泽巨蟒，汗都没有出一滴，衣服都没有弄脏一点，有这实力，理所当然。

    云中鹤大叫一声，想要强行抓住枪。

    可他不放手，那攥住双枪的无形巨力，就将他连人带枪拖走。

    云中鹤又想开枪，可枪口早被那无形巨力抬起，指向半空，开枪也打不中倪昆。

    无奈之下，云中鹤只得松手弃枪，然后二话不说转身就跑。

    这家伙太可怕了，神出鬼没不说，竟还能隔空摄物，他一定不是人，定是妖魔鬼怪无疑！

    云中鹤要跑，沈青刚、钱青健自然也不甘落后，就要跟着他一起跑。

    然而倪昆可以不理沈青刚、钱青健这种小喽罗，可对云中鹤这种大恶人，他是绝对不会心慈手软的。

    双枪到手，倪昆抬手就是一枪，正中云中鹤后心，将他打得扑跌在地。

    云中鹤以轻功知名，但即使功力全盛之时，也快不过子弹，更何况现在功力只全盛时的半成多点，轻功身法也大打折扣？

    不过一枪打倒云中鹤，倪昆却是眉头一扬，感觉不对。

    这一枪怎么没飙血？

    云中鹤身上有能挡子弹的护甲？

    思忖之时，手上却是不慢，又是一枪轰出，这次正中云中鹤后脑，溅起一蓬血花。

    云中鹤身躯一颤，静滞不动，这下是真的死了。

    沈青刚、钱青健见云中鹤这么轻易就死了，哪还敢逃窜，直接转身跪倒在地，对着倪昆连连磕头，痛哭流涕大叫饶命。

    倪昆懒得为难这种小喽罗，只对他们一挑下巴：

    “把云中鹤身上的护甲剥下来。还有，你们身上有什么好武器、好宝贝的，都自觉点，统统交出来吧！”

    沈青刚、钱青健对视一眼，战战兢兢地走到云中鹤身边，开始剥他的护甲。

    片刻后，两人带着从云中鹤身上取下的一件皮质胸甲，一枚白色珠子，一口袖剑，十几发备用子弹，来到倪昆面前，跪倒在地，双手奉上。

    倪昆先拿起那件皮质胸甲，只见色泽灰扑扑毫不起眼，手感也有些粗糙，但意外地异常坚韧，其背心中弹处，竟只出现了一个小小的凹坑，都没有被打穿。

    “都抵得上防弹衣了。”倪昆也不客气，将皮质胸甲收起，打算等会儿穿起来。

    他现在没有了刀枪不入的钢铁之躯，虽然每过一个小时，就能增加一个月寿命，无论是用氪命技保命，还是干脆被打死，复活从来都可以。

    但谁也不会嫌命太长不是？

    有了这么一件护甲防身，至少能让他少氪点命。

    又拿起那枚白色珠子，问道：“这珠子有什么用？”

    沈青刚战战兢兢说道：

    “可，可以令水变得纯净……将珠子浸在水中，小半个时辰后，就会变得纯净无害，能直接饮用……每次大概能净化，一脸盆那么多的水。”

    净化饮用水吗？

    这珠子倒是很实用。

    不过倪昆芥子戒多的是储备食物和水，还有血菩提、天珠蜜液，还可以用轮回点直接在轮回腕表里兑换，这珠子的能力，对他就可有可无了。

    将这“净化宝珠”随手抛给张无忌，又接过那口袖剑。

    这袖剑就平平无奇了，除了有够锋利，没啥特殊能力，也将它随手抛给了失了近战兵器的张无忌。

    最后起那十几发备用子弹，倪昆问沈、钱二人：“就这些了？”

    沈青刚哭着说道：

    “好东西都在云中鹤手上，俺们除了身上的锁甲、刀斧，真的没有好宝贝了。”

    倪昆到底心善，确定沈、钱二人身上确实没啥好东西，刀斧、锁甲也只是普通货色，又见他俩哭得可怜，便没有扒下他们的锁甲，抢走他们的兵器。

    只淡淡说道：“还不快滚？”

    沈、钱二人难以置信地抬头，颤声道：

    “公子您，真的要放我们走？”

    倪昆懒得多说，招呼张无忌三人一声，继续往他们的营地行去。

    见倪昆真的不杀他们，沈青刚、钱青健如蒙大赦，连滚带爬地逃入林中，自生自灭去了。

    【求月票啊~！】

