    李长庚看到千里外两个凶兽大战，不禁眼前一亮，一步跨出便到了两个凶兽的上空观看两个凶兽的争斗！

    设计师，模拟器说道：这个星球现在属于比蛮荒时代还要古老的时代，是凶兽争霸的时代，文明等级几乎等同于无，毫无意义，这些凶兽类似于设计师所在地球侏罗纪时代的恐龙。

    哦？李长庚眉头微微一挑，有些感兴趣，自己遨游了银河系那么久，好不容易遇到生灵，有没有文明等级，意义不重要，现在他就想观战一下这两个凶兽的大战，当然这对于现在的李长庚看来不过是小孩子过家家罢了。

    不过憋了这么久，李长庚肯定要开心一下。

    回到那两个凶兽的斗争。

    吼声震天，两个凶兽开始互相撕扯！

    左边的那个凶兽利用锋利的牙齿准备向右边的凶兽最脆弱的脖子进攻，打算进行致命一击，而右边的凶兽则是后撤一步，然后用自己如同流星锤一般的尾巴重重的抽向了高挑灵活的凶兽，这一尾巴相当于几十吨的威力啊，如果没有躲过去，那么非死即惨！

    岂料高挑灵活的凶兽竟然突然眼冒出了一丝精光，随机后跳躲过了笨拙凶兽威力恐怖的尾巴，随机飞速又是向前一跃快准狠的咬住了笨拙凶兽的脖子！

    呜。。。。。

    惨叫了一下，这个笨拙的凶兽就此死亡了。

    李长庚眼神一亮觉得这个高挑的凶兽有一丝灵性，让李长庚很是在意。。

    正当这个灵活的凶兽（大家可以把这个凶兽想象成霸王龙的样子）开心的吼叫着证明着自己胜利，准备享受这个笨拙凶兽血肉的时候，突然它仿佛感觉到了什么。

    抬头望向天空，眼神中竟然出现了一丝人性化的疑惑，这令李长庚更加对眼前这个凶兽感兴趣了。

    那灵活的凶兽本来第一时间要向李长庚示威，证明这个笨拙凶兽的血肉是自己的，不容侵犯，但是陡然间，本能告诉他，眼前这个小东西无比的恐怖，一下就能够杀了他。他的直觉没错，其实并不是一下，可以说李长庚看这个凶兽一眼这个凶兽就要没，因为李长庚可以看一眼直接用玄冥黑洞让这个长达30米的凶兽湮灭，这个凶兽的本能救了自己一条性命。

    此刻这个灵活的凶兽竟然颇具灵性的用嘴咬了咬笨拙凶兽的血肉，然后松开嘴，看向了天空中的李长庚，发出了阵阵低吼声，竟然是向李长庚示好要把自己的战利品分享给李长庚。

    哦？李长庚眉毛微微一挑，居然还会示好，真是有灵性啊。

    模拟器此时对李长庚道：设计师，根据解析，这个生灵比同类多了一缕先天灵光，这个会使这个凶兽以后越来越强，可以说是得天独厚，天生就可以吸收天地间的能量也就是灵气。。

    李长庚一步迈出走到了这个灵活凶兽的旁边，在李长庚走到灵活凶兽旁边的一瞬间，这个灵活的凶兽直接就匍匐在了李长庚的面前，凶兽虽然聪慧但毕竟无法表达。

    它只能感受到比山岳还要高大，还要巍峨沉重的存在出现在了自己的面前，那如深渊般的威势自己只能匍匐才能稍微舒服一点！

    看着匍匐的凶兽，李长庚疑惑的问模拟器：模拟器，这是怎么回事？

    模拟器回答因为自己获得冥王实力成就的时间太短暂了，还没有完全控制好自己的“势”，自己无形散发的“势”让眼前这个灵性的凶兽瑟瑟发抖，说罢帮助李长庚控制好了气息。

    那凶兽顿时感觉心头压着如同山岳般的威势快速消散了。此刻这个凶兽头侧歪着耷拉在地上吐着舌头，一副虚脱的样子，30多米的恐怖凶兽，看起来既然让李长庚想到了二哈！

    。。。

    过了一小会，这个凶兽恢复过来了，头贴着地，鼻子靠近李长庚示好。

    李长庚伸手摸了摸这个凶兽的鼻子，随后说道：既然你对我如此亲近，那我就赐予你一个名字吧！！

    吼！

    凶兽好似听懂了，发出了欢快的低吼声！！看你进攻如此迅捷灵活，又有一股灵性，此方世界你应当连什么种族都不知道，根据你的特色你就叫做闪电灵绝龙吧！

    我以后就叫你小灵吧。。

    吼吼吼。。。

    闪电灵绝龙仿佛听懂了这个名字感觉很开心。。

    闪电灵绝龙俯下了身子，示意李长庚坐在它的头上，总是自己走的李长庚也是觉得新鲜然后骑在了闪电灵绝龙的身上，随后便是撒了欢的狂奔。

    李长庚也感觉很快乐，这是不同于自己的快乐，虽说没有自己一步亿万里，可以空间跃迁快，但是这是另一种快乐。

    在接下来的一段时间里，闪电灵绝龙和李长庚逛了很多地方，闪电灵绝龙带着李长庚找到了一片树林，里面有野果，李长庚尝了尝味道不错，和自己在地球上的雪梨差不多。。期间还有天上的猛禽，陆地的凶兽想要袭击闪电灵绝龙和李长庚，甚至有一个几乎超过50米的庞然大物，闪电灵觉龙已经吓得有点颤抖了都，李长庚只是微微一笑，随后轻轻的打了一个响指。

    所有的所谓恐怖的凶兽都如同蒸发一般消失了，说句实话，这些废物在李长庚看来根本不必使用玄冥黑洞，因为这样反而降低了自己的格调。所以只是轻轻的弹了一个响指，体内的异能量爆发，那些看似恐怖的凶兽瞬间化为齑粉，如同蒸发一般。。

    这个闪电灵觉兽更是有趣，嘴巴张的老大，眼睛也比平时大了一些，在李长庚将这些凶兽消灭掉后，闪电灵觉兽就是这个表情，李长庚看着不禁发笑，这三十多米的庞然大物怎么自己越看越像是一只二哈呢！！

    想什么呢？小灵？李长庚笑着轻轻的拍了一下闪电灵觉兽的头。

    闪电灵觉兽吓得缩了缩脖子，这一巴掌可别把自己直接打爆了。。

    仿佛就是这个意思，李长庚摇头失笑。

    这个小灵真是太有趣了。

    在这个星球已经待了将近半个月。

    期间李长庚观察了这个星球，只有一片大的森林集中的凶兽比较多，其他的都是零零散散了，里玄天也失去了在这个星球呆下去的意义。

    他决定离开这个星球了！！

    闪电灵觉兽仿佛知道李长庚快要走了，所以最近寸步不离。

    李长庚摸了摸闪电灵觉兽的头，轻轻的说道：小灵，我要走了，你要好好活着，我会回来的。

    呜。。。闪电灵觉兽低声的呜咽着。。。

    李长庚抬头望向广阔无垠的星空，微微叹了一口气，唯有不断的前行才能够探索真正的奥秘！

    李长庚怜惜的看了看闪电灵觉兽，随即过渡给闪电灵觉兽一丝异能量，问到模拟器可不可以给小灵量身定做一个适合凶兽的修炼法门。

    模拟器表示没问题。。。

    叮。。。。

    闪电灵绝兽体质解析中。。

    解析完毕。

    秘籍生成中。。。

    叮。。。。

    生成适合闪电灵绝兽修炼的秘籍《天龙灵诀》，因设计师给闪电灵绝兽过渡的属于异能量，并不是修真文明的灵气，【静能生慧】天赋触发

    为其专门打造了可以吸收暗物质的功法！

    修炼极致可以化灵为天龙，遨游宇宙星海！

    传输完毕，闪电灵绝兽脑海里烙印了这部功法。

    闪电灵绝兽先是一愣，随后惊喜的看着李长庚，李长庚微微一笑道：这是你应得的小家伙！

    说罢李长庚向闪电灵绝兽挥了挥手道：走了小灵，一定要活着等我回来啊！

    吼！！！！呜。。。。

    刚要离开的李长庚听到了闪电灵绝兽疯狂的吼叫声，随后身形一顿。

    唉，何必呢小灵？

    李长庚回头看向闪电灵绝兽，此刻的闪电灵绝兽竟是有眼泪从它的眼角流出！

    李长庚心中颤了一下。。

