
            

                    ：[]
                ！！

            
                当这根金色长棒出现在猴子手中的那一刻，一股戾气顿时自猴子体内席卷而出，下一刻，他右手握着那根金色长棒对着面前就是一扫。

    场中，随着一道金光闪过，猴子面前的那三人直接消失不见了！

    所有人心中大惊！

    因为他们根本没有发现，那三人是怎么消失的！

    天际，那猴子扫了一眼四周，他就要再次出手，然而这时，他身后的那蓝色通道突然剧烈颤动了起来。

    感觉到这一幕，那猴子眉头顿时皱了起来。转瞬，其直接消失在了原地。

    暗中，所有人愣住。因为他们根本没有发现这猴子是怎么消失的。这意味着什么？意味着这猴子的速度，超出他们太多太多了！

    就在猴子消失不久后，一团金色的光芒突然自那蓝色通道之中闪了出来。所有人都齐齐看向了这团金色光芒，然而，众人什么也看不到，因为根本无法看穿那光！

    很快，那团金色光芒缓缓消散，接着，一名光头男子出现在了众人视线中。光头男子身着一袭金色长袍，胸前挂着一串珠子，而在他周身，金光缭绕，给人一种庄严与圣洁的感觉。

    光头男子扫了一眼四周，然后道：“此猴生性暴戾，实力更是强悍无比，诸位若是遇到，切勿得罪于他，免得有杀生之祸。”说完，他身形一颤，消失在了原地。

    场中安静了下来。

    没有人去追。

    开玩笑，刚才那猴子可是一棍扫死了三位准明境强者啊！而且对方还是受伤状态，这种能力，也只有四大天尊与三大古修者才能够做到！

    杨叶与暗也没有去追，他们也不想去找死！

    这时，暗道：“我要回趟天网，你自己小心点，虽然我天网不在接你的单子，但是，这并不代表别人找不到你。希望下次还有见面的机会，告辞！”

    说完，其转身消失在了原地。

    暗走后，杨叶将心神沉入了体内，然后道：“穷奇老兄，刚才那只猴子是你们妖族的吗？”

    穷奇道：“是！”

    “你认识吗？”杨叶道。

    穷奇道：“你知道妖族与人族之间的关系为何不那么紧张吗？”

    “为什么？”杨叶问。

    穷奇道：“因为妖族不是一统的，在妖族，有无数妖王，而刚才那位，也是一位妖王。不过，这个妖王有点不一样，对方在妖族之中，威望很高。只是不明白的是，他为何会被追杀到此界来！”

    杨叶沉声道：“这个世界，怕是要不太平了！”

    “已经不太平了！”穷奇道：“这些人，一个个下来，会严重破坏这个世界的平衡。小子，你必须得尽快提升实力，特别是你的境界，境界是根本，只有境界提升了，你的肉身力量与灵魂，还有精神，才会跟着得到提升。可惜，你这家伙麻烦事贼多，根本没有太多时间坐下来安静修炼！”

    杨叶沉默，他现在实力虽然已经得到大大的提升，但是，现在出现的人都是些什么人？都是些万年老怪物，这些人，别说他现在只有勉强能够抗衡准明境强者的实力，就是准明境强者在这些人面前，都是不够看的啊！

    修炼！

    疯狂修炼！

    杨叶回到了现实，他扫了一眼四周，然后身形一颤，离开了天柱山。

    离开天柱山后没多久，杨叶突然在天际虚空停了下来，下一刻，他转身对着右边就是一拳。

    嘭！

    在他右手边数百丈外，一道闷响声突然响起，紧接着，一名黑衣人出现在了那里！

    “是你！”杨叶眉头皱了起来。

    眼前这黑衣人，正是之前在大殿与他交换珠子没交换成的那人。

    黑衣人道：“你不是有朋友吗？来呀，叫出来！”

    杨叶看了对方一眼，显然，眼前这家伙已经弄明白了。对方肯定在暗中调查过他，知道他之前是在吓唬！

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“换个地方打？”

    “随你！”黑衣人道。

    杨叶点了点头，身形一颤，冲天而起。那黑影人的气息立即锁定住了他，然后跟在了他身后。

    进入茫茫星空之中后，杨叶来到了一颗死寂的星球。他刚一落地，那黑衣人便是出现在了他的身后不远处。黑衣人正要说话，杨叶却是转身对着黑衣人就是一拳！

    轰！

    猝不及防之下，那黑衣人直接被杨叶这一拳给轰到了千丈外！

    远处，黑衣人抬头看向杨叶，“没想到是体修，难得见到，有些意思。你”

    而就在这时，他的声音戛然而止，因为杨叶已经出现在了他的面前，接着，杨叶直接一拳朝着他轰了过来。

    杨叶现在的进攻方式很简单，就是拳头！

    一力降十会！

    就在这时，那黑衣人手中突然多了一柄黑色的伞，转瞬，一道刺眼的黑光自那伞中猛地爆发了开来，当这道黑光出现的那一瞬，杨叶双眼顿时感觉一阵刺痛，紧接着，他感觉自己胸前如遭锤击！

    嘭！

    那股力量直接将他震地朝后连连暴退，在退后的过程之中，杨叶脸色突然一变，因为那柄黑色的伞不知何时出现在了他头顶，紧接着，一道弧形光束自其中直接朝着他射了下来！

    不敢大意！

    杨叶右脚轻轻一旋，整个人朝右边闪了百丈，然而，他刚一停下来，那柄黑色的伞依旧没有消失，且那道黑色弧形光束已经来到了他的头顶！

    没有在躲闪，杨叶右手紧握成拳，然后朝上就是一拳！

    轰！

    当杨叶的力量与那股弧形黑光触碰在一起时，杨叶直接被轰的朝下方坠落而去，不过，那股弧形黑光也被他这一拳给轰的支离破碎。但是很快，一道黑色光束自那柄伞内电射而出，然后瞬间轰在了下方的杨叶头上！

    见到这一幕，远处的那黑衣人脸上顿时泛起了一抹笑容，但是很快，他脸上的笑容僵硬了起来。因为那原本被轰到地面上的杨叶突然站了起来。

    下方，杨叶右手轻轻拍了拍自己的脑袋，然后抬头看向那黑衣人，“原来，这玩意的伤害这么轻啊！”

    之前，他一直不敢用自己肉身去硬抗那黑光，毕竟，那黑光看起来也蛮厉害的。但是他没想到，当他脑袋与那黑光来了一个硬碰硬后，他发现，那黑光并没有他想象的那么强，他脑袋只是感觉到有些眩晕，但是很快就恢复了正常！

    他小看他自己的肉身了！

    他肉身的强悍度，比他自身力量还要恐怖！

    远处，那黑衣人死死看着杨叶，“你为何没事！”

    杨叶没有废话，他身形一颤，直接来到了那黑衣人的面前，然后右手紧握成拳，对着那黑衣人猛地就是一轰。

    这时，那柄黑伞突然出现在了黑衣人的面前，紧接着，一股刺眼的黑光在他面前绽放开来。杨叶双眼顿时感觉一阵刺痛，不过好在他有防备，左手连忙也一拳轰出！

    当左手一拳轰出的那一瞬，他右手又连忙跟着又是一拳！

    轰轰轰轰！

    场中一道道轰鸣声不断响起。

    此刻的杨叶，宛如发疯一般，双拳对着那黑衣人就是一阵猛轰。他已经彻底放弃了防御，也不管那些黑光，任由那黑衣人的伞释放黑光朝他轰去！

    但是，那黑衣人可不敢不防御。也正因为如此，那黑衣人现在彻底被杨叶给压制。

    此刻的杨叶，那是越战越兴奋。用拳头打地面跟打人，那完全是两回事。地面是不会动的，你一拳造成在大的破坏都没有太大的意义。但是人不一样，人会躲闪，会反击，而且同样会释放强大的力量。

    渐渐的，那黑衣人的那柄黑伞开始出现裂纹了。

    就在这时，那黑衣人身形一闪，直接退到了千丈开外，下一刻，他体内玄气如决堤般尽数涌入那黑伞之中，当玄气涌入的那一瞬，那黑伞突然暴涨，只是一瞬间，其便是已变作百丈大，然后来到了杨叶的头顶。

    而那黑衣人此时也站在了那黑伞之上。

    “黄泉落！”

    这时，场中突然响起了那黑衣人的声音。刹那间，无数道细如牛毛的黑色光束自那巨伞之中倾斜而出，只是一瞬间就将杨叶给彻底淹没。

    那些黑色光束尽数刺在了杨叶的身上，杨叶顿时感觉全身犹如针在扎！

    不敢大意，他双手紧握成拳，然后对着上空就是一拳轰出。

    轰轰

    无数黑色光束直接被他的力量给摧散，但是，摧散一批，又会立即出现一批，仿佛无穷无尽！

    这一刻，杨叶眉头皱了起来。他还是有些小瞧准明境强者的能耐了！

    不能继续这样下去！不然他不死也会重伤！

    念至此，杨叶不在隐藏实力。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，下一刻，一道剑光直接刺在了那柄黑伞的中间，那黑伞顿时剧烈一颤，紧接着，其直接开始大片大片龟裂开来。

    破！

    杨叶的声音突然在场中响起。

    轰！

    那黑伞轰然碎裂成漫天碎片。

    就在这时，天柱山突然沸腾了。

    “杨叶出现了！”

    这句话，不知是谁传的，其宛如瘟疫一般迅速蔓延至天柱山每个角落。

    一瞬间，无数光束自天柱山各个地方冲天而起，然后朝着那星空深处激射而去           
            