    听到这话，段慕白眸色微动，凤九竟治好了陈道的腿？他可是知道，陈道的腿宗门里的医者和丹师都去看过了，都说他这一生是站不起来了，没想到……

    “既然这样，那你让陈道过来一趟，我跟他说一下。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是，我马上去叫。”他说着，行了一礼后迅往外而去。他可是许久没回家了，也许，还可以趁着这次机会回家看看家人。

    不多时，陈道被骆恒带到了段慕白的洞府，他在行了一礼后，直接问：“段师叔是想让我和骆师弟一起下山找凤九？”

    “不错。”他点了点头，看了两人一眼，道：“我知道你们两个与凤九比较交好，所以这事，还得你们去做。”

    闻言，陈道眼中精光一闪，看着段慕白，问：“凤九是杀了三阳峰主之人，段师叔难道就不恨她？不想将她杀之而后快？为三阳峰主报仇？”

    段慕白深深的看了他一眼，道：“这事护宗长老已经交待过，不得再追究，我自然也不会违背护宗长老的命令，更何况，她不会无缘无故的杀我师尊，这事当中的缘由，已经不是我们可以深究的了。”

    “但是，出了这些事，如果她在外遇到危险被杀，极大可能那阎殿阎主会认为是我们宗门所为，所以，我这么做也可以说是为了我们宗门，我们三阳峰着想。”

    听见这话，两人相视一眼，这理由听起来有些勉强。毕竟，这一番话若是别人说倒一回事，可偏偏三阳子是他的师尊，他的师尊被杀，他如何能这般冷静？这样的淡定处理和面对？

    这事说起来总有些奇怪，却又说不出奇怪在哪里。

    两人在洞府中逗留了约莫一柱香的时间，在听段慕白交待过后，这才拿着腰牌离开了洞府。

    出了洞府外，骆恒心中难掩兴奋：“陈师兄，我们什么时候出？”

    陈道想了想，道：“明天吧！先将手头上的事情处理一下。”

    “行，那明天我们山门口见，我先回去准备了。”

    骆恒说着，率先离开。准备回去，他打算去竞换一些较好的丹药回去给他爹娘当礼物，至于普通能用到的，他自己会炼制，虽然品性不是很好，但好歹也是丹药。

    与此同时，在宗主所在的主峰中，在洞府中休养着的宗主靠坐着床上，目光充斥着戾气杀气腾腾，那原本威严的面容此时尽是不甘与愤恨。

    “吩咐你做的事情，做好了吗？”阴沉的声音传出的同时，他抬起目光，看向那站在暗处的一抹黑色身影。

    “属下已经按主子的吩咐去做，请主子放心，相信不用多久，就会有好消息传回来了。”

    “很好！”

    放在被子上的手被他紧紧的拧成了拳，青筋浮现，关节骨骼咔嚓而响，阴鸷的目光带着恨意的盯着地面，仿佛回想起那夜屈辱的一幕一般紧咬着牙：“我一定不会轻易放过她的！凤九！我定要她不得好死！”