    “可恶，这家伙为什么会这么强！”

    夏洛特玲玲怒骂道。

    她和凯多两人联手，居然都无法压制住对方，甚至反而被对方给压制了。

    她霍米兹爆发的力量，根本无法对这巨人造成任何威胁，而且对方使用的能力远比自己更多，让她没办法休息片刻，只能不断的攻击。

    “龙卷坏风！”

    而凯多这边则没有太多想法，只想要打败宇智波玉玄，拼命使出自己最强的招数。

    青龙的身体快速扭动旋转，引起巨大的龙卷，须佐能乎发射出来的箭矢和斩击，都被夏洛特玲玲给硬接下来，给凯多拖延时间释放攻击。

    蓄积足够的风力之后，凯多整个人如同牛屎一般卷曲起来，然后猛的抽动身体，将龙卷风力化为数不清的风刃，冲向须佐能乎。

    “超·神罗天征！”

    宇智波玉玄抬起双手，将凝聚好的斥力对着凯多那巨大的身躯释放。

    无比庞大的斥力，直接将冲过来的风刃给直接击碎。

    凯多和夏洛特玲玲两人也是连忙反应，一个将双色霸气凝聚在自己脑袋上，硬生生的撞向神罗天征。

    而夏洛特玲玲则举着皇帝剑斩出了前些天，将库赞的冰霜巨人给懒腰斩断的鸣光剑！

    雷电火焰以及剑的霍米兹融合技能。

    三股力量直接碰撞了在一起，就连空气都震动起来。

    下面观战的人，感觉天好像都要裂开了一般，根本无法看清楚到底发生了什么情况。

    “好强的攻击！”

    红发眉头紧皱，他感觉如果自己独自面对这些攻击的话，一不小心就有可能会重伤。

    凯多和夏洛特玲玲两人的攻击引起霸王色霸气乱串，黑红色的电弧撞在那斥力墙壁上毫无作用，不断被推的后退。

    如果是宇智波本人释放的话，或许两人联手的攻击，是有可能抵挡住的，但是此时宇智波玉玄站在须佐能乎内，神罗天征的反作用力，根本不足以推动须佐能乎。

    “可恶！！”

    眼睁睁的看着自己释放的鸣光剑被压制到快消失，夏洛特玲玲不禁怒道。

    接着神罗天征的斥力便突破凯多的霸王色霸气，硬生生的撞在他脑袋上，然后是站在凯多龙头上的夏洛特玲玲。

    两人感觉浑身仿佛山给压制一样，全身都在反抗，但是手根本抬不起来。

    凯多这巨大的身躯，硬生生的被撞出去两千多米远才停了下来，感觉头昏脑涨，第一时间没有任何动作。

    夏洛特玲玲则在吐血，感觉到自己身体到处都传来了不堪重负的声音。

    虽然她也有名为钢皮的极强防御，普通子弹都无法击穿的皮肤，但是也没办法和凯多这最强生物的防御相比，嘴里开始溢血，握着皇帝剑的右手，更是直接骨折。

    “灵魂赋予！”

    夏洛特玲玲不慌不忙，使用自己的能力对骨头释放。

    直接让自己断掉的骨头拥有生命，接着开始自动接连修复，身体内部有伤势的地方，她都这样做，短时间能够快速恢复自己的战斗力。

    “妈妈..妈妈..”

    体内被灵魂赋予的器官骨骼，发出欢呼声。

    “这战斗只是刚刚开始呢，嘛嘛嘛！”

    夏洛特玲玲大笑着说道。

    但是马上，脸色变了，感觉到自己身体传来了熟悉的吸力，她以为又是宇智波玉玄要把她给抓过去。

    “方向不对！”

    夏洛特玲玲诧异的看着身后的天空，发现凯多的尾巴已经升了起来，而且并不是凯多自己控制了。

    “头好痛！”

    凯多此时还迷迷糊糊的说道。

    “快给我醒过来！”

    夏洛特玲玲气的抓住凯多的龙角稳住身体，同时一脚踩下去毫不客气，直接踩的凯多脑袋一沉。

    不过确实有用，凯多稍微清醒了一点，感觉到自己身体突然有些不受控制，十分疑惑的回头看去，发现自己身体在不断的往天空中一个点靠近。

    “是吸力，来自那个中心，玲玲！”

    凯多连忙说道。

    “那么将它毁掉就可以了！”

    夏洛特玲玲抓住自己霍米兹凝聚的皇帝剑，准备再来一发鸣光炮。

    可是突然，天空变黑了。

    明明才下午刚到，怎么天就黑了？

    夏洛特玲玲抬起头看了下天空，就算是见识过大风大浪的她，此时也不由愣了一下。

    “天碍震星！”

    只见此时宇智波玉玄和须佐能乎都在结印结印。

    刚才宇智波玉玄直接释放地爆天星，目的是为了控制住这两人，避免他们跑掉了。

    毕竟此时距离地面已经有接近千米，地爆天星也无法吸到太多东西上来。

    但是此时最慌张的，并不是凯多和夏洛特玲玲，而是下方那些真正观战的海贼们。

    “开玩笑的吧！”

    看着那直径几乎有战斗会场一半大小的陨石，就算是以范围攻击的自然系能力者克洛克达尔，也感觉到有些荒唐。

    这真的是人类吗？

    “全员撤退，到安全地方等待！”

    红发香克斯下令道。

    这么一大颗东西，他没有兴趣硬抗。

    除了自然系，其他人被波及到估计不死也要重伤了。

    要破坏这颗巨石，不是那么简单的事情，红发才没有兴趣这样做。

    周围看戏的海贼们，此时也毫不犹豫扬帆跑路。

    只有艾斯和库赞两人还未停下，继续在战斗，不过是自然系，这种攻击对于他们来说没有什么作用。

    “鸣光炮！”

    “热息！”

    凯多和夏洛特玲玲两人，一同发起攻击，将地爆天星的核心给毁掉。

    将他们给拉扯住的吸力瞬间消失，两人身体都恢复了控制。

    可是此时，他们已经来不及逃跑，因为天空中的陨石距离他们只有不到百米的距离了。

    他们两人移动速度本来就不是太快，属于重装战士法师。

    “一起攻击吧，玲玲！”

    凯多这边不准备跑了，反而觉得这个巨石是一个挑战。

    这种紧张又有压力的战斗，才是他期望的。

    “你可不要拉胯啊，凯多！”

    夏洛特玲玲说道。

    两人找到了当年在洛克斯海贼团上，并肩作战的感觉。

    “当然！”

    凯多霸气的说道。

    话音落下，他直接解除兽形态，转换成人兽模式，直接落在宙斯上和夏洛特玲玲站在一起。

    两人分别握着狼牙棒和皇帝剑蓄力。

    “霸海！！！”

    凯多夏洛特玲玲两人同时向高空落下的巨石挥舞着武器，发出了巨大而又迅速的冲击波，撞向天空中那直径超过五公里的巨石。

