    ‘轰——！！！’

    “嘎哦哦哦！成功了！”

    这里，是一片广袤的天空，原本笼罩天空的变幻之光在轰鸣声下缓缓消散，造成这一壮观景象的生物正在庆祝着它们的胜利。

    “这样，我们就摧毁十五个了。”“天空放晴了！”“我们拯救了这个世界！”

    翡翠龙们骑着翼龙回到了它们的空中平台上，在它们欢呼的同时，队长也在看着最近的报告资料。

    翡翠龙们摧毁了它们国度上空附近的不少喷雾器，在极光的消散之下，天空再次恢复了晴朗，精神恢复正常的龙们也开始欢呼庆祝。

    “那群骸龙好像也解决了不少，队长。”

    “是啊。”队长看向天空道：“我们的大陆……差不多恢复了，但我们的战斗还没有结束，在广阔的海洋之上，还有更多的喷雾器要处理，战斗吧，我的战士们，为了王！为了这个世界的和平！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”

    ………………

    “看来，一切都进行的很顺利。”

    在遥远的研究所之中，教长看着这一切的发展。

    “它们摧毁了大量的喷雾器，还有海里的方尖碑，这样就能够在这些东西对环境造成足够的影响之前结束脑灵的计划。”教长的合金蜘蛛戳了戳眼前的立体影像，一个画面弹了出来：“但是，有一些地方我还有疑问……”

    “怎么可能很顺利！”“快点让我们去旅行！”“我知道你能飞，不要做无谓的抵抗了，赶快让我们飞！”

    “……”教长看着画面之中的几个生物，这些造脑怪好像找到了某种方法，和教长的影像装置联系上了。

    然后，这群生物就一直要求教长让它飞上去旅行。

    “你们要去海里摧毁那些东西，摧毁了一百个之后，就能够去旅行了。”说着，教长把海中方尖碑的模样以脑波信息的形式发送给了造脑怪，然后教长就关上了和它们的联系。

    “那些生物不可靠。”在教长旁边的暗影怪说道：“你让它们参与，它们可能会造成怪异的效果。”

    “它们还是有用的。”教长说道：“现在大部分的情况都进展的很顺利，除了唯一的一个……”

    “它跑到哪里去了？”

    教长在影像装置上打开了另外一个画面，那里显示着和玛雅的通讯记录。

    距离最近的通讯时间已经过去了几个昼夜了，但是它却一直都联络不上玛雅，好像玛雅出了什么事情。

    它们应该一直都保持联络的。

    而玛雅最后失去信号的地方是在它叫玛雅去检查的位置，也就是南之大陆的上空。

    好像玛雅在那里发生了什么事情……

    而除了这个事情之外，还有一件小小的，随机的事情。

    “最近做梦越来越严重了……”

    学者的事情，也让教长稍微有一些在意，学者最近表示它经常做梦，而且会梦到一些奇怪的内容。

    教长对学者问道：“这次梦到什么了？”

    “那群生物……”学者现在看上去有些无精打采的样子，它对教长说道：“那群生物在梦里追杀我，最近都是这样……”

    “你们之前能好好‘说话’的吧？”教长疑问道：“为什么突然就这样了呢？”

    “是的，之前我们能够好好讨论，那个奇布查虫的意志还是什么东西，它让我去收集些什么……”学者好像不太回忆的起以前梦过的那些内容，但是它却对最近的梦境则记得非常清楚：“然后最近它们……开始攻击我，每次做梦它们都要杀我，然后就醒了过来。”

    “而这个事情的发生时间是……”

    “就在五个昼夜之前……”学者说道：“现在我都不想睡觉了，但是……”

    “这可能不是巧合，也不是随机的事件。”教长说道：“玛雅的失联也是在五个昼夜前，你们可能有什么联系，随机怪。”

    “联系？”学者道：“怎么会有……联系？”

    “寄生你的真菌。”教长说道：“那可能不是普通的真菌，似乎它们最近都不发光了，可能它的来源不是那么简单……它的里面有一些异常的东西，我必须详细地检测一下。”

    “同时，我也要去找一下玛雅，看看它在……做些什么。”

    ………………

    就这样，过去了一个昼夜。

    教长的部队从东之大陆开始行动，现在，它们到达了南边的冰雪之地。

    教长的部队几乎都是贴在海面上行动的，而不是直接飞过去，因为它认为有可能遇到一些……情况。

    因此，这些船型的部队在一个昼夜之后，才到达了冰雪之地，它们接近了海岸之后，才缓缓地从海中升起，向大陆内部飞去。

    而教长则在远处观察着南之大陆的探索情况。

    “一共出动了五十艘船，虽然想让它们散开来探索，但觉得还是集中在一起比较好……”教长看向身边的学者道：“你的梦怎么样了，随机怪？”

    “昨天没有做梦。”学者变得精神了一些道：“好像已经好了。”

    “根据研究表现，寄生你的菌丝会接收来自远处的一些信号。”教长说道：“只要中断这些信号，你就不会受到影响了。”

    学者问道：“但是以后会不会再次出现？”

    “有可能，但完全除去寄生比较困难……等等，这里好像发现了什么。”

    说着，教长注意起了眼前的影像，在影像里放着五十艘船所看到的不同景色，而教长发现，有一艘船看到了异常的东西……

    “那个是……龙卷风？”

    这些在低空飞行的船只都停了下来，因为在它们前方数十米之外的地方，出现了一股……风暴。

    它看上去像是龙卷风，但它不单出现在晴朗的天空之下……而且还看起来像是无数金属的碎片组成的一般。

    这股龙卷风在雪地上缓缓地旋转着，而它的周围看上去相当平静，完全不像是龙卷风应该出现的场面。

    “这股龙卷风很奇怪。”教长一边这么想着，一边让一艘船飞了起来，慢慢地接近了龙卷风。

    ‘轰隆……’而在船接近龙卷风的那一刻，龙卷风似乎也产生了反应，向教长船的方向……开始移动。

    “它会往这里动？”教长见状有些惊讶，它立刻让船往另一边飞去，而龙卷风也随着船的方向移动而去。

    “看来不是随机移动。”教长发现，龙卷风的速度变得越来越快，那些聚集成龙卷风的金属碎屑在急速地旋转着，但却没有任何一块碎片被抛出去。

    “这个难道是脑灵的……”

    随着龙卷风旋转的加速，整个龙卷风移动的也越来越快，虽然如此，它还是不可能追的上教长的船的。

    但教长没有让船逃跑，它让船停在了原位，直至龙卷风到达船的面前。

    ‘轰……’巨大的龙卷风发出了闪电般的轰鸣声，它的身影已经完全遮蔽了这艘船的视线，在它接触船的一瞬间，这艘长达十多米的船瞬间被卷上了天空，教长影像中的画面也随之疯狂地旋转起来。

    “这个风的中心……”

    教长在这时候注意到了，在龙卷风那无数金属碎屑包围的中心，好像飘浮着什么东西，是这个东西……在控制着龙卷风！

    ‘轰！’下一刻，教长的船被猛地甩了出去，飞了一段距离之后，它重重地撞在冰地之上，然后教长便看不到这艘船的画面了。

    但只是损失了一艘船，教长并没有很大的关系。

    重要的是，刚才在龙卷风里看到的东西，那好像是一种球形的物体。

    在龙卷风会跟着船移动的时候，教长就已经想到了，这个龙卷风可能被什么东西控制住，所以……它要摧毁掉它。

    想着，教长让所有的船都飞了起来，它们身上的武器……瞄准了之前那个龙卷风。

    龙卷风在发现教长船只的一瞬间，它就再次向这些船只移动过去。

    但是，龙卷风的速度并不快……

    ‘轰——！！！’

    在所有船只的齐射之下，剧烈的爆炸猛地在龙卷风之中扩散开来，无数的金属碎屑洒向了周围的平原，原本巨大的龙卷风就此消散殆尽。

    而教长所关注的那个物体……在龙卷风内的‘核心’呢？

    教长让船队飞到了龙卷风散掉的区域，停落在了冰雪之上，同时大量的合金蜘蛛从每艘船里爬了出来，它们开始迅速地翻开地面上的碎屑，寻找着那个东西的所在……

    但是，它们可能没有多少的时间来寻找。

    ‘轰隆……’

    再一次地，教长听到了龙卷风的轰鸣声。

    “居然……还有？”

    教长有些惊讶地盯着眼前的影像，在船队南方一百多米外的区域，黑色的龙卷风再次出现了。

    这龙卷风和之前的一样，主要是由黑色的金属碎屑再加上一部分的冰屑组成的，而且体型要小的多，每个的直径，大概只有十多米。

    但是，它们的数量却很多……可能比教长的船只数量还多，带着呼啸之声，它们往教长的船队缓缓地移动过去。

