
黄昏时，这支小部队在一处小河谷里扎营。以兵法论，他们是奇兵，不能生火。可考虑到离梅赖囤还有二十里路，同时大军逼来，僰人全缩回峒囤里坚守，遇到僰人的几率太小，因此依旧生火煮食。明日就不能再生火，后日则是一场血腥厮杀，这一顿饭就是战前最后一顿热饭。

出征八十一人，编成九个中队，不分大队，不仅之前的队头、副队头和旗头都入队，张立和黄定先也都各自编入中队，向导四人，各附中队。

王冲这个中队里多了斗甜，让大家很不适应，队友一路总是千方百计地去蹭斗甜，蹭不到就开口挑逗，挑逗不成，就将灼热目光投到斗甜的屁股上。尚幸在长宁一日，大家已经享用足了僰女，还不至于引发骚乱，否则张立怎么也不会答应斗甜随行。

靠着王冲的脑子和嘴巴，以及王世杰义的个头和拳头，这一日行军，中队里其他人都被稳稳镇住。以中队为单位用餐时，其他人的心思都放在了胃袋上，也就是同小队的胡祥依旧闭不上嘴。这个中年汉子以花丛老手的身份，批评王冲暴敛天物，看斗甜的步子和体力状况，就知王冲并没用过斗甜。

王冲道：“忍得眼前，方有后福……”

胡祥摆出一副老大哥的嘴脸，拍着王冲的肩膀笑道：“雏儿就是雏儿，怕是不知怎么上手吧，要不要哥哥我教你？”

被当作物品当面议论的斗甜紧紧缩在王冲身边，她得了王冲一个承诺，这才心甘情愿地跋山涉水当向导。虽然汉人的承诺在这里已经完全不可信，可她觉得这个跟她差不多大的少年不同，并不魁梧的身躯似乎蕴藏着一股他人所不及的力量，让她觉得心安。

此时王冲被胡祥奚落，却只微微一笑，并不辩解，想到昨日自己的遭遇，她就觉得跟王冲相比，那个胡祥不仅粗鄙，还异常浅薄。

王世义少有地没替王冲说话，胡祥那话让他心虚得很，可不敢引火烧身，就埋头打理伙食。

他们此次出战，带的全是干粮，其中的干米专门用于煮食。干米是将稻米煮熟后，捣烂成浆，滤去水后晒干，再煮再晒，重复十次后，一石米得二斗干米。一升干米煮成稠粥，够十人饱食一顿。

粥煮好后，每人用兜鍪分盛，军中自有食器，兵丁多用木碗木盆，军官则用银铜碗盆，可他们是出战的奇兵，杂物带得越少越好。

碗盆不带，勺子筷子却要带。一般兵丁依旧是用木器，他们都是敢勇，薪饷丰厚，吃饭家伙都不一般。大多是铜勺，不少则是银勺，王冲王世义也是用银勺银筷，倒不是炫耀，而是可以试毒。

端着热腾腾的稠粥，却还不急吃，大家都等着下一锅。煮沸了水，王世义掰下一角醋饼，丢了几颗酱豆下锅，队友都吞着口水道太少太少。

醋饼是小麦面作成炊饼，也就是馒头后，再浸饱醋晒干。一只醋饼够五十人吃一餐，王世义当然不敢多掰。酱豆是豆豉捣成浆，加细盐晒干，替代食盐，也是少许就够。

等王世义再将一根如大棒般的酱肉腿割片下锅时，队友们不再发牢骚了，这可是王冲王世义从成都带来的灵泉酱肉，蜀中名产。

煮软了肉，再丢下确认无毒的野菜，肉菜香味挥发出来，诱得众人都咕嘟咕嘟大吞口水。此时王冲朝王世义打了个眼色，王世义点头，弃了锅子，起身走了。

“王大个是要清了肠胃，再把这一锅扫空么？大家快动手啊！”

胡祥迫不及待地伸着大勺下锅，其他人赶紧争抢，王冲却将兜鍪递给斗甜，再替她抢来肉菜，温声道：“你先吃吧。”

斗甜感动得眼中含泪，却没发现，王冲的眼角一直瞄着远处。

众人正吃得起劲时，忽然响起喝骂声，却是王世义跟谁吵了起来，吵着吵着开始拉扯。等王世义被一整个中队的人围起来时，外圈也围了好几十人看热闹，却没一人出手阻拦，围住王世义的是黄定先中队。

“闹什么！？谁的脖子痒了，等不及被砍么？”

张立不得不过来调解，才知是王世义路过黄定先这队时，不知怎的摔了，把他们那一队的锅子如鞠球一般踹出老远。倒嘴的肉菜飞了，黄定先那队人揪住了王世义，一边骂一边推攘。

大庭广众之下，王世义又是个雄壮汉子，也只能如此了。真要动手，张立就必须行军法，否则这趟偷袭就得泡汤，而此时的军法依的是战场之法，基本就一个字：斩。

“王世义，敢踹我的锅，你是脖子痒了么！？”

黄定先则以副都头的身份，抢先咬定王世义闹事。

王世义一脸委屈地道：“我只是路过，不知是谁绊了我，还怪我踹了锅子！”

张立看向黄定先，眉头紧锁，他很清楚黄定先对王冲和王世义有敌意。闹出这事，自是黄定先的人在搞鬼。对黄定先这种大敌在前，还要对自己人搞小动作的行为异常反感。

黄定先觉出了张立的意思，怒道：“分明是这贼儿起脚踹的！怎么，我这个副都头的话，都不如区区一个小兵了？”

“事情要论是非，副都头也得讲道理……”

“我看得明白，是大个子先起脚的！”

“你眼睛生在天上？隔着两队都看明白了？大家都知道，王大个很老实的，他怎会说谎哄人？”

“别呱噪，听吩咐就好！”

“吩咐你吃屎你也吃！？”

众人争论起来，这就是敢勇与寻常将兵的不同之处。大家都是志愿从军，彼此阶级相差不多。战场号令之外，除非上官威望深，否则很难约束下属。

效用都成军不久，张立虽号令严明，已得人心，却还没到一言九鼎的地步。黄定先拉拢了不少人，他那中队里基本都是他的铁杆，却因如此，其他人颇有怨言。

这一争论，人心尽显，有站在黄定先一边的，有站在张立一边的，也有打酱油的，张立犹豫了。黄定先不低头，已是挑衅他的权威，可他要强压黄定先，这支小队伍就要分裂。本就人少，还要内讧，下面的仗怎么打？

张立毕竟不是天生良将，既不愿办了王世义，维护黄定先，由此稳住大家，也不好强压黄定先，昭示他才是唯一的权威。只能一面问询细节，一面瞪住黄定先，逼着他给个台阶。

台阶来了，却不是黄定先，而是王冲。他捧着半锅肉菜，也不顾身后队友满脸哀怨，递给王世义，嘴里还骂道：“你怎的总是笨手笨脚？还不跟副都头请罪！？把咱们这锅赔给副都头？”

黄定先本要鄙夷地骂回去，王世义叫道：“这怎么行？锅里还有我从成都带来的灵泉酱腿！”

听得是蜀中有名的酱肉，黄定先的部下抢过锅子，骂道：“该你吃不上！”

张立有了台阶，瞪住黄定先道：“就这般了，区区小事，有甚闹的！？”

想想自己的谋划，黄定先忍下了这口气，再扫视部下。心说得跟这些人交代好，到梅赖囤之前，不要再去招惹这两个人。他也只当是谁忍不住出脚绊了王世义，这个汉子虽憨厚老实，却雄壮有力，是他们办事的最大障碍。

“谁他妈没事去绊那大个子？搞得只能吃他们的残羹剩饭！”

“反正不是我，大个子踹得好，不然就吃不着灵泉酱肉了。”

“那小子还算识趣，可他怎么也想不到……”

见部下如此不谨慎，黄定先更是气恼，怒声喝道：“闭嘴！真要所有人都知道这事！？”

部下赶紧恭敬地替他夹来肉片，有人还道：“咱们的嘴还是其次，就怕张都头……”

黄定先嚼着肉道：“之前我只是跟张立说，最好把他们赶出效用都，或者荐到马统制帐下，由马统制亲自发落，又没提马承信传话那事，张立那蠢人，只想着大家一心，哪疑有他？嗯……这肉不错……”

远远瞧见黄定先等人吃喝起来，王冲与“憨厚”的王世义对视微笑。

深夜，一大一小两个蒙面黑影悄无声息地靠近了黄定先中队的帐篷外，试探一番后，摸进了帐中。

听得如雷鼾声，两人点头，寻着了人，一人抱头捂嘴，另一人持刀自脖颈处缓缓刺下。一声声微弱的咿唔里，一条条性命就此了结。

等摸到最后一个，那人猛然惊醒，嘶哑着喝道：“谁……”

也不知是幸运还是不幸，黄定先竟成了最后一个。可惜，在蒙汗药的药效下，他浑身软麻，想喊都喊不出声。

“这你都不明白？就你这蠢劲，还想杀我？”

声音很模糊，但却听得出是少年，黄定先心中剧震，竟然是……

一念刚起，嘴就被捂住，冰凉的刀锋透颈而入，斜上直入脑腔，意识也被这刀锋斩断，陷入永恒的沉寂中。

“九个……一个不少……”

王冲扯下面巾，喘着粗气道，连捅九人后颈不费劲，压住胸腔中翻腾欲呕的势头却很费劲。这是谋杀，不是战场杀人，心中不可能没抵触。

王世义也喘气不止：“该让我动手……”

王冲摇头道：“我们没有确实的凭证，若是他并无害我们之心，那就杀错了人。这桩罪，我自己来背。”

王世义道：“怎可能杀错！？我过去时，他们全都没了言语，盯我的眼神，就像盯死人一般！白日行军，也有人暗示，黄定先要对我们不利！”

王冲叹道：“我知道，不然也不会直接下手。”

王世义拂着王冲的背道：“先下手为强，后下手遭殃，二郎你没做错，只是……”

王冲低笑：“只是你也没料到，我一下变了性子，下手这么狠，直接杀光了他们！？”

王世义无语，王冲的改变，的确让他有些不适应。

王冲沉沉道：“潘姨娘的死，让我悟了很多，其中一条是，既然决定要用刀子，就不要想着留什么余地。”

王世义叹气，心说这更像是老师的作为，只不过老师是热血而为，二郎你却是冷静地干这事。

刚觉得王冲冷静以至于到了冷酷的地步，王冲就哇地一声吐了起来，帐中的血腥之气太浓，手上的血浆太稠。

“好了，事情只办了一半，下面更是关键。”

王世义帮王冲拂背缓气，王冲也很快振作起来。

“我来砍头……”

王世义不忍王冲继续动手，接过刀子要割黄定先的首级，可王冲的短刀不怎么得力，四下一摸索，找来了黄定先的一对短斧，正好。

噗噗闷响中，黄定先的头颅被自己的斧头剁了下来，没过多久，摆到了张立的眼前。

“你们这是……造反么！？”

张立惊得魂魄如坠冰窑，蹬蹬退了好几步，伸手摸腰却摸了个空，顿时大悔自己怎么就没防这对凶煞！

整整一中队九人，内有副都头一人，竟然被这两人杀了！这般内讧，他怎么交待！？

“不杀他们，非但我们要被杀，都头你想攻下梅赖囤的计划也要落空。”

王冲此时已完全镇定了，一身血污，语气却无比平静，让张立更觉悚然，但他犹自反驳道：“之前他只是跟我提议把你们调出去，说有你们在都里，才被发派来送死。”

王世义笑了：“那他怎么又愿意来了？他是副都头，硬要缩在长宁，都头你也无可奈何吧？”

张立语塞，的确如此，黄定先只要随便找个理由，比如照顾伤员，他还真勉强不了。可是就这般杀了黄定先一队人，他怎能容这两人？若是这两人觉得自己也要为难他们，是不是也要砍了自己脑袋？他这辈子，还真没见过这般跋扈，不，这般狠辣的人。

“都头，你我的想法一样，都是堂堂正正挣下战功，所以我才信你，不然不也不会与你道出实情，商量如何处置。”

王冲这话缓解了张立对他们的惊惧，再深想下去，黄定先这队人抱成一团，自外于他。真到战时，害王冲王世义只是小事，坏了战事，那可不是九条人命，还得加上他自己这条命。

张立终于打消了喊人拿下两人的念头，可对此事后果的惊惧，却是怎么也消不掉，抱头蹲地道：“可终究是九条人命，终究是副都头，这可如何是好！？”

王冲的声音就如恶魔一般，在张立脑子里阴阴荡着：“都头，我们这支奇兵孤军深入，什么事情都可能发生。只要攻下了梅赖囤，什么事情都好说。而我，恰恰握着攻下梅赖囤的关键。”

张立略略吐气：“你是说……那个僰女？”

斗甜其实不止是攻下梅岭囤的关键，但此时王冲也必须亮亮这张底牌：“没错，梅岭囤上有大半熟夷，都是被生夷逼迫造反的，只要通过她跟熟夷联络上，我们可以毫发无伤地拿下梅赖囤。”

“此事可非儿戏，不要随口哄人”，张立嘴里还硬着，心中却已动摇了。

“我可不会拿自己性命当儿戏，都头，方才我说了，我们的目标是一致的。你也明白，马统制把我们效用都不到百人的小队派来攻有数百人把守的梅赖囤，本就是要害我的。都头拒绝了黄定先的提议，那时就与我利害一致了。这一点，都头怎么却不明白？”

王冲的淡淡话语，将张立摇曳的心念牢牢扼住，暗自骂道，真他妈是自找的！早知今日，当时就该把你这灾星丢开！现在可好，不仅背上了内讧失属之罪，也跟着一并得罪了马统制。

王冲再道：“只要都头领着我们攻下了梅赖囤……这可是份奇功，马统制即便迁怒都头，也不得不认。到时怎么对付我们另说，却与都头无关。”

这话也让张立按下了心中萌发的一丝阴森念头，那就是以军法杀了王冲，不仅能免罪，还能帮马觉一个忙。可这念头跟攻下梅赖囤的欲望一比，就如萤火比之皓月，更不符他的脾性。

奇功……自己不就是指着这份奇功，才没拒绝马统制的调遣么？指挥使刘庆都说过，只要自己不愿冒险，刘庆可以通过转运司向马觉说不，自己还推了这番好意。

张立脸色变幻了好一阵，许久后才皱眉道：“可是此事，该怎么跟大家交代！？”

王冲正要开口，张立却自己有了主意：“对了，有三个熟夷向导……”

王冲和王世义对视一眼，心说这个家伙，心思只要用在不算人的夷人身上，也是有够狠辣的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336529"  chaptername="第一百零四章  杀伐果断下手先">加入书签</a>
</div>
