    听到宁文华语气不对，蒋若涵连忙说道：“商尧，你还不赶紧订个日子？”

    “我不想重复这么多次！”季商尧毫不留面子。

    “所以，季少爷是看不上我们家女儿吗？”

    陈洁说了季商尧那么多好话，到头来却捞不到一个好处，顿时恼火起来。

    “这件事再怎么说也没用，我还有事，先告辞了。”

    季商尧不愿再做无谓的纠缠，直接起身离开包厢。

    蒋若涵素来好面子，此时她脸上顿时火烧火燎起来，脸上尽是羞愤。

    “真是不好意思，是我教子无方，我回去定会好好教训他的！”

    说罢，蒋若涵也匆匆离开了饭局，留下宁家父母两人生着闷气。

    季商尧步伐迅速，一刻也不想待在这里。

    蒋若涵在后面紧追不舍，气喘吁吁，又气又急地叫道：“站住！”

    季商尧停下来，回头说道：“妈，我真的有事，可以先回去了吗？”

    “你跟我回一趟老宅。”蒋若涵追上来，语气严肃地说道。

    “如果您还要跟我谈婚事，恕我不能奉陪！”说罢，季商尧转身就要离开。

    “你还要是还认我这个妈，你就跟我回去一趟！”

    蒋若涵也没再追上去，只是在后面冷冷地喊了一句。

    无可奈何，季商尧哪怕再反感这门婚事，也不能背负不认母亲的罪名，只好跟蒋若涵一起回到了老宅。

    ……

    季家大宅，蒋若涵一脸怒火地坐在沙发上，散发着令人不寒而栗的气息。

    季商尧则站在一旁，脸上看不出什么情绪。

    “我真是没想到，你的胆子是越变越大了！”

    蒋若涵低沉的开口，胸腔里似是压着即将溢出来的怒火。

    “妈，不管您再怎么说，这件事情我都不会同意。”季商尧淡淡地回应道。

    “宁轻雪哪里不好？你为什么要一再拖延这件事呢？”蒋若涵发问道。

    “可我没有这个心思。”说直白点，季商尧从未将宁轻雪当做他的未婚妻。

    “所以说，你是一定要跟我作对到底吗？”

    “妈，请您不要再逼我了，也不要拿血缘关系来威胁。”季商尧依旧态度强硬。

    虽然蒋若涵心中气恼，倒也不会无聊到拿不认母亲一事来逼迫季商尧。

    她心中也知道，她儿子认定了的事情，无论说什么也不会回头。

    只是，蒋若涵最担心的，还是商绾绾一事。

    她今天听到宁家父母跟自己谈起这件事来，就不住地感到后怕。

    这个女人，被逐出别墅两次，却还能安然无恙地回来，手段当真是不容小觑。

    留这样一个危险的人待在儿子身边，她无论如何也不能忍受。

    “你拒绝这门婚事的原因，是不是为了商绾绾？”

    蒋若涵也不再卖关子，将她心里最担心的事情直接说了出来。

    季商尧顿时一愣，随即回道：“我没有这个意思。”

    表面上说没有，但季商尧那一瞬间的迟疑，已被蒋若涵清晰地看在眼里。

    “是吗？那为什么她每次都能回到别墅呢？”蒋若涵步步紧逼。

    “她工作做得很好。”季商尧淡然地回道。

    医护知识扎实，厨艺又那么优秀，工作这般优秀的人，实在没理由赶走啊。

    “仅仅是工作吗？我看，你该不会是喜欢她吧？”

    蒋若涵冷哼一声，她平生最看不起的，便是这种趋炎附势的女人了。

    听闻此言，季商尧心跳好像漏了半拍一样，一时间想不到该回答什么。

    见儿子没有说话，蒋若涵心中也知晓了七八分，愤恨地说道：“我告诉你，我一辈子都不会同意她进门的！”

    “您想多了……”季商尧故作镇定地说道，但不知道为何，心里还是有些发虚。

    他想不明白，自己为何会有这种奇怪的感觉呢？

    “我最看不起这种人，你就算不要轻雪，也休想将商绾绾娶回家！”

    蒋若涵言辞肯定，语气不容置疑。说罢，便进了内室，留季商尧一人在客厅。

    季商尧有些发懵，他不明白母亲在说什么，也不懂自己刚才的感觉。

    但确信的是，像宁轻雪那样心机叵测的女人，他是绝对不会娶进门的。

    ……

    正在客厅傻傻等待的商绾绾，无辜地打了几个喷嚏。

    “这天也不冷啊？怎么一直在打喷嚏！”

    商绾绾直吸着鼻涕，感到莫名其妙，看了看时间，已经是晚上九点了！

    季商尧说好要吃晚饭，可饭都做好两个小时了，现在却还不见一个人影。

    打卤面早就没了热气，因为长时间晾着，现在已经坨成了一团。

    那几道菜品，也失去了最佳食用的时机。

    耐不住无聊的商绾绾尝了一口，发现早已经变了味道。

    商绾绾长叹了一口气，心里不断地抱怨道：“怎么不回来也不说一声啊，真是白辛苦了一场！”

    见时间也不早了，季商尧应该早就吃过晚餐了。

    商绾绾准备将饭菜放到冰箱里，明天热热自己吃了。

    来到厨房的时候，却听见两个佣人在小声嘀咕着，大致是关于季商尧的一些话。

    商绾绾好奇不已，竖起了耳朵，在一旁默默地听着。

    “哎，我今天出去买菜的时候，好像看见了季夫人！”

    “是少爷的母亲吗？”

    “对，她好像和两个人走在一起，那两个人好像是宁轻雪的父母！”

    “真的吗？他们三个人怎么在一起啊？”佣人瞬间来了兴趣，想要探寻八卦。

    “具体好像是说，要定个什么良辰吉日，把喜事办了！”

    “也就是说，两个人要结婚了吗？”

    “没错没错！好像真的是这样的，两家人应该是去谈论婚事了。”

    “怪不得少爷今天晚上没回来，原来是去见未婚妻了呀。”

    “前段时间感觉他们俩好像还在吵架，没想到这么快就和好啦？”

    “哎，谁知道呢，这是人家的事情啦。”

    ……

    虽然声音不大，但还是被商绾绾听了个一清二楚。

    不知为何，商绾绾突然觉得胸口憋得厉害，一气之下，将面和菜都倒了。

    还吃面？这是去吃喜宴了吧？

