    点到为止……好一个点到为止。

    季瑶嘴角的自嘲之意越来越深，好半晌，她才终于找到自己的声音，尽力稳住声线：“北亭，这是时小姐自己说要离开的，我只是表示尊重她的决定。”

    季瑶说这话的时候，语气微重，她凝了陆北亭一眼，意思再明显不过。

    那就是，这件事情，她要继续追究，不是陆北亭这一句“点到为止”就可以叫停的。

    凭什么，凭什么要点到为止？

    季瑶自问这么久以来并没有对时如堇做过什么，二人连正面交锋都没有，是时如堇一直在cue她，难不成，她还不能反击了？

    情绪上头，季瑶捏了捏手，这一刻，她一点儿都不想退让。

    陆北亭紧紧抿着唇瓣，形成一道孤冷凌厉的直线，他的冷眸上覆上一层暗色，喉结滚了滚，低低地吐出二字：“我们回去吧。”

    这是变相地要季瑶停止这一场纠纷。

    五年前，他已经因为时如堇的离开而亏欠了时如堇一回，若是这一次再因为他而让时如堇离开A市，那是他的不对。

    因此，陆北亭居然也选择了不退让，牵住了季瑶的手，想要让她离开。

    可是季瑶的脸上却瞬间凝上了一层薄冰，她盯了陆北亭一眼，不动声色地拂开了他的手，转而继续看着时如堇，目光几乎是带着逼迫。

    “时小姐，我和北亭一个星期后举办订婚宴，今天刚拍完了婚纱照，如果你不介意的话，可以参加完我们的订婚宴再离开A市，到时，我的承诺依然有效，你可以找我来要补偿。”

    她说完，从包中掏出了自己的名片，递给时如堇。

    时如堇脸色发白，整个人都像是受了惊的兔子一样，微微缩着身子，不住地靠近陆北亭，想往他身后躲。

    这样子，是根本没打算接季瑶的名片了。

    不过这也在季瑶的意料之中，她唇角一勾也不管时如堇到底肯不肯接，直接把名片就这样塞在了她的手中。

    “一周以后，不见不散。”

    季瑶冷冷说完，反手拉住了陆北亭，想要带着他离开这里。

    陆北亭阴沉着眸子，眼底浓重的一片阴鸷翻滚，不过他最终没有多说什么，因为当着这么多人的面，他不可能直接让季瑶没面子。

    至于阻止季瑶让时如堇离开一事，他会暗地周旋。

    时如堇是一个孤儿，从小就在A市长大，A市是生她养她的地方，她对这片土地的眷恋之情不用多说。

    当初时如堇被迫离开A市的时候，那副撕心裂肺的模样陆北亭至今都历历在目，刻骨铭心。

    这是他此生第一次负了一个女人。

    就在季瑶即将带着陆北亭离开这里的时候，时如堇突然发出一声压抑的呜咽声，紧接着，她丢开了手中那被季瑶强塞进来的名片，直接往季瑶扑来，生生跪在了她的面前。

    “季瑶，你能不能别把我赶走？我不想走！”时如堇的眼中，泪水决堤，不断地涌出来，把她的妆都打得斑驳。

    不过她今天化的本就是淡妆，所以看上去不仅不显得狼狈，而且还有着梨花带雨的可怜美感。

    她摇着头，近乎卑微地拉着季瑶，苦苦哀求：“真的……我不想离开这里，我可以和你保证，我以后再也不见陆北亭了，不……是以后我一看见他，我就绕道走，行吗？”

    时如堇一边哭，一边说，那模样，看上去简直不要太惨。

    季瑶皱起眉头，脸上渐渐浮现出怒意。

    因为时如堇来这么一出，现在大家都用一种怪异的眼神看着她，就好像她是什么十恶不赦的罪人，是她把时如堇给逼成这样的。

    而且，这家西餐厅怎么说也是A市中一家高档次餐厅，不是非富即贵之人很难消费的起，餐厅里的其他人听到声响，都一一朝季瑶看来。

    不乏有人认出了季瑶和陆北亭，一个个都开始指指点点起来，窃窃私语之声即使很低，但还是被季瑶听见了。

    其实这些都没有什么，最关键的是，季瑶看见，陆北亭也拧起了眉头，看向她的时候已经带上了不悦的情绪。

    甚至，陆北亭还想伸手去搀起时如堇。

    季瑶冷冷一笑，不等陆北亭去扶时如堇，她就挣扎起来，想要甩掉时如堇的手，“你放开我，别装了，时如堇，你怎么不转行去娱乐圈呢？一定可以拿个影后的奖项回来的。”

    就这演技，不是影后都可惜了。

    听着季瑶带刺的话，陆北亭再也忍不住了，他阴沉的低喝了季瑶一声：“你闭嘴！”

    季瑶整个人一愣，有些诧异的看了陆北亭一眼，“你让我闭嘴……”

    因为时如堇，所以陆北亭叫她闭嘴么？还是以这么厌烦的口吻。

    季瑶心头拔凉，同时，更对时如堇这幅伪善的嘴脸感到恶心。

    她咬着牙，想要用力甩开时如堇的手，奈何时如堇抓她抓得太紧，指甲都扎进她的肉里了，有许多处已经磨破了皮，隐有血色渗出。

    说不疼是不可能的，季瑶没想到时如堇还会使这种阴招，死死瞪着她，却看见这个女人趁着大家没有注意的时候，忽然抬头冲她扬起一抹邪恶的笑容，带着得逞的快意。

    这一切都发生在分秒之间，下一瞬，时如堇的面色就恢复如常，依旧可怜兮兮的，任谁见了都不由得心肠一软，她还一边对季瑶祈求哭诉着：“求求你原谅我吧……我再也不会靠近北亭了……”

    这话说的，要多委屈有多委屈。

    季瑶注意到，陆北亭的眸子已经有戾色浮现出来了，好像真的是她把时如堇给欺负了似的。

    她只觉得失望，陆北亭没有看见时如堇抓着她手把她的手抠得破皮，眼里却只有时如堇装模作样的哭哭啼啼。

    真是……好笑啊……

    这一场闹剧实在持续了太久，季瑶闭了闭眼，终于横下了心，她捏紧了手，用力一甩，想挣脱时如堇。

    却不想，时如堇在同时的，也松了手。

    于是……

    季瑶便一个重心不稳，整个人往后倒去……

