    “好，你大了，我也不念叨了，有你师傅我也放心。”

    “妈，我没事的。再说还有好几个咱们村的人，我师傅的意思是问他们要不要回来？还让我告诉有正事工的位置。”

    “你这样一说，他们肯定会回来的。”

    朝阳吃饱了，放下了筷子。“妈，我走了，估计过年能回来。”

    屈小丽心里这个难受，不过孩子马上就要走了，也不能让他惦记家里，走的不舒心。

    “行，别舍不得吃。”

    “我知道的。”

    屈小丽还是舍不得儿子，但是家里都是孩子，还有雪儿一个姑娘。这夜里，家里真的不能没有人。

    一把拉住了朝阳的手。“我去给你拿钱。”

    “妈，我有钱，你放心好了，我去了也是有工资的。再说那边可是管吃管住的。你别担心我。”

    儿行千里母担忧，屈小丽怎么能不担心，不过去没敢表现出来罢了。

    一直看不到儿子的影子，这才进屋。

    这大儿子当兵，常年不着家，二儿子，这又要去首都，好在没有危险。

    朝阳到了，这时候已经装了一半了，这次还是两辆车。

    两个司机都苦不堪言。这刚回来，马上就要再次的出发？

    其实一路上朝阳还帮着开车，国栋也学会了，虽然不熟悉，开的比较慢，但是也是能够替换的。

    但是都是成家的男人，怎么会不想家，不想媳妇？

    老杨也看出两人的情绪不太好。“你们这车直接开去你们运输队，会有司机换你们的班的。”

    这下两个人踏实了，说实在的在车上一待就是几天，实在是难受。

    真的和两个小伙子比不了，这洗澡吃饭回来，看着还是真的的精神。

    国栋其实是想李雪了，可是这个时间也不忍心叫醒她，所以就只能给她留了一张纸条。

    这个举动还让老杨笑话了他，不过他不在乎。想自己的媳妇有什么丢人的？

    魏开云把去省城的运费交给了朝阳，让他给运输队长。另外多给了他一千。

    “这是我给你的，你自己喜欢什么就不要省着。”朝阳这个孩子听话，懂事。魏开云是真心的喜欢他，把他当做了自己的孩子了。

    “师傅？”

    “没事的，拿着吧。”

    朝阳拿着这一千块钱，感觉鼻子发酸，在他的心里师傅就是父亲。

    他心里发誓，以后一定要对师傅好，好一辈子。

    李云强过来“小魏，向东这次能不能跟着一起回来？”

    “可以啊，向东回来，朝阳就留下吧。”

    “还有我告诉朝阳，让他告诉村里在首都那边的人，家里有正式工的名额，要是想要回来，就一起回来吧。”

    李云强有点不好意思。这是知道他们两口子的想法。

    他们确实想要让向东回来，去市里工作。那可是正式工啊，以前连想都不敢想。

    那边叫他去点数。这才急匆匆的离开了。朝阳也跟着一起去了。

    魏开云叫国栋过来，也给了他一千块钱“喜欢什么就买。”

    “魏叔，我手里有钱。”

    “那是你的，有机会就去首都逛逛，有好东西就买回来。”

    库房所有的库存都装上了。都已经是凌晨四点了，两辆车同时出发了。

    现在库房里可是什么都没有了，原料也剩下了很少了。

    “小魏，明天还要勾兑吗？”

    “要，估计原料也快要到了，咱们该怎么干就怎么干。”

    李云贵那是绝对听话的。魏开云说怎么办就怎么办。

    回到家以后，魏开云简单的洗漱了一下，上炕给儿子和闺女把尿后。这才躺下搂着媳妇。

    “走了？”

    “嗯。我给两个孩子一人一千块钱。”

    “呵呵，你这是把朝阳当儿子了？”

    魏开云并没有反驳“朝阳是个好孩子。”

    “媳妇，等到时显周岁以后，咱们就出发，老杨说一家一起去，和运输队那里也定好了，直接的租给咱们车，不用司机。”

    “好啊，咱们去海边去转转。

    不过这介绍信怎么开？”

    “就说去拉贝壳粉，鱼粉什么的。”

    “也行，这样的借口挺好的。”

    “这件事就交给李村长去办了。”

    第二天李雪起来，才知道昨天我晚上二哥和国栋都回来了，而且又走了。

    两个正在谈恋爱的男女，怎么会舍得分开呢？可是也知道他办的是正事。

    早上屈小丽做的高粱米的水饭，自己做的酱豆腐，还有就是拌野菜。

    现在胡明进也不着急离开了。今天他想着把自己看到的有意思的都拍下来。

    而且中午还要给魏开云拍照片。

    这是省里要求必须在国家报社发表的，也算是省里的一个先进吧。

    “李村长你这是要去哪里？”

    “胡记者，养鸡场现在的鸡蛋都捡出来了，我要去过数，一会儿供销社的同志过来拿。”

    “李村长，我可以拍照片吗？”

    “行，只要不进鸡舍就行。”

    就这样，李云贵去哪里，胡明进就跟着去哪里，他想着可以做一个基层领导的一天这个报道。

    这一上午下来，胡明进真心觉得做一个村领导不容易。

    都没有消停的时候，虽然说李云贵没有参加劳动，但是他却是要去地里转一圈的。而且还有很多的事情要去关注。

    “李村长，中午能给魏同志拍照片吗？”

    “这个我不清楚，要问小魏的。”

    魏开云并没有拒绝。他的想法就是赶紧的拍照完，这位胡记者赶紧的离开。

    一家人还有很多的安排等着实施呢。

    上午罐装了有二十多件，胡明进让魏开云在旁边照了一张照片。又在一大片的摇玉米机子前照了一张。

    这些都是给省里准备的。不过要等到国栋回来了。反正老杨他们两个谁也不愿意出去。

    等到负责人过来，清点出数目就行了。

    可是李云贵不放心。等到照片拍完以后“小魏，要不去找运输队，我押送着这些送去省城？”

    魏开云挑眉“李村长，你能去？”

    李云贵苦笑“你和老杨都不愿意去，也就只好我去了。”

    “行啊，明天去找运输队，就那两个去过的司机。”

