    这地宫之中机关重重，所布置下来的阵法，也不乏有迷幻作用。

    关洛阳他们跑出那石桥山腹不远，就发现来时的那条岔路，又已经发生变化，不过，他们有陆春华帮忙指引，还有寻宝鼠的天赋本能相助。

    浪十七已死，陆春华喂药唤醒那只小松鼠的时候，也显得放心了许多。

    那三具玄甲果然没有追出太远，到了一个相对安全点的地方之后，关洛阳就将自己察觉到的事情说给其他两人听了。

    “那三具玄甲肯定是李靖的手笔。”

    陆春华解说道，“唐朝的玄甲军分为两种，一种是披戴玄甲的锐士，是大唐兵马中最精锐的一支部队，但还有一种，是李靖手下的玄甲机关。”

    “这第二种玄甲军，不需要士兵操控，玄甲内部是极其精妙的机关结构，不食不眠，不疲不颓，配合法术令旗，抛弃粮草辎重，三千玄甲就能北上大漠，连败突厥。”

    说起千年传奇，陆春华口气不禁放缓了一点，好像也力图在话头话尾之中，讲出几分历史隐蔽处的古韵，才不枉自己当年读书的心驰神往。

    “贞观年间，四夷平定，文武昌盛，李世民曾经有意请李靖再出山，借用李靖冠绝天下的兵甲机关之术，创造几尊足以擎天云，比山岳，扼守江河，守护大唐的镇国兵器。”

    “可是李靖却劝说，纵然是顶天立地的人形机关，也只是出于人的智慧，假如子孙不肖，即使机关可以千年不倒，也未必不会落入敌手，假如子孙贤良，有太宗皇帝之万一，何须这机关遗宝。”

    “后来魏征等人又苦苦劝说国库不丰, 奇观误国, 这才让大唐的镇国兵器不了了之。”

    陆春华摸着小松鼠柔软的皮毛, 笑了一声，“我当时读到那段千年不倒，还将信将疑, 想不到李靖的玄甲，真的能延绵千年也不损毁, 也不知道历代以来, 有多少人进入地宫, 那玄甲，又经历过多少次战斗……”

    白铜摇头道：“那些玄甲, 虽然没有毁坏，但损耗是绝对有的。”

    他好像在仔细回忆当时的场景，说道, “就拿那具娇小一点的玄甲来说, 它跟镶嵌在岩壁上的那些明珠灯之间, 有一种灵力上的联系, 但是玄甲内部肯定有什么东西损坏了，导致这种联系只剩下一点余韵。”

    “不然的话, 那三具玄甲应该还有配合明珠灯阵的更多变化。”

    关洛阳不懂灵力法术，却也说道：“那个最雄壮的盔甲，下盘有些迟滞, 估计是膝踝关节之间，也有点小问题。”

    陆春华默默点头, 脑子里还在搜寻风云龙鸟，四种阵法之中, 有哪一种变化，能跟关洛阳说的搭上关系。

    “你说的那种具备生机的细丝, 比较类似的……只有龙蟠。”

    她向关洛阳说道，“龙蟠阵法之中，有一种变化，是在密林之间使用的，在兵法上的表现，是采集毒木为弓箭，削尖竹木为陷阱, 借助藤蔓弹力等手段作战。”

    “用在法术阵法上，能让植物裂生片丝毒藤，把一些本来就有捕食昆虫习性的植物，催生成可以快速舞展的掠食者。”

    “你说的那种情况, 就像是这种阵法的一个变种运用，那石桥对面的铜门后面，可能是一株具有灵性的古老植物。”

    关洛阳若有所思，左手五指轻轻按摩着自己的右臂，活血通络的手法，从接近右肩的位置按到手腕以下。

    “等我这手恢复一点，就再去试试，假如里面确实只是一株植物，那我们成功的把握就更大了。”

    一株具有四星级特质的植物，并不奇怪。

    本心灵光这种东西，并不是一定要有完整的自我、智慧，才能领悟的。

    虽然这东西既是心又是灵的，听起来好像很看重领悟，可实际上在轮回者基地里面，随便花点积分点数就能打听到。

    有关于本心灵光，“领悟”只是锦上添花，实实在在的“行为”，才是凝聚本心灵光的不二法门。

    如果真是一株千年的灵植，持续千年的扎根生长、细丝蔓延、运转阵法，这种贯穿了漫长岁月的坚定“实行”，所凝聚出来的本心灵光，恐怕还要胜过不少初入四星级的轮回者。

    当然要是真打起来的话，只能困守一隅的千年灵植，在四星级轮回者面前，跟沙包估计也没什么区别。

    几个小时之后，关洛阳觉得自己休息的差不多了，就找回了那石桥山腹。

    他和白铜事先已经商量好了，先弄断那些细丝，然后集中攻击，争取给其中一具玄甲先留下难以修复的损伤，一具一具来。

    假如打的累了，或身上又添了一些伤势，关洛阳和白铜就暂时撤离。

    这么重复打怪，三次之后，关洛阳就找到一次机会，闯入铜门之中，窥见了里面的景象。

    那铜门内的石室，空旷高阔，中间立着一座灰白色的石台，直径差不多在一米五左右，石台之上镶嵌铜盘，用古朴的文字标记多个刻度，内外分为三圈，越往外的刻度越细。

    石室的穹顶正中，那最高处的地方，有一朵倒悬生长的硕大花卉。

    几十片花瓣呈现深青色，整朵花大概有磨盘一般大小，呈现出暗淡冷硬的质感，近似于青椰子的壳。

    那些能够传递出本性灵光的细丝，大约就是从这花朵之中，蔓生出来的。

    关洛阳才看了一眼，那花就像是受惊害羞一样，以肉眼可见的速度，将一片片花瓣合拢起来。

    青色的花瓣碰触之时，发出近似玉石相击的声响，层层叠叠，最后团缩如球。

    三具玄甲也停止了动作，白铜戒备着，跟到铜门这里，往内部窥探。

    灰白色的石台之上，铜盘自行转动起来，三圈刻度滴滴嗒嗒的转动校准，铜盘中心陷落下去一个小孔，从里面喷射出的光芒，在石台上空形成立体的投影。

    “哈哈哈哈，不知道这座地宫会在什么时候被破解。”

    “但只要能来到这里，就算你闯过所有的关卡了，这地宫之中的所有藏宝，将任你取用，而羽化孤虚长生果，就在这铜盘之内。”

    那投影是一个面目朦胧的锦绣华袍男子，只能隐约看到赤色胡须，虬曲在下半张脸的轮廓上。

    说完经典的闯关赠宝言语之后，他语气骤然一转。

    “不过，假如是徐福的后人来到这里，那就试着看看，你们能不能把羽化孤虚长生果，变回原本你们想要的样子。”

    “吾三十年豪客，三十年为王，甲子之寿以后，偏爱山川大泽间的隐逸奇闻，又恰逢药师、出尘，功成身退，渡海而来。”

    “徐福栽培的三百六十余颗孤虚果实，草蛇灰线，伏延千里，也算是余生之中，日后可以反复琢磨探寻的寥寥几件事之一。”

    “这颗果实的变化，就当是我们兄妹三人，跟那秦汉之间、雾水海滨的徐福，打的第一声招呼吧。”

    从铜盘之中喷出的光束渐渐淡去，投影消失。

    那石台一侧，弹出暗格。

    关洛阳走上前去，只见那暗格之中存放的，是一枚仅有核桃大小的果子。

    这果子表层，有白玉般的脉络，虬结突起，触感坚硬，像是外壳，又像是被刻意雕凿成了一些类似于细长羽毛的纹路。

    那外壳的脉络间隙里，能看见内部光滑如宝珠，无色的圆珠之中，流动着浓厚的乳白色光晕。

    眼看似乎确实没有更多的危险了，白铜就把陆春华也带了过来。

    陆春华一眼就看见了那石台之上的铜盘，三步并作两步的扑了过去，指尖在摸到铜盘之前颤了颤，连忙从背包里拿出一副白手套，极其轻巧小心地触及了铜盘的表面。

    “星斗转命盘，这个就是星斗转命盘么……”

    她按亮了头上的灯具，辨认刻度，一点点的阅读那上面雕刻出来的细小文字，随后从口袋里掏出一小串铜钱，放在这铜盘之上。

    那铜钱本来好像都被把玩的有了一层包浆，在灯具的光芒之下也算熠熠生辉，但刚一放上铜盘，就莫名发出一声喑哑难听的刺响。

    紧接着，串起铜钱的红线崩裂开来，几枚铜钱散落，飞快的生出了厚厚的锈迹。

    “这一串风水法器五帝钱，是可以帮人略微修改财运的，能吞噬这类法器的灵机，果然是星斗转命盘！”

    陆春华有些激动，嘴里呼出的热气在冰冷的铜盘子上蒙了一层白雾，她连忙用手套擦掉，人也离远了一点。

    关洛阳说道：“这个东西要怎么用？”

    “要带回我家去，经过一些处理，配合十六件法器，再叫回我那几个朋友帮忙，才能用上。”

    陆春华观察着铜盘的边缘，似乎正在想办法把铜盘从石台上分离出来，转头说道，“这东西我只用一次，用完之后也可以给你们，其他东西我全都不要。”

    她看见关洛阳手上那个果子，“哦对了，孤虚长生果的果壳是不能服用的，据说要用特殊的利器才能破开外壳。”

    白铜已经收回了秦王照胆剑，此刻适时说道：“要用这剑试一试吗？”

    关洛阳摇摇头：“虬髯客说对这果子做了一些改动，还是等我们回去做了鉴定之后再说吧。”

    在轮回者基地里，利用个人账户界面进行的鉴定，是直接跟主神联通的，要比自己乱猜，或者在这个世界找任何鉴定者都来得更靠谱一些。

    白铜的仇已经报了，孤虚长生果也已经到手，这地宫一行，总算有了一个相对完满的结果。

    接下来就是划分收获的环节，关于那些古物，其实都具有一定的隋唐风格，陆春华表示可以联络东华古国地方上的一些博物馆，那些人是不会吝啬的。

    白铜传音跟关洛阳说，这个基地世界的某些市场，甚至会有四星级的物品买卖，有空的话可以去逛逛，所以收获这个世界的货币，也是有用的。

    最后商定，事成之后，这笔资金，关洛阳和白铜各占四成，两成是陆春华的份。

    羽化果实默认归了关洛阳，三具停止运行的玄甲，也被他收了，可以到基地里卖掉。

    至于八角琉璃灯和那些明珠法器，则归了白铜。

    唯一有点可惜的是，经过白铜的查探，那朵具备四星级特质的灵花，本体根须可能遍布于整个山体之中，没办法挖走。

    ………………

    几天之后，关洛阳独自一人，回到冰雪漫漫的山脉之中，在雪谷附近，召唤出个人界面，鉴定了一下那枚果子。

    【羽化返生珠，四星级物品。

    月盈则亏，水满则溢，自亏而羽化，知节而长生。

    以羽化孤虚长生果为原材料，制作而成。羽化果实，本该根植地脉结枢，服用之后会永久改变自身基因，有一定风险造成基因畸变，羽化赘生，破开外壳之后，生命力将异常化向外感染。

    经炼制为返生珠，生机精炼，失去感染蔓生的特质，需保存外壳，浸泡于水，进行逐步服用吸收。】

    “这么说，虬髯客是把这东西从有很高风险的原材料，炼制成正常药品了，他怎么会觉得徐福后人反而想让这东西变回去？”

    关洛阳回想了一下他以前看过的幻想作品，徐福这个人物，只要有他的戏份，十个有九个都是反派。

    这个世界的徐福，恐怕又不是什么好东西了。

    不过这些事情，目前与他无关。

    关洛阳在雪山机场附近的城镇里买了个房子，住了下来。

    这种酷寒的气候里面，居然还有一些植物可以在后院生长，当地的饮食也很有特色，当然如果吃不惯的话，机场那边，有各色菜系供应，还可以点外卖。

    “呼——”

    关洛阳刚喝了一口温水，在后院的雪地里，呼出绵长的热气。

    他那保温杯里面泡的就是羽化返生珠，泡出来的口味跟绿茶差不多，就干脆拿来当日常饮料了。

    倒也不愧是四星级的药物，用这种泡水稀释的方法服用，依旧每一口喝下去，都能感受到明显的热流，经由肠胃的转化，壮大气血筋骨，也顺带滋养着元气。

    这颗珠子，不管是泡在什么浓度的液体里面，每一天减少的质量差不多都是均等的。

    关洛阳找秤称过，一天大约能减少十五克，够他喝很长一段时间。

    哪怕在这期间什么都不干，光等着把这颗珠子的药力全部吸收掉，关洛阳的实力也能增长不少。

    何况，这段时间他一点也没闲着，每天只用三四个小时观看各种幻想作品，顺带放松，其余，至少有十个小时研习从白铜那里得来的那套拳法。

    白家圣拳，一共只有四招而已。

    ——风蜉无形，天蛇饮光，蛟龙开岸，应龙俱国斩。

    看起来简单，卷轴上的动作文字图解，一共也不过二十七个动作，两千多个字，但真正练起来，越练越感觉到其中的博大精深。

    关洛阳在运动方面的天赋，是从小就为人所称道的，初遇田公雨的时候，对武功拳法还是一窍不通，却已经能够看出几分桩功步伐的奥妙。

    四练大成，修练心意法门之后，他在武学相关上的理解能力，更是水涨船高，现在的他一天之内能学习的东西，就几乎抵得上从前小半年的光阴。

    饶是如此，他也用了整整二十天，才初步掌握了第一招的打法。

    这一招的水平，还要略胜于他草创的碧落打神鞭。

    “难怪白铜有自信说，这套拳法在四星级里面，也算上品。”

    关洛阳微微感慨，顺便掏出手机，点开跟白铜聊天的界面。

    【洛阳：你家这拳法还真是难练

    桐柏：三星级练四星级的功法，本来难度就不低，你要真觉得不合适，也可以回基地把那卷轴卖了，重新去找找，反正换算成基地内的时间，你的休息日才度过四天不到

    洛阳：那倒不用，虽说有难度，但是我已经有进展了

    桐柏：我是说真的，那拳法你记下来之后，完全可以去基地卖一回，换点积分点数。基地里关于秘籍，虽然有类似专利售卖次数的限制，但我们在任务世界怎么搞，它可管不着，我还准备有机会就在这基地世界里找个拍卖行，把那套拳法挂上去呢

    洛阳：这么玩……你行啊！

    桐柏：这是正常操作吧，我身家有一大半，是通过这类方法攒下来的

    桐柏：有句话不知当讲不当讲，属实，是你在这方面太迟钝了

    桐柏：下回你有类似资源的话，还不如交给我来处理。叉腰.JPG

    洛阳：啧啧，你在网上真是活力四射，也好，下次任务回来要是有类似的东西，就托给你去操作

    桐柏：什么叫在网上？我现实里言辞更犀利！

    桐柏：博物馆的钱给你打到账上了啊，陆春华这两天也快成功了，你要不要一起来聚一下，她这几个朋友有点意思，难怪战力属于普通人的情况下，还能知道那么多隐秘

    洛阳：算了，聚会不如练拳，等她成功那天你通知我一下，我给她发个视频祝贺吧

    桐柏：嗯，还有个事，你有想过组队吗？】

    关洛阳按在屏幕上的手指一顿，思索了一会儿。

    【洛阳：我听说主神空间对正式轮回者的任务，有一套评判标准，发布给独行轮回者的任务，危险性是在一个固定区间，如果组队的话，那整支队伍的实力会被综合评估，危险性依旧在那个固定区间

    桐柏：话是这么说，但实际情况千变万化，很多人还是觉得有队友周全一点

    桐柏：而且我们这个基地好像是鼓励组队的类型，据说有不少人被临时组队丢进任务世界

    洛阳：还有这种事？

    桐柏：当然。不过我也就是让你考虑一下，这个事情不急的，我手上目前只有一份三人小队契约，就算我们俩都同意组队，现在也满足不了条件】

    就是说你在基地那里根本没第二个可信任的朋友啊。

    关洛阳本来想这么说，但仔细一想，他自己也是。

    不过他对自己交朋友的能力还是很有自信的，之所以在轮回者里朋友少，只不过是因为他在这方面还属于萌新罢了。

    关洛阳如此确信。

    只是他没想到，在轮回者里交新朋友的机会，这么快就砸到他头上了。

    来到基地世界的六十几天后，相当于基地内部的休息日，只剩下最后三天时。

    关洛阳忽然接到主神的提示。

    【尊敬的轮回者，你的下一次任务世界，已有正式轮回者“白骨赤心，童叟无欺”小队存在，将发布敌对任务。

    尊敬的轮回者，你分配到一份临时团队契约，另外两名队友的轮回者账户编号如下：XX……，XX……。

    临时团队契约已自动生效，可以在剩下来的休息时间内，通过编号联系，熟悉你的队友】

