    皇甫云阙赶紧将告示揉掉，露出温文尔雅的笑容：“苏堂主，早啊！”

    “早。”

    苏九步伐轻慢的走过来，佯装没有看见他揉掉的告示。

    祁绍走过去，朝着皇甫云阙嘁了一声。

    嘴里嘀咕：“赖赖猴趴在人脚面上，也不嫌意歪人。”

    这是一句俗语。

    别说皇甫云阙没听懂，就是苏九也没太明白。

    谢忱手抵在唇间，将嘴角的笑容压住了。

    显然，他听懂了。

    苏九侧目，挺好奇的。

    谢忱揉着鼻尖，故意扬声：“他的意思是，癞蛤蟆趴在脚面上，恶心人啊！”

    皇甫云阙本来还挺感兴趣的，听完之后，笑容就在嘴角僵住了。

    因为刚才祁绍分明是朝着他说的话。

    他说她是癞蛤蟆，恶心人呢！

    苏九一点面子都没给皇甫云阙，直接就笑出声，嘴里却夸赞：“没想到你还这么有才呢？”

    有才？

    皇甫云阙差点一口老血喷出来。

    深吸了好几口气，他才让护卫队长把衣服拿了出来，“这是我给你准备的新衣裳，你一直穿这个也不太……”

    “老子喜欢这个。”

    苏九满是匪气的回了句，单脚抬起，搭在凳子上。

    左手支下巴，慢吞吞地吃了一块肉，还喝了一口酒。

    哪有半点女儿家的样子，活脱脱的一个汉子！

    皇甫云阙：“……”

    虽然过了几日了，他还是不太适应这个女人的生活方式。

    尤其是大清早的就吃肉喝酒，这跟山里的土匪有什么区别？

    又是敢想不敢说的系列。

    祁绍瞥了他一眼，“嘁，大惊小怪！”

    谢忱拿起一个馒头，边吃边道：“皇甫少爷过是少爷生活，自然不习惯咱们这些莽夫的生活方式了。”

    皇甫云阙接连被怼，心里很是郁闷。

    祁绍一开始就对他有敌意，他也习惯了。

    可是谢忱之前都挺公道的，为何突然就对他不爽了？

    他也没得罪他啊？

    百思不得其解。

    他哪里知道，这一切都源于他那句“你想恶心死我，是不是？”的前后对话。

    正巧就被出来的三人听得正着。

    一个正主的女人。

    一个正主的铁粉。

    一个想掰弯直男的苦逼。

    他算是撞到了枪杆上了，还想别人对他和颜悦色？

    做梦去吧，梦里都有。

    皇甫云阙准备的衣裳没有送出去，就连这顿早饭都吃的憋屈。

    隔壁桌的护卫们都开始心疼自家少爷了。

    想他堂堂皇甫家大少爷，以往到哪里不是众星捧月，美女往身上贴？

    不过转念一想也是。

    人家苏九也不差，长的更加好看，还是屠魔堂的总堂主！

    从身份上来比的话，他们少爷还未掌管皇甫家，似乎还要低了一头。

    护卫们对视一眼。

    不得不承认，人家有这个资本晾着他们家少爷。

    早饭过后，一行人就再次踏上了前往幽灵谷的路了。

    皇甫云阙的车辇是四头魔兽拉着的，空间很大，且会飞行。

    用来赶路最合适不过。

    四人坐在车辇里，其他护卫则骑着飞行坐骑，跟在后面。

    这样的派头在中东也不算特别大，飞行期间偶尔还能遇到其他队伍。

    幽灵谷位于山脉，车辇要穿过各种崎岖的山，下面的风景美极了。

    祁绍坐在窗边，惊叹的伸手：“这白雾好像雪花，一片片的在聚集呢！好看！”

    皇甫云阙抬眼一看：“……那是毒雪松被风吹起来了，你别伸手去摸，有毒的。”

    祁绍倏地缩回手，斜眼瞪他，仿佛在说“总有刁民想害朕！”

    “……”

    皇甫云阙额角突突直跳。

    冷静！

    不要跟这兔崽子一般见识！

    他缓缓地吐了一口气，笑着看向苏九：“苏堂主，外界都在传我跟你是两情相悦呢。”

    苏九手肘搭在矮桌上，微微晃动着茶杯。

    “哦，那外界的人可能都瞎了吧。”

    语气平淡的，好似陈述事实。

    皇甫云阙心头一闷，扯了扯嘴角：“呵呵，反正都是假的，苏堂主也不要往心里去。”

    苏九挑眉，没有接过话茬。

    “……”

    气氛停滞。

    不过只限于皇甫云阙一个人。

    苏九，祁绍，谢忱他们三个，时不时低语交谈，不受影响。

    皇甫云阙不禁怀疑。

    这是他的车辇，还是他们的车辇？

    明明他才是主，现在反倒成了客！

    没有最郁闷，只有更郁闷。

    这样的情况一直持续到了幽灵谷附近的山脉。

    由于附近山脉魔兽无法飞行，他们不得不下去行驶。

    然而，山路遍布荆棘，魔兽车辇不好使，他们又只能下车步行。

    四个人刚刚下车，护卫队长就带着其他护卫走了过来，颇为警惕道：“少爷，这里有猎手。”

    皇甫云阙神色微变，忙朝着苏九解释：“走过这个山头，就到幽灵谷的范围了，在那元气是不能使用的。”

    苏九挑眉，挺不以为然的：“所以呢？”

    皇甫云阙见她不明白事情的严重性，索性从头解释：“幽灵谷的猎手都是武者，专门在这附近走动，猎物不是什么魔兽灵兽，而是进入幽灵谷的人。”

    幽灵谷虽然不能使用元气，但里面各种宝贝很多。

    这对无元气，却力大无穷的武者来讲，可谓是天堂。

    当然，伴随着武者的也有误入幻境的危险。

    是以，那些心怀不轨的武者，则会藏在暗处猎杀那些正派的武者，包括元气被压制，涉险进入幽灵谷的其他人。

    这样的的武者，被统称为——猎手。

    总而言之，只要进入幽灵谷，元气被压制之后，他们必然不是对手，进而成为对方的猎物。

    皇甫云阙说了一大堆，才道：“你听明白了吗？”

    苏九平静的点头：“哦。”

    哦？

    皇甫云阙手扶额头，转而看向护卫队长：“算了，你们还是多保护她吧。”

    话音刚落地。

    祁绍摩拳擦掌：“不就是拳头对拳头吗？我喜欢！”

    谢忱微微点头：“嗯，是一个很好的历练机会。”

    皇甫云阙：“……”

    一众护卫：“……”

    你们能不能清醒一点？

    元气不能使用，你们就是任人拿捏的普通人！

    这时，就见苏九歪了歪脖子：“我对半，其他的人，你们俩分。”

    听听，这是人话吗？

    都他妈开始分人头了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

