    范德勒浑身浴血，俊美非凡的脸，就像是碎裂的西瓜，满是猩红污秽。

    一个个星辰光点，萤火虫般围绕在他神体表面，凝成一层光膜，那炸裂的宫殿，条条星光彩带交织，此刻都撕成粉碎，有簇簇巨大旋风呼啸而出，喷涌了猛烈的风之神力出来。

    由坎蒂丝施加的束缚，囚笼绽裂，当中的魅姬毫发无损的显现出来。

    范德勒看了坎蒂丝一眼，内心狠然，脸上没有立即表露出来，他也顾不上自己的狼狈，一点眉心，就见数百块星核飞出，亮晶晶的星核，取生命之星的星辰精元千辛万苦淬炼而成，每一块星核在千锤百炼后，都充盈着恐怖威力。

    百块星核第一千五百四十九章  缠斗排列起来，如微缩星海，忽然一收，直接覆盖在范德勒神体上，化为一件明晃晃的星辰甲胄。

    猛然一看，范德勒神体表面像是有一个个星体在转动，浩淼神秘的星辰之力，快速聚集，形成新的星辰结界，又去捆缚魅姬。

    因石岩暴怒一击，魅姬身上松懈的禁锢，又重新勒紧。

    催动太初之身，瞬间暴涨为参天巨人的石岩，立在魅影族的族地，如深入云霄虚无的巨大山峰，很多魅影族的族人都在尖叫着，以最快的速度避让。

    “都给我去死”

    虚无中，传来石岩凶兽般嚎叫，那一座座传承塔疯狂撞击，冲的坎蒂丝的飓风传来刺耳呼啸，眼看都抵挡不住了。

    “嗤嗤嗤”

    一条条如巨龙般的闪电，蜿蜒扭动起来，那些闪电仔细去看，为空间缝隙变化而成，能撕裂一切

    条条巨大闪电交织着，这片天地的天空支离破碎。如冰封的湖泊，被瞬间炸裂，展现无数可怕的裂缝。

    不知通往何处的空间缝隙内，传来无尽空寂荒冷气息，如亿万年都没有一第一千五百四十九章  缠斗丝生灵和能量，只要不慎落入其中，将会承受无止尽的寂寞空虚，会逐渐失去希望。在力量消耗殆尽的那一天。走向自我毁灭之路。

    所有留在这里的魅影族族人，眼看空间粉碎，都深深的恐惧不安起来。

    随着那些巨大闪电游动扭曲，一座座华美的宫殿化为齑粉，消没在缝隙内，宛如仙境的魅影族领地。如今一片狼藉，快要成为恐怖的炼狱。

    范德勒和坎蒂丝都是眼神惊惧，他们怎么也没有料到石岩如此凶厉。以太初之身示人后，简直成了最残暴的妖魔，根本不管生灵的灭绝。

    这一刻。两人都忽然想到，想到石岩进入噬族、魂族、古妖族、黑魔族的时候，给那四大种族造成了何等灾难

    他们也终于能体味到，幽狱等人不杀石岩誓不罢休的那一股子恨，为何会那般深刻了。

    “别我的族人是无辜的”

    在疯狂的石岩展现力量。要大开杀戒的时候，魅姬不顾一圈圈亮银色星辰光环的束缚，朝着虚无处的石岩嚷嚷。

    很多魅影族的族人，原先都被坎蒂丝、范德勒说服了，支持他们行事。

    这些人，有大多数也不想真正进行七族的战斗，在坎蒂丝、范德勒蛊惑和欺瞒双重手段下，渐渐的承认了坎蒂丝、范德勒的做法。

    然而现在，那些魅影族的族人，看到魅姬被束缚着，还要力争维护族人的安危，他们心底柔软的一面被触动。

    “魅姬是我族族人不论如何，都要先将魅姬解开束缚”

    “范德勒你放开她”

    “我们的族人，不能进行内战，绝对不能一时间，那些魅影族的族人，都纷纷叫嚷起来，开始维护起魅姬来。

    他们的大声呼唤，从每一个角落出来，将每一个魅影族族人都给叫的清醒过来，已经有相当一部分，不顾范德勒麾下的阻扰，朝着范德勒这边涌来，要以自己的手段帮助魅姬解开束缚。

    突然的变化，让坎蒂丝脸色发青，也让范德勒暗暗心虚。

    他们意识到他们并没有真正赢得人心，在魅影族内，他们没有至高无上的地位，不能够一直服众。

    “魅姬大人我来救你了”

    一名热血的魅影族青年，只是虚神境界修为，不顾范德勒扈从的力量光线，悍不畏死冲杀过来。

    “咻咻咻”

    数百到锋刃的光芒，冲射在那青年身上，青年被洞穿成马蜂窝，肉身直接炸裂。

    “别过来谁敢过来杀无赦”范德勒的一名死忠，咬着牙，指挥着数百人，一起叫喊着，要防止范德勒被影响。

    “多德你敢对族人下杀手，你要接受族规的严惩”

    “杀了他”

    “让他付出代价”

    “该死的多德你敢对我弟弟下杀手，我要你死”

    涌过来的魅影族族人，纷纷冲向多德，各自运转力量，他们的头顶空间内，突然多出许多绚烂的始界，有的始界阴森森如鬼域，有的始界就是一片连绵的火山，有的始界为无尽的荒漠

    分别对应着各自修炼的奥义

    “喀嚓”

    一道空间闪电，适时射在那些范德勒麾下凝结的结界之上，那层层结界被空间利刃切断，其中力量顿时飞溅出来。

    防线自然而然破裂

    “范德勒看好魅姬”

    坎蒂丝一见形势反常，当机立断的暴喝，她身影陡然消失，在她所处的位置，一个恐怖的龙卷风其余凝结出来，那龙卷风有数万丈之高，连通天地一样，占地千里，滚滚涌动着，内部气流非常霸道。

    龙卷风内部，隐隐有坎蒂丝的声音传来，“石岩，你真以为就凭你，能够在我魅影族为非作歹我就让你看看域祖二重天境界的真正力量”

    那上连虚无，下接大地的龙卷风，狂暴的呼啸着，朝着石岩太初之身卷来。

    一时间风沙走石，虚空中电闪雷鸣，空间裂缝扭曲，无数域外流光穿射，这末日一样的场面震撼人心，让很多境界低微的魅影族族人，都浑身颤抖，心灵深处泛出绝望恐惧，不知道该如何应对这灾难。

    “啪啪啪”

    突地，一道道晶莹的能量血光，如一道道血柱，从石岩每一个穴窍之中霸道射来

    那些血柱，以负面之力凝结，充斥着蛮横暴戾的毁灭能量，一共七百二十个血柱，来自于七百二十个穴窍，瞬间化为七百二十条巨大血龙，一条条血龙都是万米长，浑身腥味冲天，煞气惊人。

    七百二十条血龙，咆哮着，狂暴的涌入那龙卷风内部。

    “轰隆隆”

    血龙扭动着，在那龙卷风内部疯狂冲击，冲击内部的坎蒂丝

    本来就不堪重负的虚无天地，因为这激斗，简直就要随时毁灭，星海间的一点点光亮，竟然也在无形中被蚕食掉。

    虚空几万丈深处，石岩眼睛如两个血淋琳的星球，瞳仁中有疯狂暴躁在继续酝酿。

    他在那寒冰密室当中净化力量，本来就在最关键的时候，被贞茹突然打搅，他不得不暂时遏制着力量反噬，来力战贞茹、坎蒂丝，又被坎蒂丝的一番话激怒，的确陷入了走火入魔的境况。

    此刻，他一边抗衡坎蒂丝，还要分心控制神体、灵魂祭台的狂乱波动，要稳住理智。

    期间，穴窍内灵魂祭台中，有很多负面情绪极快的滋生，就像是力量的渣滓有了生命气息，想要趁机在他神体灵魂中作怪。

    那奥义符塔，射出一道奇光，那奇光照耀在域界、识海中，将贞茹的两种生物抹杀掉。

    那道光，现在还没有被奥义符塔收入，依然闪亮着

    他域界中，一种全新的生灵，以他鲜血灵魂印记为基础，以那蚯蚓为骨骸，被强光照耀着神奇的诞生出来。

    域界内拥有生命物种，这是境界再次突破的体现之一，然而此时，那些刚获得新生的物种，竟然被他的负面之力、负面魂力给渗透，朝着邪恶破坏的一面衍变

    都是因为境界不稳导致

    他如今将心神大半收敛起来，就在扼制那些生命物种往他无法掌控的一面变化，要拨乱反正，将他们的生命进化以他所想的方式来进行。

    虚空深处，石岩突然间浑身抖动，他猛然看向丹田气海部位。

    此刻的他，以太初之身站在天地间，堪比星辰巨山，他丹田上有一个小小的光点，如一根针狠狠扎了进来

    那是贞茹

    贞茹竟然这时候出击，选择以他丹田，以神力古树为突破口，要将他的力量之源头给毁去

    “来得好”

    石岩突然咧嘴狞笑起来，这具庞大身子，忽然间收缩，在收缩中，他口中吐出一个吞噬黑洞，吞噬黑洞化为一个漆黑小点，一闪间消失。

    他丹田部位，一个漆黑小点幽幽闪烁，如一枚黑色棋子，将所有光源吞没掉。

    “呼呼呼”

    强烈的吞噬之力，从那漆黑小点内传来，如凶魔没有止境的大口，要吞咽天地一般，无比的霸道蛮横。

    贞茹勃然变色，“竟然真的精通吞噬奥义你要吞没，那我就让你吞没”

    数千种爆炸秘宝的种子，变成许多阴雷电球，轰隆隆的巨响中，往石岩那吞噬黑洞而来，“这是埃加教我的方法”

    “轰轰轰”

    连绵不绝的爆炸波动，从黑洞内传来，那黑洞被炸的粉碎，石岩也是灵魂刺痛，露出惊骇之色呃，今日一章~~rq

