    　　柳无邪目光朝四周看去，祭出鬼瞳术，发现虚空上漂浮很多奇奇怪怪的东西。

    　　像是一条条浮游物，这些就是罪龙死后形成的怨灵。

    　　“吞天神鼎，吞噬！”

    　　柳无邪祭出吞天神鼎，看看能不能将其吸收。

    　　怨灵也是龙魂的一种，只是失去了正常意识，被怨念所占据。

    　　这里每一条罪龙，身前都强大无比。

    　　如果能收集到他们的龙魂，加持到天龙印之中，那天龙印的威力，不知道提升多少倍。

    　　那些怨灵进入吞天神鼎之后，变得老实起来，里面的怨气，不断的被魔焰煅烧。

    　　“魂力法则！”

    　　柳无邪骇然大惊。

    　　吞天神鼎上空，漂浮一道道魂力法则，这些都是龙魂形态。

    　　只是这些龙魂失去了意识，没有自己的意念，依旧是龙魂。

    　　就像是刚出生的婴儿一般，没有记忆，没有意识。

    　　让龙魂进入最原始的状态，回到最初的模样。

    　　这个发现，让柳无邪欣喜万分。

    　　他正愁着去哪里搜集龙魂，没想到在刑宫里遇到了。

    　　如果没有吞天神鼎，根本无法炼化这些龙魂。

    　　正常龙魂，强横无比，就算是天玄境前来，都无法将其降服。

    　　游离在虚空上的那些怨灵，他们的意识早已消失，只要清理掉怨灵，这些龙魂就会变得清澈无比。

    　　就像是一碗污水，将里面的杂质清理掉之后，变的晶莹剔透。

    　　吞天神鼎的作用，清理掉怨灵里面的污垢。

    　　如能将这些龙魂收集在一起，以后慢慢孕育，可能会诞生一头真正的龙魂。

    　　龙魂只是一种魂态，如果能找到神龙之躯，龙魂甚至可以借助真龙之体复活。

    　　柳无邪的目的，并不是复活这些神龙，况且他也没有这个能力。

    　　他真正的目的，是搜集龙魂，作为天龙印器灵。

    　　拥有龙魂之后，将来天龙印就是龙魂的载体，可以幻化出真正的神龙，盘旋天际。

    　　周围的怨灵飞速消失，全部进入吞天神鼎之中。

    　　越来越多，刚才还是几道龙魂法则，短短几分钟时间，积累了无数道。

    　　龙魂还分为好几种，看来这些龙魂并非来自同一头龙族。

    　　后期需要柳无邪好好整理一番，将这些龙魂合并，形成一头超级神龙。

    　　刑宫之中逐渐恢复平静，那些盘膝坐在地面上的人，还不知道发生了什么事情。

    　　地面上还躺着好几具尸体，有些自刎，也有些相互厮杀，最后同归于尽。

    　　“发生什么事情了？”

    　　众人一头雾水。

    　　“怎么死了这么多人？”

    　　看着那些尸体，每个人心情都很沉重。

    　　只有极少人，非常的清楚，他们被邪恶之物干扰了神智，才会出现幻象，相互厮杀。

    　　怨灵消失了，整个刑宫好像一下子亮堂了很多，石壁上的那些纹路变得普普通通。

    　　“古玉，我们走吧！”

    　　刑宫里面的宝物，就是这些龙魂，柳无邪已经全部收走，留下来没有必要。

    　　古玉跟在柳无邪身后，顺着通道离开，速度很快，一个时辰后，回到龙宫。

    　　此刻龙宫聚集大量的修士，他们才进来不久，刚收到消息。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　柳无邪正要穿过人群，离开龙宫，一声厉喝叫住了他。

    　　“有事？”

    　　柳无邪眉头微皱，看向喊住他的男子，实力很强，巅峰灵玄境，觉得有些面熟。

    　　“速速交出四季至宝！”

    　　男子带着好几名高手，将柳无邪团团围起来。

    　　柳无邪获得四季至宝的消息，已经传开，周围的人，一个个露出火热之色。

    　　春华秋实一共五枚，柳无邪身上一定还有。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪不想耽搁太多的时间，进来这么多人，已经有不少人开始拆解那些柱子。

    　　一旦失去柱子支撑，整个山峰，就会轰然倒塌。

    　　到时候大家都要被掩埋在这里，虽不至死，出去也很麻烦。

    　　柳无邪的实力，只有极少人知道，大多数人还不知道他拥有斩杀高级灵玄境的能力。

    　　“何必跟他废话，赶紧出手，杀了他，瓜分宝物，我听说他在地下龙宫，获得不少宝物。”

    　　周围的人跟着叫嚣。

    　　虽然他们刚到不久，柳无邪获得神秘卷轴还有龙珠的事情，已经传出去。

    　　“卓兄说的没错，杀了他，一起瓜分宝物。”

    　　越来越多的人逼近柳无邪。

    　　刚才出要杀死柳无邪的男子叫卓兴，身穿天羽宗弟子服饰。

    　　身份地位不凡，在他身边，聚集好几名高手。

    　　“你们都是一群强盗，宝物能者居之，凭什么要对我们动手。”

    　　古玉看不下去了，手中权杖指向他们，欲要出手。

    　　“不错，这件龙族宝物我要了。”

    　　卓兴目光锁定古玉手里的龙族权杖，欲要占为己有。

    　　龙族权杖上面释放出强横的龙威，对普通兵器，有极大的压制。

    　　“无耻！”

    　　古玉怒骂一声，没见过如此无耻之人。

    　　之前一直跟爷爷一起历练，很多事情，都是爷爷来处理。

    　　现在要独自面对，还有些不适应。

    　　“柳无邪，你还愣着干什么，还不赶紧跪下来求饶。”

    　　一个个丑陋的嘴脸，一览无余的出现在柳无邪面前。

    　　嘲笑声。

    　　讥讽声。

    　　杀喊声。

    　　声声入耳！

    　　“再说一遍，给我滚开。”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气，得到三样重宝，心情还不错。

    　　既然他们找死，就怨不得自己了。

    　　“真是狂妄，就让我来杀了你！”

    　　一尊灵玄八重站出来，一掌朝柳无邪碾下去。

    　　跟柳无邪一起从刑宫退出来的那些修士，纷纷退到远处，不敢靠近。

    　　他们很清楚柳无邪的战斗力，刚才轻而易举，斩杀那么多高手。

    　　掌风霍霍，古玉想要出手，却被柳无邪拦下来。

    　　“垃圾一样的东西，也敢蹦出来找死。”

    　　柳无邪大怒，手掌凌空劈下去。

    　　恐怖的骇浪，形成一道大手印，将出手的男子碾压在原地，无法动弹。

    　　“咔嚓！”

    　　出手的男子，还没反应过来，直接被柳无邪一掌给拍死了。

    　　鲜血顺着裂缝沉入地下，空气中弥漫着浓重的血腥味道。

    　　一掌碾死一人，强大的视觉冲击力，让人无所适从。

    　　卓兴脸色阴沉的可怕，刚才他可是跳的很欢，三番五次要斩杀柳无邪。

    　　“谁敢阻拦！”

    　　柳无邪一声厉喝，迈着大步朝外面走去。

    　　这一次没有人阻拦，可能是因为在地下的关系吧，不敢祭出强大的道术。

    　　到了外面，那就未必了。

    　　顺着原路，柳无邪回到了地面上。

    　　前脚刚落下，身后跟着一群人，纷纷从地下龙宫走出来。

    　　地下世界已经毁灭了好几座石柱，导致整个山峰都在晃动，坍塌是迟早的事情。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　一群人将柳无邪团团围住。

    　　卓兴首当其中，站在柳无邪面前。

    　　“柳无邪，刚才在地下，不宜出手，到了外面，你还是不肯交出身上的东西吗。”

    　　卓兴手中长剑释放出恐怖的剑芒，遥指柳无邪。

    　　“真是不知死活的东西！”

    　　柳无邪真的很愤怒。

    　　他已经离开了地下，他们竟然还咄咄逼人，不肯罢休，看来今日又要大开杀戒了。

    　　目光横扫一圈，发现阮影还有卢良也在人群之中，他们也到这里来了。

    　　除了效忠柳无邪之外，他们的意识还有思维，不受任何影响，同样有强大的修炼之心。

    　　“大家跟我一起上，杀了他，一起瓜分宝物。”

    　　卓兴一声大喝，召集同伴，联合周围的修士，祭出自己的长剑，朝柳无邪怒斩下来。

    　　“交给你们了。”

    　　柳无邪没有出手，想要看看阮影还有卢良的手段。

    　　面对卓兴的长剑，柳无邪无动于衷，静静的站在原地。

    　　古玉一头雾水，以为柳大哥跟自己说话。

    　　两道人影，迅速出现在柳无邪面前，他们两个并未身穿黑羽阁服饰。

    　　如今他们已经被柳无邪度化，没有必要继续穿着黑羽阁的衣服，只有离开圣地的时候，才会穿上。

    　　“嗤嗤……”

    　　两道寒芒闪烁，扑上来的那些人，纷纷倒下。

    　　阮影原本就是天灵仙府的弟子，实力极强，一般的巅峰灵玄境，远不是她的对手。

    　　卢良的实力也不低，丝毫不在阮影之下，甚至过犹而不及。

    　　卓兴第一时间发现不对劲，迅速往后退了一步，还是有些慢了，手臂上被卢良的长剑刺中。

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪面前躺着十几具尸体。

    　　“发生什么事情了，他们是谁，为何要帮助柳无邪？”

    　　周围那些人一脸懵逼。

    　　突然冒出来的两人，实力太强大了，远在卓兴之上。

    　　没有柳无邪的命令，阮影还有卢强不敢停止，继续手持长剑，飞扑而上。

    　　刚才柳无邪遭遇危机，受到信仰之力的影响，他们早就想要出手了。

    　　是柳无邪命令他们，暂时不要出手。

    　　等到卓兴出手的那一刻，打得他们一个措手不及。

    　　杀戮还在继续，犹如割麦子一样，一个接着一个倒下。

    　　柳无邪静静的看着，像是欣赏一场盛宴，看着他们厮杀。

    　　不论是黑羽阁的杀手，还是这群人，他们的死活，柳无邪全然不会关心。

    　　就算阮影他们战死，柳无邪也不会在乎，只要还剩下一个，就能引出黑长老。

    　　古玉使劲抓了抓脑袋，一脸呆滞。

    　　“大家快逃啊，这两人太强大了。”

    　　两人独战三十多人，丝毫不见败迹。

    　　倒是卓兴，已经退无可退，周围的人都被杀死了，只剩下他自己孤零零一人奋战。

    

