    ..，妙手回春

    第305章秦老夫人

    “这，这症状怎么和那小子说的一模一样。难道，难道真的是新药有问题不成？”有人道。

    “不，不可能！这可是我从米国弄回来的新药，怎么会——”刘院长急忙惊呼道。

    但他话没说完，秦老夫人直接打断了，然后厉喝道：“你快想办法！若是出了什么问题，我让你的医院开不下去。”

    刘院长带着哭腔道：“我，我也没办法。我不知道发生了什么，为什么会这样啊！”

    秦老夫人闻言，面沉如水，微微沉默了数秒钟，随即挥手道：“把杜医生和刚才那小子，给我叫回来。”

    此时，红墙大院内，杜老和陈飞步行朝外走去。

    杜老一脸歉意的看向陈飞，道：“小陈，对不起。这次的事情，是我不好。本来请你过来帮忙，没想到结果——”

    陈飞摇摇头，道：“杜老，没关系的。归根结底，还是我们zhong医太被人看轻了，所以不被人信任。”

    提到zhong医的事情，杜老也不由得一阵叹息，道：“是啊！现在，zhong医传人越来越少，发展越来越慢。再加上那些江湖骗子将zhong医的水搅浑了。我们zhong医的名声，一天不如一天啊！”

    就在二人感叹聊天的时候，忽然间，身后传来一声厉喝：“你们站住！”

    二人转身，然后看见两名保镖模样打扮的人走了过来，一脸严肃的瞪向二人。

    杜老认出他们是秦家的保镖，沉声道：“你们秦家想干什么！”

    面对杜老，两名保镖的态度好了些，出声道：“杜老，秦老夫人请你们二位回去一趟。”

    “刚才不是让我们走吗？怎么现在要我们回去了！”陈飞冷哼道，“我现在就想离开，杜老，我们走！”

    面对陈飞，保镖的态度可就没那么好看了，沉声道：“秦老夫人让我们将你带回去。”

    “带回去！”陈飞冷哼一声，“怎么，你们要动粗不成！”

    保镖沉声道：“陈先生，这是秦老夫人的命令，我希望你明白这点。”

    “命令？可笑得很，她是什么人，有什么资格命令我？”陈飞冷声道。

    此时，一声冷喝声传来，秦老夫人面色严肃的走了过来，道，“我是什么人，我是秦局长的母亲。马上给我回来。”

    “秦局长的母亲？这是什么滋味，有谁规定了我一个普通市民，就必须听局长母亲的话了。”陈飞道。

    “你——”秦老夫人面色阴沉得几乎要滴出水来了，“给我带回去！”

    顿时，她身后又涌来两名保镖，和前面两名保镖在一起，朝陈飞冲了过来。

    杜老见状，沉声喝道：“秦老夫人，你这样，太过分了。”

    秦老夫人道：“一个小医生而已，我让他治病，那是给他面子。”

    “给我面子！”陈飞冷哼一声，脸上露出一抹怒容，拳脚化为几道残影，啪啪将四名保镖全都打倒，然后好似沙包一般，全都丢在了秦老夫人面前，一个个狠狠的摔在地上，那轰隆的声响，吓得秦老夫人一个哆嗦，差点没摔倒在地。

    “我最后告诉你一句，求人要有求人的态度。别以为你是局长母亲，所有人就得求着你。”陈飞冷声喝道，然后和杜老一起离开了。

    身后，秦老夫人又气又怒，身子颤抖了起来，“哼，你，你们竟敢这么对我，我，我要打电话给我儿子。”

    就在她要打电话的时候，身后传来仆人惊慌的声音，“老夫人，不好了，不好了。老爷他，他晕过去了。”

    “什么！”秦老夫人大惊，连忙转身往回跑去，“刘院长，刘院长他们呢？”

    “他们，他们说医院有急事。刚刚从后门离开了。”

    “什么！”一听这话，秦老夫人气得急火攻心，差点没直接晕死过去。

    一个小时后，秦局长回到了家zhong，看着病床上昏迷颤抖的父亲，又看了看病床边上的母亲，完全不知道该说什么了，“妈，我跟你说了多少次，杜老是祖传好几代的老zhong医，家族有几百年的历史。你怎么就不听我的话呢？”

    “杜老一向很负责的，他推荐的人，肯定是有真本事的。”

    “我哪知道那刘院长这么不靠谱，将你爸害成这样。”秦老夫人辩解道。

    秦局长又道：“你当时不知道，那症状出现后，你也应该知道那陈医生很厉害了啊！那时候，你好声好气的去求一下人家，说不定人家就帮忙了。哪有你那样的，直接派保镖去抓人。”

    秦老夫人面色微微一变，不过还在辩解，道：“我，我当时不是急了吗！再说，你可是堂堂省城的工商局局长，我身为局长母亲，让他一个小医生看病，算什么大事。”

    秦局长简直无语了，道：“妈，我跟你说了多少次，不要仗着我这局长的身份做事。不说被人查到，我要掉帽子的。就说咱们省城，那可是卧虎藏龙，不知有多少贵人狠人在，我这个局长，根本不算什么啊！要是惹到什么厉害的人，那我们秦家都完了啊！”

    提到这，秦老夫人面色一暗，表情有些惴惴不安了，但还在嘴硬道：“都是熟人了，怎么会惹到厉害的人。杜医生算厉害的了，但对你们工商局还不是得恭恭敬敬的。那小子，只不过是杜医生的一个跟班，算什么啊！”

    秦局长正要说话，就在此时，他手机响了，他接通一听，然后面色瞬间就变了，目光随即看向了母亲。

    “怎么了？”秦老夫人看儿子这眼神，感觉有些奇怪。

    秦局长挂断了电话，然后一脸苦涩，跺脚道：“妈，你这次闯祸了啊！闯大祸了！”

    “怎么闯祸了？”秦老夫人不解道。

    秦局长道：“我刚才让人调查了一下那陈飞小陈医生的信息，结果，结果——”

    “结果怎样啊？”秦老夫人道，“那小陈医生身份不一般。”

    “岂止是不一般，完全是大人物啊！”秦局长道，“我们惹不起这种人的。”

    “他才多大，能是什么大人物啊？”秦老夫人还不太相信。    