
　　“亚运会？”苏晨听到PDD这番话时，先是一愣，接着瞬间想起了一切。

　　在原本的时空中，2018年的雅加达亚运会，英雄联盟作为表演赛的项目被纳入其中。

　　这也是电子竞技项目首次被归入到国际性的传统体育赛事中。

　　最终的结果是，由Uzi领衔的华夏代表队，击败了由Faker率领的寒国代表队。

　　对于这一次表演赛的结果，官方媒体也做出了充分的肯定，算是对于电子竞技在社会层面的一次广泛的正向宣传。

　　从各方面来讲，意义都很深远。

　　春季赛一直到MSI，苏晨一直都全身心的投入在赛场上，再加上媒体也没怎么讨论这方面的事情，所以他也一时之间忘了这一档子事。

　　直到今天PDD突然提了起来。

　　“你的意思是……我有机会去参加这一次的亚运会吗？”苏晨罕见的心情有些忐忑了。

　　哪怕他这半年已经接连拿到过了联赛冠军、MSI冠军。

　　但是，亚运会却完全是另一码事。

　　哪怕是表演赛项目。

　　那也是正儿八经的披着国旗，代表着华夏在电子竞技这个领取去争取荣誉。

　　不像过去很多黑子调侃的“国家队”的说法那样。

　　而且，对于传统体育的运动员来讲，参加亚运会的机会或许不止一次。

　　但是，对于职业寿命更短的电竞选手而言，可能真的是此生仅有的机会了。

　　如果他真的能站在亚运会的赛场上，身披国旗打比赛。

　　苏晨相信，自家爹妈一定会为自己感到骄傲。

　　而江州科技大学里，那些曾经质疑他选择的老师和同学们，也会放下成见，认可他做的选择。

　　“我只能说机会很大，但是正式和LPL申请之前，我得先跟你通通气，确认下你的想法。”PDD简单的透露了一些。

　　这一次亚运会的英雄联盟表演赛项目，选拔队员的标准是基于两点。

　　其一，选手的竞技状态。

　　其二，选手的从业资历。

　　而这一次的亚运会阵容选拔方式，是由LPL官方以及全联盟18家俱乐部的教练共同推举和投票。

　　其实，单从第一点来看。

　　苏晨毫无疑问的应该全票入选。

　　MSI冠军一战，苏晨的发挥已经是毫无争议的LPL第一人。

　　从竞技状态上来讲，目前LPL十八家俱乐部，一两百名选手中，没有谁有自信敢说自己能比得过苏晨。

　　但是，关键点就在于，苏晨的职业生涯，哪怕是算上LSPL的那一个月，满打满算也才六個月。

　　这个可能会涉及到这一次阵容选拔的一些门槛了。

　　“如果有机会，我很想去参加这一次的亚运会，”苏晨重重的点头，“但是，YM队内是只有我一个人有机会入选吗？”

　　“这个……很可能是这样了，”PDD面露尴尬，“按理来说，队里那几个孩子确实太年轻了，LPL官方也要考虑参赛选手知名度等等各方面的问题……”

　　“可以的话，再加一个名额吧，”苏晨说道，“大家都是拿了MSI冠军的选手，到时候只有我一个人去参赛，我觉得其实不太公平。”

　　“这，好吧，我尽量去争取一下。”PDD见苏晨答应了，自己也连忙表态，接下来会争取跟LPL官方要多一个名额。

　　至于这个名额是给小天还是左手，亦或者张小文还是Bovy，那也要看到时候具体的阵容出来后怎么搭配。

　　聊完了亚运会的事情后。

　　两人也回到了客厅中。

　　ZZC、牛奶、小马等人早已经在饭桌边坐好，就等着开饭了。

　　“怎么样小苏，今天这桌子菜还满意吧，我听说你们前两周在法国一直吃的不太好，今天我可是下功夫了，整了四五个小时呢。”PDD的女友沈灵敏，骄傲的展示着自己忙活了一晚上做出来的豪华大餐。

　　苏晨扫了一眼饭桌，除了各种豪华的海鲜套餐外，沈灵敏还特意整了几道江州的家常菜，确实很用心了。

　　“感谢嫂子。”苏晨笑着拎起一只大闸蟹，掰开蟹腿后，粘上蘸酱咬了一口，顿时眯了一下眼睛。

　　这口感和味道，确实顶中顶。

　　“OK，老苏试毒完毕，我准备进场了。”PDD搓了搓手，接着往盘子里抓了过去。

　　“诶，你吃蔬菜沙拉就好了啊，不是说好出院了先忌口两个月的吗？”沈灵敏连忙打了下他的手。

　　“这不影响的，我拿龙虾拌着吃沙拉，高蛋白质+维生素，减肥效果更好。”PDD一本正经的胡说八道。

　　“你是不是又想进医院啊！！”沈灵敏有点急了。

　　见拗不过沈灵敏，PDD连忙把求助的目光投向了苏晨。

　　“没事啦嫂子，他还欠我80个下蹲呢，等下吃完了让他还上就行了。”苏晨放下蟹腿，劝说道。

　　“就是就是，人小苏今天难得过来一趟，我总不能怠慢人家吧。”PDD也不管这80个下蹲能不能兑现，先糊弄过去再说。

　　“算了算了，仅限今天。”沈灵敏叹了口气。

　　眼见计划通，PDD嘿嘿嘿的奸笑了两声，立刻伸爪将自己盘子装满，张开血盆大口啃了起来。

　　“来，先干一杯，庆祝咱们YM拿到MSI冠军，巴黎那天打到一半，那个时光回溯给老子气惨了，要是在现场我特么直接上去干裁判了。”PDD举起酒杯。

　　“那怕是咱们直接全部红牌下场了。”苏晨笑着和他碰了碰。

　　“那个事儿已经搞定了，今天上午在MSI组委会那边收到的消息，负责第三场的三个裁判全部作开除处理，官方也会发公告说明这一件事，虽然弥补不了什么，但咱们毕竟是冠军，这事儿也只能做到这一步了。”小马扒了两口饭，含糊不清的说道。

　　“还真的是开除了啊？”苏晨喝了半口啤酒，皱了皱眉，又将其放下了。

　　“这特么都算好的了，要不是因为我们拿了冠军，老子就是拼了这条命，也要找官方讨个说法，特么的欺负谁呢！”PDD愤愤不平的说道。

　　“说什么呢。”沈灵敏慎怪的说道。

　　苏晨也本想安慰几句。

　　却没想到，PDD喝了两杯后，直接眼眶红了，摘下眼睛连抹了几下脸，声音里都带了些哭腔。

　　“老苏，咱们是真不容易啊，太他吗的不容易了……拼死拼活进了LPL，结果还是谁都可以上来踩一脚，好不容易拿了个MSI冠军，以为扬眉吐气了，结果在人家那里，你屁都不是一个……真他吗的憋屈，草！”

　　一旁的小马看到PDD这幅样子，也是转过了头不让人看到自己流泪的样子，气氛一时之间有些伤感。

　　“发生什么了？”苏晨连忙问道。

　　“有些事儿，你们队员是接触不到的……算了，还是别跟苏晨说了吧，说出来心里也添堵，这本来也不是他该关心的事儿，”PDD抹了把眼泪，又给自己倒了杯酒，“算了算了。”

　　“有什么不能说的，小苏不光是队员，也是咱们自己人啊，这种事儿你自己没必要非得一个人扛的呀。”沈灵敏拍了拍PDD的背，很是心疼的说道。

　　“跟我说说吧。”苏晨放下了酒杯，语气很是平静。

　　PDD叹了口气，把自己这顿时间的碰到的一些糟心事，都说给了苏晨听。

　　首当其冲的，就是MSI的时光回溯事件。

　　当时PDD在出现这个判罚后，第一时间就联系了赛事官方，但是得到的回复都很冷淡。

　　后来他找遍了圈内的很多人，愿意帮他出面去协调这个事儿的寥寥无几。

　　这让PDD感觉到了自己在LPL圈子中被孤立的感觉。

　　第二，在YM夺得MSI冠军的当晚，PDD很高兴的在LPL的俱乐部老板群里面撒了一波红包，表示YM能代表LPL出征这一次的MSI，很激动也很荣幸，这个荣誉是大家一起奋斗的。

　　但是，几乎没什么人向他祝贺。

　　甚至在隔天，PDD还听到了有人在背后嘲笑和奚落他的声音。

　　“兜里就这么倆钢镚儿，真觉得自己能整出什么豪门俱乐部来？早点把股份卖了套现多好，想跟我们这批人平起平坐，你还没这个资格。”

　　这话的意思也很明显，YM这支队虽然现在成绩不错。

　　但是，想在LPL有一定的地位，创始人本身的资金实力是很重要的。

　　像PDD这种主播出身的，跟目前LPL的很多富二代出身的老板比起来，财力根本不是一个档次。

　　哪怕你的队伍拿了MSI冠军，人家也不觉得你有资格和他们相提并论。

　　最后一桩事，就是在夏季赛转会期开启后，左手和小天的合同出现了一点问题。

　　“其实你也知道，”PDD转着自己的杯子，面色有点严肃，“去年LSPL冬季赛那会儿，我本来是打算把左手跟小天一起送到LPL的某家俱乐部去的，那时候你也还没过来，我也没想到YM能进LPL。”

　　“一方面是觉得，送这俩孩子进LPL，也算圆了他的梦，另一方面也是生意上的考虑，当时是签了个意向合同，都不确定有没有法律效力的，但是后来因为YM打进LPL了，所以这合同也就作废了，我看对方也没提，以为这事也就放下了。”

　　“没想到拿下MSI后，对方直接拿着合同找了上来，想把左手和小天要回去。”PDD苦笑道。

　　“然后呢？”苏晨皱着眉头。

　　“我怎么可能放人啊，只能硬着头皮，求爷爷告奶奶找了几天关系，最后赔了一笔钱，算是搞定了吧。”PDD表情有点落寞。

　　“放心，我们刚拿了MSI冠军，怎么可能让阵容出现什么变动呢。”小马也连忙解释道。

　　苏晨点了点头，心里其实也懂PDD这么消极的原因。

　　赔钱事小，关键是从这件事可以看出来，PDD身为YM的老板，在LPL的俱乐部高层圈子中，确实不怎么受待见。

　　2018年的LPL，其实很多方面都存在漏洞，尤其是在选手合同这一块，因为缺乏相关的法律依据，涉及到不少的黑幕。

　　有些PDD都不知道的合同，可能是别家俱乐部偷偷挖下的坑，就等着合适的时机收网了。

　　这种情况一方面，确实是PDD的阶层和其他老板不太一样，人家动不动就是某某集团的大公子，PDD顶多算个暴发户，很难和人融到一起去。

　　谁进来玩电竞，都是挥舞着支票本拿重金砸出一家俱乐部的。

　　凭什么你一个要钱没钱，要资源没资源的暴发户，能凭着运气干到人家好几年都没做到的事儿呢。

　　另一方面，苏晨也很清楚，这事儿多半和自己去年的“四大俱乐部”官宣有关。

　　江科大在进入职业圈之前，的确是吸引了太多的注意力，而苏晨事后处理的方式，也多多少少让一些俱乐部老板看不惯。

　　作为一名选手，他多少有些锋芒毕露了。

　　而这些不满，自然也就由YM的老板PDD承受了。

　　“资金这一块，裴总没办法解决吗？”苏晨问道。

　　“老裴其实已经是很良心的合伙人了，从来都是跟莪讲他不在乎做俱乐部赚不赚钱，让我放手去干，”提到裴总，PDD面色缓和了些，“但是，他投的项目太多了，资金流其实也有限，MSI之后他虽然也注资了两千万进来，但也说了近半年可能要我自己注意一下财政方面的问题了。”

　　“确实，裴总已经为我们做的够多了。”苏晨表示了理解。

　　“钱暂时是没问题的，虽然夏季赛之前，我们要花不少钱，把俱乐部各方面升级一下，一块是赛训部这边，孟马的合同要重新签了，教练组、分析师，还有一些配套的职位也都得安排上，要朝着LPL一线队伍的标准看齐。”

　　“之前YM虽然搬了基地，但是咱们内部还有很多东西没做好，还是LSPL那一套搞法，这肯定不行。再另一边就是青训这一块了。”PDD说完顿了顿。23sk.Com

　　“其实你也看得出来，目前队里面的这几个人，AD位置的Bovy，水平是有些跟不上的对吧。”

　　“他其实挺努力的，也很想赢，但确实上限在那里了。”苏晨也说的很直接。

　　“关于这个问题……我们目前可能没办法立刻解决，”PDD叹了口气，“转会期开启的这段时间，我跟小马其实谈了蛮多家俱乐部，但是目前好的AD选手，人家不卖，差一点的，其实买回来也没什么意义。”

　　“我的想法还是从青训这一块去着手，毕竟我也搞了四五年了，这一块YM算是比较成熟的，你给我一点时间，我相信……”

　　PDD越说语速越快，显然也有点着急了。

　　苏晨默不作声的听着PDD说着，没有选择打断他。

　　其实，PDD说的这些俱乐部建设的事情，苏晨听了也不见得全能懂。

　　但是，苏晨也很明白，PDD内心是很担心的自己会离开的。

　　他知道目前YM的阵容并不完美，能走到MSI冠军的位置，其实全是仰仗着苏晨的逆天改命。

　　但是，像苏晨这样的选手，是不可能一直容忍队伍里有短板存在的。

　　如果俱乐部不能满足他争冠的目标，提供给他足够优秀的队友，那他凭什么要一直留在这家俱乐部呢？

　　这也是PDD内心担忧的所在。

　　哪怕YM没了他PDD，都不能离开苏晨。

　　他才是YM这支队伍真正的基石。

　　一旦苏晨离开了这家俱乐部，那么YM将会瞬间坍塌，再一次的变回去年冬季赛时的样子。

　　“好了，嫖老师，打住吧。”苏晨伸手打断了PDD。

　　“我的合同还有半年，不管队内阵容是不是足够完美，我都会在这家俱乐部全身心投入，打完下半年的比赛的。”

　　“我不是这个意思……”PDD的语气弱了几分。

　　“嫖老师，我知道因为我的关系，你在LPL的圈子里受到了一些排挤，这一杯酒，我敬你。”苏晨重新给自己的杯子倒满酒，朝着PDD敬了一杯。

　　“你才是我和小马最应该感谢的人啊。”PDD感慨道。

　　苏晨摇了摇头，接着说道。

　　“打职业一直以来都是我的梦想，当初帮助我走上这条路的人是你，用我父亲的话说，滴水之恩，涌泉相报，这份情，我会一直记着。”

　　听到这番话，PDD哽咽了。

　　“其次，虽然你觉得现在的阵容不太完美，但我们不是一直在赢吗？”苏晨望着自己的酒杯，“虽然拿到冠军是我的目标，但是，我不希望这个过程只是一场冰冷的交易。”

　　“比起拿到什么冠军，我更在意的是，和谁，一起拿到这个冠军，至少目前，我在YM呆的很开心。”说完这句话，苏晨露出了温和的笑容。

　　“这样吗……我以为。”PDD终于明白了苏晨的意思，顿时有些感动了。

　　“商业上的事情我不懂，但我知道一点，只要在场上不断赢下去，终有一天会获得所有人的尊重。”苏晨说完，朝着PDD举起了酒杯。

　　“在那个时刻，我们就是豪门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零八章 【我们会成为豪门】免费阅读。https://xs.23sk.com 