 楚林儿一脸震惊，随后羞得满面通红。

“啊啊啊，你个臭流氓，竟敢打我那……那里！”

啪！！！“再敢不把自己的命当回事，我就把你打开花！”

林海一脸怒气，面如黑炭，气汹汹说道。

远处正在装死的阿花见状，顿时来了精神，蹭的就跳了起来。

嗖！身影一闪，就到了近前，两眼满光，流着口水道。

“卧槽，刺激啊！”

“爸爸，认识你这么久，你就现在像个男人！”

“滚！”

林海一脚将阿花给踢飞了。

死狗，什么眼神，哥哥一直男人的很，好不好？

“讨厌，臭流氓，大混蛋！”

“快放本公主起来！”

楚林儿被林海打了几巴掌，真是又羞又气，手刨脚蹬，奈何被林海制住，哪里动的了？

“说，下次还敢不敢了！”

林海虎着脸，气恼的问道。

“放开我，臭流氓！”

啪！！！“啊！！！”

“我不敢啦，我真不敢啦啦！”

楚林儿见林海手又抬了起来，哪里还敢嘴硬？

赶忙装出一副楚楚可怜的样子，朝着林海哀求道。

“林海哥哥，放了人家吧！”

“人家真不敢了呢！”

楚林儿大眼睛汪汪，嘟着小嘴，满脸的无辜，声音腻的林海起了一声鸡皮疙瘩。

“咦~”林海哪里还下得去手，激灵灵打了个冷颤，这才将楚林儿放开。

“哼，再有下次，看我能饶了你……哦！！！！”

林海话没说完，就捂着肚子蹲了下去，冷汗直流。

抬起头，看着楚林儿当场就哭了。

“林儿，你想把我毁了吗？”

呸！楚林儿插着腰，满脸羞怒，气呼呼道。

“你竟敢对本公主，你，你……”楚林儿你了好半天，自己气还没出完呢，林海就站不起来了。

这种感觉，真是不爽！一转头，楚林儿的美眸，落在了阿花的身上，突然露出一丝坏坏的笑容。

阿花被林海踹飞，才刚刚爬起来。

陡然间，迎上了楚林儿的目光，不由吓得浑身一个激灵。

“嘿嘿嘿，林海公主，我发现你今天很漂亮啊！”

阿花一脸讨好，朝着楚林儿恭维道，心脏早就砰砰狂跳，到了嗓子眼。

楚林儿那笑容，阿花简直再熟悉不过了。

这尼玛，再不赶紧说好听的，弄不好要挨揍啊！嗖！阿花话没说完，楚林儿便到了跟前，灿烂的笑着，说道。

“阿花，你说我今天很漂亮？”

“是，是啊！”

阿花一个激灵，说话都结巴了。

“那你的意思，就是我以前不漂亮呗？”

楚林儿咬着牙，冷冷道。

“卧槽，我可没说过，嗷！！！”

阿花话没说完，直接被楚林儿按在地上，一顿暴揍。

“哼！”

十分钟后，楚林儿站起身，小嘴一撇，脸上露出得意之色，小声嘀咕道。

“看你下次还敢打人家那，那里！”

阿花盯着黑眼圈，趴在地上，当场就哭了。

呀呀呸的，打你的是我爸爸，你干嘛揍我啊？

不行，太憋屈了，狗爷必须申请个工伤，没有一百只小母狗的补偿，这事没完！嬉笑打闹了一会，林海缓步走到了蚩尤的那一身烂泥前。

不由得，眉头皱了起来。

这里边，似乎有强大的生机，在飞速的增长啊！真不知道这巫族，为什么会有重生的能力。

如此恐怖的技能，那岂不是无敌了？

楚林儿此刻，也走了过来，似乎知道林海在想什么，叹息一声道。

“巫族最恐怖的，便是肉身和血脉，元神倒是其次。”

“一旦修为达到一定境界，成为大巫之后，便与天地同寿，永世不朽！”

楚林儿的话，让林海大吃一惊，露出深深的不可思议。

“与天地同寿？”

“那岂不是说，大巫根本就无法彻底的消灭？”

楚林儿点了点头，俏脸之上露出一丝无奈。

“理论上来说，却是如此。”

“否则，三界也不会如此忌惮巫族。”

“一旦有大巫冲出封印，三界根本无人能够降服。”

林海满脸震惊，有些呆滞的点了点头。

巫族的真正可怕之处，在蚩尤的身上，林海才真正体会到。

不过很快，林海眉头一挑，看着楚林儿惊疑道。

“对了，刚才你说，是理论上如此？”

“那你的意思是，实际上还是有办法消灭大巫的？”

楚林儿点了点头，有些茫然道。

“我也是听我父亲说，巫族中的大巫可以灭亡。”

“不过，似乎代价很大，具体我也不知。”

“而且，我年幼时曾随父亲拜见过北阴酆都大帝，据酆都大帝说，巫族的大巫，相当于道家的肉身成圣。”

肉身成圣？

！！！林海听到这四个字，脑海嗡的一声，当场就傻眼了。

我擦，大巫竟然是肉身成圣？

！这尼玛，怪不得如此强悍！虽然肉身成圣的圣，并不是指的圣人。

但能够肉身成圣者，皆是战斗力强悍，只要不死，总有一天会拥有堪比圣人的实力！像封神之战中，杨戬、哪吒、李靖、韦护、金吒、木吒、雷震子。

这七个人便是肉身成圣，哪一个不是大名鼎鼎，家喻户晓，在封神一战中所向无敌，立下了赫赫战功？

怪不得蚩尤如此强大，跟蚩尤打，岂不是相当于跟二郎神哪吒打了一架？

不对，肉身成圣者也有强弱。

蚩尤的资历比哪吒杨戬等人，要古老的多。

实力自然应该还要远在二郎神和哪吒之上。

尼玛！林海都傻眼了，现在才知道，自己几个人，究竟和多么恐怖的存在，打了一架。

好在，蚩尤肉身被击灭，想要再次复活，得五百年后了。

“咦？”

忽然间，林海心头一跳，随后眼睛瞬间瞪圆，想到了一种可能。

这蚩尤是能够复活不假，可是如果将地上的烂泥，给他毁了，他还如何复活？

“试试！”

林海越想越觉得此法可行，眉头一挑，口中一声轻喝。

“神通，焚天！”

刹那间，林海额头处的第三只眼，猛地张开。

火凤凰盘旋在林海的头顶，整片苍穹都被染成了火红色。

呼~漫天的火雨落下，地上的烂泥，一下子被火海吞没。

楚林儿一愣，随后满脸苦笑。

“没用的，连三昧真火，都烧不毁大巫的血肉。”

“你这么做，根本行不通。”

不用楚林儿说，林海也发现了这个问题。

一向无往不利的焚天，落在这蚩尤血肉上，连一丝波澜都掀不起。

将天火熄灭，林海眉头微微一皱，有些犹豫。

“难道，只能冒险，用这个办法了？”

 