    第44章 七宝琉璃宗

    “讲一讲、讲一讲！”

    孟依然听到服务生的话，顿时来了兴致。

    她拉出一张小板凳，随后便坐在一边饶有兴趣地听了起来。

    孟蜀和朝天香见孙女暂时忘记了住店，两人无可奈何地对视了一眼，眼神中都充满了笑意。

    他们的这个宝贝孙女放在以前，那可是对这种故事丝毫不感兴趣的。

    没想到在星斗大森林里遇险，被一名神秘少年相救之后，回来竟然开始注意爱情故事了。

    “盖世龙蛇”夫妇都是过来人。

    孙女的种种变化，瞒不过他们的眼睛。

    朝天香有些担忧，低声向孟蜀说道：“依然这孩子，看来是相中那名少年了，你瞧她一路上心神不宁的样子，经常莫名其妙的痴笑，然后又独自发愁，这样下去不会闹出什么病来吧？”

    孟蜀摇头回答：“现在还是要先找到那名少年才行，就算不为了依然，也总得感谢人家一下。”

    朝天香遗憾地叹气，“只可惜，各大家族的少年英才众多，他如果不主动出现，我们还真不好找。”

    老两口想到这里，都不知道接下来到底该如何着手寻找。

    正相对着发愁之时。

    旁边一名坐着喝酒的酒客，将他们二人的对话听了去。

    这时，主动插话说道：“你们要找一名少年英才，那服务生讲的故事里的主角，那不就正符合你们的要求吗？”

    他喝了不少，说话的声音甚大。

    此言一出，不仅是“盖世龙蛇”醒悟了过来，就连孟依然也顿悟一般，猛地站起身来。

    “你说的这位‘百胜魂王’，年龄多大？”

    “呃……”服务生被吓了一跳，赶紧回答，“十二三岁的样子，反正年龄不大。”

    “那他穿得什么衣服，长得什么样子！”

    孟依然心急火燎地追问，服务生便连说带比划地，将林佑的打扮和身材长相描述了一番。

    孟依然越听越是欣喜，拍着桌子叫道：“快告诉我，他去哪里了！”

    服务生战战兢兢，还以为她要抽风，不敢怠慢答道，“他、他已经走啦！今天上午才离开，我也不知道他去了哪里……”

    “啊！”

    孟依然满脸遗憾，颓然坐下。

    她脸上的失望之色还未褪去，忽然想到一个问题，又抬头问服务生，“你刚才讲的那些故事，‘百胜魂王和两个女人’，是真的吗？他真的有两个女人吗？”

    服务生见孟依然十分关心这个问题，这时也不敢瞎编故事了，于是老老实实地回答：“呃，两个女人倒是有，但跟‘百胜魂王’的关系并不是很密切，我当初想给他和其中一个女人开一间房，结果都被拒绝了。”

    “他们没有住在一起？”

    “没有，看起来有点像朋友关系，当然为了故事精彩一些、吸引人一些，刚才讲的都是我自己编造的，您可千万别当真，就听一乐吧……”

    孟依然听到这里，心情又来了个一百八十度的小转弯，一张明媚的笑脸顿时灿烂起来。

    “那你知不知道他的身份，或者有没有听到过他们的谈话？其中有提及到什么吗？”

    “嗯……”服务生皱着眉头想了好久，灵光一现。

    他向前探着身子，压低嗓音，说出一个词来，“七宝琉璃宗！”

    孟依然大喜，“原来他是七宝琉璃宗的人！”

    得知线索之后，她倒是开心了。

    但孟蜀和朝天香的脸色就不太好看了。

    要知道，七宝琉璃宗可是七大宗门中的上三门，势力远超孟蜀的家族。

    现在，孙女看中了七宝琉璃宗的弟子，那想要让那少年入赘孟家，就几乎是不可能的事了。

    如果任由孙女的心意，真的嫁给了那小子。

    到头来，不光是壮大不了家族，连自己的宝贝孙女也要搭进七宝琉璃宗给人当老婆。

    这可就亏大了啊……

    孟蜀和朝天香的脸色阴沉不定。

    可孟依然不会考虑到这些问题。

    她继续向旅馆服务生打听着“百胜魂王”的消息，虽然还是不知道他叫什么，但最终获得了不少线索。

    “……‘魂王挑战赛’继续办下去了，可是现在在台上接受挑战的人，已经不是他了，也没有人再能连获百胜，去夺得下一任‘百胜魂王’的称号，甚至连坚持过五场的人都没有，唉，真是可惜呀……”

    服务生将自己的遗憾作为结束语，随即对孟依然一摊手，表示他知道的就这么多了。

    “依然，”

    孟蜀这时开口说道，“我们待在星斗大森林里也有些时日了，在索托城也不能太久，毕竟你还是要回异兽学院的嘛，出来的时间太长，学院老师又要发牢骚了。”

    “那我们怎么找他呢？”孟依然问。

    “既然知道了他在七宝琉璃宗，那就一切好办，放心，我自然会办妥，这件事急不得……”

    孟蜀向着朝天香试了个颜色。

    朝天香意会之后，便上前劝慰孙女先回学院，温声细语劝了一番。

    孟依然最终还是拗不过爷爷奶奶的意思，心中虽不情不愿，但最后还是答应了。

    就这样。

    一家人在索托城休息了几天，“盖世龙蛇”夫妇将孟依然送回了学院，随后便派人去七宝琉璃宗，打听那位“百胜魂王”的消息。

    只不过，林佑并非七宝琉璃宗的人，宁荣荣与他的事也不是全宗皆知。

    那些普通的族人弟子当然不知道这“百胜魂王”又是什么人物。

    ……

    再说。

    宁荣荣跟随着剑斗罗尘心一同慢慢返回。

    不几日，二人就回到了七宝琉璃宗驻地。

    宁风致见女儿终于回来，便与骨斗罗古榕一起，坐在书房中等候。

    没过多久。

    房门被“砰”的一声推开，穿着水蓝色长裙的宁荣荣像一阵风一样，扑进了宁风致的怀里。

    “我回来啦！”

    古榕见到她，脸上露出了难得的笑容，连连摇头。

    宁风致抚着女儿的头，笑着数落道：“荣荣，真是越来越没礼数了，回来见过你骨头爷爷了吗？”

    “骨头爷爷！”

    宁荣荣乖巧地向古榕行礼。

    这时，尘心也从外面走了进来，见到宁风致和宁荣荣父女相见的场面，微笑着轻轻一点头。

    “剑叔，辛苦您将荣荣接回来……”

    宁风致站起来道谢。

    尘心却一摆手阻止了他的客套话，在旁边的椅子上坐下。

    古榕见尘心似乎有话想说，于是出言调侃，“怎么了？去了一趟索托城，是吃了什么不干净的东西吗？一脸便秘的样子……”

    他与尘心既是对手，又是损友（互损的好朋友），出言无忌。

    这时，尘心长叹一声，说道：“老了，老骨头，看来我们都是该退场的人了……”

    古榕笑得更欢了，“你说你自己便好，别带上我。”

    宁风致听得有趣，好奇之下便开口问道：“剑叔，你见到他了？”

    “见到了。”尘心点头。

    “如何？”宁风致问。

    尘心开口，一字一句回答道：

    “神秘、天才、聪明、谦恭，有潜龙之资，英雄之相。”

    听到尘心的评价，宁风致柔和的眼睛中光芒一现。

    坐在一旁的古榕笑着问道：“这是什么人，能让你这么评价，还真是少见。”

    “他叫林佑，是我的朋友！”

    宁荣荣骄傲地挺着胸脯，对古榕说道，“也是我这次出去最大的收获！”

    “林佑……这名字……”

    古榕喃喃念了两句，抬眼看向宁风致。

    宁风致明白他的意思，微微一笑，说道：“不错，他应该就是那家商会的会长，年纪轻轻就有如此经商头脑，实在罕见。”

    “我记得在那家商会刚刚兴起之时，风致，你还关注过它。”古榕道。

    宁风致点头道，“是的龙叔，他所售卖的药剂效果实在是奇特，我当时还有些担心，那种药剂会代替辅助系魂师的位置。”

    “那现在不担心了吗？”古榕问。

    “不，现在我已经确定了，即便是那种药剂，也无法撼动辅助系魂师的重要性……

    在战斗中能抽出闲暇补充体力的战局，多半不用药剂也能获胜，而真正险恶的对战，你甚至连药剂都没机会使用。

    那些药剂对战斗起不到决定性的作用。

    尤其是‘高级恢复药剂’，虽然它效果强大，甚至能断骨重生，可耗费时间实在是太长了。

    那个商会所生产的所有药剂，严格来说并不适合使用在战斗中，而是用在战斗之后的恢复，或者是……用在普通人的身上。”

    宁风致说着，便从旁边的桌子上取过一瓶小药水来，伸手递给了古榕。

    古榕接过之后，翻转着仔细看着，“瓶子倒是挺精致……就是这些小瓶子，把昊天宗的一个附属宗族逼得走投无路？”

    “哈哈哈……”宁风致笑着答道，“破之一族擅长制药，与他的药剂直接发生了竞争，被打得一败涂地也不冤枉，虽然破之一族制药水平高一些，但在价格上，林佑的商会明显更占优势。”

    宁风致和古榕两人滔滔不绝，讨论了这么一会儿。

    宁荣荣已经有些听不懂了，“你们在说什么呀？是跟我有关系吗？”

    古榕呵呵一笑，“当然是在说你的这位小男朋友了。”

    听到“小男朋友”这四个字，宁荣荣的小脸顿时就红了起来，她挥着小拳头朝古榕娇嗔道：“讨厌！骨头爷爷，他只是我的朋友而已！”

    “那你的这位小朋友可不简单啊……”

    古榕抬眼瞟了一下尘心，笑着对宁荣荣说道，“他已经优秀到让某位封号斗罗都嫉妒的地步了。”

    尘心冷冷哼了一声，“我只是感慨这世道人才辈出，时不我待，还不至于心胸狭隘到那种程度……”

    “吼吼……”古榕像是忍不住笑一般，怪笑了两声。

    尘心剑眉扬起，“我看你是骨头痒痒了，想让我帮你活动活动！”

    “哼，打一架？正好！”

    古榕和尘心两人针锋相对，谁都寸步不让。

    各自气势爆发出来，让站在他们中间的宁荣荣不禁后退了几步。

    宁风致和宁荣荣对视着摇摇头，只能由得他们二人去了。

    七宝琉璃宗的两位护宗斗罗就像是老小孩一样，要么打架，要么拌嘴，对此宁荣荣父女二人早已经习惯。

    宁风致拉着女儿的手，坐到远处的另一侧，温和地问道：“荣荣，你来讲一下，你为什么从史莱克学院退学，又是怎么认识林佑的？”

    “啊？还要审问呀……”

    宁荣荣又开始撒娇，磨磨蹭蹭不想交待。

    最后见父亲不肯松口，她只好开始谈条件，“说也可以，但你要答应我两件事！”

    “什么事？”宁风致问。

    “我想去天斗城的‘蓝霸学院’学习！”宁荣荣噘着嘴说道。

    “‘蓝霸学院’？”宁风致有些意外，“为什么要选这座学院？”

    “你先答应我就是了！”

    “嗯……好，我答应你，那第二件事呢？”

    “第二件事……”宁荣荣忽然有些害羞，神色忸怩着说道，“我想……我想让林佑加入我们七宝琉璃宗……”

    说完，一丝红晕悄悄染上了宁荣荣的脸颊。

    听到女儿的这个要求，再看看她那不好意思的模样。

    宁风致忽然有一种，自己辛苦种的大白菜被猪崽子拱了的感觉。

    而且女儿还想让那头眉清目秀的小猪崽子进家门……

    “……”

    宁风致一时心痛，没有立刻回答。

    结果这个“不争气”的傻闺女立刻摇着他的胳膊撒起娇来……

    “好了好了……”宁风致最终拗不过女儿，还是妥协了，“加入宗门这件事，可不止看我的意思，还需要看林佑自己的意思，如果他愿意来，我七宝琉璃宗的大门自然欢迎他。”

    听到这个答案，宁荣荣笑靥如花，眼睛弯弯像月牙儿一样。

    她伸出白嫩小手来，向宁风致一伸，“那你先给我一枚弟子令，下次见面我送给他，那他以后就是我们七宝琉璃宗的弟子了。”

    本想暂时先糊弄过去的宁风致，愣了一下，无奈地扶住了额头。

    “唉！我怎么生了你这么个胳膊肘向外拐的女儿……”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

