    这么久都没有开口，这只鬼实在是把我给激怒了，我太生气了，我真的想遇见就把他给杀了，我手里紧紧的拿着我的五帝钱剑，手上聚集了我的全部的力量，我想快的，想他突然的一击，因为他现在离我非常的近，我只要快的冲上去，就能够一键把他给刺死，让他来个灰飞烟灭，谁让他不跟我说话，谁让他不理我，谁让他不，开口，他不开口的话，那我只能够把它当成是一只恶鬼，因为他也没有给我，带来任何的一点好处，如果他是一只善良的鬼的话，那他应该会带我出去，带我去找出口，而不是带着我在这地下的通道里面四处乱窜，在这里消耗我的体力，这样子的话，我只能够当做他是恶意带着我在这，通道底下四处的跑，跑到，让我累死在这里，把我的体力全部消耗完，我，所以我现在只想着，只要把他杀了，我就去找出口，我不是，在幻想着让他还帮我找出口了，我只想要靠我自己的力量，看我自己出去，我不再相信这只鬼了，本来我还想着这只鬼如果是一只好鬼的话，也许他能够带我出去，只是，我现在太失望了，我对这只鬼实在是失望透顶，他根本不可能带我出去，因为，他到现在连一句话都没说，我甚至看不清楚他到底是什么个表情，他对我是友善的还是恶意的，根本无法从他的脸上看得出来，因为他的脸上连眼睛都没有，连鼻子也没有，连嘴巴都没有，脸上，模糊的，一塌糊涂，让人看得有些心慌，有些不知所措。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我是真的是气死了，我要杀了他，只要杀了他才有出路，所以我拿着五帝钱剑，又向他扑了过去，可是就在我向他扑过去的时候，这只鬼突然，脸上的表情，开始慢慢的有点展现出来了，那，刚才模糊的脸上开始变得有些清晰了起来，脸上的五官开始有了一些，模糊的轮廓，急忙，止住了我的脚步，我停了下来，因为我现这只鬼的脸上好像有了变化，只是在慢慢的变化而不是一下子的，我感觉这只鬼，的五官已经开始显现出来了，他真正的模样应该马上就要揭露出来了，所以我，收起了我的五帝钱剑我站在他面前不到两米的地方，静静地观察着这只鬼，我想看这只鬼到底长成什么样，为什么刚才一直都是这么模糊的样子，甚至连他长什么样的都看不清楚，现在他的样子开始变得有一些轮廓起来，因为他的脸上，刚才还，跟个鸡，但跟个球一样的一团肉在那里，现在已经慢慢的，有一些地方鼓了起来，鼻子那里有一点点的鼓了起来，嘴巴也开始有些凹了进去，两只眼睛也有一点点像鸡蛋的样子鼓了出来，看着，倒，像是开始有个五官的样子了，所以我看着这只鬼，应该是马上就要现身了，他是谁，他会长什么个样子？我实在是感觉到挺期待的，因为我这么久，跟着他后面，在这通道底下转了这么多的圈圈，到现在还不知道他到底长得是什么样子，所以现在感觉到他马上就要，健身呢，马上就要看得清楚他的，到底长什么个样子了？所以，心里还是有些期待的，希望他，不会让我失望吧？至少他应该，不要长得凶神恶煞的样子让我看得，会害怕吧。

    我就站在他前面不远的地方看着他，看着他脸上在慢慢的变化，不过现在看着他的脸上在慢慢的变化就是心里还是有些毛的，因为他的脸上，让五官的位置都在一股一股的在动着，有些事儿进去，一下子吐出来，我都看着有些毛，不知道他到底，会冒出什么个样子来，如果是极其丑陋的话，恐怕，也不会是什么好鬼，一定是这个，我担心他的样子会是很吓人的样子，所以，心里一直没有底，不知道他会是个什么样子，如果他一旦变成了，一个凶神恶煞的样子，那恐怕，我有的有一场恶战了，我倒是希望他，不会变的那个样子至少应该，能够看得过去吧，不要太吓人就好这样子的话至少我还是，不会太过失望。

    只见那只鬼的两只眼睛的地方，鼓出来两个鸡蛋大的包，一些事吐出来，吐得老大老大的跟个鸡蛋一样，一下子又熬了回去，有三个，鹌鹑蛋一样，那么小个，那鼻子也是一下子吐出来一些，这样好下去，我都感觉不到这，脸蛋到底要什么时候才能够完全的显现出来，那嘴巴，一下子熬得进去上一个深深的洞，里面黑黝黝的样子看着深不见底，一下子又吐出来，像一只猪的鼻子那样拖的，高高的看着实在是有些恐怖。

    我看了，他在这里，那张脸上慢慢的在变化，足足有一分多钟，他还是没有完全变出来，我实在是有些等不起了我，不管他是好鬼还是坏鬼了，这只鬼的样子实在是看着有些吓人，怎么会有这样子的一只鬼？那鬼脸怎么会变成这个样子？那眼睛像是要露出来，又没有露出来，那，嘴巴也是，凹进去的时候深不见底也有肉的样子，看着实在是让人心里毛。

    我有些紧张，我感觉我的手和脚都在有些抖，因为我第一次看见这样子在变化着的那张脸，实在是太，让我感到害怕了，我从来没有见过这样子的鬼，我拿着五帝钱剑，在一步一步的后退，我不清楚我是要杀了他还是要逃跑，我现在只有一个选择，要么等要么跑，所以，我选择跑 ，只要我跑了，那我可以，不管这只鬼到底是什么鬼，只要我跑开了，那这只鬼的任何事情就跟我毫无关系了，所以，我准备，不理他，因为我看着这张脸，实在是心里有些毛，我不知道他到底会变成什么样子，这一切都是个未知数，我没有办法继续在这里等他，我继续等下去的话，恐怕我心里会彻底被他击溃。

    可是，就在我一转身的时候，那只鬼突然，不知道什么时候，一只手伸了出来，就在我的衣服边上抓住了我的衣服，一把把我拉了回去，让我，一下子就感觉到这吓坏了我，跑的太慢了，早知道的话我就不等他，我直接就跑了，刚才真的是害死我了，我如果早点跑的话，也许我真的现在已经跑出去了，可是，我的好奇心让我留在这里看着他的脸上慢慢的变化，我还，抱着侥幸的心理等着它变成一只好鬼，可是，我现在感觉到我真的是错了，这只鬼绝对不是什么好鬼，他绝对是一只恶鬼，这只鬼见我想要逃跑就立刻就抓住我了，然后把我就这么，从通道上拉了回来。

    我转过头看着这只鬼，只见这只鬼的脸上已经完全变出了五官出来，他的五官已经完全出来了，而且是那样子看着实在让我差点把肚子里面的东西都吐出来了，那样子实在是太丑太可怕，太恐怖了，我从来没有见过这么丑的一个鬼，这样的鬼实在是太恐怖了，因为他的两只眼睛，实在是太大了，跟两个鸡蛋那么大，而且那两个眼珠子是凸出来的，看着实在是让人，肚子里一阵的翻滚，有些想吐的感觉，而且他的那只嘴巴，就长得老大的，跟个杯口那么大，而且是空洞洞的里面，黑黝黝的什么也看不到，甚至看不到他的牙齿和他嘴巴里面的舌头。

    我非常的惊讶又非常的，恐慌？我不知道现在该怎么办，这只鬼已经完全变出它的形状来合适，而且是一只非常恐怖的形状，非常可怕的样子，看他这个样子，一副恐怖的样子绝对不是，有什么好意，他肯定是对我，不怀好意，不然的话他不会变成这个样子来吓我，所以我现在，只好，想办法逃跑，或者是想办法把它给解决了，没办法，遇到这么样的一只恶鬼，我不动手的话，他就会动手杀了我，所以我现在没得选择，只有为自己保密着想，只要能够保住自己的性命，这只鬼怎么死，对付都可以，我管他是怎么死的，反正只要把他杀了，我才能够出去，不杀了他的话，那我就出不去了。

    这只鬼的力气非常的大，他拽着我的衣服一下子就把我拉回来了，所以，我用手拍了一下他的手，根本就像一只，铁爪子一样把我的衣服紧紧的扣住了，我根本就睁不开他的手，这实在是让我心里有些担心，这只鬼的力气这么大，我该怎么对付他？我，急忙拿着我的五帝钱剑，拿在手上，我对着他的那只手，砍了过去，但是，那只手在我的后背，我的手，感觉有些够不着，可能是，打不了，碰不到他那只手，所以，我的五帝钱剑现在对付他也对付不了，因为根本就够不着他的手，所以也就杀不了他，我有些心急，有些恐慌，我现在非常的着急，我想一下子就把他杀了，可是我根本就够不着他，这该怎么办。