    本来我是很想当咸鱼的，因为当咸鱼真的很舒服，看到作者群里日万的，内卷的，我都是直接躺平。

    但是今天发现月票竟然有924张了，感谢各位大佬们的打赏和支持。

    起点一本书当月的月票达到1000，就有个抽奖，作者可以分一个红包，100到10000不等。

    运气好还有switch之类的奖励，像我这种非酋，抽到10000不现实，基本都是100块保底。

    但是人总要有点梦想吧，100块可以交一个月话费，能买两斤牛肉，不少了。

    可是万一抽到了200块呢？是不是就能买四斤牛肉了?

    上学的时候，我每个月都要买几件衣服，可是从今年6月份毕业到现在，除了工作用的西装，我再也没买过一件衣服。

    房租就是一笔不小的开销，赚钱不容易，不敢乱花了。

    （租房子不要去找中介，费点力气找个房东直租的，像那些公寓，比如由他公寓之类的，很坑，千万别去。）

    回家一趟的动车票就要五六百块，更是让我心疼。

    今年毕业实习出来工作，没赚到什么钱，过年总觉得都不好意思回家呢。

    和我一起毕业的应届毕业生，应该也有类似的烦恼吧。

    哈哈，题外话说得有点多。

    之前一直没有在书里刷过求月票，一来是自己不喜欢在书里夹杂别的东西，二来嘛，就是更新的不多，不太好意思开口。

    各位读者姥爷们，你们月票还有月票吗？能不能支持一下下小鹿?众筹76张月票。

    我现在就滚去码字?＾▽＾?

