    从浴室出来，吹干头发，林千凝便回到卧室，躺在床上良久，却丝毫没有睡意。

    不知道过了多久，她隐约听到一阵脚步声从房间外传来。

    她忽然坐起来，竟下意识的想会不会是墨琰。

    片刻后，脚步声在门口停住，紧接着熟悉的声音响起：“千凝，开门。”

    “.........”

    果然是墨琰！

    顿了几秒，林千凝还是过去把门打开，看着他问：“你怎么来了？”

    墨琰勾着唇角，声调磁性蛊惑的道：“我猜你应该在家。”

    “.........”林千凝脸颊顿时染上一抹窘色。

    墨琰抬步走进来，一把将她揽进怀里，“还说不是故意躲着我。”

    林千凝垂着眸子，有些心虚的道：“本来是有事的，临时取消了。”

    “取消了怎么不告诉我？”

    “........太晚了，不想你折腾。”

    墨琰低笑了声：“我不介意，我愿意折腾。”

    他故意咬重‘折腾’二字，扭曲了她的意思。

    林千凝自然听的出来，猛然推开他，“我困了，想早点睡。”

    “好，那今晚就........早点睡。”

    林千凝狐疑的看着他，最终没在说什么。

    但事实证明，男人有些话是不可信的。

    比如，早点睡。

    一周后。

    A国。

    千刹盟总部。

    时浅对众人道：“这次的婚礼你们就不用准备礼金和礼物了。”

    没等其他人开口，雷鸣先道：“好。”

    最近他的钱都输给了方醉，真拿不出礼金了，他确实也没想给两次。

    方醉瞅他一眼，“你倒是积极。”

    雷鸣：“谁让你把老子的钱都赢走了，你把钱还我，我一定给盟主包一个大红包。”

    方醉轻哼了声：“愿赌服输。”

    时浅悠悠道：“算了吧，你的大红包也大不到哪去。”

    雷鸣花钱大手大脚，挥霍无度，根本剩不下几个钱，输也输不了多少，这一点她还是很清楚的。

    雷鸣：“..........”

    盟主真是越来越了解他了。

    千媚看着电脑屏幕，感慨道：“最近帝都各方势力云集，可真是太热闹了。”说着，她笑了下，又道：“尤其是老爷子和老夫人也来了，众人都在猜测白家二老此行的目的。”

    雷鸣转头看向她面前的电脑，“你又在看那些八卦！”

    千媚道：“我就随便瞄了一眼。”

    寒瑾忽然道：“您与白家的关系似乎传出一点风声，已经有人得到了消息，我们要不要处理？”

    时浅扫了眼电脑屏幕，淡淡道：“不用了，就算现在处理了，婚礼那天消息也还是会传出去，不必多此一举了。”

    寒瑾点头：“好。”

    “对了，无尘呢？”时浅四处看了看，“还在实验室研究新药？”

    方醉回道：“没有，被百里翌拐跑了，好几天没回来了。”

    时浅：“.........”

    这几天好像确实也没看见百里翌。

    雷鸣忽然道：“盟主，他俩最近动不动就跑，是不是该好好管管了？”

    时浅转头看向他，认真道：“我们千刹盟的宗旨就是恋爱自由。雷鸣，别老酸人家，想谈恋爱就自己找另一半。”

    雷鸣：“谁酸他们了，我就是........就是........”

    时浅慵懒的往后一靠，轻笑道：“就是什么？”

    雷鸣：“我就是看不惯百里翌那不要脸的样子。”

    话音刚落，百里翌和白无尘便出现在众人的视线中........

