    第三九七章台南禾寮港

    全旭拥有绝对的底气，因为全家军的步军在这两年多的时间内可没有闲着，他们是职业军队，也都是职业军人。

    每天的工作就是训练，学习，演练，总结，经过长达四年多的时间，这支九成九是目不识丁的大老粗们，被全旭培养成了能读书，能识字的“知识分子”。

    除了体能和纪律训练，全家军的装备也改进非常多，最直接的一点就是火炮，除了换装了一零五新式野炮，轻便的一零五炮也被锯断，变得更短。

    取消了炮轮，炮尾梢，一个钢制的底座，虽然没有成功制造出迫击炮炮，不过却制造出了类似于后世的二踢脚，整个炮弹与后装一零五毫米的滑膛炮外形相差无几，都是用圆柱形，炮弹分为两部分，前部分为爆炸部，后部分为发射部。

    点燃炮弹，快速放进炮管内，利用地心引力，将炮弹滑入炮膛，这个时候，发射部的火约开始爆炸，火药的爆炸冲击力，将炮弹推出炮管，经过大约三到五秒的飞行，炮弹就会爆炸。

    这样的迫击炮，最大的问题是就是射击太短，大约在五百至六百步左右，关键是射速很快，比后装式野炮还要快，不过威力却远远不如后装式一零五野炮。

    几乎与后世的迫击炮工作原理一样，区别就是没有采取NTN以及雷汞，不过，随着这种原始版本的迫击炮出现，全家军的编制也随即发现改变。

    每个步兵炮，增设一个炮兵司，炮兵司下辖两个炮兵旗，每个旗六门共计十二门迫击炮，一个保障旗。

    这样以来，全家军的每个团就下辖三个步兵战斗司，一个辎重司，一个炮兵司，外加一个通讯旗，一个警卫旗，一个军纪纠察旗，全团八百二十人左右。

    这样的全家军就算面对二百年后的八国联军，不见得会吃亏，更何况现在的荷兰人？在几十年以后，英国的龙虾兵就会用火铳排队枪毙的方式，教会荷兰人怎么做人。

    在现在的全家军猛烈炮火打击下，他们会非常惨。

    此时的全家军火铳部队的改进倒不是很大，只不过增加了自动打火装置，纸壳弹药也是研发方向，未来大约一到两年，特别是在雷汞完全成功以后，后装线膛步枪才会初步实现。

    台湾对于全旭而言，那是志在必得。

    荷兰人占据台湾一部分，已经十数年了，在此期间他们大兴土地，修建了大量港口设施和防御设施，比如说高大的港口灯塔。每到夜晚港口的灯塔就会燃起熊熊大火，仿佛一支火炬，照亮整个港口的航道。

    在尚未开化的高山族、亚美族土著看来，这算得上是异常壮丽的奇观了，因此每每看到灯塔上火光照亮外海，他们都会视为神明显灵，顶礼膜拜。

    而汉人对这座灯塔的情感更多的不是惊叹，而是咒骂，因为这座灯塔是在他们的尸骨上修筑起来的，为了修建它，多少汉人劳工活活累死、饿死、被虐待至死！

    此时的台湾已经民怨沸腾，全家军将会以救世主的姿态驾临台湾，击败荷兰殖民者，夺回台湾。

    当然，这样以来，台湾就不再是郑氏的台湾，也不是大明的台湾，而是全旭的台湾。

    通过台湾为跳板，辐射整个东南亚。

    全记的工业产品随着产能的增加，也需要寻找亲的产品倾销地，同时，全旭寻思着，是不是启动蒸汽机项目的开发。

    只要他完成了第一次工业革命，领先世界，以大明的人力、物力、财力，将会形成真正的日不落帝国。

    看着卢象升皱起眉头思考，全旭拉着卢象升道：“卢大人，西夷亡我大明之心不死，早在天启二年就开始入侵福建沿海，我们大明现在内外交困，根本无力两线开战，唯一的办法就是一次性下狠手，不择手段，把他们打痛，打怕，打得他们不敢再招惹大明”！

    卢象升望着全旭道：“你是怎么战胜荷兰人的舰队的？”

    卢象升自认为是知兵之人，他无论如何也想不到全旭用什么方法可以击败船快炮利的荷兰人。

    海伦娜已经竖起耳朵，认真的听着全旭的解释。

    全旭耸耸肩：“卢大人真的要看？”

    “要看！”海伦娜率先说话。

    “好吧！”

    全旭笑了笑道：“那就跟我来吧！”

    还是那个营地，由于六百多名炮灰已经死亡，为了担心自杀船不能满足需要，全旭的造船工厂临时抽调工匠，又接连打造了这种自杀船。

    经过三天的制造，又有三百多艘自杀船出现营地的水港内。

    海伦娜是第一次近距离观察这种自杀舰，虽然这种小舰非常小，简直比一般的渔船还要小。

    没有办法，哪怕最小的渔船，载重能力也有数百上千石，可是这种自杀船的载重能力却有五六百斤的样子。

    一个成年人的体重加上两百斤火药，就齐活了。

    “这么小的船？”

    卢象升更加难以置信：“恐怕一个大浪打过来，这样的小船就会沉没吧？”

    “没错，会沉没！”

    在小矮子们自杀攻击中，有很多船其实都不是被敌人击沉的，而是自杀船爆炸的冲击波，形成的巨浪，直接把这种小船掀翻，据不完全统计，这种小船沉沿的至少有将近二十艘。

    “卢大人请看，这里是撞角，撞角下面加装了火药的引爆装置！”

    全旭没有想过隐瞒卢象升，这是穷人的武器，一旦辽东的八千料大船投入服役，这种自杀船会减少使用，也幸亏全旭是本地作战，这种船只能充当救生艇一样，挂在船上远洋，因为它们并没有远洋能力。

    “能不能把这种船卖给我们？”

    “可以啊！”

    全旭笑了笑道：“一百两银子一艘！”

    这种自杀攻击船，其实就是像抱着炸药包去炸坦克一样，本身不具备科技含量，就是以血肉之躯，与克服钢铁不足的问题。在我军没有足够多的坦克时，都是采取这种办法打坦克。

    像欧洲战场上，步兵不会去狙击装备部队，因为这几乎是让步兵去送死，可是中国当时没有坦克，只能用血肉之躯硬挡。

    海伦娜：“我买十艘！”

    卢象升很想说海伦娜疯了，花一百辆银子买一条不值二十两银子的破船。

    事实上，辽东的木料多又便宜，这种自杀船的制造成本只有不到十两银子，其中最贵的地方反而是帆布。

    当然，如果算上火药的成本，怎么也得五六十两银子。

    卢象升终于明白，原来是有这种装载火药的小船，撞向荷兰人的大船，然后与大船同归于尽。

    全旭用了六百多艘自杀船，拼掉了荷兰人与郑氏舰队的一百多艘战船。

    在卢象升想来，这肯定不像全旭说得那样轻松，全家军对于阵亡将士的抚恤非常高，也就是说为了这场海战，全旭投降至少十数万两银子。

    当然，卢象升不知道，其实全旭的死士非常廉价。

    ……

    台南，禾寮港，原本繁荣的禾寮港显得气氛有些诡异。

    那些荷兰人恨不得每天有四十八个小时，他们用皮鞭或木棍，监视着奴隶们没日没夜的干活，砍伐荆棘，排开沼泽，修筑拦河大坝，开垦出大片大片稻田和甘蔗种植园，使这片蛮荒之地在他们的皮鞭之下首次呈现出强劲的发展势头。

    荷兰东印度公司都激动不已，认为自己碰到了一个千载难逢的发展契机。

    然而，就在这个要命的关头，海峡对面一支强大得近乎恐怖的军队却要打过来了，各项屯垦、基建计划只能暂时叫停，大家厉兵秣马，准备迎战。

    因此，一连几天，禾寮港的灯塔都没有再点燃，就就是害怕大明军队利用灯塔指路，乘夜进入禾寮港袭击赤嵌城。

    没办法啊，台湾太大，东印度公司那点武装力量，虽然有万余人，可是他们占据的殖民地实在太大了，撒到整个东南亚殖民地上，就跟牛肉拉面里的牛肉数量差不多了。

    更何况，这次荷兰东印度公司本想抢劫辽南的胜利果实，偏偏，四千余名精锐的士兵，以及五十余舰战舰几乎全军覆没。

    超过六千余人出海，结果回到了不到二百人，五千八百余人扔在了那些死亡之海。

    消息传来台湾，整个台湾的总督府就慌了。

    备战。

    他们把荷兰殖民地官员、家属、妇女甚至儿童都武装了起来，然而，依旧是防不过来。

    把守灯塔的几名荷兰士兵万般无聊的呆在漆黑一团的灯塔里，喃喃咒骂着该死的大明帝国。

    在他们看来这个帝国真是太可恶了，明明已经拥有如此辽阔的疆土，还是死死抓住每一块能跟他们沾上一丁点关系的土地不放，哪怕是孤悬海外的海岛也不放过！

    你们把台湾让给我们会死啊？你们根本就没有下力气经营过这块土地，那些农田，那些公路，那些水利设施，都是我们千辛万夺弄出来的！现在我们对台湾的经营已经颇具规模了，你们却要打过来吃现成的，哪有那么便宜的事情！

    这些把守灯塔的士兵并不知道，就在他们抱怨的时候，死神已经降临了他们头上。

