        王康目光平静的看着阿娜妮，眼中有淡淡的杀意流露，他是真有此意！

        在正事面前，他是绝对不会有什么怜香惜玉之情。

        这个女子绝对不是普通人，他能在自己的眼皮下伪装，没让自己察觉，就能说明这一点。

        当初张纤纤也是如此，不过却被自己识破，才有了后来的事情……

        而这个阿娜妮的来历神秘，思想远大，让王康都有些看不透！

        绝对不能留在草原。

        但也杀之可惜。

        因此，他才提出了这两个条件！

        扎勒部落水草肥美，处于边缘，远离战乱！

        王康承认他也很喜欢这里，而且还有巨大的战略意义。

        赵国的骑兵一直难以发展起来，很大的原因就是战马缺失。

        优良的战马很难培育，也没有适宜的环境。

        而草原就不一样。

        这里人人擅牧，只要王康收取了这里，就有天然的马场，需要的资源，也可以跟此获取……

        这是长久的事情，也有长远的好处……

        王康沉思着，也没有催促。

        良久，阿娜妮低沉的开口道:“我想活……”

        “好！”

        王康点头道:“你也不要不甘心，我能到来这里，还是因为你，这也算是你应得的！”

        事实也是如此。

        当初王康离开彭城，是准备去往燕国，只是绕行草原，并没想着踏足，但在遇到了萨纳尔知道了冒顿要准备进攻赵国的消息，才是决定停留，并起了战争……

        闻言，阿娜妮面色黯淡，更是低沉，她显然也明白这个道理。

        王康开口道:“你一直想拯救草原，想要草原人脱离蛮夷，实现统一……”

        “你有没有想过，也许我是这个人也不一定，只是我会用自己方法！”

        “你……”

        阿娜妮美眸睁圆，惊骇的看着王康，过了片刻，她才是开口道:“你才是有最大野心的人……”

        “如果是你的话，不止有杀戮，有死亡，草原人不再是草原人，还有草场退化，成为了……”

        “噗！”

        阿娜妮呢喃着，突然一口血喷吐了出来！

        “你……”

        王康也是突然一惊，她好好的怎么会吐血？

        而且她刚才呢喃的那些话，又说明了什么？

        按照自己的计划执行下去，草原真的是有可能退化。

        这些她是怎么知道的……

        又为什么突然会变成这样？

        “阿娜妮！”

        看到这一幕，几个胡人就欲冲过来！

        “扎克大叔，我没事。”

        阿娜妮抹去嘴角的血迹，在这一刻，又很快的恢复如常，她低沉道:“我会按照你的要求去做，跟他们都说明情况，你的一切都会如愿……”

        言罢，阿娜妮就走出了外面。

        王康深深的看着她的背影，总觉得这个女子，哪里不一样，但又说不出来……

        看来得好好问问她的来历了……

        在这之后，王康便安排人马在扎勒部落休整，等休整好之后，就准备离开。

        冒顿已经清除，在草原的事情暂时完结，也该准备去燕国了。

        离开这么长时间，也不知赵国是什么情况，必然是相当的危急，他必须要尽快的回去……

        当然在离开之前，还有很多事情要交代。

        首先就是萨纳摩这边。

        萨纳部落是王康进入草原，最先拉拢的部落，并且还签订了一份盟约。

        在对付塔塔儿部落的战事中，也出了不少力，如今战事结束，两人商定，更加完善盟约加深合作。

        并且还有多个部落加入此中，形成一个联盟。

        因为王康的关系，这个同盟由萨纳摩为首，这也意味着在塔塔儿部落覆灭之后，又有一个新的部落形成。

        只不过这个联盟部落，是完全倾向王康这一方。

        而且王康答应会对这个部落联盟进行援助。

        援助的方式渠道则是通过他让李平建立的商会。

        这样王康在草原的布局就全部展开，成了雏形，当以后完全的发展起来，对他控制草原，相信能有很大的作用……

        而有这个新成立的联盟部落，对李平商队的建设，也大有帮助。

        还有就是扎勒部落。

        阿娜妮也不知用了什么方法，完全说通，这里将成为他在草原的一个大本营。

        在他离开时，由萨纳摩监管。

        还有一个很重要的事情，就是之前王康跟萨纳摩提议的要一万胡人骑兵。

        他即将前往燕国作战，回到赵国平叛，可以预想到的又是一番苦战。

        而草原部落的骑兵，当然是最强大的骑兵。

        他怎么会放过这个机会？

        扎勒部落的黄驹马被他征用，又从联合的各部落中抽调精锐骑士，组成一支强大骑兵！

        而这支骑兵的统领，则是由萨纳摩之子萨纳尔统领！

        这个在王康进入草原最先遇到的胡人，原本为敌，又被王康降服，这么长时间的接触，已经变成了信服！

        他也愿意跟着王康！

        至此，全部整顿完成，王康重新出发！

        由北向南，方向相同，此去燕国能更近一些。

        在经历了草原之战后，平西军损失近四千余人，这算是他做战以来，除了在风安城守城时，伤亡最大的一次！

        但也无可厚非。

        因为这是跟凶悍的胡人作战，这个伤亡其实并不算大。

        伤亡不可避免，但存活下来的，却个个都是最精锐的战士。

        连番的苦战，血与火的磨砺，整个大军已经完成不同。

        往那一站，就能给人极大的压迫感……

        又有新加入的一万胡人铁骑并入，平西军人数达到两万六千余人！

        这个人数虽然不算多，但战斗力绝对是一等一！

        而后，王康率领大军离开草原，一路向南……

        眼看着草原越来越远，王康知道，他还会回来的，等下次再来，他要以王者之姿，成为草原真正的主人……

        而在王康离开之后，冒顿身死，塔塔儿部落覆灭的消息也逐渐传遍草远……

        草原东部，一片军旅营地，越军将领卢召背着手看向南方，感叹道:“他还真的做到了，还真的杀了冒顿！”

        “是啊！”

        副将也是感叹道:“这王康是个恨人，听说他追着冒顿把其附属部落屠杀了个遍，好多人都盼着这个杀星离开草原！”

        副将说着又问道:“王康已经离开草原，咱们怎么办，是还要继续追击吗……”

        PS:求银票！求银票！

