    那只拉着楚灼的手，瞬间将她拉离下方扑来的浑沌之气。

    在场的人只看到楚灼被迅速地拉进空间裂缝中，接着空间裂缝合上，从下方蹿来的浑沌之气扑了个空。

    朝楚灼扑过去的朱厌和长乘同样也扑了个空。

    朱厌最倒霉，他紧随楚灼而去，原本欲要将楚灼拉离浑沌之气，哪知道楚灼会被人迅速拖进空间裂缝中，而他只能一头栽进那扑来的浑沌之气里。

    就在他将要被浑沌之气吞噬时，天神杖将他勾住。

    朱厌也趁机稳住下坠的身体。

    长乘下沉的身体硬生生地扭转，拖着朱厌，朝上方不断飞去。

    此时的浑沌之气就像个择人而噬的怪物，它从遗迹下方涌过来，无人知道它从何处而来，只在须臾间，已经贯满整片遗迹空间，周围的浮空岛屿皆被其吞没。

    它追逐着这片空间所有的修炼者，修炼者在它面前，除了迅速逃离外，别无他法。

    此时所有的修炼者皆狼狈地从树岛冲出来，悬飞在半空中，见到长乘和朱厌过来，一脸焦急。

    “长乘大人，怎么办？”

    长乘看着以一种摧枯拉朽之速吞噬万物的浑沌之气，神色冷峻，喝道：“所有人都进空间。”说着，他张开空间结界。

    在场的修炼者尽量放松身体，任由长乘的空间将他们拉进去。

    在他们所有人被拉进空间后，浑沌之气终于抵达，迅速地吞没周围的浮空岛，渐渐地将整个遗迹悉数吞没。

    空间里，朱厌摔地在上，狼狈不堪。

    其他修炼者也一样，摔得七荤八素的，唯一稳稳当当落地的，只有空间的主人——长乘。

    神兽生来就拥有空间，这是神兽的天赋之一。不过空间有大有小，随着主人的实力增长而变强，并加以完善，形成一个完整的五行循环，变成完整的空间。

    唯有完整的空间，才能与外界隔绝，自成一域。

    在空间里，空间主人是绝对的神，所有进入空间的人皆逃不过被“神”主宰的命运，所以一般修炼者若无其他事，不会轻易进入其他人的空间，以免受空间主人的意志影响。

    长乘清点了下人数，发现一个都没少，所有的崽子们都安全进入空间，极为满意。

    朱厌苦笑道：“长乘大人，你是不是忘记了，还有楚姑娘。”想到刚才那一幕，他仍是心有余悸，差一点楚灼就被沌浑之气吞噬。

    可惜，楚灼仍是被人带走了。

    长乘不屑地看他一眼，“你以为是谁带走她？”

    朱厌见他一点也不担心的样子，心中一动，“难不成是老大？”

    长乘骄傲地哼一声，“自然，老大估计已经来到遗迹，应该是感觉到危险才过来的，刚才我从那空间裂缝中感觉到他的气息。”顿了下，他又道，“老大是神皇境，唯有神皇境才能撕裂空间，老大是撕裂空间过来的。”

    所以才来得这般及时。

    看来老大的伤势已经恢复得差不多。

    在场的修炼者听到这话，皆瞪大眼睛，然后脸上露出兴奋的神色。

    其实当日楚灼询问朱厌关于白璃域之主的事情时，朱厌也不是故作神秘，实在是因为连他自己本人也不清楚老大的事情，能怎么和她说？难不成告诉她，作为白璃山的兽，他连白主的真面目都没见过，还总被关小黑屋么？

    简直不能更丢脸。

    白璃山中，唯一和老大接触得最多的只有长乘，就连一直镇守在白璃山的金乌也没怎么以见过老大的真面目。

    所以，白璃山的小弟们对老大真的不熟悉。

    但不妨碍他们被老大关过小黑屋。

    如今得到长乘的肯定，知道老大真的是神皇境修为，自然兴奋无比。

    朱厌忍不住笑起来，“如果真是老大带走楚姑娘，那我们就不用担心没有保护好她被老大揍了。”

    要是被关在小黑屋里，那真是生不如死。

    哪知长乘并没有高兴，反而不高兴地说：“只怕等老大腾出手，我们都要被他揍，毕竟这次确实没保护好她。”

    朱厌顿时沉默了，默默地为自己点蜡。

    ***

    楚灼感觉拉着她的手小心翼翼地将她拉进一处空间里。

    仿佛瞬间从危险的炼狱来到一处平静的空间。

    接着那只手揽着她的腰，用一种轻柔小心的动作将她的身体托起。楚灼努力地睁大眼睛，想看清楚救她的人是谁，只是她的眼睛被涌出的血泪覆盖，如黑珍珠般明润的眼珠子宛若蒙上一层浑浊的血色，眼前的一切都像透着一层血光，看得并不清楚。

    浑沌之气就像一个霸道的入侵者，所有触及它的生灵，皆被它吞噬，化作一层血雾。

    她浑身都在疼，那种尖锐的疼痛让她身体有些痉挛，仿佛浑身的血肉都被架在火上烤炙，血水争先恐后地从她的七窍流出来，弄脏她的面容。

    突然，她紧咬的牙交被掰开，随之嘴里被塞来一颗灵丹，不知那灵丹是什么等级，它入口即化，化作一股清凉的液体，进入身体里，缓解四肢百骸的疼痛，眼睛里一直涌出的血泪也停止，血迹从眼膜渐渐消失。

    视线开始变得清晰起来。

    也让她看清楚抱着她的人的模样。

    一张任何溢美之词也难以形容的五官，极其俊美，斜飞入鬓的长眉下，是一双深邃如夜空般的眸子，挺拔的鼻梁，樱色的唇，无一不诠释着“完美”这词。

    光洁的眉心之处，一缕火焰若有似无地跳动着，为这张脸平添几分强大的神秘气息。

    鸦羽般的长发就这么披散而下，如丝绸般垂落，楚灼甚至能感觉到那长发的光滑与温度，每一根都缠绕着强大的力量………

    她上辈子曾不小心触摸过。

    这个人……

    她的身体变得僵硬，然后忍不住发起抖。

    他以为她害怕，揽着她的腰背，小声地道：“别怕，别怕……”

    楚灼闭了闭眼睛，再睁开时，眼前依然是那个人，那个……整个大荒界都不敢讨论的人。

    突然，哇的一声，她又喷出一口血，血溅在他白色的衣服上，在他襟口处蔓延，凝聚成一滴滴血珠子，慢慢地滑落。

    他的脸色微变，眉心处的火焰跳动得更厉害，手按在她的手腕上，小心翼翼地分出一缕灵力，探进她的经脉中，检查她的情况情况。

    楚灼颓然地靠在他怀里，浑身软绵绵的，整个人都有些颓败，浑身萦绕着一种难以言喻的气息。

    正在给她认真检查身体的男人没有察觉。

    感觉到身体内那缕根本无法反抗的灵力，她又忍不住闭了闭眼睛。

    等睁开眼睛时，她的面容看起来平静许多，唯有脸上残留的血迹，让她看起来格外的狼狈。

    “阿炤？”她轻轻地开口。

    正为她检查身体的灵力一滞，然后缓缓地收回来。

    楚灼盯着他，能清楚地看到那双眼睛里乍然涌现的喜悦，毫不掩饰，就这么定定地看着她，仿佛无限满足。

    又为她能认出他而激动欣喜，仿佛一切都值得。

    不用再试探，他的反应已经证明她的猜测。

    男人揽住她，低声道：“我就知道你能认出我。”他的小姑娘心思那么深，总爱胡思乱想，就算他什么都不说，她也能认出他。

    她果然能认出他！

    他心里十分高兴，高兴中又有一些不好意思，眼睑微垂。

    她一定喜欢他喜欢得不得了。

    她当然要喜欢他才行！

    楚灼哪里没看出他的喜悦，他根本没隐藏，那样的纯粹，仿佛整个空间都因为他的好心情而变得美好。

    她突然明白了什么。

    其实上辈子，他也没有隐藏过。

    只是她上辈子的历练太少，虽然也经历过一番磨难，但阿炤和碧寻珠将她护得太好，所以她根本不会察颜观色，也不会将事情想得太深，更不知道……这个人就是不告而别的阿炤，她根本没发现他的异常。

    他希望她能亲自认出他。

    可上辈子她没认出来，还以为他在囚禁她，慌不择路地逃走。

    这段时间，遇到很多事，身边也没有信任的同伴，到处都是高阶修炼者，朝不保夕，让她只能比任何时候都要小心谨慎地挣扎着，只为活下去。

    她在那些高阶修炼者面前故作乖巧，实则想了又想，猜测很多可能，但因为没有见到他，所以她不敢肯定。

    她其实不想将白璃域之主和阿炤联系起来。

    不是不敢，而是不想！

    上辈子她不知道阿炤是神兽，也不知道阿炤的种族，加上她太过弱小，什么都不懂，以至于没有认出他就是阿炤。

    甚至稀里糊涂地丢掉性命。

    这辈子在时间海醒来，周围出现的人和事太多，得到的消息太少，误导她的判断，让她不敢往深里想。

    加上上辈子的突然死亡，让她耿耿于怀。

    直到再次见到这个人。

    上辈子因为她不懂他的意思，他的行为在她看来莫名其妙，甚至带给她可怕的阴影，让她耿耿于怀，她既害怕又头疼，直到重生，都只想将之狠狠地压在心底深处，不敢轻易想起的人，她从来不敢将他和阿炤联系起来。

    可偏偏越不敢，结果却越可笑。

    上天真爱和她开玩笑。

    楚灼感觉到心里的苦涩，却不知道说什么。

    怪他么？

    两辈子，他都希望她能认出他罢了，所以他什么都不说，只是以一种强势而绝对的姿势来到她面前，安静地等着她亲自认出他，和他相认。

    上辈子，她没有认出他时，他恼怒之极，听说她跑掉后，生生摧毁了青临域的枯簏山，让青临域的修炼者敢怒不敢言。

    这让她更害怕了。

    可现在知道是怎么回事后，既想笑又无奈。

    在她心中千头万绪时，抱着她的人眉梢眼角流露出克制的得意，连眉心处跳动的火焰都变得生动起来。

    “你没事吧？哪里还难受？”他问道，声音是男性特有的低沉悦耳。

    楚灼有些不自在，低垂下脸，说道：“我没事，休息一下就可以。”顿了下，她又问：“对了，你没事吧？”

    男人愣了下，见她关心自己，唇角克制不住地上扬，眼眸微微眯起，像碎落漫天星辰。

    “我没事。”他的声音变得越发的低沉。

    楚灼敏锐地感觉到他声音里的温柔时，浑身都不自在，恨不得自己再次像上辈子的粗神经一般，什么都没有察觉才好。

    “当日……撞上穿梭舰的那团气是什么？”楚灼又问。

    “我不知道。”他平淡地道。

    楚灼一怔，抬头看他，见他一脸无辜地看着她。虽然她也不知道如何从这张看起来十分俊美好看的脸上看出无辜，但联系毛团阿炤平时的表现，感觉应是如此。

    “当时我察觉到危险时，已经躲不开，穿梭艘被毁后，我只好带你们离开空间通道，哪知……”他抿紧唇，俊美的面容露出些许震怒，“因为一些意外，你失踪在域外。”

    楚灼感觉到他身上那强大的威压溢出，身体又僵硬起来。

    发现她的异样，他收敛情绪，将威压克制住，努力地用温和无辜的神色看着她。

    楚灼现在无法正式这张脸，或者说是这个人。

    纵使知道他是阿炤，但当儿子一样养的可爱小毛团和一个成年男人之间根本是不同的，特别是这个男人长得十分好看，拥有高贵的身份和强大的实力，是一个极有魅力的男人，更让她无法直视。

    她心里有些惆怅。

    纵使隐隐约约有猜测，可当真相摆在面前时，她仍是忍不住像先前那样，宁愿选择不相信。

    楚灼想问当时发生什么意外，为何她会流落到时间海，但此时却不太想问。

    话在舌尖转了转，最后问道：“对了，寻珠哥他们呢，他们还好吧？”

    听到她的话，男人一时间没有开口，心里在斟酌着如何告诉她，他知道她对碧寻珠那些妖兽的重视，不管哪个出事，她都会十分难受，偏偏这次出事的人不少。

    “老二他们都在白璃山，炼丹师伤得很重，还在万年灵髓泉泡着，玄渊还没找到……”

    “什么？”楚灼直起身，然后被一双卡在腰间的手按住。

    这时，楚灼才发现自己整个人都靠在他怀里，以一种十分暧昧的姿势，这让她再次僵硬起来。只是对方似乎并不觉得这有什么，他们久别重逢，若非他现在已经不是只毛团，早就跳进她怀里。

    不过，让她靠在他怀里也是一样。

    阿炤十分喜欢这个姿势。

    “你不用担心，玄渊是渊屠玄龟，龟壳硬着，不会有事的。”

    楚灼：“…………”这算是安慰人的话么？

    楚灼深吸口气，缓缓地坐起身，并将腰间的手拿开，努力地克制心里的阴影，直视蹲在她面前的男人。

    只是对上他的眼睛，她又想起上辈子的某些事情，视线一飘，最后落到他的衣襟。

    他的衣服是一种纯白色，绣着银色的暗纹，透着隐隐的灵光，先前她的血喷到他的衣襟，不过此时已经没有痕迹，已沿着衣服的纹路滑落到地上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

