    帝国

    奥斯特领

    因占据了其省份大多数土地的不详阴影森林闻名帝国。阴影森林的形状就像一只手臂，环抱在以中部山脉为中心的肩膀上。尽管所有邻近省份都对中部山脉发出了宣称，但它实际上不为任何人所统治。

    许久以前，中部山脉曾是矮人王国的家园，但是矮人们出于未知原因抛弃了自己的要塞并将其永久封存，诅咒着这片山脉。

    至今仍未有人找到过失落的卡拉兹·古姆祖尔，传说中失落的矮人国度。如今奥斯特领在部分山区占有锡矿，供当地的城镇与村庄开采。

    远在帝国建立之前，乌多塞斯部落就宣称并殖民了乌斯科河以北、林斯克河以南的土地。这导致了他们与乌果尔人之间的冲突。

    随时间推移，乌多塞斯人和他们的奥斯特人后裔逐渐被击退，直到导致了基斯里夫建立的珀达尔人入侵发生，奥斯特领被迫放弃对这片领土的宣称。

    现在奥斯特领唯一未被森林覆盖的领地只有北边的利爪海海岸，以及与基斯里夫接壤的寒风料峭的北境。

    阴影森林从诺德领的边界一直向西南延伸到塔拉贝克河，在很多方面就是奥斯特领的同义词。黑暗，草木丛生，阴影森林里隐藏着许多秘密，一些比帝国本身还古老，并且最好永远不要被人知晓。

    樵夫和其他冒险深入森林的人确信，在他们分心的间隙，森林将重新划分道路以迷惑那些惹怒它的人，甚至有可能导致冒险者的死亡。阴暗潮湿的部分森林也是珍贵猎物的家园，比如鹿和野猪，但也有巨蜘蛛、沼泽章鱼，甚至是疯语兽这样的堕落生物。

    一架四轮马车，不急不缓得走在奥斯特领的道路上，听着马车车厢内出纳来的欢声笑语，伍兹觉得有些无语。

    他们离开厄伦格拉德已经四天了。

    期间也遭遇了几次零散的野兽人的袭击，伍兹轻而易举地便收拾掉他们，获得了几缕残存生命气息。

    自己强势的表现，也给我们的贵族女士和她的仆从，彻底认识到什么叫做北地豪侠的真正实力。

    少年拉塔恩在见识到伍兹的强悍实力之后，竟然变得不那么惧怕他，反而变得有些亲近了。

    不过我们的贵族女士依旧足不出车厢，只有在扎营的时候，才会下来解决一下生理需求。

    不过这些和伍兹都没什么关系，只是一次普通的契约而已，两人也只是自己的顾客而已，没有必要过多注意这些东西。

    做好自己的事情就好了。

    太阳西沉，双月升起，耳旁时不时传来几声奇怪的呼啸声，伍兹看了看天色，觉得是时候停下来，扎营休息了。

    对着车厢说了句：“天色不早了，该扎营歇息一下了。”

    车厢内传来拉塔恩的欢呼声，一个小脑袋从车厢里钻了出来，略带期待地看着伍兹。

    在拉塔恩看来，每天的赶路时间都是很无聊的，冒险家先生在赶路的时候，时常一言不发，沉默且警惕地看着四周。

    只有到了夜晚，自己才能和冒险家先生交流一下。

    生起火堆，伍兹靠在马车轮子上，双手拿着地图，将自己的位置大致地标注在这张帝国全境地图上。

    “看来已经远离了奥斯特领边缘了，走了四天才走了这么点距离，要到努恩城，看来还需要不少时间。”

    在奥斯特领的北部，利爪海附近，伍兹用木炭抠了一点点下来，在地图上做了个标记，这已经是第四个标记了。

    北境是吗？

    奥斯特领的北部，被帝国人称为北境。

    北境通常又被称为“边境”，位于利爪海附近。沿海的城镇点缀在大风呼啸的草原上，一直从厄伦格勒延伸到米登海姆路。

    奥斯特领大亲王非常看重交通税收，他设定的关税往往能成为与米登海姆争论的焦点。

    北地边境的统治中心是舍恩菲尔德要塞，奥斯特领大亲王曾试图吸引来往于基斯里夫和西部地区的一些海上航运，但船只往往会绕过萨尔卡尔滕、斯蒂尔斯坦德和谢弗霍夫的冷清港口，更偏爱马林堡。

    将地图收起来，伍兹叹了口气，随口敷衍了一下，正当拉塔恩还想继续开口时，一丝木头断裂的声响传到了伍兹的耳朵。

    伍兹立马警惕了起来，对着拉塔恩说道：“赶紧到车厢里面。”

    然后将手弩朝着拉塔恩一抛，说道：“会用吧？”

    也不管拉塔恩的反应，伍兹全神贯注地看着声音传来的地方，随时做好出手的准备。

    “踏”

    “踏”

    “踏”

    听着脚步声一步步逼近，拉塔恩抱着手弩，双手颤抖着看着对方。

    一道身影钻出草丛。

    一个脸上涂抹着绿色、棕色和红色颜料条纹的大汉，身材矮小，橄榄色的皮肤，棕色的头发与眼睛，留着长髭与扎着辫子，看起来相当狂野。来到了伍兹和拉塔恩面前。

    看到来者不是混沌诸恶，拉塔恩长舒一口气，手弩瞬间掉落在地上，整个人瘫靠在车轮上。

    但是伍兹依旧没有放松警惕，双腿发出细微的雷霆声，只要眼前的大汉做出什么过激举动，便会给予他雷霆一击。

    来人也手持长弓，看着伍兹，语气中带着疑惑，问道：“你们是谁？”

    可以交流的生物，看来应该不是混沌诸恶，稍微减轻了出手的欲望，伍兹收起蓄势待发的【雷霆踏】，看着对方，说道：“我们是来自北方厄伦格拉德的旅行者。”

    听到伍兹的话，大汉也放松下来，但是长弓依旧没有放松，走到了火堆旁边，自顾自地坐了下来。

    “我是奥斯特领的巡林客，雷切尔。”自我介绍了一句之后，雷切尔便脱下手套，靠在火堆前烤起火来。

    “巡林客？”

    伍兹有些疑惑地看着雷切尔，但是雷切尔并不理会他们。

    这个时候，一道清脆的声音从车厢里响起，我们的贵族女士终于出现，拉塔恩急忙上前，将玛丽莲娜扶下马车，坐在篝火前架起的小马扎上。

    在玛丽莲娜的解释下，伍兹终于了解到什么叫做巡林客。

    巡林客，一群浪迹荒野的坚韧之士，他们的职责等同与其他教派的神殿骑士。

    他们发誓永远不会一次在一个地方停留超过一周的时间，不断奔走于帝国的茂密森林中确保神殿安全，自然之神塔尔和生命女神蕾雅的教派都依赖他们守护荒野中的圣地。

    这些人将为亵渎圣地者带来迅速又致命的死亡惩罚，长久以来他们保护朝圣者免受变种人、绿皮部落、土匪和其他威胁的伤害。

    在帝国所有宗教军事修会中，巡行客是最独特的团体。

    他们放弃了神殿骑士们所沉迷的沉重金属盔甲、带有神明标志符号的盾牌与和格斗武器（指斧矛枪锤等）。

    巡行客依靠隐匿移动和搏杀技巧来消灭敌人，他们热衷于使用皮甲，而非让自己步伐变慢的板甲与盾牌。手持锋利刀剑与长弓，而非让自己摇摆的巨剑。

    他们是荒野神殿和圣林的保护者，无所畏惧对抗任何玷污者。

    自然之神塔尔和生命女神蕾雅并没有宗教骑士团，因此巡行客也承担了其他教派神殿骑士的角色与职责。

    由于他们在荒野中生活，跟踪并捕杀各类威胁，许多神殿骑士都认为巡行客只是流浪者，而不是神殿守护者。然而巡行客一直致力于履行职责，是荒野圣地的忠诚守护者。

    所有新近加入的巡行客都会发下浪迹誓言，永远不会一次在一个地方停留超过一周的时间。

    他们从一处圣林巡行至另一处荒野中的神殿，协助教派成员并保护朝圣者。

    由于许多地点偏僻难行，巡行客以称做猎群的小队来行动，这种组织架构非常多变，依据目标区域的地理情况而不断调整规模。

    猎群的队长也同样灵活多变，随着形势发展而不断改进战术，他发挥所有成员的才能为信奉之神效力。通常当巡行客发现一处被玷污的圣地时，他们会抛弃内心的宁静，从而投入一生去追杀玷污者。

    巡行客比起神殿骑士而言，更像是斥候，他们是旷野之主，如幽魂一般在森林和荒野中穿行，毫不留情地猎杀敌人和入侵者。

    他们穿着轻便舒适的野外衣，这些以绿色或棕色为主的衣物让他们融入周围环境中。

    他们基本携带弓弩-特别是长弓作为远射武器，巡行客以神射手而闻名，只有木精灵在此道超越他们。巡行客加入时将寻求适合自己的弓弩，他会花数周时间去收集护弓圣油和坚韧木材来制作。

    在战斗中巡行客穿着最轻便的皮甲，宁愿丧失防护面积来换取隐匿移动和敏捷。他们会在皮甲上涂抹深色油漆和墨水，这样他们就能可以融入周边环境，许多人会在脸上和裸露皮肤涂抹绿色、棕色或红色颜料条纹以更好地隐藏自己。

    看着眼前的雷切尔，伍兹感觉他和玛丽莲娜口中描述的巡林客有很大的出入，正当他想要提出这个疑惑的时候，玛丽莲娜似乎发现了伍兹的疑惑，随即开口道：“想必这位巡林客先生是和部队失散了。”

    听到玛丽莲娜的话，之前一直沉默不语的巡林客雷切尔，眼角余光瞥了一眼玛丽莲娜。

    感受到雷切尔的目光，玛丽莲娜也放弃了继续说下去的打算，坐在火堆前，喝着拉塔恩递给她的一杯热水，缓解着一天颠簸的疲劳。

    拉塔恩也拉着玛丽莲娜，不断地聊着这几天的见闻。玛丽莲娜也微笑着附和，两人虽然名义上是主仆，但是实际上却是亲如姐弟，所以两人之间没有什么隔阂，十分聊得来。

    就这样，这个临时的篝火营地，迎来了诡异的气氛。

    巡林客雷切尔孤独地坐在一旁，沉默不语，眼神中仿佛有什么东西在燃烧。左手握着一枚箭头，右手拿着一把小刀，仿佛在雕刻着什么。

    伍兹眼睛半开闭，念气全力散发，不断地感应着周围的气息。这段时间以来，他发现持续使用【念气感知】，对于感应的强度和精度，也会有轻微的提升，所以自己一直不停地使用。

    至于贵族女士和她的仆人，则是悄咪咪地在说这些悄悄话，时不时发出爽朗的笑声。

    每个人都不清楚，危险正在逼近。

    ————————

    时间拨回一个小时前。

    夕阳的余晖透过叶片，稀稀落落地洒落在地面，一道身影急速狂奔在森林里，风声在耳旁呼啸，费兹捷勒速度很快，但是依靠着自己高超的技巧，并没有发出多大的声音。

    在森林中穿梭，时不时回头看了看身后，费兹捷勒脸上闪过一丝恨意。

    感受着身体内涌动着的属于慈父的力量，费兹捷勒觉得身体发生了奇异的变化，只是这些都不是重要的事，他能感觉到，自己在变强，变得比谁都强。

    至于身体？

    只有弱者才会在意这副躯体，力量，岂是如此不便之物。

    费兹捷勒回想着自己和心爱的阿格尼丝之间经历过的点点滴滴，又想起那群巡林客所犯下的恶行。

    他的内心好像仿佛有一股火焰在燃烧。

    绿色血液从费兹捷勒口中溢出，夹杂着一些还在蠕动的蛆虫。

    “还不够！还不够！”费兹捷勒在内心中不断呼唤着伟大慈父，祈求祂继续降下赐福，给予自己复仇的力量。

    对于信徒，纳垢却是具有祖父般慈祥性格的神祇，恐虐钟情于淘汰弱者的残酷仪式，奸奇视所有人为棋子，唯独纳垢接纳所有信徒，不论老丑、善恶，他宽容包纳世人，如同慈祥的父辈引领自己爱子一般。

    只要自己朝着慈父呼唤，就会有赐福降下。

    感受着慈父力量的不断降临，费兹捷勒的身体已经开始腐烂，脓疮爬满了他的身体，时不时冒出几只蛆虫。

    虽然费兹捷勒被慈父的赐福折磨的不成人形，但基本上他老早就失去了痛觉。

    纳垢的病毒中有几项拥有免去知觉以及延寿的作用，这些特殊品种得以让祂选者忍受折磨般的痛苦为慈祥的祖父行动。

    继续往森林深处奔逃，费兹捷勒冷笑一声，余光瞥向后方的追兵。

    我在等待慈父的力量，

    你们在等什么？

    PS：本章4K，今天两章。

