    时间总是过得很快。

    不知不觉就到了晚上。

    这里不像地球，没电视看、也没段子刷，对于男人而言到了晚上除了喝酒就是睡老婆。

    李常春与破空四目相对。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “小媳妇，咱们睡？”

    “我不困，你困了就先睡吧。”

    “气氛搞起来啊，咱们既然都到一起了，当男人遇见女人，从此只有纪念日，没有独立日，你说是不是。”

    “不是！”

    “好吧，我睡了，你随意。”

    李常春一歪身子躺了下去。

    这尼玛睡得是真闹心。

    屋子里有女人，但不让动。

    这不折煞人呢么，还不如没有。

    屋子里静悄悄的落针可闻。

    李常春躺在床上可谓辗转难眠。

    破空坐在凳子上就这么瞪眼看着李常春。

    心里推算着如何才能有效的解决掉这个家伙。

    经过一系列各种缜密的思考，排除了用火烧、用利器捅、凳子砸各种方式。

    认为都不可靠，干不掉李常春那就只能打草惊蛇，反而暴露了自己的企图。

    但能幻想幻想也觉得超过瘾。

    既然用武力解决不掉李常春，破空凝眉想到了更狠的招式。

    现在自己不是女儿身么。

    那么就代表可以生孩子。

    生下来李常春的孩子，然后把孩子养大报复他。

    让他尝受血肉之痛！

    对就这么干！

    不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈。

    想通了后，破空一口吹熄油灯。

    脱掉衣服钻上了炕。

    一把抱住李常春，扭了过来。

    “我知道你还没睡，长夜漫漫那就干点成年人应该干的事情吧。”

    “呃，这算主动投怀送抱吗？”

    李常春又是激动又是惊讶。

    破空脸儿红得像熟透了的山柿子，咬着鲜艳的嘴唇重重的点了一下头。

    既然如此，那还说什么。

    号称一夜十次郎的李常春才不惧战！

    三下五除二剥去碍事的衣物。

    一杆到底，直捣黄龙。

    破空忍辱负重，一晚上努力配合，再疼也不喊一声。

    巴不得把李常春直接吸干抽死！

    第六次后……

    李常春实在太累了，气喘吁吁的躺在床上连根手指都没力气动弹。

    破空脸色毅然，心说这点痛算什么，跟内心的痛比一文不值。

    等李常春休息了片刻钟。

    不依不饶的柔声说道：“相公，再来次吧。”

    李常春哭笑不得。

    这简直是糖衣炸弹啊。

    要人老命，哪个男人受得了。

    当即打了败仗。

    “不了不了，再喷就喷出血来了！天色已晚，咱们还是早些歇息吧。”

    “好，那等你什么时候休息好了告诉我。”

    “我去，你不累啊。”

    “哼，只有累死的牛，没有耕坏的田，相公不必替小女担心。”

    “厉害，你牛逼。”

    “你才牛逼，我是人！”

    “呃，好吧，睡觉。”

    死去活来的一夜终于过了去。

    李常春算是服了，大早上的小媳妇缠着硬是又要了两次。

    以前是几个月不沾腥，这一晚上是给腥死。

    接下来的日子里，白天依然风轻云淡。

    一到晚上就如世界大战爆发。

    小媳妇太能要了，没完没了的缠着索要。

    给李常春累的要死，隐隐都有点害怕天黑。

    一周后，破空去太医院查了下。

    检查结果：受孕成功。

    一听到这个好消息，破空欢呼雀跃，一双眼睛闪着兴奋的光芒。

    “成功了，成功了，哈哈哈~”破空摸着肚子眉欢眼笑：“李常春，我要让你这辈子生不如死！”

    被检测出有喜后，破空就不那么积极了。

    就等十月后孩子出生，再行长远复仇计划。

    到了晚上从来也不会去打扰李常春。

    就算李常春想要，她也会也肚子说事儿，然后拒绝。

    ……

    话说两头。

    破空这次下凡时间有点长。

    然而这么长时间也没跟仙界联系。

    暮雪仙帝慌了，她可就这一个宝贝儿子。

    但最近却莫名其妙的失联了，使她感觉从来没有如此苦闷和急躁。

    成天忧心忡忡的，随着时间越来越长，一双眼睛就深深地陷下去了，看上去好像老了好几岁。

    这天暮雪仙帝又来到了赢帝宫。

    “大哥，空儿回信了吗？”暮雪仙帝焦急的问道。

    赢帝窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，不知如何应对眼前的境况。

    当初说的没危险，现在搞得竟然失联了。

    都不知道怎么颜面去面对暮雪。

    “咳咳，这个、暮雪你先别慌，本帝这就派人下去找找好了。”

    “哼！”暮雪愤然跺脚：“大哥，我说你，你不听，空儿要是有个三长两短的，我、我可怎么活下去啊！”

    “不会的，空儿一身奇功怎么可能出问题，一定是他贪玩，在下届多玩了两天罢了。”

    心里话，赢帝多少也有点心虚。

    这人凭空消失了一样，搞的人心神不安的。

    暮雪仙帝脚下不停地挪换着脚步，从未有过的焦躁不安、急不可耐。

    “不行，我要亲自下去找空儿。”

    说着话就要走。

    赢帝急忙把暮雪仙帝拦住。

    “不行，暮雪你可别冲动，以你的修为是不允许私自下届的，上头知道怪罪下来咱可承担不起责任啊。”

    “可是我放不下空儿，很是担心啊，大哥你懂我现在的心情吗？”

    “懂懂。”赢帝连连点头，随即说道：“这样吧，我多派点人手下届寻找，最多五天给你答复好吗？”

    暮雪仙帝长叹。

    介于约束，心想也只好这样了。

    “那大哥快点派人下去吧，越快越好，越多越好。”

    “嗯嗯，我派一百名真仙精英下届寻找空儿，就算把勾星大陆翻个底朝天必然也要把空儿安然无恙带回来。”

    随后赢帝从宫里挑出一百多名真仙大圆满高手。

    一番交代把他们统统派了下去。

    严厉交代，如果五天内找不到破空，那就全部以死谢罪不用回来了！

    百名真仙心头压抑。

    这活儿可真够急煞人的。

    祈祷破空好找一些吧。

    时间紧，任务重。

    只有五天时间，百人真仙分成十个小队。

    一番紧张的分配研讨后，急匆匆通过传送阵奔往了勾星大陆。

    其中分配地点包括：春风王城、飞仙城、天魔顶、蛮荒、皇城等人类等重要地点。

    百名真仙高手啊。

    这是多么豪华的阵容。

    如果打起来的话，这一百真仙完全可以做到把勾星大陆血洗一遍。

