    穿着一条大裤衩，燕迁光着上身，他的背上，可是真真正正背着两根荆条。

    除此之外，还有两名满身肌肉的彪形大汉，手中持着荆条，跟在他的身后。

    每前行几步距离，那两名彪形大汉，便会狠狠一荆条，抽在燕迁的身上。

    “这人是谁？摆出这么一副阵仗，步入黑狼帮驻地之内，他这是想干什么？”

    “没看到黑狼帮大门之前，石狮子少了一只，整个大门，都被砸塌了大半？依我看，黑狼帮发生之事，肯定与这人脱不开关系，他现在这幅样子，根本就是负荆请罪来的！”

    “这人也是活该，我们附近这块地面，谁没听说过黑狼帮的赫赫威名，旁人对黑狼帮，那是唯恐避之不及，他竟然还去招惹人家，这不是自找苦吃，又是什么？”

    ……

    黑狼帮府邸门口，有不少人都聚集了过来。

    目光望着燕迁所在的方向，众人指指点点，议论纷纷。

    不过这些人，倒也知道分寸，见到燕迁已经越过倒塌的大门，进入到黑狼帮之内以后，他们并未紧跟过去，而是隔着一段距离，在外面眺望。

    “负荆请罪？苦肉计？我都没准备将燕迁怎样，他又何必如此呢？”

    隔了几十上百米距离，遥望着这一幕的陆云，一阵无语，整个人都有些哭笑不得。

    燕欣目无表情，她对此，倒是没什么其他表示，或许在她眼中，自己这位义子会如此去做，根本就是理所当然。

    大殿门前这空地之上的其余众人，在现在这个时候，他们的目光，也已经齐齐被正往这边踏来的燕迁吸引了过去。

    有人目瞪口呆，有人满脸诧异。

    根本就不清楚，燕欣就是燕红衣的吴千张正风两人，骤然看到这一幕情形，他们更是震惊的眼珠子都几乎掉了出来。

    跟在燕迁身后，用手中荆棘，狠狠抽打着他的那两名大汉，似乎也是他们红衣帮之人。

    “属下拜见帮主……”在行到距离燕红衣还有着十几米距离的时候，两人已经满脸狂热，冲着燕欣与陆云所在的方向，五体投地，恭恭敬敬行了一个大礼。

    不知情之人，或许会认为，这两名彪形大汉，所跪拜之人，是陆云这个黑狼帮帮主。

    但在场几位了解内情之人，却非常清楚，这两大汉口中的帮主，指的根本不是陆云，而是他们红衣帮帮主燕红衣。

    微微颌首示意，燕欣并未多做解释。

    已经清洗过身子，光着的后背之上，被荆条抽的血肉模糊一片的燕迁，几步走到距离陆云燕欣两人六七步之处，他双膝一弯，直接跪下。

    “迁儿拜见干娘！”

    恭恭敬敬磕了一个响头，燕迁又重新站起，他冲着陆云一抱拳，说道：“陆帮主，被吴千几人怂恿，过来你帮内捣乱，是我耳根太软，是我脑子不清醒，被人利用还不自知。”

    “对贵帮有所冒犯，都是我的错，打也好，罚也好，我全无怨言！”

    他说话的模样，看着真诚无比，似乎在真心乞求陆云的原谅。

    不过对此，陆云却是笑而不语，仅仅只是冲着身边的燕欣，微微颔首点了点头。

    “迁儿，说是赔礼请罪，你这礼数，可是很不周全。”

    “另外，你口中的称呼，也有很大问题。”

    “陆帮主这个名号，那是别人叫的，对于你而言，你应该尊称他为干爹！”

    ……

    神色淡然，燕欣上前一步，她横在陆云面前，指着燕迁，轻声斥责道。

    “啥？我得喊陆云干爹……”张口结舌，燕迁愣在了当场。

    “没错，我与陆帮主仅仅初见，便已经对他一见倾心。”

    “为了我自己的终生幸福，我苦苦纠缠了他好几天，他才终于松口，答应让我留在他的身边！”

    “甚至于，陆帮主还承诺过我，如果时机合适，他愿意留个小妾的位置给我！”

    说到此处，燕欣还面带羞涩，捂嘴轻轻一笑。

    “啥？干娘，你刚刚跟我说的啥？”

    双目赤红，仅仅只是几句话，就令的燕迁，好似承受了一万倍暴击一般，整个人都几乎要彻底失控。

    他清楚的记得，九年前的那个雪夜，三天滴米未进的他，缩在别人的屋檐下，正瑟瑟发抖之时。

    一身红衣，撑着一把小红伞的燕红衣，突然出现在他的身前，半个馒头，一碗清水，将他从死亡线上拉了回来，赐予了他新的生命。

    在他的眼中，自己的干娘燕红衣，永远都是那么的神圣不可侵犯。

    那一刻，他心中就已经暗暗发誓，无论什么人，敢动自己干娘一根头发，他燕迁，就算丢掉性命，也绝对要让其，付出应有的代价。

    这些年来，他混迹于红衣帮之中，烧杀抢掠之事，他确实干了不少，但是他燕迁，却一直都是初心不改。

    可是现在，燕欣几句话，却令的他，心中信仰完全崩塌……

    “燕迁，我知道你心中难受，一直接受不了。”

    “不过这没关系，咱俩各交各的，你喊我干爹，我喊你迁哥就是！”

    一副笑眯眯的模样，陆云直接开口，来个一个神补刀。

    以燕欣的性子，她会说出这一番话来，肯定是陆云有所交代。

    燕迁这人，整天一副臭屁模样，与这家伙相识之时，他鼻孔朝天，对陆云根本爱理不理。

    逼着这家伙，跪在自己面前喊自己干爹，这也算是，陆云自己给自己找回场子。

    毕竟，于公于私，他都根本没有，将燕迁斩杀于此的理由，思来想去，他只能想些歪主意，来狠狠打击这臭屁的家伙一番。

    “陆云，你卑鄙无耻，给老子滚开！”

    见到陆云故作一副长辈模样，竟然还拍了拍自己肩膀，早已经气的七窍生烟的燕迁，一声暴吼，直接将陆云的手掌，拍去了一边。

    论实力，燕迁这家伙，竟然已经踏入神力之境，比起陆云来，都根本不差分毫。

    毕竟，他修炼至今，已经将近十年，而他的背后，有着红衣帮支持，想获取修炼资源，比起普通人来，肯定要容易许多。

    而陆云呢？踏入武道之路，却仅仅只是一两个月时间而已。

    当然，两人到底谁强谁弱，还得打过才能知道！

    如果生死相拼的话，陆云更是有绝对的把握，可以将燕迁轰杀于拳头之下。

    更何况，严格意义上来说，身为自己炼制而成的活尸，燕欣的存在，同样也可以算是陆云的实力底牌之一。

    只可惜，他退后一步，还未来得及动手，燕欣已经先插了进来。

    “燕迁，敢向你干爹动手，你这是想干什么？造反吗？赶紧给我跪下！”

    一巴掌将燕迁扇飞，手指着他，燕欣就是一顿怒斥。

