    人潮汹涌里，柳蕊牵着赵容朗宽大衣袖一角，两人挤挤挨挨终于从人群里挤到了河堤边。

    河岸水波流动，波光闪烁，倒映的明月在水中明亮而澄澈。

    护城河边种了不少柳树，树下的确如赵容朗所言，三三两两都是小摊贩，其上摆着的也都是河灯，还有兜售瓜果的。

    这边的摊子是没有灯谜可猜的，河灯也没有那么多品类。其间也有不少如他们丢了河灯重新添购的。

    赵容朗领着柳蕊到了一处人少的摊子前，“柳小姐，你先挑一挑看，有没有合心意的？晚些我们就去前面和阿宛她们集合。”

    摊主很是热情地介绍，如今卖得好的大概就是花朵形状和动物形状，前者适合小姑娘，后者小孩子喜欢。

    柳蕊不大适应跟人接触，所以面对着侃侃而谈的摊主，她像是受惊的仓鼠，瑟缩地躲到赵容朗身后，只视线还在往摊子上飘。

    赵容朗会意，朝着摊主笑了笑，“我家妹子有些认生，我们自己先看着挑，成么？”

    摊主顿时就住了嘴，接了句“公子对妹妹真好”后，就转头跟其他人介绍起来。

    赵容朗微微侧身，让出位置，温和道，“柳小姐可以往前面一些，这样能看得更仔细。”

    柳蕊抿唇，暗暗抬眼看了他一眼，这才磨磨蹭蹭走上前来，认真挑起灯来。

    最后她也挑了一盏憨态可掬的玉兔灯。

    “好、好了。”

    赵容朗有些惊讶，微笑着付了钱。

    柳蕊跟在他身后离开，她忐忑不安，鼓起勇气道，“对，对不起，我、我给你添、添麻烦了。我、我晚点把、把钱还……”

    赵容朗不解地转头，见她低垂着头，很是沮丧的模样，“为什么那么想？”

    “要不是、是我，刚才你和、和你妹妹也不会走、走散……”

    赵容朗笑道：“这人多，走散是很正常的事情。跟柳小姐无关。还有，钱的事情就算了，是我弄丢了柳小姐的河灯在先，合该赔偿在后。”

    “那、那是我挑、挑的河灯奇、奇怪吗？”柳蕊忍不住问道。

    她有些不安，可她想到赵宛舒和萧韶光都是买的这个图案，所以她才想买一样的放。

    赵容朗：“嗯？为何如此问？”

    柳蕊偷偷摸摸地觑他，“因为，因为你、你的表情很、很奇怪……”

    “奇怪吗？”赵容朗摸了摸脸颊，他歉疚道，“抱歉，我没注意。我一直以来，都只跟妹妹亲近过，所以也不知道……失礼了。”

    “我方才只是惊讶柳小姐竟会选玉兔灯。毕竟，女孩子都喜欢花嘛！”

    他边说，边挡在前后，护着她不被人潮冲散。

    他想了想，继续道，“其实，柳小姐不必太在意别人怎么想。”

    赵容朗觉得她过于敏感，但他和她也不熟悉，所以很多话，他也是点到即止。

    “嗯？”柳蕊怔愣，她攥着花灯，指骨微白，眼眸微垂，“我，我令人很困、困扰吧……”

    她是知道自己的性格有问题，所以才不敢跟人相处。

    赵容朗：“没有。柳小姐为何这般想？我虽然跟你接触不多，但也知道，柳小姐是个很温柔的人。”

    “只是，有时候太过温柔，的确讨好了他人，但反过来却会割伤自己。而且，这样未免活得太辛苦。”

    “所以，比起别人，还是自己的感受更重要一些的。我想，柳大儒和夫人，应该也是希望你能够平安喜乐，更随意自信一些的！”

    其实，以柳家的簪缨世家的家底，柳蕊这性格才更奇怪。

    君不见，江家不过是出了个朝廷要员，江逐月都能捅破天了，而身为独生女的柳蕊却唯唯诺诺。

    赵容朗很是感激柳庆云一家，所以他才有此言。

    她垂首自卑，“可我这样、这样的人，就是父母、母和家族、族的污点，没人会喜、喜欢……”

    “柳小姐为何妄自菲薄？”赵容朗惊讶转首，他斟酌用词，半晌，他说道，“柳小姐，也是很优秀的姑娘。”

    “诶？”柳蕊的瞳孔微缩，抬眸望去。

    河岸边的灯光犹如盈盈星芒，他侧首望来，星芒落在他的身侧和眉眼，波光粼粼间，仿似给他周身打了层薄薄的光晕，他就像是发光的玉石，温润且暖和。

    “没有父母是不心疼儿女的，如果让大儒和夫人听到你的话，肯定会难过的。而且，”他笑着弯起眉眼，“你不是已经跟阿宛是朋友了吗？阿宛就挺喜欢你呢！”

    柳蕊不太相信：“是、是吗？”

    她那么对赵宛舒，她怎么会喜欢自己？

    “等会见到阿宛，你可以问问她。”

    男女有别，赵容朗也没跟她说太多。

    柳蕊羡慕地低声道：“有你、你这样的、的哥哥真好……”

    她曾经也有过，就是没有好好珍惜。

    赵容朗耳尖听到，笑了笑，“如果我有幸考上白鹿书院，就是大儒的学生，算柳小姐半个师兄了。届时若是你不嫌弃，我愿厚颜认一句兄长。”

    说话间，他们已经快走到汇合点。

    前面河堤边围着不少放灯的人，有人在提笔写愿景，有人在随波放灯，盈盈的灯火在水面绽放，犹如一艘艘船只，载着每个人心中的莹莹心愿驶向远方，映着明月，好似一条银练。

    “阿宛和萧公子应该已经到了，走吧，柳小姐！”

    说着，他快步往前走。

    柳蕊回过神来，连忙提灯追了上去。

    等到他们到达集合点时，却根本没有看到任何人。

    这处是辛姣姣派人来占据的好位置，挨着城门口的河岸，因着是被清场的，根本不见其他人，很是僻静安宁，此时只有一座孤零零的凉亭，很是冷寂。

    赵容朗有些奇怪，明明萧承煜他们走在前面，按理说他们会更早到才对。

    柳蕊的视线往后方看了看，突然顿住，她喊住他，“赵、赵公子，那、那边好像有、有什么………”

    赵容朗蹙眉，随后他大跨步拐入凉亭后方，待得看清后，他脸色霎时大变。

