    “砰！砰！砰……”贪婪之心依旧在缓缓跳动，不过它边缘的某些位置，却已经渐渐开始变的虚幻。

    当它完全变的虚幻之时，它所有存在的痕迹便会被抹除的干干净净，重新隐没于虚空之中，到那个时候，连它是否还存在于这方世界，都只是未知，想要再度找到它的痕迹，那根本就只是一个笑话。

    “不错，我确实想要融合贪婪之心！”这种情况落到纳多的眼中，他似乎也有些急了，毫不犹豫的点了点头，望向杨凯，又道：“只要你现在就此离去，不打扰我融合此心，无论你想要什么，都一切好说！”

    如今这溶洞之中，除了纳多自己之外，就只剩下杨凯一人，纳多想要融合贪婪之心，杨凯便是最大的变数。

    要么离去，要么死！

    短时间之内，纳多根本就无法杀死杨凯，既然如此，为了能成功融合贪婪之心，他已经宁愿付出任何代价，劝杨凯就这样离去。

    贪婪之心这东西，就算杨凯的见识，他也是第一次听到这个名字，不过这对杨凯来说，并不重要，他只要能够确定，这东西确实是件宝贝，便已经足够。

    “天材地宝，见者有份，纳多，我若说我对这东西也很感兴趣的话，你说那该如何？”扫了不远处的那魔心几眼，杨凯笑了笑，说道。

    杨凯的话，惹来纳多一阵大笑，他不屑的扫了杨凯几眼，说道；“姓杨的小子，你应该对于贪婪之心一无所知吧？”

    顿了顿，纳多继续说道：“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余，贪婪之心，承载人之欲望，天生与天道对立，你们始族，乃是天之宠儿，背负天地意志，天生会被贪婪之心所厌恶，不要说融合贪婪之心，就算仅仅只是想要触摸到它，都没有一丝可能，你不信的话，大可一试！”

    “还有这等事情？”杨凯一怔。

    “好，我就试探一下，若真如你所说的那般，我连触摸贪婪之心都无法做到，我二话不说，转身就走，你看如何？”杨凯继续说道。

    什么天地宠儿？什么背负天地意志之类？杨凯可不觉得那是自己，真要说起来，杨凯觉得应该是天地厌恶自己才对。

    看着杨凯一步一步向贪婪之心走去，纳多撇了撇嘴，他一脸的蔑视，根本就没有任何阻拦杨凯的意思。

    终于，杨凯走到贪婪之心的面前，他伸出右手，向贪婪之心轻轻抓去。

    阴冷，邪恶，黑暗……一种种难以描绘的感觉，骤然出现在杨凯的心头。

    “你的眼是我眼，你的身是我的身，你的血肉是我的食物，你的灵魂是我的祭品……我的，我的，全部都是我的……”令人毛骨悚然的吟唱赞歌，好似跨越无尽的虚空而来，瞬间将整个溶洞完全充斥。

    “这怎么可能？你不是始族吗？你怎么能融合贪婪之心？”不远处，本来正准备看一出好戏的纳多，此刻看着不远处的那贪婪之心，竟然在缓缓没入杨凯身体之中，他的面色已经瞬间大变。

    怒吼声中，纳多整个人暴起，化为无边血海，直向杨凯席卷而去。

    苦苦谋划了十年，眼看着即将大功告成的当口，却为他人做了嫁衣，这种事情，不要说纳多，随便换个人来，都不可能咽得下这口气。

    “我血海所至，天下无血！”纳多此刻，已经是拿出了他压箱底的本事。

    整个溶洞之中，一片血色，地面，岩壁，溶洞之中的所有一切，都在渐渐化为齑粉。

    “轰隆隆……轰隆隆……”不少地方已经开始崩塌，整个溶洞，似乎都已经在摇摇欲坠。

    “不管你是谁，敢抢我纳多的东西，死！”无边的血海，化为一只巨大的血色拳头，冲着杨凯当头轰下。

    杨凯整个人，似乎都已经变的浑浑噩噩，眼看着纳多所化的那血色拳头，即将落在他头顶之上，他终于抬起头来。

    那是怎么一双眼睛，已经根本就找不出一个合适的词语来形容，就好似一个爱财如命的土财主，陡然看到满屋子的金银财宝一般，已经抛弃了所有的情绪，唯有的那赤果果的贪婪之意，留存在那双眸子之内。

    “世间一切，皆我所有，贪婪献祭……”声音无喜无悲，杨凯口中吐出的语言，纳多可以发誓，他以前从未听过，但是这些话落在的耳中，他却能瞬间明白其中蕴含的意思。

    血雾，是纳多力量的根本，就在杨凯开口的那一瞬间，纳多已经清楚的感觉到，自己的力量正在以一个恐怖的速度，诡异的消失，他那本由血雾凝聚而成的血色拳头，还未落到杨凯的身上，那些血雾已经离他而去，融入到了杨凯的身体之中。

    “连我辛苦修炼出来的力量，都能硬生生的剥夺，这就是贪婪之心的威能吗？”纳多一张面孔已经变的煞白，失去了所有血雾的他，已经再度化作正常人的模样。

    一个懒驴打滚，纳多一弹而起，当他再次看向杨凯的时候，他的面上已经只剩下恐惧。

    “逃！”二话不说，纳多转身就跑。

    他一步踏出，一头乌发已经变的苍白，再一步踏出，他整个人老态龙钟，看起来似乎半只脚已经踏进了棺材，连身躯都已经无法站稳，一头栽倒在地。

    “该死！该死……剥夺我的力量之后，竟然连我的寿命都已经开始被他剥夺了吗？世界之上，怎么会有这种恐怖的东西存在！”纳多的声音，渐渐变的微不可闻，他整个人慢慢腐朽，最后化为一具枯骨。

    贪婪之心入体的杨凯，此刻正处在一种非常奇异的状态之下，他所做的一切，他自己都清清楚楚，但是那却根本就不受他的控制，就好似此刻的他，已经完全成为了一个旁观者一般。

    贪婪之心，没入杨凯的胸膛，与他自己原本的那颗心脏，缓缓重合在一起。

    剥夺自纳多的力量，寿命，血肉，灵魂，已经化为一股奇异的力量，滋润着已经重合的两颗心脏，令两者彻底的融为一体，最后不分彼此。

