    

    李丽质闻言也很是赞同，轻声说道：“既要决定了办一场热热闹闹的花灯展，那咱们便也将府中先前扎好的花灯也拿出来吧，否则只只是放在库房里面蒙尘罢了。”

    早知李丽质会有这样想法，陈桥当即便点头答应下来。

    两天的时间虽说略微有些着急，不过上有李世民的旨意，下有百姓的期待，各衙门自然是铆足了劲，不仅纷纷厚着脸皮去一些权贵人家借花灯，同时还昼夜不停的紧闭着衙门大门扎起了花灯。

    两天之后，花灯展如期举行。

    花灯展后的一天，陈桥便去了黑龙军大营，刚到大营便看到了正在训练新兵的沈勇达几人。回走到到自己的居所后，陈桥便命人将施林通传了过来。

    “大人！”

    没一会儿的功夫，施林通便气喘吁吁跑进了陈桥的居所。

    “坐吧。”陈桥示意施林通坐下，随便给他斟了一杯茶，“这几日那些新兵如何了？”

    施林通喝下一杯茶之后，开口道：“大多已经老实了，不过还有几个刺儿头成天到晚的寻衅滋事，很是不服管教。”

    闻言，陈桥便皱起了眉头。先前那些仗着有家族撑腰的，虽说来了军营却一吃不得苦二受不得累，陈桥看着来气，便让秦琼与程咬金好好教训了他们一番。

    起初，那些人还纷纷叫嚣着什么让他们等着瞧。

    可当他们前来替他们做主的家人让昆吾刀一提，大马金刀坐在大营门口的陈桥吓了几次之后，便也再没什么人敢上门给他们做主了。

    “大多是老实下来了，不过还有几个刺儿头，先天两头便要寻衅滋事，已经被关了好几次了，他们却好像从来都不长记性一般，一放出来便又会借故生事。”施林通有些发愁地说道。

    虽说又陈桥这个煞神在外面挡着，可他们却也不好当真打杀了那几个刺儿头，只能慢慢教训。

    闻言，陈桥皱起眉来，随即起身对施林通说道：“我还没见过这么皮糙肉厚的王孙公子，走吧，随我一道出去瞧瞧。”说着，陈桥便抬脚朝着外面走去，“我倒要看看是谁家的二世祖如此不开眼，竟然敢在我黑龙军的地盘里面撒野。”

    谁料，陈桥和施林通刚走到里校场不愿的地方，便又听到有几个人正在叫嚣。

    “你不过是个从龙门关来的贱民！怎么？以为自己去了公主身边的一个丫鬟便鸡犬升天了吗？也敢对小爷我胡三喝四，你也不出去打听打听我阿爷是什么人？我祖父又是什么人？”

    陈桥听到这声音便心生厌恶，他又往前走了几步，便看到几个少年人正对着满脸怒容的沈勇达破口大骂。

    “沈勇达的脾气什么时候这样好了？”陈桥无不惊讶地问了一句。

    施林通失笑一声，随即说道：“他哪里是脾气变好了，大人没瞧见吗？他拳头上都冒出青筋来了。”

    陈桥顺着施林通所说的看过去，果然发现沈勇达手背上青筋横生。

    “你去……”陈桥小声交待了施林通几句话。

    待陈桥说完，施林通诧异不已地看向他，惊疑不定地问道：“那些毕竟都是些王孙公子，若是——”

    “放心，只要不出人命便好。”陈桥笑眯眯地说道。

    眼见陈桥如此笃定，施林通便也不再犹豫，飞快地走到沈勇达身边，在他耳边说了几句话。

    “大人说的？”沈勇达惊讶地看向施林通。

    施林通点了点头，“自然是大人的吩咐。”

    听到施林通这么说，沈勇达嘴角扯出一个有些渗人的笑，眼神阴森的扭头看向那几个少年人。

    或许是被沈勇达这副表情吓到，那几个少年人皆忍不住后退几步，不过却有心里较着口气，不愿露怯，便又硬是往前迈了一步，再次叫嚣起来，“怎么？瞧你这样子还想跟我们哥儿几个动手？你不要以为——啊！！！”

    谁料，为首那人话还没有说完，便被沈勇达一拳头打在了腮帮子上，登时便被打掉了两颗牙齿，他疼痛难忍地捂着自己的脸，难以置信地看着沈勇达。

    “你、你竟然敢——啊！！！”

    可还不等他将话说完，沈勇达便又抬起一脚叫他踹翻在地，这下子，那少年人可只剩下倒抽冷气，连一个字都说不出来了。

    余下几个少年人见状纷纷惊惧不已，可惜还不等他们开口求饶或转身逃跑，便一个个都被沈勇达揍爬在了地上。

    方才沈勇达刚一动手的时候，施林通便已经跑回到陈桥身边，他远远看着沈勇达出手，不由也露出一个快意的笑容，“这些小兔崽子，一个个年纪不大，脾气到都不小，若不是瞧着他们年纪小身子骨也不算硬朗，沈勇达先前也是怕给大人惹了麻烦，只怕早就动手了。”

    陈桥冷眼看着沈勇达在校场上揍人，笑了一声说道：“什么麻烦不麻烦的，他们胆敢将族中这样的纨绔子弟送来黑龙军中，我还没去找他们要个说法，他们还敢来寻我的晦气？”

    说完这番话，陈桥便抬脚朝着校场走去。

    或许黑龙军中的将士也忍了这几个少年人很有一些时日，如今看着他们挨揍，硬是没有一个人上前替他们解围。

    最后，还是沈勇达看到陈桥走了过来，才停下手来。

    那几个少年人正在哭爹喊娘，却忽然发觉沈勇达已经住手，抬头看去时才发现陈桥已经站在校场之中，连忙连滚带爬的到了陈桥脚边。

    “陈将军救命啊！这个、这个贱民要将我们活活打死啊！”其中一个受伤最轻的少年人扯着陈桥的袍角哭嚎道。

    沈勇达狠狠朝着地上啐了一口，满眼的狠戾之色。

    陈桥却状似没有听到这少年人的话，只是将自己的袍角从他那满是血污的手里面扯了出来，随后便走到沈勇达身边，“今日陛下还问起军中之事，我还与陛下说这军中再没有不老实的了，怎么今日我一来便遇到这么几个不开眼的东西？”

    告状的少年人登时便愣在原地，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “你说你，要动手也不找个僻静的地方，回头若是让他们几个的家里知道可如何是好？”陈桥叹着气摇着头说道。

    那少年人闻言，以为陈桥也忌惮他们的家族，脸色一喜，刚要说些什么，便又听到陈桥开口。

    “到时候他们来找麻烦，不还得我去一家一家料理吗？”

    说着，陈桥缓缓抽出佩挂在腰间的昆吾刀，表情绕有深意的摩挲着刀柄。

