    ?    大皇子看着赵燕婉，缓缓的松开了手。

    众人一惊，就连赵庆之都感到了意外，没想到一向刚强的大皇子居然会因为一句话而服软。

    二皇子看着自己的哥哥，冷笑连连，似乎自己这位哥哥也没比自己强多少啊。

    大皇子甩开了汪紫涵，陈桂之眼疾手快，飞身而起，接过了汪紫涵，回到了赵燕婉的身边。

    赵燕婉看了一眼汪紫涵，心里头百般滋味，这个弟子为了喜欢的人偷偷跑下山来，受此磨难，像极了当年的自己。

    看着浑身伤痕的汪紫涵，轻轻的摇了摇头。

    就像当年的自己一般，不知道图那个男人什么，那个男人对自己永远一副冷冰冰的臭脸。

    虽然为了那个男人吃了不少苦头，甚至清池峰差点和青莲宗闹翻，甚至十几年来没见过那个男人，不过每次想到他，心里还是会一甜。

    人生短短百年悲秋，一个情字便贯穿了一生。

    情之一字，害人不浅呐！

    情之一字，妙不可言呐！

    她看了一眼自己的这个满身伤痕的弟子，然后看向了远处接近暴怒的徐长安。

    “这个小妮子的眼光，总比自己好些吧！”至少这个人敢大声的对着皇家之人说出那句话，反观自己的那位，姐姐一怒，都不敢动弹了。

    “翻了你的江，平了你的山！”赵燕婉轻轻的呢喃了一句。

    “虽然说少年稚气，放下大话，也比某些人好得多！”赵燕婉想起了某个人，不自觉的冷哼一声。

    徐长安自己也不知道，这一句话，让赵燕婉打消了找瘸子麻烦的念头。

    赵燕婉解开了自己身上的袍子，递给了陈桂之，她活动了下手，目光随即一变，看向了大皇子。

    “念你是皇室之人，说吧，你要留下左手还是右手！”声音冷冷的传到了大皇子的耳中，异常的刺耳。

    赵庆之也凝眼看着这位蜀山的峰主，蜀山峰主都这么霸气的么？

    若是其余派别，只怕见好就收了，也只有蜀山，敢有底气与底蕴和圣朝叫板，毕竟四头护山神兽疯起来，大宗师又如何？！

    更别说蜀山千百年来，不少次摇摇欲坠，可每次都有不知名的力量和高手出现，谁又敢保证蜀山之上也无大宗师。

    此番只是四头护山神兽加一个太上长老的代价，几乎便让整个魔道重新洗牌了。

    大皇子看着赵燕婉，这个风姿绰约，又咄咄逼人的女人。

    “赵峰主既然发话了，那我也想试试自己的斤两！”

    额边白发飞扬，手中长枪一扫，激起千层雪。

    赵燕婉轻声笑了一声，手腕翻转，长鞭在手。

    “大皇子身为千金之躯，岂可随意动粗，我也好久没和故友相见，大皇子稍事休息可好？”

    空中声音传来，风雪越来越大，被铁浮屠拦在外围的人只听得见声音，只看得见纷纷扬扬的大雪。

    不过他们想想也能知道，能如此说话的，身份地位实力定当和清池峰峰主不相上下。

    况洪渊还是一身藏蓝色的袍子，脸上带着淡淡的笑，从空而降，手中一颗淡蓝色的珠子闪耀着。

    赵燕婉看了一眼况洪渊还有他身后的三名长老。

    “况湖主此番回去，听说圣教大权都在握了，真是可喜可贺！恐怕不久之后，我等将要换个称呼了，比如况圣主？”

    况洪渊脸色微变，他身后的长老只有一名属于他天渊湖，其余两位皆为原来圣山的长老。

    不过他很快收拾住了表情：“我实在没想到，这清池峰的峰主也会耍小心眼了，这圣主罹难，我天渊湖誓死捍卫圣山，培养圣子，又怎么会换称呼呢？”

    此话说完，身后两位长老脸色稍微好看了一些。

    “倒是赵峰主，若是想针对大皇子，得先过了我这一关。”

    赵燕婉看了一眼他身后的三位长老，然后看看左右的陈桂之和宁致远，朝他们点了点头，随即朗声笑道：“既然如此，那我就再试试你这天渊湖的小破珠子！”

    说着，赵燕婉迎上了况洪渊，陈桂之迎上了两位长老，宁致远青莲出鞘，直刺一名长老。

    大皇子看着况洪渊等人，微微一笑，这天渊湖和圣山的反应让他满意，长枪立在身前，负手而立。

    他看着难分难舍的战局，突然瞟到了一双通红的眼睛，低着头，如同一只咆哮的野兽。

    大皇子轻蔑一笑：“怎么，小通窍，你也想来试试手？”他看向了徐长安。

    一个汇溪境都没有的人，即便对他小宗师有天大的仇恨，他都不以为然。

    蚂蚁对着大象咆哮，有用么？

    徐长安手持长剑，一步踏出，苏青才想拉住他，却被他给挣脱。

    徐长安声音有些嘶哑，怒吼道：“徐长安但求一战！”

    大皇子脸上的嬉笑消失，拍了拍手：“好，我记得有人曾说过‘蜉蝣撼大树，可敬不自量’，你徐长安，不辱先辈，我也不欺你，以小宗师之躯，试你一剑！”

    说罢，抓起手中长枪，往前一抛，长枪稳稳的插在了范不救的身侧。

    众人再度对这位大皇子高看了几眼。

    汪紫涵泪眼婆娑的坐在石头上，拼命的摇着头。

    徐长安双眼变得血红，低声怒吼，举起了焚，一剑斩出，声势浩大，犹如天火降临，直袭大皇子。

    大皇子微微一笑，空有其表的攻击，在他看来不值一提，看着剑气将至，伸出了两根手指。

    今天这章有些短，但恰好想卡在这里。

    那句大佬的话，我点了单引号，表示引用，这里也说明一下。<!--over-->

