
　　浩荡的星河之中，一道庞大的身影正在朝前方移动着。

　　四周的星球在靠近他一定距离后，瞬间就会分解碎裂，化作浓郁的灵魂力量，向他胸口处的黑洞漩涡飞去。

　　万物终章，也可以叫做寂灭之神。

　　他，是四兄弟中最强的一位，一切灵魂的寂灭者，毁掉了无数宇宙的元凶。

　　他，其实不是这个宇宙的存在。

　　不属于这个位面，不属于这个空间，甚至不属于这个混沌意志的管辖。

　　这个怪物来自于其他混沌意志的世界，原本是另一个世界的创世神。

　　他也曾和这个世界的创世神一样，奋起抗争过，妄图推翻混沌意志那脑瘫一般的本能统治。

　　只不过跟这个世界的创世神不一样，这个世界的创世神们，很明显反抗失败了，最终还是没能逃掉混沌意志的束缚。

　　但是这个家伙却成功了，甚至反过来吞噬了混沌意志，变成了一个超越了世界的巨鳄。

　　甚至来到这里的，只不过是他分出的一个分身而已。

　　像是这种分身，他有成千上万个，全部埋在了其他混沌世界中充当钉子。

　　一旦感受到某处世界没有了创世神这个保险，他就会凝聚力量在那个世界降临。

　　然后将整个世界的所有物质，全部转化为灵魂力量尽数吞没。

　　直至世界承受不住损失开始崩溃，混沌意志无处隐藏，被他抓住吞噬掉为止。M.23sk.com

　　而之前那处行星之所以会出现无数恐怖的道具，也都是他的杰作。

　　那里相当于是它的一个坐标，而那些跟随他一同出现的各种恐怖道具，则是由一个个他所吞噬的主神核心，制作而成的物品投影。

　　面对这么多恐怖的道具，就算是上位神也不会是对手。

　　唯一能够与他们抗衡的只有主神。

　　问题是主神这种东西根本不可能自然出现，因为他们本质上就是创世神的力量碎片罢了。

　　一旦出现，也就代表这个世界的创世神已经陨落，此界发生了意外。

　　那个时候他的分身就会被激活，从而执行灭世计划。

　　如今寂灭之神苏醒，其实也是因为这个原因，他倒是没有感觉到主神气息，但是他察觉到了残缺的创世神气息。

　　创世神的气息不完整，这简直就是在明摆着告诉他，这个世界出现了问题。

　　寂灭之神不过来就有鬼了。

　　伴随身体越来越大，寂灭之神转头观望着四周，眼中露出一丝笑意。

　　看来他猜的没错，这个宇宙的创世神真的已经都没有了。

　　否则他这边刚一降临，那个无脑的混沌意志，绝对会拼了命的喊来所有小弟围攻自己，不死不休的那种。

　　像是他们这种存在，其实能穿越到其他世界的力量很有限，比主神强，但绝对打不过创世神。

　　只要一个创世神过来，就能轻松灭了他。

　　否则他早就大军压境了，又何必在这里等待出手时机呢！

　　伸手一抓，将旁边无数试图阻拦自己的军团，转化为最纯粹的精神力量。

　　望着四周正在崩溃的星球，寂灭之神笑容狰狞。

　　“看来，我即将又有一个混沌意志作为战利品了，此处世界终将归我所有，我………嗯？奇怪？我的能量怎么增长的这么慢？”

　　望着四周正在疯狂土崩瓦解，化作能量飞向自己的物质。

　　又看了看自己正在大口进食，但就是吃不饱的身体。

　　寂灭之神脸上忍不住露出了错愕表情。

　　他这段时间吞噬的物质也不少了呀！这怎么还是有点入不敷出呢！

　　也就在寂灭之神错愕之际，在他力量波及范围的边缘，无数空间之门已经打开。

　　一大群亡灵与虫族正在那里疯狂的进进出出。

　　复活，升级，冲出去被改造成顶尖灵魂。

　　然后返回老家被老大吸收，在复活，在升级，在跑出去被改造。

　　没错！正跟在寂灭之神屁股后面跑的亡灵帝国，就是在组团薅寂灭之神的羊毛。

　　古二蛋虽然不知道对方是什么来头，但他却知道对方绝对不好惹。

　　毕竟他见过能把食材做成菜的，却从没听说过有谁能把食材变成金子的。

　　这种力量别说是主神了，创世神都做不到！

　　混沌意志倒是有可能做到，但是那种没脑子的顶尖大佬，绝不可能做这种事。

　　按照古二蛋的猜测，这四个家伙要么是混沌意志的儿子，要么是他兄弟。

　　反正惹不起就是了。

　　但是惹不起可不代表不能薅羊毛。

　　对方不是能把普通物质进化成最极品的灵魂嘛？

　　巧了不是，亡灵帝国要啥有啥，就缺灵魂！

　　而不知为何，对方能把所有东西转化为灵魂后吸收掉，却唯独吸收不了这些与古二蛋灵魂绑定在一起的小弟。

　　那可就对不住了，今天不靠着拔他毛，给自家挣回千亿资产，古二蛋都不好意思当这个王！

　　寂灭之神在前面拼命的制造能源吸收，古二蛋则带着小弟们在边缘，拼了命的刷bug搞能量。

　　复活小弟并提升实力，可能只需要花费千万能量。

　　但是一进一出，伴随着小弟被改造完毕，古二蛋在这么一吸收。

　　到手的能量怕是能提升十倍不止。

　　而且此刻的古二蛋，可不光在拔寂灭之神的羊毛，其他三个神，他同样也没放过。

　　虽然对于亡灵帝国来说，金属啊，矿物啊，血肉啊，并没有灵魂宝贵。

　　但是谁也不会嫌自家资源多嘛。

　　平常把一个星球毁了，可能才在核心处弄到那么一点点顶尖金属与矿物。

　　如今只需要制造一个小弟朝外面一扔。

　　回头他就整个人变成顶级矿物了。

　　这不比苦哈哈的挖矿来的快多了！

　　屯粮！必须得屯粮！而且什么大就屯什么！

　　什么死亡利维坦！超级大蜈蚣！无敌大闸蟹！

　　这种动不动就是战舰级乃至星球级的大家伙，都被古二蛋丢到了其他三个神明的屁股后面。

　　刚转化完毕就丢回老巢。

　　然后灵魂一抽，身体当做战略物资朝那里一扔。

　　在帮灵魂弄个新身体后，升升级又成为新小弟出去薅羊毛了。

　　就这么锲而不舍的跟着四个大佬，薅了十几天羊毛后。

　　亡灵帝国的薅羊毛计划突然中止。

　　这倒不是说古二蛋良心发现了。

　　开玩笑！他一个骨头架子能有什么良心！他连脑袋都是假的！

　　之所以亡灵帝国停止了工作，主要是因为那四个外来的大佬，已经发现情况不太对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十七章，薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 