    席面上风珏染站了起来，紫色的洒金立领锦袍闪了闪，与身边的两个太监笑着说了两句话，转身不动声色的朝另一个方向大步离开，两个太监却朝另一个方向退了出去，那个方向仔细看去正是墨雪敏之前走的方向。

    今天是墨雪敏第一次站的那么近的看到那位风雅温文的楚王。

    那双温润的黑眸底漾着淡淡的笑意，给人如沐春风的感觉，很是平易近人，方才墨雪敏敏锐的感觉到，楚王对自己跟别人是不同，那双俊眸时不时的穿过花架子上的几盆花扫过来，虽则无意，落在自己身上却多停留了几分。

    这个发现让墨雪敏欣喜若狂，激动的脸热心跳，坐在那里一个劲的显示自己的娇婉纤丽，楚王果然是对自己有意的，那个人没有骗她，这个认知让她激动的在墨雪瞳走后一直坐立不宁，总觉得楚王风珏玄的眉目之间若有千言万语要跟自己说。

    这时候尤月城早就不知道被她扔到哪去了，明国公府尊贵得过楚王吗？

    幸福来的太快，太巨大，以至于墨雪敏连跟墨雪敏计较也顾不上，带着墨锦匆匆往亭子而去，楚王风珏玄只带着一个小太监，身边再没有其他人，这个千载难逢的好机会墨雪敏怎么会放过。

    对于容貌她一向很自负，来京城一年多，她的容貌在诸家小姐中也是顶尖的。

    苦于身份低微，不说她是个庶女，就是她是嫡女，也只是一个五品官的嫡女而己，身份上天差地别，那有机会见皇家的几位皇子，就算是有心想结识也没办法，其他的世家子弟中，唯有尤月城长的既俊又身份尊贵，对她也似有意，所以墨雪敏才会一心惦记着他。

    风珏玄可不是明国公府可比的，司马凌云更是连给楚王连提鞋子也不配的。

    “小姐，前面就是了，我们真的要过去？”走到一道月洞门前，墨锦紧张起来，回头看看，拉了拉墨雪敏的不安的问道。

    “怕什么，走吧！”墨雪敏不悦的皱了皱眉头。

    被墨雪敏冷冷的眼光一看，墨锦吓的一哆嗦，再不敢多说什么，忙低下头，紧走几步，避开大小姐的寒冷的目光。

    转过门，不远处的路边桂花树下，一袭浅蓝色的龙纹长袍的年青人正托着头坐在那里，显然喝的有些多，袍袖半掩着脸，昏昏欲睡的样子，从这边看去分明是楚王风珏玄，边上的小太监也不知跑哪去了，竟然只有他一个人托头假寐！

    机会就在眼前，墨雪敏的心砰砰直跳……“那边那位不是你家大姐吗？墨三小姐，墨大小姐莫不是有了情投意合的心上人了，那可好了，正好可以请皇后为你们家墨大小姐赐婚。”几位小姐簇拥着墨雪瞳转月洞门就看到了在一边亭子中的墨雪敏和另一个华冠锦袍的男子的背影，当下就不客气的嘲讽起来。

    一个庶女凭什么让皇后赐婚。

    墨雪敏一向高傲，自认长的貌美才高，将来必会嫁入高门，只巴结那些有权有势人家的小姐，对一些跟自己差不多家世的小姐却是爱理不理的，今天坐席的位置是因家中的品阶而定，墨雪敏身边全是跟墨化文品阶差不多的官吏的女儿，平时就看墨雪敏很不舒服，这会逮着机会自然不放过。

    “墨家真是好家教，长女竟然跟人私相授受，好在这是皇后办的赏花宴，要是在外头，还不得……”

    “庶女到底是个庶女，没见识，难道皇后还会为一个庶女指婚？”右手边的这句嘲讽立刻获得大家的认同，皇后虽然说为情投意合的两个人指婚，但前指是必须嫡女嫡子，这赏花宴请的就是各家的嫡子嫡女，墨雪敏莫名其妙的出现己是违制，难道还想摆到明面上，让皇后也违制。

    这可是赶着打皇后的脸面了！

    想通这一点，几位小姐更加兴灾乐祸起来，嘲弄，不屑，刻薄，冷嘲的都有……这事闹起来丢的是墨家的脸，不管是墨大小姐还是墨三小姐，反正墨家的女儿以后的名声算是毁了，看着墨三小姐那张虽然未曾完全长开，却己具绝色的脸，再想想墨大小姐那张漂亮的脸，怎能不让几位小姐嫉火中烧，有这么好的机会不落井下石才怪。

    “那可不一定，听说墨大小姐的姨娘快扶正了，到时候墨大小姐可不就是嫡长女了。”

    “到时，到时是什么时候？据说墨大小姐还要一年多才除服，到时候墨大小姐都要十七了吧，都成老姑娘了，总不能到那时候才成婚吧？”

    “那也没关系的，只要人家愿意等就行，那位如果也拖着，可不就衬了墨大小姐的心了，两情相悦，等个一两年总没关系的吧，看看人家……”

    墨雪瞳是被这几位小姐缠过来的，此时耳边虽然听着几位小姐们的冷嘲，注意力却落在墨雪敏这边，眼眸幽深的看着亭中的两个人。

    不怪别人怀疑，两个人的姿势现在极怪异，望过去，墨雪敏是坐在一边栏杆处，头轻微的歪着，靠着一边的柱子，身子全倾在边上的斜栏处，那人站在她身上，身子微微的弯了一下，似乎想看清楚她，一手背在身后，另一手却放在身前。

    这样的角度看起来是极亲呢的。

    随着脚步的临走，那种看起来亲呢的姿态都变得不一样起来。

    几位叽叽喳喳冷嘲热讽的小姐也觉察出不对来，有几个惊愕的捂住了嘴，那身绣龙纹的华服可不是每个人都有资格穿的，今天宴会上的几位皇子是诸位小姐最多观察的主角，家里有实权的人家都知道这次赏花宴跟以往的是不同的。

    一会听说还有晚宴，却不是所有人小姐都会参加，到时候皇后会分发请柬，有入了皇子眼的小姐才会留下，据说这次赏花宴最重要的是有可能会选出几位皇子合适的正妃，侧妃，这么重大的事怎么不让千金小姐们都把目光投注到三位皇子身上。

    这样的衣裳，这样的背影，这样挺拔的身姿，分明是楚王风珏玄！

    墨雪敏竟然勾搭上了楚王？

    顿时各种嫉恨中的目光中加上了怨毒，都恨不得撕了墨雪敏，一个小庶女竟然真的搭上了楚王，这近乎打所有嫡女的脸面了。

    “几位小姐过来看看，这是谁家的小姐，走到这里竟然晕了？”风珏玄听得声音，转过身子站直，温和的笑问着走过来的几位小姐，看到前面的是楚王，墨雪瞳早就被她们挤到身后去了。

    “小女见过楚王。”

    “臣女见过楚王。”

    “奴家见过楚王！”

    众人一起跟风珏玄见了礼，早有一位伶俐的小姐上前两步，看了看果然晕在那里的墨雪敏，仿佛才发现一样惊道：“这不是墨家的那位庶出的大小姐，她怎么在这里？”特地在这里重点放在“庶出”两字上。

    说到这里仿佛惊觉说错了什么一样，拿帕子捂着嘴，脸上一片娇羞。

    这就是墨雪敏的硬伤啊，装晕的墨雪敏恨的差点咬碎钢牙，但现在她不能动，连墨锦也打发了，目地就是造成与风珏玄的孤男寡女相处，这风声若是传出去，就算成不了正妃，一个侧妃也逃不掉，以自己的手段，只要进了王府，就算有正妃又如何！所以现在她忍，说这个话是严家的二小姐，她听得清……“不会是看错了吧，一个五品官家的庶出小姐怎么会出现在这里？”

    “不可能错的啊，要不你过来看看？”这几位是使着劲的贬底墨雪敏。

    墨雪敏想攀上楚王的船！

    墨雪瞳看得清楚，心头冷笑。

    都是会演戏的！她也会。

    手推开前面的众人，紧走着上前两步，也没有跟站在一边的风珏玄说什么，只焦急地走过他身上，拉住墨雪敏垂落在一边的手蹲下身子急道：“大姐，大姐你怎么了？”声音因为急切，带上了几分颤抖。

    “真是你们家大姐啊，怎么一个庶女还来这里……”

    “墨家的门风也太……真是的，这是赏花宴啊，来的可全是嫡女……”

    “竟然惊扰到了楚王，真真是不应该……”

    几位小姐本来就是落井下石的，这时候虽然情况跟原来的不同，却也不放过任何机会，特别有两位看到楚王怔怔的看着墨雪瞳过去，竟然还特意让了让，脸上带着温和的笑容看着她时，话就有些不经过大脑了。

    “可不是，墨家什么教养，烟视媚行，果然是上不了台面。”

    “能有什么好的门风，墨大小姐整天跟一些贵胄子弟混在一起，也不知道避避嫌，墨三小姐听说名声可不好，才来京城就言语无状的很，不管从哪一方面看起来，墨家的几位小姐的教养真是失败。”

    “小地方来的，见过什么大世面，能这样就不错了。”

    这话己经越说越玄乎，直接把墨家的女儿刻落，奚落的一无是处。

    “几位小姐请留些口德，墨家并没有开罪诸位小姐，大姐晕在这里尚不知如何，我无心跟几位小姐争论些什么，请几位小姐让让，别全围着她，让她可以呼吸顺畅一些。”墨雪瞳抬起脸，脸上楚楚的俱是脆弱，灵动的水眸漾起雾气，盈盈间欲落，绝色无双的容颜仿笼罩着淡淡的雾气，分明是一副受了委屈却顾着大局不想争辩的样子。

    眼眸扫了一眼站在一边从她出现一直看着她的风珏玄，虽然不明白他为什么似乎露出几分惊愕，惊喜的神情，却也知道现在能替自己解围的唯有他了，墨雪敏在这里装晕，为了无非是楚王……墨雪敏果然是个热衷权势，亲情薄凉的人。

    她只想着在这里跟风珏玄扯上关系，却不想，若她真与风珏玄落下孤男寡女的话柄，整个墨家女儿的名声也会因为她今天的行为受到非议！连父亲也有可能受牵连。

    墨雪瞳不理会被她那句话说的面红耳赤的诸位小姐，转过头，对着风珏玄娇滴滴恭敬的福了一礼：“请问大皇子，大姐是怎么回事？”

    她有十成的把握确定风珏玄想的跟墨雪敏不一样。

    不管风珏玄跟墨化敏是不是真有关系，在明面上必然会维护大家的体面，必竟若是传出与五品京官的庶女私相授受，丢的可不只是墨家的脸，外界传言这位楚王名声极好，能得这样的好名声对他夺嫡很重要，绝不会为了一个女子坏了名声。

    而墨雪瞳要的就是这些，有楚王风珏玄一句解释，比别人说上万句还管用。

    果然，风珏玄温雅的笑着解释道：“本王也不知墨大小姐是怎么回事，本王在亭子里休息，墨大小姐走到亭子口却突然晕倒了下来，本王让小太监把墨大小姐扶在一边休息，小太监这时候去找太医，一会就会过来。”

