    仰仙客娜紧紧的拥抱着叶小川，后背门户大开，此刻的叶小川本可以出手，瞬间便可以将“南宫蝠”毙命，解决这个心腹大患。

    可是，看着怀中这个痴情的女子，叶小川怎么也下不去手。

    说到底，仰仙客娜也只是一个被情所伤的可怜女子罢了。

    此刻不是谈情说爱吃豆腐的时候，现在的当务之急，就是化解天女司与神女教之间的混战，若再打下去，可就不好收场了。

    叶小川并不想因为自己的原因，就引发天女司与神女教的全面开战。

    从女娥那边下手，估计是行不通的，毕竟现在天女司占据着绝对的上方。

    所以现在只能从仰仙客娜身上下手。

    在四分之一的呼吸后，叶小川便决定使用三十六计中他最为讨厌的美男计。

    道：“客娜，你说你是我的女人，是不是什么事情都听我的。”

    仰仙客娜犹如一只温顺的小猫咪，脑袋埋入叶小川的怀中。

    柔声道：“你是我的男人，我自然什么都听你的。”

    叶小川道：“那好吧，你赶紧命令神女教的弟子突围出去，不要和天女司再打了。”

    仰仙客娜抬起头，看着叶小川，道：“这不行，这些人是南宫蝠的，我和她有约定，我不干涉她的事情。”

    听到这话，叶小川这才完全确定，南宫蝠的身体内真的有好几种不同性格的人格。

    平日里出现在大众视野的，应该就是南宫蝠或者杨奉仙的性格。

    先前自己与南宫蝠斗剑，南宫蝠不敌，这才逼出了仰仙客娜的人格。

    既然仰仙客娜无法调动这些神女，情况可就难办了。

    他道：“那你能不能让南宫蝠出来和我谈？”

    仰仙客娜立刻就有些伤心了，一把推开了叶小川，泪眼朦胧的道：“我们刚刚相见，难道你就舍得让我离开吗？

    你知道我花了多久才占据了这具身体，才与你相见的吗？”

    叶小川赶紧解释自己不是那个意思，还说自己也很想与她长相厮守，只是现在这么多人在打架，每时每刻都有人战死，他不想看到这么多人死去。

    仰仙客娜立刻不哭了，再度扑进叶小川的怀中。

    柔声道：“小山，你还是那么的善良！”

    叶小川汗颜。

    怪不得当年木小山的那个顽童能将仰仙客娜给睡了，这个傻白甜简直就是没脑子的典型代表，也太好骗了吧。

    真不知道当年南疆兽神蓝梦儿，多么惊才绝艳的奇女子啊，怎么会看上这个傻白甜，将其收为弟子呢。

    仰仙客娜再度扬起头，柔情无限的看着叶小川的脸颊。

    道：“小山，你可以让出这具身体，但你得亲吻我一下。

    就像以前那样。”

    叶小川是什么人？

    自诩谦谦道德君子。

    怎么可能会在大庭广众之下，做出这种有伤风化的事情呢。

    但仰仙客娜态度很明确，不亲她，她就不让出身体。

    看着仰仙客娜那期待又温柔的眼神，叶小川觉得，自己为了大局，偶尔现身一下也可以的。

    不就是亲一下吗，又不是钢丝球，小皮鞭，有什么大不了的？

    何况，体内的叶茶，叶天赐，包括不嫌事大的大脑袋，都在一个劲的说仰仙客娜的这个要求不算过分。

    让叶小川赶紧下嘴。

    其中，叶天赐还讽刺叶小川：“你我一体，你是什么货色，我还不清楚吗？

    你亲不亲，不亲就让我来！”

    叶茶也表示“如果你很勉强，本祖先也是可以代劳的。”

    叶小川终于明白，自己的好色不是后天养生的，而是天生的。

    前有前世木小山这个小色批。

    后有天祖父叶茶这个老色批。

    自己好几十岁了，还是纯洁小处男，并没有沦为万里独行田大侠，完全可以以此永垂史册了。

    亲，还是不亲。

    这是一个值得思考的问题。

    是默然忍受内心之中的欲望煎熬。

    还是挺身而出给这个可怜的女子期待已久的热吻。

    这两种行为，哪一种更加的高贵？

    亲了，自己该用什么借口向秦闺臣解释？

    向元小楼解释？

    向云乞幽解释？

    向天下人解释？

    如果只是单纯的亲吻，那就不必考虑太多的后果，蜻蜓点水，别人也瞧不见，不必向任何人做出解释。

    可是叶小川不知道木小山这个小色批，当年对仰仙客娜用了什么花样。

    万一仰仙客娜在亲吻的过程中伸出了小舌头，自己该如何招架？

    是伸，还是不伸？

    这又是一个值得思考的问题。

    如果不亲……自己送上门的小乳猪，如果不吃，岂不是太可惜？

    何况，这还关系着天女司与神女教无数弟子的生命。

    并且，也会伤害一个纯洁小姑娘的心……自己可是一个好人，怎么可能会让一个小姑娘伤心难过呢……各种思绪在叶小川的脑袋里一闪而逝，让他很难下决定。

    天亮了，光线充足了，所有人却傻眼了。

    因为大家都看到，叶小川与南宫蝠在天上抱在了一起，从现场传回的画面来看，是南宫蝠臭不要脸的在勾引叶小川。

    这女人真不害臊，不仅主动的投怀送抱，还扬起头主动去亲吻叶小川。

    叶小川也不争气，竟然没有推开这个好色的女人。

    他们的嘴唇真的触碰到了一起。

    并且不是蜻蜓点水，而是一场论持久战。

    鬼玄宗弟子正在打扫战场，此刻不少人都仰着头，看着上方自己的宗主大人，和南宫蝠拥吻在一起。

    其他人也在看，包括正在斗法的那六万女子，以及山谷里的那几千少男少女。

    女娥气的是压根痒痒。

    昨天叶小川去求她，让她出兵来防备牵制南宫蝠。

    现在倒好，这小子和南宫蝠啃在了一起，还当着近十万人的面，还要不要点脸了？

    亲一下不就行了吗？

    怎么亲起来就没完了呢。

    还有，这对狗男女身后的黑白羽翼都不由自主的张开了，这是怎么回事呢？

    张开也就张开吧，白色与黑色的羽翼，竟然彼此的交织在一起，形成的一个半边黑半边白的巨蛋，将这对臭不要脸的狗男女给包裹了进去。

    怎么，这是害臊了吗？

    这是怕别人看到吗？

    

