    ……

    曾易脸上闪烁着疯狂，冷静，漠然，无比矛盾的情绪，在他的脸上体现得淋漓尽致。

    围绕身躯的第七个魂环绽放光芒，雄厚的魂力波动震起，脚下的地面开始承受不住这个恐怖的力量开始绽裂。

    轰——

    以曾易的身体为中心，如海啸般的气浪掀起，向着四处扩散，厚实的冰层都被着恐怖的劲气掀起，摧枯拉朽般的力量！“啊啊啊啊——”

    曾易仰头直视着天空之上的那把巨大冰剑，倾尽全力，打破了这股宛如天渊般的压迫。

    魂技，无我剑心！

    魂骨技，储灵！

    曾易毫不犹豫释放了自己魂骨技，那储备了另一份完整的魂力，全部涌进了身体之中，开始加速运转，燃烧！

    嘭嘭嘭~

    顷刻间，只见曾易身上的八个魂环，纷纷爆裂炸开，化作无尽的魂力，涌进他的身躯之中。

    超越极限！

    曾易怒喊着，发泄着，面目变得狰狞，眼眸中充满了血丝。

    身体里充裕着无穷的力量，就连身体，都变得有些膨胀起来。

    领域——空无之境！

    刹那之间，以曾易为中心，周围的冰雪，都开始融化，这个范围还在不断的扩大。

    武魂真身！

    曾易右手臂上已经凸起了狰狞的青筋，手掌紧握着岚切的刀柄，奋力的往外拔出。

    铮~

    刀刃在颤鸣着，天地间弥漫着恐怖的锋锐之意，似乎有神剑出鞘！

    锵~

    那一刹那，刀刃出鞘，仅仅是露出了一截刀刃，那时，天地就开始变色。

    风起云涌，狂风涛涛，天空之上，已经是电闪雷鸣。

    两股强大的攻击，强大的气势，还没有开始碰撞，就引发了天地异象！

    这两股恐怖至极的气势碰撞，让一旁的冰帝和泰坦雪魔王都为之心惊，震撼。

    两位并不是惊讶雪帝的实力，毕竟雪帝作为统御极北之地的君主，有着这样的实力，自然不足为奇，它们都亲眼见识过。

    让它们出乎预料之外的，是那个人类的实力！

    他竟然爆发出了，几乎可以和雪帝分庭抗礼气势，还有实力。

    这两股能量摩擦引起的恐怖风暴，让它们都感受到了无比危险，接近死亡的气息。

    太可怕了！

    要是它们被卷入这场战斗的余波之中，不死，也会重伤！

    这一刻，冰帝终于意识到了，这个人类的恐怖之处！

    难怪即使强如泰坦雪魔王这样的骄傲之辈，也被这个人类压制打，要不是她们来得及时，它怕是要死与那个人类的刀刃之下！

    现在想想，自己刚才竟然想要动手教训这个不知天高地厚的人类。现在看来，不知天高地厚的人，竟然是自己！

    “可恶啊！”

    冰帝很是挫败，不甘心的望着那边的两人，然后看了身边的泰坦雪魔王一眼。

    “我们远一些。”

    泰坦雪魔王也了解了事情的严重性，这种级别的碰撞，要是在附近的话，自己也会被卷入其中。

    已经是受伤了的他，身体可不能在接受这种级别的折腾了。所以，他这一次很同意冰帝的意见，两人迅速的向后方退去。

    “这才有意思嘛......”

    雪帝站在天空之上，目视着下方的曾易，感受到这个令她都心惊了力量，嘴角不由上扬，那宛如冰晶般的粉唇轻启，不禁赞叹一声。

    “不过，这样的程度，还远远不够！”

    雪帝轻哼一声，虽然这个人类的实力，确实惊艳了她。但是，这不足以威胁到她自己。

    而且，她作为极北之主，也不会选择留手！

    因为，她有预感，这个人类不简单，而且，这个地方已经不知多少年没有人类踏足了，这一次突然出现一个这种级别的人类，恐怕是灾难的开始。

    要是让他活着离开，怕用不了多久的时间，就会有更大的人类前来，破坏自己守护的这片净土。

    所以，她不能留手！

    她冷视着下方奋起抵抗的人类，她敬佩这个人类没有因为这绝对的力量差距而选择放弃，而是选择了拼死一战的精神。

    那冰冷的眼眸中，流淌过一抹惋惜之意。

    可惜了。

    雪帝站在天空之上，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪临霜。

    她伸出了修长的右手，手掌高举，一个圆心的光球在她那白皙水嫩的手心上凝聚，散发着冰蓝色的光芒。

    然后，那个光球升起，挂在天空之上，就像是一轮耀眼的太阳！

    不过，那轮太阳散发的，并不是炽热的光芒，而是极致的冰冷！

    领域，雪舞耀阳！

    顷刻间，极致的冰冷侵袭这片天地。

    天空中，已经是飘起了鹅毛大雪。

    那下一刻，那飘散在空中的雪花，都停滞住了。

    这就像是，时间被冻结起来一样。

    这片空间，已经是变成了一副冰蓝之色，虚空中，还能看到一些微小的冰冻纹路。

    这不是时间被停止，而是这片天地，这个世界，都被这极致的寒冷给冻结住，被停止，似乎所有的一切，所有的生机，都被这无情的极冰埋葬！

    帝寒天——雪舞耀阳！

    这是，绝对零度！

    咔咔咔~

    那一刻，就连曾易的动作都被停止住了。

    只见，正在做着拔刀动作的曾易，身体已经被冻结，身上覆盖了一层寒冰，就像是一座栩栩如生的雕像。

    “结束了~”

    雪帝望着下方的冰雕，不由叹息一声，随后，那悬浮在天空之上的那把巨大冰剑，那晶莹的巨大剑身上，开始出现裂痕，碎冰裂开，下落。

    碎冰不断的脱落，那把冰剑也不断的缩小，一直到最后，变成了一把一米长的寒冰之剑。

    而在巨大冰剑上碎冰开始脱落的那一刻，下方被冻住的曾易，这冰雕也开始碎裂，那裂痕中，有着漆黑的魔气一处。

    嘭！

    “啊哈哈哈——”

    那一刻，冻住曾易的冰块碎裂，洒落。

    疯狂的大笑震响天地！

    曾易仰着头，面孔上，左眼是血红嗜血的魔眼，右眼是银色的无情剑眸，那张狰狞的脸庞上，一半恶魔，一半天神，这自相矛盾的表情上，洋溢着疯狂的大笑。

    他抽出了腰间的岚切。

    铮——

    那一刹那，剑鸣声传响天地，就像是绝世无双的神剑出鞘。

    那一抹极致的锋锐之意，有着斩断一切的意志！

    咔咔咔——

    碎裂声在不断的蔓延，放眼看去，之间一道明显的裂痕，从着曾易的位置，一直向着天上蔓延而去。

    这番画面，就像是空间被斩破一样，震撼心神！

    “如果没有让我失望啊你！”

    雪帝看到这一幕，那沉寂的眼眸中，也流露出了一抹兴奋之色。

    她伸出了手，紧握住那把精致的寒冰之剑，高举，誓要斩下！

    两股极致的剑意交锋，碰撞！

    这一刻，抬眼望去，之间高高的天空之上，那云层都被这恐怖的剑意分割开，就像是天空都被分成了两半！

    曾易破开了这绝对零度的领域，抽出了刀刃，这一刻，狂风涌起，剑意倾天般的涌出。

    他在大笑着，双眸中闪耀着兴奋，眸光直视着天空之上的那把剑！

    如果她代表着这里的天，那自己就是弑天之人！

    唰！

    顷刻间，曾易的的身体就如同一道闪电，向着天空之上冲去，似乎整个人，都化作了一道巨大的剑气，那道银色中参杂着漆黑血红的巨大月弧，狂风相伴，化作一道巨大的龙卷风暴，破开层层寒冰，撕裂空间，斩天而去！

    狂风绝息斩！！！

    雪帝无言，望着涌来的疾风闪电，感受着这股近乎极致的剑意，那涌动的狂风吹动了她那冰蓝色的长发。

    她高举寒冰之剑，斩落！

    帝剑——极冰无双！

    只见，一道冰蓝色的弧光闪过，那极寒锋锐的剑光闪过每一处空间，那个位置，就已经被寒冰给冻结，埋藏所有的生机！

    那一刻，狂风与极冰，两股极致剑意相互碰撞。

    似乎，空间都要被打破，世界变得无声！

    极冰被风暴撕裂破碎，而风暴也失去了力量而散去。

    那漫天散落的碎冰之雨中，曾易的身影也随着碎冰落下。

    而下一秒，一道绝美的丽影闪现到了曾易的身前。

    她那宛如冰魄般美丽的眼眸注视着曾易，一只手掌悄然的覆盖在了他的胸前之上。

    帝掌——大寒无雪！

    曾易看着眼前这张倾城绝艳的脸，眼眸迅速收缩，但这个时候，他已经做不成任何的反应。

    他只感觉，这个女人手在自己的胸前轻轻抚摸，随后恐怖的寒冰之力倾涌而出！

    噗——

    刹时间，只见曾易的胸前，绽放出一朵精致美丽的冰花，随后一口鲜血洒落在冰花之上，为它增添了几分妖艳之色。

    嘭——

    帝掌一处，这恐怖的力量，在空间中，都形成了一道肉眼可见的气压圆弧，曾易的身体，宛如炮弹一般，倒飞射出。

    轰——

    曾易的身体狠狠的砸向冰原大地，冰面开始深陷，破碎，即使这样，还没有停止。

    恐怖的力量，把他埋葬在万丈冰层之中！

    只是，深深的冰层之中，雪帝这一掌带着的恐怖力量，让即使生活在冰层深处的不知名魂兽，也被连累其中。

    那一刻，空间开始扭曲，随后裂开了一道漆黑的口子，曾易的身体被吞没其中，消失不见。

    而转瞬间，扭曲，裂开的空间，开始恢复，又变回了原来的模样。

    ......雪帝眼眸中的那一抹惊艳消逝，随后恢复了冷意。

    ，咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩

