    事实与阿斯兰预料的一模一样，虽然马克币的汇率没有下将多少，可是黑市的汇率却已经稳定在3比一了。

    很多贵族开始大规模采购马克西姆联邦的大宗商品。

    其中皇家魔法学院最猛，直接都是百万吨粮食下手，只不过那些钱都是小皇帝那里掏出来，让原本多点小钱的小皇帝欲哭无泪。

    相比其他人，阿斯兰就非常佛系了。

    因为他手头上还有将近两个亿的马克币，甚至他已经开始让温拿分出一部分给高尔兰叛军，让他们去祸害国外，比如大笔采购粮食与钢铁，至于魔法水晶只是少量采购。

    京都短时间内物价飞涨，周边的几个国家也是如此，每日前往梅洛克斯行省的商队数量日渐增多，让对峙的十方联盟和克利夫兰王国军看得目瞪口呆。

    看看迟迟没有开战的双方，阿斯兰再次找上门，这一次更加直接，两千万吨粮食和上千万吨的铁矿储备，价格超过五千万马克币。

    这一笔订单可把霍恩斯给吓到了。

    阿斯兰还要霍恩斯给他无息贷款，分为一年还清。

    霍恩斯当然不允许了，可是阿斯兰直接一句。

    “那我要取钱，全部给我换成金币，这段时间陆续存进去的马克币应该达到四五千万了吧！”

    “四五千万!怎么可能？”霍恩斯惊呼道。

    阿斯兰耸耸肩说道：“别怀疑，前两次购买的物资，是你说货到付款，所以没有扣除我存在商行的钱，在加上我每天存入的马克币五十万到八十万不等，我现在欠你们的货款直接用现金付账，剩余给我兑换成金币出来。”

    阿斯兰这一刀有点猛，四五千万马克币兑换成金币，毫不夸张的说，就直接将马克西姆联邦商行的金币储备给掏空大半。

    “阿斯兰阁下，你这是故意的吗？”霍恩斯咬牙切齿说道。

    阿斯兰非常无辜说道：“你应该知道，我是一个正经商人，任何对我有益的生意，我都要吃上一口，而且对于这一笔生意，贵国只赚不赔吧！更何况无息贷款也才一年而已。”

    霍恩斯很清楚，这是阿斯兰的试探，如果他答应的话。

    那相信不用多久，京都那些大家族必定会有样学样，无息贷款，在加上这段时间通货膨胀，霍恩斯敢保证，这些贵族一定会将整个马克西姆联邦在克利夫兰王国储备的物资给全部掏空，到时候趁着通货膨胀慢慢出货，万一金币与马克币的汇率恢复正常，那马克西姆联邦在克利夫兰王国布局如此多年就成了无用之功。

    “很好！阿斯兰阁下，你等着，我马上就让人去清点阁下的在商行的储蓄与金币。”霍恩斯绝对大出血，拿出大半金币将阿斯兰打发走，同时也要想京都贵族展现马克西姆联邦商行的强势。

    阿斯兰微笑点头，在贵宾室内等待。

    霍恩斯让人一边清点阿斯兰的储蓄，另一边让人从金库内金币搬出来，为了方便，他们直接将前几天才运来的金币运钱箱拿出来，开始有员工打开箱子整理金币，第一排金币还好，撕开包装的红纸，将金币整整齐齐倒在事先准备好的木盘子里。

    每个木盘都有十条凹槽，完全将金币放置在里面，每个一条凹槽可以盛放一千个金币，一盘下来就是一万金币。

    第一排金币整理完，工作人员拿出第二排的金币。

    杰斯尼是马克西姆联邦商行的老员工，对于钱的重量非常敏感，甚至一叠最新的马克币窝在手中，他只是凭借重量就能够猜出手中钱币的数额。

    他在拿出第一卷红纸金币时，微微一愣，他感觉重量不对，略轻了一点点头，而且手感也有所不同。

    但是杰斯尼并没有太在意，毕竟一卷金币，偶尔出现多出一两个或者少一两个也是非常正常的事情。

    他继续伸出手去拿第二卷，然后他惊讶发现，这一卷金币也是这个重量，他迅速伸出双手，开始抓出好几卷，他脸色瞬间一变。

    意识到不对劲的杰斯尼想要拆开手中一卷金币，就听到旁边负责整理金币的工作人员惊呼出声。

    “杰斯尼主任出事了。”

    杰斯尼双手各抓了一卷金币就跑过来，然后就看到令他震惊的一幕。

    原本红纸包裹下的金币全部变成了铁币，就连铜币都不是。

    杰斯尼飞快拆开手中的两卷金币，也都被替换成了铁币。

    “马上通知霍恩斯经理。”杰斯尼当机立断说道，同时装进钱库内，开始打开另外几个木箱。

    等到霍恩斯急匆匆赶来时，看到桌子上多出来的铁币和红纸，脸色微微一变，就往钱库冲进去。

    一进钱库就看到让他绝望的一幕，五六个木箱打开，立马的红纸被人暴力撕开，上一层是金币，下一层全部都是灰暗色的铁币。

    “到底出了什么事？”霍恩斯怒吼说道。

    杰斯尼从钱库内走出来，脸色惶恐说道：“经理！金币全被人掉包了，出了上面一层是金币外，下面全部都是金币，这一次运输过来的金币全部如此，只要钱库内原本储蓄的金币没有问题。”

    霍恩斯猛地回过头，看向留守在京都的瓦尔隆。

    “到底怎么回事？”

    瓦尔隆顿时心中一跳，连忙摇头说道：“我只是负责押运，检查可不是我负责的范围。”

    瓦尔隆很清楚，这件事情影响非常大，他才不会去背锅，他只要咬牙负责的是押运，没有检查过木箱上的问题，那事情就不能推到他的头上。

    事实上也是如此，可是瓦尔隆忽然脸色微变，脸色凝重说道：“还记得我说过的话吗？商行之中有内鬼。”

    霍恩斯脸色铁青的去检查马克币，还好马克币没有被人掉包。

    “瓦尔隆阁下，看来这一次我们两都要麻烦了。”

    霍恩斯几乎是哭丧着脸说道。

    瓦尔隆也是一副悲戚戚的模样，因为他们两人都很清楚，马克西姆联邦商行对于私吞和贪污商行财产处罚到底有多严重。

