    ……

    江舟回到住处，回想尤许对他的态度，不由感叹。

    他现在也真正算是头上有人了，不仅是有人，还是一尊大佛。

    连老尤条对他都有了点谄媚的意思。

    这样也好，以后他的日子就好过多了，不用老是背着压力，担心着不知道从哪里射来的冷箭。

    不过靠着他人的名头得来的安稳，终究还是太虚，还不能让江舟有安全感。

    不说这样的安稳能维持得了多久，至少眼前就还有一个妖女，恐怕不会买账。

    他还不能松懈。

    江舟思虑了一会儿，便暂时放下杂念。

    拿出斩妖刀，专心在院中习练起来。

    直到将入夜时，才停了下来。

    休息了一会儿，养足精神，才拿着那张烫金的帖子。

    准备去陈府赴宴。

    虽然尤许让他不用负责陈家小姐的案子，但江舟既然已经开始了，还了有些许进展，让他就这么放弃是不太可能的。

    乙三六的死是他心里一个小小的坎，亲自找出真相，是给乙三六，也是给自己一个交代。

    而且，所谓富贵险中求。

    有太乙五烟罗和龙刍草在，只要不是超过下三品的妖魔，江舟还是有信心至少能保住一条命。

    要是能成功击杀那玩意，他的收获很可能不会低于魉鬼那次。

    最坏的情况不过是丢掉半条命。

    很值得拼一把。

    通济坊属于吴郡的富人区，名气很大。

    他很容易就找到了陈府。

    陈员外也不愧是吴郡城里的富贾，宅邸十分奢华。

    两扇朱漆大门就宽逾三四丈，门前立着两尊异兽石雕。

    江舟到达时，竟看到陈员外那胖胖的身影已经等在门外台阶上。

    不由加快几步走了过去。

    “陈员外。”

    陈员外听到声音，看了过来，见是江舟，顿时露出满脸笑容。

    快步从台阶上迎了下来：“哎呀，江公子大驾光临，陈某有失远迎，见谅见谅。”

    “陈员外何必如此客气？”

    江舟抱拳道：“怎敢劳您亲自在此等候？”

    陈员外大笑：“哈哈哈，应该的应该的，江公子如今名满吴郡，能登我这满是铜臭的家门，实在陈某天大的荣耀啊！”

    说着，他吩咐身后的管家：“老吴，江公子已至，快快去叫人开宴。”

    又对江舟伸手一引：“江公子，宴已备好，还请公子移步。”

    “好。”

    江舟点点头便要随他进门。

    “陈三通！且慢！”

    忽然一声呼喝从身后传来。

    陈三通正是陈员外的名讳。

    江舟和陈员外都齐齐一愣，回过身来。

    竟然是提刑司的捕快。

    不仅有十几个缁衣捕快，还有一位青衣捕头。

    燕小五也在其中。

    青衣捕头带着一群人，颇有些气势汹汹地快步走了过来。

    然后直接将陈府大门给围了。

    陈员外惊得面色一白：“官爷，这是为何啊！”

    “哼，陈三通，你的事犯了。”

    “啊！”

    陈员外肥肉一抖，脸色煞白：“此话从何说起啊？陈某一向安分守己，做买卖也是童叟无欺，从来不敢有半分逾越，怎会犯事？”

    江舟低声朝向他走来的燕小五问道：“怎么回事？”

    燕小五叹了一声，小声地跟他解释起来。

    话才说了一半，忽然又是一阵凌乱的脚步声。

    江舟便看到了尤许也带着许多巡妖卫快步朝这里走来。

    不由暗自心惊。

    刚才从燕小五口中得知，太守府所属的一位属官的公子，惨遭杀害。

    尸首被人剥皮剖心，只剩下一具空壳，吊在其家门前。

    那属官乃是吴郡金曹掾史，名叫韦绶。

    执掌吴郡的金银盐铁事。

    可谓是位高权重。

    其公子被杀，还是以这样恶劣的方式，那是足以震动南州的大案要案！

    太守得到消息，当即震怒，严命肃靖司和提刑司一同出面，限期三天内将凶手捉拿归案。

    尤许看到在场的江舟，微微一愣，回过神来，向他点点头，便也挥手让人将陈府前后围了起来。

    提刑司加上肃靖司，两司共三十多人将陈府各处出入之地围了个严严实实。

    江舟站在燕小五旁，看着尤许和那位青衣捕头盘问陈员外。

    燕小五朝那个身材削瘦的青衣捕头呶呶嘴道：“那是咱们刑头儿，刑长恭，武道八品的实力，你们肃靖司的校尉未必有他的对手。”

    江舟皱眉道：“到底怎么回事？那什么公子死了和陈员外有什么关系？”

    燕小五道：“韦家的公子，韦圆照，你也见过，在烟波楼也，就是那个在身上挂满金银玉饰的骚包嘴贱的酸书生。”

    江舟一听便想起来了。

    当初那人就站在徐文卿边上，旁人便是叫他韦公子。

    竟然死了？

    “我不是跟你说过？你留在烟波楼里的那两幅字，现在可是被许多人争抢的宝贝，哪怕是一个拓本儿，也被那些书商给炒到上百两银子一份！”

    燕小五说着，用一种泛光的眼神看着江舟。

    “……”

    这事江舟还是第一次知道，老实说，这一刻他都有冲动改行卖字卖诗了。

    燕小五继续道：“你不知道，昨天夜里，姓韦那小子，竟然自己偷偷地找上陈员外，要买那扇玉屏风。”

    他撇撇嘴不屑道：“虽然出价很高，但陈员外那么精明的一个人，怎么会做亏本生意？那玩意儿现在是用银子能买得来的？”

    “姓韦的小子仗着自家老头的权势，一向蛮横惯了，见软的不行，便一通威逼，威胁陈员外说若不卖给他，便要他家的产业在吴郡寸步难行。”

    “他这话倒也不是吹牛，他家老子掌着吴郡的金银铸造，铁器盐运，连太守都要让其三分，陈员外虽然买卖做得大，但对上韦家，那简直是鸡蛋碰石头。”

    “只不过这小子是看错了人，你别看这陈员外对谁都一团和气，他要是个善茬，又怎会有今天这般气象？”

    “自然不会就这么容易被他吓着，姓韦的见威逼利诱都不成，也不能明着对陈员外怎么样，便只能留下狠话，愤愤离去。”

    燕小五说着，一双浓眉紧紧皱起：“今日寅卯相交之时，便被韦家下人发现，被吊在门口，成了那般凄惨模样。”

