    沈顾沉在病房里坐了一会，直到有护士过来找他，他才匆匆离开。

    旁边那张床的病人才开始调侃。

    “小姑娘，沈医生是你男朋友吧？”

    慕笙抿唇笑了笑，没承认，但也没拒绝。

    老年人感叹说：“这医生是个好人啊，我来这里的时候，没钱看病，还是这医生替我跑腿申请的医院里的资助金。”

    大概是见惯了他在商场上杀伐决断的样子，他忽然这么善良，她还有些诧异。

    慕笙与有荣焉的开口：“他本来就是好人。”

    傅修坐在一旁不断咳嗽，卧槽，有没有搞错。

    他是好人？

    那世界上就没有坏人了！

    他还记得，沈顾沉以前辅导他功课。

    他小时候有多动症，根本坐不住，更别提好好学习了。

    到了模拟的时候，才会想起真的去象征性的学习一下。

    “二哥，你会不会觉得我我很笨？”

    “这与笨不笨没有关系，脑子是个好东西，大概你从生下来就没有。”

    “……”

    傅修当时气的都想和他干一架。

    老年人又说：“现在好男人可不多了，小姑娘，你可要把握住了。”

    老年人也不知道想起了什么，忽然有些感慨：“我老伴走了有三年了，要不是我要看着我孙女出嫁，我也就跟着去了，我这一辈子，都没说一句爱她，若是到了阴曹地府里，能见她一面多好。”

    “老爷爷，您一定会见到你。”慕笙只能如此安慰。

    星辰拽了拽慕笙的衣袖：“笙笙姐姐，我们玩游戏吧？”

    “你的手还在输液，可以玩吗？”

    慕笙知道他无聊，小孩子，都耐不住寂寞。

    “没事，不疼的，小叔，你要玩吗？”

    傅修看着他：“你想玩什么游戏？”

    星辰会玩的游戏，好像就一个王者荣耀。

    傅修想，他终于能在慕笙面前摆脱傻子的名号了。

    许是，等他看到慕笙的等级时，恨不能以头抢地。

    卧槽！

    是大神啊！

    慕笙看了傅修一眼，这人怎么咋咋呼呼的。

    星辰也很嫌弃的看了他一眼。

    傅修轻咳了一声：“慕笙，我在永恒钻石上停了好长时间了，你能不能带我上去？”

    慕笙的等级，可是最强王者！

    他觉得自己也可以感受一下躺赢是什么滋味。

    慕笙点头，于是他们三人组队，又加上了两个外人，开了一场排位赛。

    慕笙喜欢玩亚瑟，那一通操作，简直让人刮目相看。

    不过二十几分钟，这一局已经赢了。

    要不是在医院，傅修怕是能高兴的喊一声。

    就在这时，病房的门忽然被打开了。

    刻薄的女声骤然传入。

    “霍星辰！”

    躺在床上的小家伙，脸色瞬间就变了，目光冷了，人也冷了。

    指尖攒着床单，小小的身子在发抖。

    中年女人一身冷冽的闯进了病房。

    “你把我儿子打成了什么！他脑子都磕破了，他要是有个三长两短，我和你拼命！”

    “世上怎么会有你这样的坏孩子！小小年纪不学好，已经学会打人了！”

    “我今天非要给我儿子要个说法不成。”

    星辰只是看着她，不说话，可目光也不带害怕的。

    所有人都没有反应过来，女人对着星辰就是一通威胁和辱骂。

    甚至冲过来就要给星辰一巴掌。

    傅修冷了眸子，直接扣住了那中年女人的手。

    “要说话就好好说，这里是医院，可不是你撒野的地方！”

    一个女人的力量，怎么可能和男人一样，任她怎么挣扎，都挣扎不开。

    傅修轻轻一甩，就把女人甩开了。

    可他和慕笙都根本不清楚发生了什么事情。

    “这小子把我儿子脑袋都打破了，我就是过来要个说法，我有错吗？”

    “难不成现在小孩打了人，就可以不用道歉？躲在医院里，装个病，就可以什么事都没有？”

    “那这也太没有天理了，我儿子的伤怎么办！”

    女人的声音很大，不久，许多人都围了过来，对着屋子里的人指指点点。

    慕笙蹙了蹙眉，忽然问星辰：“星辰，你打人了？”

    “嗯。”星辰抿着嘴，从喉咙里发出了一生。

    “那就道歉。”

    星辰和傅修都下意识的看向慕笙。

    她说什么，让他道歉？

    “霍星辰，道歉！”

    这时，从外面传来了一道男人的声音，这声音有些冷，骤然传过来，整个房间里的温度都似乎冷了几度。

    慕笙朝外面看去。

    男人身体颀长，在人群中一眼就可以看到。

    他越过人群走了进来，这时，不少护士都走了过来，将周围看戏的人都请走了。

    站在了星辰的床边，目光微冷，再一次开口：“霍星辰，道歉！”

    星辰紧紧的抿着唇，倔强的瞥过了头，看了眼傅修，明显是在求救。

    傅修是有几分心疼的，这还输着液，发着烧呢，他二哥这是想干嘛？

    就一点不心疼？

    “别看他，他救不了你，动了手，你就是错了！”

    “霍星辰，不要让我说第三遍。”

    霍星辰知道沈顾沉是生气了，他生气的时候，他还是怕的，也不敢惹。

    片刻后，他扭过头，掀开被子，下床，红着眼，对着那女人鞠了一躬。

    “对不起。”

    态度很诚恳，家教足够好，知道弯腰道歉，规规矩矩的。

    女人似乎没想到事情就这么解决了。

    心里的气稍微散了点，便摆了摆手说：“我就是想要他道个歉，小孩子，你们以后可要好好管教，这么小的年纪就敢打人，长大后，指不定敢做出什么伤天害理的事情。”

    沈顾沉将星辰重新抱上病床，摸了摸他的头，看到刺在手上的针有些歪了，白嫩的手上，浮现出一丝血珠，他眼底划过一抹暗色。

    沈顾沉将血珠轻轻抹去，重新给他取了针，重新刺了进去。

    “星辰已经道了歉，但是这件事，我会去好好查一下的。”

    “你要查什么？”

    “查星辰为什么会打人，查星辰为什么会发烧，而且一直高烧不退。”

    因为霍寒是医生的缘故，所以他对照顾星辰格外的细心，从小到大，星辰几乎没有生过病，这次一病，就铺天盖地的。

    沈顾沉冷漠的看着那女人，穿着白大褂，明明是救人的天使，此时却像极了索命的魔鬼，这话听的女人心尖一颤。

    不管做什么，动了手，打人就是不对，道歉那是必须的。

    可既然已经道了歉了，那之后的事，只要星辰没有做错别的事，那他们就站在了道德的制高点。

    慕笙一开始也是这么想的。

    沈顾沉一瞬间发了难，倒打的那女人措手不及。

    一开始，她还觉得这男人看着好脾气，二话不说就让霍星辰道歉，现在看来，并不全然如此。

    傅修这时才恍然明白。

    “随便你们，反正我儿子没错，错的是先他动了手。”

    沈顾沉淡淡一笑，笑意却不达眼底。

    “那你可知他们为何动了手？”

    女人一愣，明显不知道，可还是梗着脖子说：“我儿子的医药费你们也是要认的。”

    “这是自然。”

    沈顾沉也没拒绝。

    但是却说：“明天，我自然会到你们学校要个说法。”

    “我侄子，也不能平白无故的受了你的辱骂。”

    女人一愣。

    “我儿子住了院。”

    “没关系，我们可以让学校的院长，还有班级的班主任，教导员，让他们来医院。”

    “我刚看了病例，你儿子也在这一层住着，明天等老师来了，我们一并解决了。”

    沈顾沉了解星辰，知道他不是一个会主动与人打架的人，这其中，必然有什么理由。

    而且，她那儿子的头，还没星辰的发烧来的严重，不过就是蹭破了一点皮，甚至连血都没流。

    女人愣了，完完全全的傻眼了。

    “小孩子打架，也是常有的事，现在这星辰也道了歉了，你刚刚可是又打又骂的，为人父母的，你就不该道个歉吗？”

    沈顾沉挖了个坑，慕笙又出来补了一刀。

    女人瞪向慕笙：“你说什么！”

    竟然叫她对着一个小屁孩道歉？

    “不可能。”

    “这么多人刚刚可都看到了，你一进来，二话不说对着星辰就是一通骂，星辰还生着病，这要是病情加重了，这责任，你担得起吗？”

    傅修诧异的看着慕笙，现在算是明白他二哥为什么会喜欢她了。

    这特么是个王者呀！

    慕笙语气轻飘飘的，可却透着果决，好似今天这女人不道了歉，就走不了一样。

    住在第二个病床上的老人说：“这小姑娘说的有道理，就算这孩子打了架，可这孩子也发烧了，正在输液，你要是但凡有点善心，就应该去找孩子的父母，而不是这个时候过来找一个小孩的麻烦，刚刚要不是这位少年拦住了你，你那一巴掌，可就要落在小孩的脸上了。”

    一直没有说话的第三个病床上的人，也开了口：“这位大叔说的对，你进来的时候，可是怒气冲冲，不知道的，还以为你是进来杀人的。”

    “那小孩若是受了你一巴掌，现在怕是都要进重症监护室了。”

    傅修差点就笑了。

    进重症监护室可还行。

    这大叔怎么这么会补刀？

