    “这秘宫二层还真是奇怪，竟然是一处水域。”全圆圆看着青绿色的水潭，俏脸上有些不情愿，但也学着黄殇，先是散出体内的法力，凝成一个灵力护罩，包裹自身，然后取出了一面淡红色的玉牌法器，从上面闪烁出一个红色的光罩，将她笼罩在内。

    然后她略一思索之后，就飞入了潭水之内，紧随黄殇身后，潜入水下去了。

    看到全圆圆下去，其余几人也不再怠慢，凌庄率先而下，燕惊云也祭出一件护盾灵器，包裹全身后，跳入了水中。

    “萧兄弟，我们也下去吧。”竺阳羽看到几人先后进入了秘宫二层之后，看着萧林说了一句，然后也径直朝着水潭飞去，半空之中，从其身上闪烁出一道耀眼的金光，化为一个金色光罩，将他护在其中。

    看到所有人都跳下水潭，萧林平静的脸上突然阴沉了下来，他略一迟疑之后，脸上露出了坚定之色，他轻轻一拍腰间置物袋，从中闪烁出五面闪烁着墨绿灵光的小旗。

    随手将五面小旗扔了出去，五面小旗插入石礅周围的地上，然后微微一晃，纷纷隐去行迹，石墩以及上面的漩涡也被遮盖了起来。

    萧林做完这一切，脸上露出了思索地表情，似乎心中在进行着某种取舍，过了片刻，他轻轻一拍腰间灵兽袋。

    一团淡红色的云团，无声无息的出现在了萧林的身前，赫然是足有五百之数的真级噬灵火蛊。

    “去。”随着萧林的声音，那团淡红色的火云径直飞到了【经】字石门前，围绕成了一个圆圈，开始大口的啃噬起了石门上的禁制灵光。

    萧林则警惕的站在门前，一边注意着外面诸多金丹修士们破阵的动静，一边看着噬灵火蛊不停的啃噬石门上的禁制灵光。

    先前他就曾仔细地观察过这石门上的禁制灵光，发现这禁制灵光应该也联系着秘宫内的某处核心，光靠蛮力攻打，除非是能将那处核心中的灵气耗尽。

    否则根本就不可能打开禁制，而拥有噬灵火蛊的萧林根本就不需要破掉禁制，只需要凭借噬灵火蛊的吞噬灵气的能力将石门上的禁制啃噬出一个缺口。

    他完全可以在禁制重新闭合之后，进入石门之内，而且只要进入石门之内，禁制灵光就会再次关闭，到时就算是外面的人攻破了禁制来到这里，也不会察觉已经有人进入了石门之内。

    就算那些人再次攻破了这几座石门上的灵光禁制，凭借鬼隐秘术和易灵变秘术，哪怕是金丹修士也无法察觉，一个时辰的时间，足够自己从容离去了。

    五百只噬灵火蛊，在【经】字石门的灵光禁制上围成了一个圈，最外围的一圈通过啃噬灵光，阻止灵光禁制再次合拢。

    内侧的噬灵火蛊则是拼命的啃噬着灵光，片刻功夫，中间的禁制灵光就开始黯淡了下来。

    噬灵火蛊在进阶到了真级之后，吞噬灵气的能力越发的强悍，相比于凡级噬灵火蛊，它们的噬灵能力足足提升了数十倍以上。

    盏茶功夫之后，【经】字石门上中间的灵光终于溃散，显露出一个两尺见方的圆孔，萧林脸上露出了惊喜之色，微微一晃，就窜入了禁制之内。

    意念控制之下，那些真级噬灵火蛊才不情不愿地飞离了禁制，飞到了萧林的身旁，凝成一团人头大小的红云，静静的漂浮着。

    在噬灵火蛊离开之后，石门上的禁制灵光再次弥合如初，就像未曾被打开过一样。

    萧林脸上露出了满意表情，转身看向眼前的石门，灵识细微的感应了一番，萧林发现这石门之内，竟然也有隔绝灵识的功效。

    他的灵识刚进入石门之内不足数丈，就突然变得迟缓起来，仿佛被什么无形的力量压制了一样。

    不过石门周围的景象还是被他看在了脑内，整个石门倒是十分普通，并未再设置什么禁制。

    萧林伸出手，轻轻一推，伴随着“吱呀。”一生，石门应手而开，大片烟尘过后，露出了里面昏暗的光芒，萧林略一沉吟，然后轻轻一拍腰间置物袋，从中射出两团墨绿灵光。

    其中的一团墨绿灵光化为一面尺许大小的翠绿灵盾，围绕着萧林迅捷的旋转着，另一团墨绿灵光，刚刚飞到萧林头顶，就突然爆散开来。

    化为九把薄如蝉翼的寸长小刃，围绕着萧林，以一个十分玄奥的轨迹，绕着萧林不停的旋转，若隐若现，如果不仔细看的话，甚至都发现不了这九柄小刃。

    这九把小刃正是萧林从天古四海商行购买的那套中阶灵器【柳叶无形刃】。

    做好这一切之后，萧林先是转身关上石门，然后才朝着里面走去，萧林穿过一条数丈长的甬道，来到了一个屏风前。

    屏风上面是一副百鸟朝凤图，而在那凤鸟的身旁，还站着一名年轻的绝色女子，女子看起来十七八岁，身穿一套赤焰如火的青边长袍。

    一头及腰秀发束在身后，她正注视着那只凤鸟，眼神中透漏出浓浓的情意，就算是萧林看到这副画，也能够清晰的明白，这名红袍女子对那只凤鸟的感情不一般。

    但萧林也感到有些奇怪，凤鸟虽然是上古仙灵，已然是仙一般的存在，但再怎么说，也只能算是一只化形的高阶妖兽，算不得人。

    而这名红袍女子眼神中透露出来的浓浓情意，让萧林知道，那只凤鸟显然不会是女子的灵宠，更像是爱人。

    这种感觉让萧林感到有些古怪，他略一沉思之后，就绕过了屏风，来到了石室之内。

    刚一进入石室，萧林就感到一股灼热的气息铺面而来，这股灼热来的十分突兀，让萧林感到有些猝不及防，几乎是刹那之间，萧林的眉头头发都开始蜷缩起来。

    萧林脸色一变，丹田之内，玄炁寒焰诀猛然运转起来，青炎灵火随着磅礴的法力，瞬间游走全身。

    而在萧林周围，浮现出九面若隐若现的翠绿盾牌，一股股冰冷的气息从他身上散发出来。

    “好强的火焰。”萧林一眼就看到了这股灼热的源头，竟然是在一个石墩之上，被挖开了一个孔洞，里面正燃烧着一团五色火焰，窜起足有尺许高下。

    而让萧林惊骇地是在这五色火焰的上方，凌空漂浮着一本封面发黄的古书，这本古书表面没有一个字，只有一截手指的厚度。

    但看到这本古书，萧林脸上却是露出了目瞪口呆的表情。

    因为这本发黄的古书，正在被五色火焰从下方炙烤着，而萧林之所以如此吃惊，是因为他突然想起了这五色火焰的名字-五行灵火。

    萧林在丹草山的时候，就曾经在请教师尊苏青云的时候，询问过修仙界的各种火焰，苏青云也就他所知，悉数讲解给了萧林听。

    修仙界的火焰，自然是分为热焰和寒焰两种，所谓冰火两重天，这也是两种火焰的极端，在修仙界，一些战力不凡的高阶修士，几乎都会修炼一门火焰。

    火焰对于修士间的斗法，不但能起到直接的攻击效果，而且也可以附着在法器之上，进行辅助，而且不管是热焰还是寒焰，由于走了冰火的极端，故而威力十分恐怖。

    所以在修仙界，凡是碰到了修炼某种火焰的修仙者，都要特别小心，因为你不知道他能够通过何种方式，将火焰烧到你的身上。

    而五行灵火正是一种极为强悍的火焰，修仙者进入金丹期之后，会凝练丹火，而所谓丹火，其实就是五行灵火的其中一种。

    修仙者虽然可能身具多种属性的灵根，但根据修仙功法，通常都只能选择一种属性功法作为主修功法，而在结丹之后，凝练出来的金丹，也带有自己的主属性这种特性。

    修仙界中，八九成以上的修仙者，所修炼的都是五行功法，所以他们在进入金丹期之后，凝结出来的金丹自然也带有五行之一的属性。

    例如一位修炼了火属性功法的修仙者，如果某一天他踩了狗屎运，进阶到了金丹期，那么他凝练出来的丹火，其实就是火属性的丹火。

    而在修仙界，传闻中有的人会同时兼修数种属性的修仙功法，他们一旦结丹成功，就能够凝练出多种属性的丹火，但这种情况其实会带来很大的隐患。

    属性之间相生相克，修炼多种属性功法的修仙者所凝练出来的丹火也是一样，极难平衡，万一平衡被打破，则极易走火入魔。

    不过修仙界中，总有些奇才怪杰，能够想出一些办法，来平衡属性之间的生克，而五行灵火就是这些办法中十分有效的一种。

    五行属性，金木水火土，五者之间相生相克，循环往复，许多高深的阵法，也都是通过五行属性的相生相克，来达到让阵法威力生生不息的目的。

    五行灵火也正是使用了这种方法，通过修炼五种属性的功法，凝练出五行灵火，并且通过一些秘术，来让五种属性的灵火达到平衡。

    而一旦凝练出五行灵火，自身战力也将带来翻天覆地的变化。

    因为五行灵火是可以媲美元婴修士婴火的火焰，如果一名金丹大圆满修仙者，能够真的凝练出五行灵火，那么他就有可能抗衡元婴初期的修仙者。

