    宋征一直在等着，等着太后和首辅大人的刺客赶来。

    形势到了如今，他的死是两方都愿意且必须看到的。首辅大人的儿子被杀了，他一怒之下逼迫肖震，宋征不死首辅大人的颜面无处搁放。

    太后虽然为了和谈向肖震妥协，但是心中深深忌惮，杀了宋征，能够警告肖震，并且让天下人明白，洪武现在掌握在自己手中。

    以镇国强者的神通，远在京师即可心分三用，其一在京师坐镇，其二在北方战场监督和谈，其三在江南，俯视大战。

    若非顾及镇国的脸面，以及忌惮肖震出手，怕是她已经隔空一式杀来，直取宋征性命。

    薛衣甲到了湖州城，她便有所感应，心中满意此举。大噬灭天阴神她前后培养了三十七人，先是秘密抓捕明见境大修，以残酷手段抹去其记忆，训练为只知听命的鹰犬。

    而后再辅以大噬灭天阴神的秘术，便能够得到一名这正真正的强力老祖，面对同级别对手，几乎是碾压的优势。

    不过大噬灭天阴神大伤天和，故而成功率极低，三十七位明见境大修，最终成功的只有三人，薛衣甲就是其中最出色的一个。

    “是时候让这天下不安分的臣子们知道，他们仍旧只是皇家的走狗。这天下，还是洪武的天下！”

    宋征之死的消息传开，应当能够震慑很多人，让他们暂时的老实下来，为太后下一步的行动争取时间。

    太后雄心勃勃，她所要的不是一时的权势，她要的是“中兴”洪武，成为千古女帝！

    只要薛衣甲抵达湖州城，就是宋征的死期，她确定那个家伙到了就行了，而后把主要的注意力，转移到了和谈上。

    湖州城龙仪卫衙门中，宋大人走出自己的房间，对石中荷说道：“本官出去迎一迎某位贵客，我若不去，怕他找不到地方。”

    石中荷一头雾水，正想询问大人需不需要自己跟随，眼前一空，宋征已经不见了踪影。

    圆脸灵妖大部分时间都是迷迷糊糊的，但关键时候很警觉，立刻直奔两位三品供奉处，慌张道：“大人独自出城了！”

    两位巅峰老祖脸色一变，毫不犹豫的跟了出来。

    他们凌空而起，搜寻宋征的身影。

    ……

    湖州城门口，薛衣甲正准备出示路引进城，一个和煦如春光的声音说道：“不用了，跟我来吧。”

    薛衣甲转身迷惑地看着他，而后分辨出了相貌，恍然明白此人正是自己此行的目标。

    他不知道对方为何这么准确的把握到自己的行踪，更不明白对方为何会主动出现送死；但是没有关系，他本身也就不会思考这些，只要目标出现杀了他就是了。

    他点点头，跟在了宋征身后。

    齐丙臣和吕万民“看”遍了整个湖州城，诸般神通手段都用上了，却仍旧没有发现宋征的踪迹。两老连连顿足：“大人动用了阴神法门，遮掩自身踪迹，这可如何是好？”

    宋征在前，薛衣甲在后，出城便是荒山，宋征脚步松快，以空间神通行进，不过三步，已经在三百里之外，群山连绵，远离人烟。

    薛衣甲跟在后面，除了任务他不知其他。宋征走的快了，他也走得快。他没有那么高明的空间神通，但他有别的手段，三百里宋征也不曾将两人之间的距离拉大半寸。

    宋征停下来，他也停下来。宋征转身回来，笑问道：“阁下请看，此地还算合适？”

    薛衣甲不解：“合适什么？”

    “青山埋忠骨，你这种蠢货，也就只能埋在荒山了。”宋大人淡淡道。

    这一句薛衣甲听明白了，他很认真的询问道：“你是觉得，死的会是我？”

    宋征点头，薛衣甲立刻表示不同意：“不，我一定会完成任务的。”

    他伸出左手的小拇指，指甲偏长，泛着暗金色，锋利如刀。他用指甲在自己的眉心一划，隔开了一个裂缝，里面有一头漆黑的巨魔撕裂了他的人皮爬将出来。

    过程恐怖，嘶吼连天。

    八头八臂，血盆大口，长尾如钩。只一出现，就将恐惧播撒天下，震慑阴神。若是普通的老祖，此时怕是已经浑身战栗，阴神如坠冰窖难以动弹。

    薛衣甲只需要把尾巴一甩，勾住对方的阴神死死锁住，就可以不紧不慢的将之吞吃。

    但是宋征岿然不动——他的阴神不能以常理论断。他看得出来薛衣甲之前的一切“做派”，其实都只是用阴神法门伪装出来的景象，故意制造惊恐的气氛。这些虚妄，他现在一眼看破。

    但是当大噬灭天阴神彻底展现出来的时候，他仍旧大吃一惊。

    他和薛衣甲相隔数十丈，阴神感觉好像无数钢针在攒扎着自己的肌肤，一阵阵震慑、冰冻、压制的力量传来，让他都隐隐有些心悸的感觉。

    “若是遇到了旁人，怕是当场就要呆滞，阴神被镇压吞吃。”他暗自庆幸，没有将两位巅峰老祖带来。

    他有未卜先知和天机感应之能，隐隐察觉齐丙臣和吕万民此次若是跟随自己，恐怕会遭遇不测，所以离开之时隐匿自身行迹，故意让两位老祖无从追踪。

    现在看来的确是明智之选。对方阴神诡异，宛若魔神。他的阴神威慑范围被不断地压制逼退，现在已经只能笼罩到了身外十丈，根本无力照顾两位巅峰老祖。他们跟来的话，恐怕会被对手乘虚而入。

    “嗷吼——”

    大噬灭天阴神仰天嘶吼，锋利的牙齿好似冥刀，齿缝间有粘稠腥臭的唾液流淌。宋征望之也心底生寒，这是他阴神大成以来，遇到的最可怕的对手。

    “嗷吼！”大噬灭天阴神猛然上前一步，它的身躯庞大，虽然本质上还是阴神，但已经介乎于虚无和真实之间，一步数十丈，恐怖冰冷的气息压迫而来，好像雪崩倾泻而下。

    宋征阴神震颤，不得以后退一步。

    大噬灭天阴神再次上前，低头朝着他大声咆哮嘶吼，八颗脑袋飞快旋转轮番而来，八只手臂高高举起，随时可能砸下来。身后，长长的钩尾扭动好似毒蛇，猛然朝宋征甩了过来。

    若是被它勾住，阴神就再难逃脱，哪怕以宋征的实力也只能饮恨收场。

    唰——

    钩尾飞快而至，准确的刺中了宋征的阴神！大噬灭天阴神口水长流，用力往回一收，一片虚影破碎，宋征已经不见了踪影。大噬灭天阴神意外，魔躯扭动，黑暗暴涨，十六只眼睛四处一望，却忽然在“星空深处”找到了宋征。

    他高居其上，深邃悠远，宛若神明。

    大噬灭天阴神微微一愣，八首八臂钩在再看到“神明”的那一刻陡然静止，似乎天生畏惧。

    宋征以“虚空神镇”率先震慑，而后抬脚轻轻一躲。

    “轰……”太古灭雷发动，这神通专破一切邪魔，一层层的淡蓝色震波扩散而至，大噬灭天阴神漆黑的身躯，被这震波一扫，火上浇油的一般的剧烈燃烧起来。

    它痛苦的嘶吼着，挣扎朝后退去，想要脱离太古灭雷的范围，可是震波一圈圈一层层，无边无际，它的魔躯上燃烧着火焰，翻滚挣扎怒吼连连。

    宋征把手一抬，四团宝蓝分神飘然而出，从四个不同的方向落向了大噬灭天阴神。这魔物察觉到了危险，猛然抬起了八颗头颅，十六只眼睛已经变得血红，狠狠瞪着宋征，一挥爪子抓向了四团宝蓝分神，要将它们彻底掐灭。

    这八只魔爪上，流淌着漆黑的魂毒，一旦被抓住，怕是宝蓝分神当场就被污染，而后吞噬，化作了大噬灭天阴神的养分。

    宋征岂能让它如愿？轻轻抬起脚来，再次一跺。

    “轰……”第二记太古灭雷发动，而后是第三记、第四记……他一口气发动了七次太古灭雷，源源不断彼此加强，大噬灭天阴神在这样的轰击下彻底混乱，八颗脑袋上，十六只魔眼红光涣散，八只手臂抖动不停，却全无目标。

    趁着这个机会，宋征把四团宝蓝分神一落，从不同位置钻进了大噬灭天阴神体内。

    他当年一次只能够发动一记太古灭雷，若是连续施展两次，就会七窍出血，阴神受损。但是现在，一连七记轻松自如。

    宝蓝分神落入大噬灭天阴神之中，这头魔物立刻就变得迟钝而呆滞，对于身外太古灭雷的“焚烧”也没了什么反应。

    但宋征的脸色反而更加凝重起来，他以《北极真灵解》融汇《冥墟培灵法》所幻化出来的宝蓝分神，拥有抢夺、控制、寄生等诸般神异，往往是进入对手体内，就可以自行完成夺舍的后续行动。

    但是在大噬灭天阴神当中，四团宝蓝分神却连穿行都成困难，而大噬灭天阴神的神通乃是吞噬，虽然不是它自己吃下去的，但神通发动起来，竟然也有些要将宝蓝分神同化的迹象。

    宋征不敢怠慢，幽深的双目中，有细碎的雷光闪过，滋啦一声细小密集的天道真雷顺着冥冥之中的通道，钻入了大噬灭天阴神之中。

