一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实叶凡在听到龙春提雷军的名字的时候，就决定去看看了。

    叶凡换了一套装备，一出门便看到门口停着一辆打着双闪的凯迪拉克。

    车边站着两个紧张兮兮的黑衣年轻人，他们手里捏着烟和打火机，想点又不敢点。

    这里是豪华别墅小区，住在这里的非富即贵，而且他们停靠的别墅对面，正是李氏集团林总的家。

    叶凡哈哈一笑，走上前去。

    “叶总！”

    两个小年轻连忙把烟收进口袋，恭恭敬敬的拉开车门，请叶凡上车。

    叶凡摸了摸下巴，低声问道：“小兄弟，有烟吗？我出门前换了套衣服，烟和打火机一起跟脏衣服丢进洗衣机里滚去了。”

    “有，有有。”

    其中一个小年轻反应很快，连忙掏出香烟，双手递到叶凡面前。

    “叶总，我们抽得差，您别嫌弃。”

    “不会。不瞒你们，我自个儿抽的烟，也没超过二十块钱。”

    叶凡接过香烟，捂着另外一个小年轻递来的火焰，重重啄了一口。

    “哎，你们俩别看我抽啊，你们也抽，不用那么拘束！”

    说着，叶凡坐上副驾驶。

    “是是是，多谢叶总。”

    两个小年轻见叶凡没有架子，嘻嘻哈哈跳到车上，点起香烟吞云吐雾。

    凯迪拉克驶出小区，直奔恒华夜总会分店。

    叶凡抽着烟，跟两个小年轻漫天扯皮，一点没有李氏集团第二股东高人一等的傲娇。

    两个小年轻受宠若惊，很快便打开话茬。

    三人半荤半素吹着男人之间的牛笔，时间不知不觉就过去了。

    “叶哥，到了。”两个小年轻嘻嘻哈哈的给叶凡拉开车门，

    叶凡下了车，只见半截马路被堵得水泄不通，从路口三百米处就无法通行。

    远远看去，恒华夜总会的门面招牌打得极大，几乎竖贯了六层楼高，招牌字体弥红灯交相闪烁，形成龙飞凤舞的古风行书。

    两个小弟迎着叶凡走进拥挤的道路，在他耳畔低声道：“龙哥为了这次新区开业费了不少心思，请了老多人了。”

    叶凡侧头看去，整条马路上拥堵着三道九流，纨绔子弟，交际名媛，“娘的，龙春不是说请的都是大老板么，我怎么感觉没几个上的了台面啊？”

    “贵宾都在里面呢！”小弟陪笑道。

    另外一人说道：“叶哥，吉时快到了。要不然咱们也在门口稍等一会儿，八点八分他们会出来剪彩！”

    叶凡看了看手表，已经八点钟了，就算进去也坐不了几分钟，还不如在外面抽根烟。

    只过了两分钟，恒华夜总会的门口便喧闹起来。

    龙春带着一大批来宾凑到门口，开张营业。

    先是按照老习俗舞狮队上场，乐师使用的也是清一色的华夏民乐器。

    红色的开业拱门高大十米，足有三层楼多，一百米的红地毯几乎铺开了一条大道，不明就里的行人还以为这里在办什么电影记者招待会。

    为了维持大门外的秩序，几十名小弟组成了人形护栏。

    中间空出一片地方，引爆象征着生意兴隆的八百八十八响的电子爆竹。

    随即，舞狮队在开始了他们的表演，在引得观众们热烈的掌声后，龙春上前为头狮点睛、挂红。

    老习俗就是麻烦，所有的开业仪式结束之后，宾客纷纷报门而入。

    那些收到请帖的贵宾自然是昂首挺胸，在小弟的大声介绍中，先和龙春握手，然后满怀笑意的走进酒吧。

    这么一直到九点钟，恒华夜总会门外才渐渐宽敞了下来。

    光是个入口开门典，就用掉一个小时，也亏那些宾客能耐着性子等那么久。

    只不过，有了这么热闹的一出，这条大道从三百米外开始就已经没办法正常通车了。

    交警大队安排了近百名交警过来执行道路清理工作，好不容易挨到晚上八点，路面才恢复正常。

    晚上九点，宾客们齐聚一堂，开始像正常的酒吧那样娱乐。

    恒业夜总会经过了国际知名设计师的设计，环境高贵、优雅，置身其中有种超级VIP的感觉。

    就连那些穿着破烂牛仔裤，打着耳钉的小混子们，也不好意思随地吐痰，随地丢烟头了。

    叶凡在两个小弟的陪同下，抽了整整一包烟。

    等宾客都进去了，他才给龙春打个电话。

    龙春屁颠颠的跑出来迎接，叶凡顺起一脚踹在他的屁股上，“你大爷的，开个酒吧而已，居然磨叽的比新港码头奠基仪式还久！”

    这一脚不算重，但龙春的身体依旧掂了一下，足足稳了两秒，才扭头对叶凡苦笑道：“叶兄弟，还好我没让别人跟出来！你也忒不给我面子了吧？”

    “娘希匹，要是不给你面子，刚才在你拿着稿子念感想的时候，我就上去踹你了！”

    叶凡也是看周围没有其他人，这才踹龙春。

    至于龙春的那两个小弟，肯定是他的心腹，否则不会被他委以重任。

    而这俩小弟跟叶凡接触了一段时间，看得出他是个很随和的人。

    叶凡用这种方式跟龙春相处，是因为他跟龙春关系亲近，他俩还巴不得叶凡也踹他们一脚呢！

    “是是是，叶兄弟教训的是，我会坚决观测您的指示，提高办事效率，争当行业先进。”

    龙春看出叶凡没有生气，心里顿感畅快，哈哈大笑。

    “神经病，开酒吧还争什么先进……不怕被条子盯上啊？”叶凡白了他一眼，“走走走，你不是说给我介绍美女么，在哪儿呢！”

    龙春凑到叶凡身边，表情猥琐的嘀咕了几句，叶凡顿时眉飞色舞。

    “尼玛，你别忽悠我！”

    “放心，绝对不会让叶兄弟失望的！”

    龙春和叶凡勾肩搭背走进酒吧，后面跟着的两个小弟羡慕不已。

    恒华夜总会开门做生意，从来没有门户之见，楼下酒吧大厅，灯红酒绿，普通的消费者都在这里。

    二楼KTV包间林立，想唱就唱。

    三楼雅间雅座，情调非凡，小资消费不算低。

    四楼、五楼、六楼是贵宾层，每一层楼设有八个大包厢，里面装修奢华，相对应的消费也很惊人。

    要到四楼以上消费，没有贵宾会员的指纹识别就甭想进来。

    叶凡跟着龙春来到六楼的帝皇包厢。

    帝皇包厢顾名思义，是新区恒华夜总会最豪华的包厢，不是有钱就能在这里消费的。

    走进包厢，应入眼帘的是一套豪华沙发套组，十米长的茶几横贯过去，茶几中空，空缺摆满鲜花，气味芬芳，颜色艳丽，各种鲜花争奇斗艳。

    巨大的投影荧幕放着公响，不过没人唱歌，所以服务生点了一首贝多芬的《月光奏鸣曲》，优雅娴静，音效绝伦。

    让人不由自主的闭目欣赏，宛若喝了一杯好茶般的沁人心脾。

    帝皇包厢有三百平米，分为三落六间。

    外面大间可供唱歌饮酒。

    过了打听，中间是一处休闲茶室，有棋牌位，有桌球台，还有专配的调酒师守在吧台里边。

    最里间分出四个套房，供客人休息。

    这里是私人聚会的极佳场所，而且不用担心公安查房，因为后面套房有电梯直通地下车库，同样是指纹认证才可使用。

    龙春带着叶凡走进第二落休闲室。

    此时里面有四个中年人坐在茶座上泡茶聊天，另外五个青年在棋牌位上玩扑克。

    那些中年人见龙春进来，笑呵呵的迎了上去。

    “龙总，你上哪儿了，怎么这么久才来？”

    “雷总，你不是一直说想认识咱们李氏集团的第二股东董事吗？来来来，我给你介绍一下，这位就是叶铭，叶先生！”

    龙春朗声笑道。

    雷总是个半大老头，身材有点瘦小，两只眼睛绽放着精明的光泽。

    “叶兄弟，这几位分别是咱们雷氏药业的雷总，双昶地产的易总，张氏有限公司的张总，季华灯业的廖总。

    他们都是咱们滨海行业里的佼佼者，特别是这位雷总，已经把生意开到南边去了，占了普田佬的半壁江山！”

    叶凡一一和四个中年人握了握手，谦逊笑道：“几位都是小弟前辈。小弟初来乍到，叫一声小叶即可。”

    “不敢，不敢，叶总年纪轻轻便闯下了偌大的家业，真乃我等商人楷模！”

    几个人互相恭维，高帽几乎堆到了天花板。

    众人入座饮茶闲聊，说了一会儿话，几个大老板把儿子叫来跟叶凡打招呼。

    叶凡对四个老总互相捧的交谈没有兴趣，起身跟雷军凑到棋牌桌边。

    “叶总，你也要玩两把吧？”雷军客气笑道：“咱们玩的小，恐怕入不得叶总的法眼。”

    “没事儿，小赌怡情，随便过两招。”叶凡抽了张椅子坐下。

    叶凡加入，六个人玩起了烧山。

    这是江南的比点数的玩法，也是扑克牌九里的一种。

    在场都是富二代，玩起牌来一百起步，要是倒霉一晚上能输几万块。

    叶凡的赌术比这些富二代要牛逼多了，不到半拉小时，就把桌上的现金赢了个精光。

    几个青年被他搞得一愣一愣，要不是碍于叶凡的身份，都想去搜他的身。

    雷军的性子很硬，从来不服输。

    自己身上的现金输光，又跑去找服务生套现。

    龙春在一旁哈哈大笑，“小雷啊，你不知道叶兄弟号称滨海赌神呐！跟他玩牌，不就是白给他送钱么？”