    曹红没有死。

    但疯了。

    因为受到了巨大的打击，一向自视甚高的她，精神崩溃，变成了一个疯子，关在了后山的小屋中。

    这件事，在玄天宗引起轩然大波！

    有的人觉得是曹红平日坏事做的太多，所以被恶鬼附身，导致神志不清。

    有的人觉得曹红是被人下了咒，所以才会不穿衣服，躺在飞云殿的屋顶上睡大觉。

    总之，各种版本层出不穷。

    同情的不是没有，但是极少，极少，而且大多都是一些萌新或者圣母。

    凡是和曹红打交道的人，无不拍手叫好！

    他们对曹红的厌恶，几乎超过了邪派宗门的魔头，超过了小时候看白雪公主时，陷害白雪公主的继母！

    总之，绝大多数人，都认为曹红是罪有应得！

    ……

    炼丹阁。

    正坐在琴房外，听木子秋每日琴声的胖子，接到了手下传来的讯息，得知了曹红出丑，然后发生的事迹，激动之下椅子没坐稳，一屁股坐在了地上。

    但即便如此，依旧止不住他哈哈大笑。

    刺耳的笑容让木子秋眉头一皱，停下抚琴的动作，不满道：“张奇，你能不能别吵？”

    “馨儿，我……我告诉你一件特别搞笑的事！哈哈哈哈，不行了，他妈的笑死我了，也不知道是哪个人才的报复，真是大快人心啊！”

    胖子笑得前俯后仰，眼泪都流出来了。

    当初，他就想把这个欺负自己“未婚妻”的臭女人大卸八块。

    但胡桃儿似乎提前预知了他的想法，特地来警告了他一番，这才让胖子不了了之。

    而今，曹红的遭遇，自然让胖子无比满意，拍手叫好。

    “到底什么事？”

    木子秋好奇道。

    胖子把曹红的事跟木子秋说了一遍。

    本以为木子秋会欣喜若狂，没曾想，她只是幽幽地叹了口气，然后，继续抚琴。

    胖子很快释怀。

    她毕竟不是从前的叶馨儿了啊。

    性格，改变了太多。

    但，也正是因为她的改变，让自己爱她爱得更加不可自拔。

    ……

    秀玉阁那边。

    因为火灵球被破坏，被暴怒的曹红惩罚，所受到牵连的苏梅等人，在落月阁跪了一天一夜，几乎精疲力尽后，一个身影，走了进来。

    “你们不用跪了，从今天起，曹红不再是你们这些外门弟子的管事。”

    那女子淡淡地说道。

    苏梅众女顿时面面相觑，一脸茫然。

    “我是内门精英弟子刘悦，来这就是通知你们这件事，具体情况，你们去宗门打听一下自然就知道。”

    “哦对了。”刘悦瞥了眼苏梅，脸上难得浮现出一抹笑意，“你入门不到五年，进步倒是挺快的，而且看起来，师妹们似乎也挺喜欢你……这样吧，即日起，你代替曹红的位置，成为新的外门管事。”

    此话一说，众女顿时露出狂喜之色。

    这意味着什么？

    意味着她们以后，再也不会被曹红欺负，折磨了！

    苏梅受宠若惊地跪在地上，颤声道：“多谢刘师姐。”

    “嗯，好好努力，我很看好你哦。”

    刘悦微微一笑，随即便离开了这。

    等她一走，女孩们顿时跳了起来！

    欢呼声，笑声，响彻不断！

    “苏梅姐……哦不，现在应该是苏师姐，以后请多多指教哦！”

    “哈哈，虽然不知道发生了什么，曹师姐无缘无故被贬职了，但我们也太幸运了吧！”

    “苏师姐万岁！苏师姐万岁！”

    看到女孩子们的笑声，苏梅也是发自内心的高兴。

    她对外门管事并不感兴趣，但一旦坐了这个位置，姐妹们，以后就可以安安稳稳修炼，而不用总是提心吊胆，担心被曹红以各种理由虐待了。

    苏梅站起身，望着外面浓浓的月色，不知道为什么，莫名地想到了那个一拳轰碎了火灵球的天机阁新人王野。

    她总感觉，这件事似乎跟他有关系……

    ……

    晚餐过后。

    李强继续去训练，白泽回到宿舍看书。

    林风来到繁华的东门，顺着一个小道，往里面走。

    大概盏茶时间，他停了下来。

    前方，一个身材矮小，有些尖嘴猴腮的人，已在那等候多时。

    “嘿嘿，我以为你不来了。”

    那人笑道。

    “东西呢？”

    林风问。

    那人直接从身上掏出一部手机和充电器，扔给了林风。

    “除了两极，任何地方都能使用的超科技手机。”

    那人有些得意地笑道，“这玩意儿，可是费了我不少功夫呢，你使用的时候小心点，有些禁制的地方别用，不然被那些长老发现了，可别怪我。”

    “不愧是宗门百宝箱。”

    林风脸上露出笑容，接着拿出两颗中级灵石，扔给了小六。

    小六小心翼翼地捧着两颗中级灵石，眼睛几乎放出光来。

    前后三颗中级灵石，只要找好卖家，他可以卖出一个非常高的价格。

    “那我先走了，以后有事情随时吩咐我。”

    小六笑呵呵地说道，正要离开。

    “等等。”

    林风忽然道。

    “咋了？”

    小六疑惑地回过头。

    “这种类型的手机，能再帮我弄一部吗？”

    林风笑着说道：“另外，弄到后不用给我，能想办法交到炼丹阁叶馨儿的手上最好。”

