    罗凡看到发布的任务以后，整只猫都不好了。

    这可是白胡子啊！让他一只弱小可怜又无助的猫去挑衅白胡子？确定不是让他送死。

    不过很快罗凡就冷静下来了，他想起了原著中的艾斯和克洛克达尔，这两个家伙也对白胡子出过手，最后貌似也没什么严重的后果。

    想到这儿，罗凡决定试一试，于是他摆出了一副不服气的表情，冲白胡子叫了一声，然后抬起前爪，锋利的指甲从肉垫里伸出，后爪发力朝白胡子跃去。

    白胡子毫不在意伸出一根手指，没有附着武装色霸气，朝跳起来的罗凡扒拉了一下。

    可让白胡子没想到的是，这只黑猫的爪子居然划破了他的手指。

    白胡子愣了一下，随后露出了饶有兴趣的表情，他又一次伸出手指，这次依旧没有动用武装色霸气，仅仅是身体力量附了一点震震果实的能力，对着罗凡点了一下。

    罗凡只觉得一股堪比山神全力一击的巨大力道，撞在了自己身上，伴随着一身惨叫，罗凡直接被击飞了出去，撞进了马尔科怀里。

    “喂喂～老爹你下手太重了吧！”马尔科一边用果实能力帮罗凡治疗，一边抱怨道。

    “库啦啦啦啦～一时没收住手，这小家伙还活着吧？”

    “喵～～”白胡子话音刚落，罗凡就仿佛回应他一般叫了一声。

    “看来是我小看你了，你可不是勇气可嘉这么简单。”白胡子看着罗凡语气认真说道。

    “叮～支线任务两脚兽的轻视完成，奖励已发放随时可以提取。”

    听到机械的合成音在脑海中响起，罗凡松了口气，随后眼前一黑失去了意识。

    等他在次醒来的时候，天已经亮了，白胡子海贼团的大半成员都不见了，偌大的伊达海滩上只剩下了白胡子和修理莫比迪克号的船匠们。

    “小家伙你醒了？”罗凡刚一睁开眼睛，白胡子的声音就在他耳边响起。

    罗凡尝试活动了一下身体，发现身上的伤已经好的差不多了。

    白胡子见状往嘴里灌了一大口酒后说道：“你的伤马尔科应该已经帮你治好了，那小子的果实能力在疗伤方面还是很有用的。”

    “喵～”罗凡想说声谢谢，到了嘴边却变成了猫叫。

    他露出了无奈的表情，朝白胡子点点头转身就要离开了。

    “小家伙，等一下！你是和之国的猫吧？”白胡子叫住了罗凡问道。

    “喵？”罗凡转身歪着头一脸疑惑的朝白胡子叫了一声。

    “你生长在和之国，不知道这片大海有多辽阔，小家伙有没有兴趣到我的船上来，我带你去看更广阔的世界。”

    罗凡有些犹豫，他没有直接给白胡子答案，而是先转身离开了。

    白胡子见状也不在意，继续一个人喝着酒。

    从伊达海滩离开，罗凡回到了他的家，自从打败那头野猪以后，罗凡就一直住在榕树洞里，即使罗凡后面又战胜了诸多野兽他也没有在搬过家。

    在榕树洞里趴下，罗凡点击领取了他的任务奖励。10包东海特质小鱼干凭空出现在了罗凡面前。

    罗凡掂量了一下，一包小鱼干的重量大概和渔夫那里的中号海鱼差不多重，一包的量正好够他吃一顿。

    罗凡伸出爪子，撕开包装享受起了自己拼命换来奖励。

    小鱼干入口，味道倒是不错，最起码比渔夫们的海鱼好吃。

    嘴里嚼着小鱼干，罗凡不由的回想起了之前的战斗，说是战斗，其实就是白胡子单方面的碾压。

    在白胡子对罗凡没有一点杀心的前提下，他稍微动用了一点实力，一根手指就将罗凡干翻了，两人之间的差距宛如一条深不见底的鸿沟。

    面对如此强大的白胡子，罗凡对他的邀请非常心动，不说其他，登上白胡子的船自己才有机会学到霸气，获得心仪的恶魔果实，变的更强。

    像现在这样一天天的锻炼下去，说不定锻炼到老都比不上赤鞘九人。

    想到这儿，罗凡的心渐渐变的坚定起了，他撕开了所有小鱼干的包装把鱼干吃了个干净，然后头也不回的直奔伊达海滩。

    在奔向伊达海滩的路上，罗凡意外发现自己多了10点属性点。

    这时候罗凡才明白，为什么任务失败要扣除10点力量，原来吃一包小鱼干是可以给他增加一点属性点的。

    罗凡把属性点5点加在了速度上，5点加在了力量上。

    一次性增加了5点速度力量，让罗凡有种身体都变轻了几分的错觉。

    等罗凡跑到伊达海滩时，刚好遇到白胡子海贼团的一众船员扛着从和之国买来的食物和物资回归。

    “咦？这不是昨晚敢挑衅老爹的那只黑猫吗？”冰之魔女怀迪贝看着罗凡说道。

    “看起来他的伤已经完全好了，马尔科这是你的果实能力吧？”幼年的钻石乔兹有些羡慕的说道。

    “确实是我治好他的，不过他伤好了不赶紧离开，怎么还朝老爹跑过去了？难道是不服还想再来一场？”

    “不可能吧？这小家伙应该也知道他和老爹的巨大差距了，没道理在去挑衅的。”乔兹弱弱的说道。

    “这可说不准，你还能指望一只猫明白老爹的强大？”一旁的怀迪贝反问道。

    “这倒也是，不过马尔科可能又要辛苦了。”

    “没办法，谁让我是船医呢！”马尔科摊开手无奈的说道。

    “库啦啦啦啦～～”马尔科话音刚落，白胡子标志性的笑声就在海滩上响起，众人朝白胡子的方向一看，居然发现那只黑猫蹲在了白胡子的肩头。

    “老爹这是......”马尔科指着黑猫一脸震惊的问道。

    “以后这小家伙也是我们的家人了！”白胡子笑着说道。

    马尔科一愣，也跟着露出了笑容。

    一旁的乔兹则是小声的朝马尔科问道：“马尔科，这种黑猫变成我们海贼团的宠物了吗？”

    “不是宠物，是家人！凡是加入我们白胡子海贼团的都是家人。”马尔科一脸严肃的回答道。

    白胡子听到马尔科的话，嘴角露出了一丝微笑，这才是他想要的海贼团啊！