    张志玲抱着马小龙哭了很久，说了很多埋藏在心底的委屈，因为时间太久，朱砂和陈珺都跑过来了。看到这一幕，都安静下来，默默地站在一旁听着。

    “我知道你有多委屈，但现在呢？现在还委屈吗？”马小龙小声问道。

    “现在……不委屈……了……”张志玲流着眼泪，却露出了笑容，梨花带雨惹人怜。

    “我命好，收了个特别孝顺的干儿子，他赚了钱给我翻盖房子，又帮我开了音乐培训中心，我现在日子过得特别好，是以前做梦都不敢想的好日子。小珺现在也慢慢长大了，她是个特别乖巧懂事的孩子，长得很可爱，音乐才华也很高，你要是看到了，一定很喜欢……”

    “是吗！那就好。”马小龙拍拍她后背，道：“希望你和小珺过得都好，都幸福，这样我也放心了。”

    “嗯，你放心……吧！”张志玲声音越来越低：“我和……小珺都……很幸……福~”

    ……

    张志玲睡着了，片刻，马小龙缓缓起身，给她盖好被子，转身看到朱砂正抱着流泪的陈珺，无声安慰，轻轻地走过去，摸摸陈珺的头，小声道：“先出去吧！”

    两女点点头，放轻脚步走出卧室。

    院子里，朱砂叹口气：“没想到大姨心里这么苦。”

    “自己知道就行了，别说出去。”马小龙叮嘱道：“她肯定不想让别人知道。”

    “嗯。”朱砂点点头，又抱着陈珺安慰几句：“不哭了，大姨最后不是说现在过得很幸福吗！过去的事不要多想，以后好好孝顺妈妈就行了。”

    “嗯~”陈珺用衣袖擦擦眼泪，吸吸鼻子，不哭了，但眼睛还是红红的。

    朱砂微微一笑，抚摸着她的脸颊，扭头问马小龙：“怎么变成这样了？”

    “喝醉了，把我当小珺她爸了。”马小龙叹道：“这样也好，哭一次，把心里的委屈都发泄出来，对身体有好处。”

    “大姨一个人带着小珺也够可怜的。”朱砂低头看着陈珺，问道：“小珺，你想不想给你妈妈找个伴儿？”

    “……”陈珺默然。

    “她一个孩子能知道什么。”马小龙道：“再说我妈现在的条件不差，一般男人可配不上她。”

    朱砂想了想，认同。

    张志玲本就生的漂亮，身材也好，还开了培训中心，每年不少赚。除了带着个孩子，几乎没什么可挑的。但当地男人二十岁出头基本就结婚了，结不了婚的要么丑，要么穷，要么有毛病，没有一个配得上张志玲。

    除非老牛吃嫩草。

    “女人太优秀了也不好，不好找对象。”朱砂感慨道。

    “找对象容易，找称心如意的难。”马小龙道：“大过节的不说这个。小珺，没事了吧？”

    陈珺摇摇头：“我没事。”

    “没事就好，回去吃饭吧！”看着她的眼睛，叮嘱道：“要是有人问你眼睛怎么了？你就说被沙子迷眼了，知道吗？”

    “嗯。”

    ……

    “小珺眼睛怎么了？”刘英问道。

    “……沙子迷眼了。”

    “我给吹出去了。”马小龙端起饮料：“大家走一个。”

    “呵呵，走一个。”

    好好过节，不必扫兴。

    ……

    傍晚，张志玲醒了，已经没有了醉酒后的记忆，但精气神比以前好多了，刘英还以为她吃了什么灵丹妙药，非要跟她讨要。

    两个漂亮又成熟的女人很快打闹在一起，气氛非常欢乐。

    在马小龙家玩到晚上九点，张志玲和陈珺回家睡觉。

    母女躺在床上，关了灯，陈珺翻来覆去睡不着，张志玲下午睡多了，也睡不着，见女儿来回翻身，问道：“小珺，怎么还不睡？”

    “妈妈，我睡不着。”陈珺停止了翻动。

    张志玲问道：“怎么了？”

    沉默片刻，陈珺心跳的越来越快，也越来越不安，但她还是问了出来：“妈妈，你会给我找个爸爸吗？”

    “……”张志玲愣住了，问道：“你怎么会这么想？”

    “就是……就是……”陈珺不知道怎么回答。

    “不想说就别说了。”张志玲看出了她的为难，温柔安慰几句，反问道：“那你想要新爸爸吗？”

    陈珺沉默了几秒，小声道：“要是能让妈妈幸福，我都行。”

    女儿的话让张志玲万分感动，摸摸她的头发，追问：“不考虑妈妈的幸福，你自己想要吗？”

    “……”陈珺想了许久，不说话。

    张志玲心里有数了，微笑道：“放心吧！妈妈没想过给你找新爸爸。”

    “可是，妈妈不寂寞吗？”

    这话让张志玲蚌埠住了，脸倏地红了，好在陈珺看不到。

    强忍羞窘，张志玲道：“不会啊！妈妈有小珺在，一点也不寂寞。”

    “真的吗？”

    “真的。”张志玲微笑道：“妈妈和小珺两个人过的好好的，可不想平白多一个人，打扰我们的生活，你说呢？”

    谷璜

    “唔……”陈珺不知道怎么说，一个九岁的女孩又懂什么呢？

    “别多想了。”抚摸着陈珺的头发，轻声道：“妈妈会一直陪着小珺，睡吧！”

    “嗯。”

    ……

    四天半的短假结束，吃过早饭，马小龙和朱砂结伴回到学校，领取家长通知书。

    老班还没来，朱砂就走到代钰面前，笑眯眯地道：“林妹妹，糖醋鱼练的怎么样了？一会儿我可要去你家里吃。”

    “……”代钰很无奈：你高兴的也太早了吧！分数又没出来。

    心里这么想，嘴上却说：“这几天每天都做一次，应该没问题。”

    “那就说定了，走的时候直接去你家。”朱砂笑道。

    “要先去菜市场买条鱼。”代钰道。

    “没问题，鱼钱我们出。”马小龙插了个嘴。

    “不用了，也没多少钱。”代钰婉拒。

    “那不行，第一次上门，怎么也得买点东西。”马小龙道：“这是礼数，礼不可废。”

    “这话对。”朱砂笑道：“我第一次去小龙家，还带了糖呢！他第一次去我家，还带了嘴呢！”

    “噗——”代钰忍俊不禁。

    马小龙囧着脸：“有什么办法，我那时候穷啊！再说我不是为了给你补课吗！哪有老师去学生家补课，还带东西去的。”

    朱砂笑靥如花：“算你有理。”

    代钰看着说笑的两人，心里很羡慕。虽然她也交过几个朋友，但更多的只是同学关系，从没有带回家里玩，今天，将是她人生中第一次带朋友回家。

    想想还有点小激动呢！

    不久，老班拿着家长通知书来了。

    老班心情很不错，脸上挂着笑容，想必这次考试的成绩应该不错。

    “这次同学们总体考得不错，平均分只比95班低3.5分，比97和98班高出一大截，而且年级第一和年级第二都在我们班。老师总体上很满意，但也有个别学生考的不太理想，希望后面好好学习，下次考试把成绩提上去。”

    听到年级第一和年级第二在自己班，所有人都知道是谁，忍不住把目光落在两个方向。

    代钰低着头，不太好意思；马小龙挥挥手，一副‘同志们辛苦了’的嘚瑟样。

    老班看到了，轻笑一声：“马小龙，到讲台上来。”

    “来了。”马小龙笑容满面，既然第一个念到他的名字，年级第一肯定没跑了。路过代钰身边的时候，拍拍她肩膀，安慰道：“别气馁，下次第一不一定是你。”

    老班跟同学们听到后一句话，都忍不住了，哄堂大笑

    代钰气的小脸通红，刚开始她还以为马小龙在安慰她，没想到是在自己伤口上撒盐。

    天底下怎么会有这么气人的人？可恶，太可恶了。

    “一点班长的样子也没有。”老班笑骂一句，把家长通知书递给他：“全科满分，作文写的很精彩，全校的阅卷老师都看过了，自愧不如。”

    【叮，完成所有任务，奖励14技能点，2属性点。】

    今天是个好日子，心想的事儿都能成……美滋滋。

    “老师过奖了。”马小龙笑容满面：“都是老师们对我的偏爱。”

    老班笑了笑，拍下他后背：“下去吧！”

    “哎！”

    “代钰，到讲台上来。”

    这次代钰的考试分数比期中还高，政治卷和其他科目满分，唯独作文丢了1分。

    “可惜了。”老班说道：“如果不是马小龙那篇作文珠玉在前，你这篇作文也是有机会拿满分的。”

    代钰看到语文分数99的字样，捏着通知书的手指都白了。

    她已经发挥了全力，甚至有点超水平发挥，考出了一个不可思议的高分，但还是输给了全科满分的马小龙。

    一分之差，一二之别。

    马小龙很惊讶，没想到代钰差点就跟自己同分了。

    不愧是未来考上水木的学霸，不可小觑。

    最吃惊的还是朱砂，小声道：“没想到林妹妹分数这么高，好险。”

    “是挺险的，但就算她拿满分，也就是跟我同分，不输不赢罢了。”马小龙说道：“倒是你，这都念到班级第五了，还没你，你有谱没有？”

    “我当然……”

    “朱砂，到讲台上来。”

    “……”朱砂忐忑尽消，笑容满面地去讲台上领取通知书。

    班级第六，年级二十一，非常出色的成绩。

    朱砂回到座位，显摆了一下自己的家长通知书，笑道：“我可没超水平发挥，正常水平。”

    马小龙一挑大拇哥：“把一个学渣硬生生教导成学霸，不愧是我，我真是太强大了。”

    “……”

