    按照云梦国的规矩，秀女们在正式参加选秀前一天，提前入宫，并统一安排在秀女院居住。

    桃宝大清早便起床，穿过一片茂密的凤尾竹林，又走了大半天，才来到秀女们居住的地方。

    走到秀女院门口，便被侍卫拦住。

    “公主，这里是秀女院，闲人免进。”

    侍卫面无表情，语气也生硬得像冰块。

    “侍卫哥哥，你长得辣么帅，能不能通融一下，让桃宝进去吖？”

    桃宝低着头，撅着小嘴，两根食指戳戳，企图萌混过关。

    然而侍卫大哥不吃这一套，甚至举起了手明晃晃的钢刀，凶神恶煞地说：

    “再不走，小心我……”

    随着桃宝在他刀锋上放了五两碎银子，他的声音戛然而止。

    “你什么呀？”

    侍卫小心翼翼地收起银子，谄媚一笑：

    “小心我跪下求您进去。”

    他推开门，毕恭毕敬弯下腰道：“十一公主，请进。”

    桃宝抽了抽嘴角，还好她有先见之明带了银子出门。

    不愧是云梦国，果然是有钱走遍天下，没钱寸步难行！

    桃宝悄悄溜进去，正好看到秀女们在院子里集合，嬷嬷正在点名。

    “皇商史氏嫡次女，史珂琅！”

    桃宝：“屎壳郎？好名字……”

    “镇远大将军司马氏嫡次女，司马东西！”

    桃宝：“……好家伙，这位更是重量级。”

    “国子监祭酒嫡孙女，苏若雪！”

    ……

    点完名确认秀女们都到齐了后，嬷嬷简单交代了秀女们几句，便离开了。

    桃宝连忙上前，声音娇娇软软：“各位秀女姐姐们，需要后宫一把手情报吗？掌握情报，赢在选秀起跑线哦～”

    众秀女左顾右盼，疑惑道：“谁在说话？”

    桃宝满脸黑线：“……人家也没有那么矮吧……”

    众秀女这才低头看见桃宝。

    史珂琅皱着眉头，眼中满是怀疑神色，用做作得让人起鸡皮疙瘩的夹子音说道：

    “就你？你这身上的衣服，都洗得掉色了，也打了好几个补丁了，我猜你是辛者库跑出来的小贱奴吧？你会知道后宫情报？”

    桃宝遭到她质疑羞辱，却并不生气，甜甜一笑：

    “各位漂亮姐姐，我叫桃宝，虽然的确是穷了点，可我是货真价实的十一公主。”

    “你真的是……十一公主？”

    有秀女半信半疑道。

    桃宝用力点了点头：“比珍珠还真！冒充公主可是杀头的死罪，我不敢用这个撒谎呢。”

    “这话说的倒是。只是你真的知道后宫情报吗？怎么样才能告诉我们呢？”

    桃宝微微一笑，伸出小手在她们面前一晃：

    “只需要五两银子，你想知道什么情报，桃宝一定知无不言！”

    众秀女很是心动。

    她们都出身于极其富裕的家庭，五两银子对她们来说，是掉在地上都懒得弯腰捡起来的程度。

    花这五两，若是真能买来情报，帮助她们顺利获选，简直是超值。

    有几个秀女已经解下腰间的荷包掏银子了。

    史珂琅见状，慌忙制止道：“姐妹们且慢！大家听我说。”

    “这个浑身破破烂烂的小屁孩，且不说她是不是真的十一公主，就算是，据我所知，她在后宫只不过是个小透明的存在，陛下甚至连有她这号人存在都不知道。”

    “这样的人，你们觉得，她能提供什么情报呢？不过是个小骗子，欺负咱们初来乍到，想来骗咱们钱罢了！”

    秀女的目光变得犹疑起来，纷纷停止了往荷包里掏银子的动作。

    其实她说的倒是实情，可她不知道如今的桃宝，是穿书进来的，对皇帝甚至是皇后的喜恶都了如指掌。

    史珂琅见自己的话奏效，很是得意地昂起了头，道：

    “我姐姐是陛下身边很受宠的史采女。听我姐姐说，她初入宫时，陛下可是连续十日召了她侍寝呢！”

    “如此荣宠，就连当年冲冠后宫的万贵妃都够不着，我姐姐可是头一份儿的呢！”

    “所以诸位姐妹们，要买后宫情报，不如找我买吧！包管最真实的情报，比这个小屁孩踏实可靠多了！”

    听她吹牛，桃宝忍不住噗嗤笑出声来。

    她说怎么这史珂琅的气质这么熟悉呢？

    原来是老熟人史采女的妹妹啊！

    姐妹俩一个叫史珍香，一个叫史珂琅……

    一看就知道都出自吃屎家族。

    不仅气质，连名字也很有姐妹感呢！

    “哎呀，天上怎么有一头牛在飞呢？”

    桃宝指着天惊叫起来。

    众秀女忙随着她手指的方向看去，皆是满脸疑惑。

    “十一公主，你在说什么呢，哪里有什么牛在天上飞呢？”

    “刚刚有头牛被这位屎壳郎姐姐吹得飞上天了，现在已经飘走了，可惜你们没看到呢。”

    桃宝脸上的笑容越发深了。

    笑得越深，怼人越狠。

    史珂琅这才明白过来桃宝是在讽刺她，急得满脸通红，指着桃宝：“你！”

    桃宝不理她，对众秀女道：“各位秀女姐姐，这个屎壳郎才是个彻头彻尾的大骗子！”

    “她姐姐的确是史采女没错，可后宫美女如云，史采女平平无奇的姿色在各位漂亮娘娘中，实在算不上是出类拔萃的！”

    “她刚刚说史采女一进宫就连续侍寝了十晚，根本就是太监开会—-无鸡之谈！”

    “且不说史采女自从进宫以来，连父皇的面都没见过！咱们云梦国有规矩，后妃连续侍寝不能超过三日，难道父皇会为了一个女人，违背老祖宗定下的规矩吗？”

    这一番话下去，众秀女又开始用狐疑的目光打量起了史采女。

    史采女的脸红一阵白一阵，恼羞成怒道：“我没有撒谎！我姐姐不会骗我的！

    “明日第一轮殿选，考查的是我们穿衣打扮是否为陛下喜欢的风格。”

    “小屁孩，你和我各自说出所了解到的有关情报，诸位姐妹自行选择相信谁的，大家各凭本事，你可愿与我比试？”

    桃宝叉腰昂头，上前一步，毫不畏惧地与她对视：“比就比，谁怕谁？输了的要赔给赢了的一百两银子，还要当众学猪叫！”

    史珂琅冷笑一声：“好，一言为定！我先说，陛下最喜爱冷色系，湖绿冰蓝墨绿等皆为他所爱。姐妹们到时候着此类色系的衣服，必能顺利通过第一轮殿选。”

    桃宝摇了摇头：“父皇最喜欢的颜色是暖色系才对！淡紫色、粉红色才是歪歪滴艾斯啊！”

    这一点她绝对不会记错。

    因为看小说时她就疯狂吐槽皇帝的直男审美，不管老的少的妃子，都喜欢让人家穿粉红色。

    也不考虑考虑“粉色娇嫩，如今你几岁了”这个问题。

    可出乎她意料的是，只有苏若雪一个人选择相信她。

