    荒原界隙之内，张御化影分身往深处投入了进去，在一路之上都可以看到，一些被修道人法力和法器破坏的痕迹。

    有些看去是屏阻的地方也明显是被外力强行冲破开的，地面之上可见一条条几可作为大江河道的深沟，一直延伸到最里处。

    从残痕上来观察，这里的抵抗从有序渐渐变得无序，这说明遭受攻击的一方一开始守御很严密，但是随着争斗的持续，抵挡之势渐趋无力。

    这时前方出现了一座高大如城围的山脉，他从其中一个明显是轰塌的裂口之中飞遁过去，随后眼前视一阔，出现在面前的是一个庞大的盆地。

    不过现在早已是处处缺口，面目全非，只依稀能分辨出到原来的模样，这里到处趴伏着巨大的骨骸，偶尔能看到一些是人形尸骨，有一些人的尸身和服饰竟还完整的保存了下来。

    他身形缓缓飘落，目光落下，一个修士盘膝坐在那里，还保持着生前的容貌。从侧脸和发式服饰上看，不难瞧出，这是地道的天夏人。他的胸口处出现了一个空洞，可以看到后边的景物。

    但这并不是他致死的缘由，以他的目力一眼能鉴别出来，这位在身前似是转运了什么神通，把自身意识神魂与元神照影一同遁出体外，且再也没有回来，只留下了一具空壳。

    他往前走去，不久之后，又是见到一具修道人的尸身，不过这位却是站在原地，目光沉凝看着前方，眸中依旧能反射锐利的照影。

    他的背后是一把剑器，但是这把剑器已经粉碎了，只是靠着御主生前最后一点余力，将所有的碎片汇聚过来，并留在了身后的剑匣之中。

    这应该是一位古夏剑修，他虽然战死在了这里，但毫无疑问也斩杀了他的对手。

    张御侧过身，顺着这位剑修的目光望去，那里趴伏着一具巍巍如小山的巨大骸骨，这应该就是这位的对手了。

    同时，他还看到了那坚硬的骸骨之上留有一段小字：

    “甲子六月初十，余与同道一同追杀妖魔余孽到此，一战之后，尽诛此辈，不负同道重托，至此，我神夏与异修无数载争杀纠葛，到此尽矣……”

    他略作思索，从这行字迹来看，那些巨大骸骨似乎才是此地的主人，且并不是他起先所想的荒陆异怪，而原本就是属于天夏的异类。

    无论古夏还是如今的天夏，都有异类修行，不过真正能化变为人身的，也只有真龙等少数之流了，而此辈一向其自诩为修道士，从来看不起其余异类。

    事实其余异类与他们也确实有不小差别，后者纵然能言能语能修持，可也依旧是一幅异类模样。

    从如今较为稀少的记载上看，早年异类势盛的时候，还曾勾结外敌与古夏对抗，但是最终被古夏覆灭，这一战距今已是十分之久远了，好似风波早已平息了。

    但现在看来，这争杀其实并未停下。

    他看着盆地之中十余个巨大的骨骸，或许这就是古夏最后十几头异修了，现在已俱被斩杀在此了。

    不过进攻之人虽然获得了胜利，可显然最后也没人再能走出去。

    他对那道人抬袖一礼，心中默言道：“诸位之举，御当会转告天夏，并录册载之。”

    放下袖子，他意念一动，一阵风沙吹来，便将这里所有修道人尸身尽数掩埋了，准备事机了结之后，再回来处置。

    他这时一抬首，再度飘身飞起，来至一处半边塌陷的巨山之上。

    这里是盆地的最高处，还有一些残破的宫台留存在这里，不过在转了一圈，并没有发现任何玉简之类的留书。

    其实这里若是一个异类修道所在，那么这等情况反而是合理的，因为古夏大部分的异修，都是通过自身骨血来传继修行法门，根本不需要文字记载，这也是它们有别于人身修道人的地方。

    这个时候，他似想到了什么，再度往那些巨大骸骨望去，见每一具骸骨的顶门之上，都不约而同被挖掉了一块，露出了一个拳头大小的窟窿。

    他眸光不禁微微一闪。

    每一个古夏异修，随着修道长远，其身躯之中会修炼出一块“文骨”，文骨之上会自然而然显现出一种骨刻符号，并能够通过法力照显出来。

    而唯有同类才能理解其中的意思，并凭此获得文骨主人一定的修行经验和法门，同时也是古夏炼器的上好宝材。

    显然那文骨并不是这些异类自己取下来的，进攻此间的修道人尽数死于此地，也不可能将之带走，那么就是后来之人动的手了。

    这处界隙虽然没有禁阵屏护，可也不是随随便便能进来的，而能懂得这些东西价值的，也不可能是那些异神神怪。

    他凝目看了一下，那些顶骨之上的痕迹是新近留下的，差不多就是两百年上下，这极可能就是毕明所为。

    毕明此人，一直被人怀疑是人与异类的混血，这里混血并非是人与异类结合所生后代，而是将异类之血融入体内修持，以获取其一部分力量，在古夏之时，这也曾经是一个兴盛一时的修道脉流。

    这人取去顶骨，不会是没有目。

    由于顶骨之上留下的痕迹较为明显，他伸手捉来了一缕气机，辨了一辨，就循此跟了上去，不多时，随着身躯微微一震，却已遁出了这处界隙。

    而在他目光之中，前方有一条显眼而清晰的痕迹，好似毕明这一次遁行出去后，并没有之前那样犹豫不绝，反而有了明确目标一般。

    他思索片刻，化影身躯一散，点点星光之中，重新还回一只星蝉，随后灿烂双翼一振，再度跟了上去！

    而另一边，海岛洞窟之内，颜子全在投降之后，陈嵩、孟嬛真二人并未放松警惕，他们立刻拿出事先准备好的镇压符印施加在其人身上。

    颜子全在整个过程中未有任何反抗，任凭自身被禁了法力气机。从此刻开始，他除了能维必要的生机，且能说话开口外，每一个动作都是依靠陈、孟二人来推动。

    陈、孟二人带着他从地窟之中出来，十分的顺利回到了飞舟之上，期间没有再遇到什么意外。

    陈嵩将颜子全安置在一旁的舱座上，并不让其脱离自己的视线，道：“孟道友，待我将此间情形与玄首禀告一声。”

    孟嬛真点了下头，道：“此是应该。”

    她心中有些羡慕，玄修的训天道章实在是太方便了，哪怕远隔千万里，都能随时交通，只可惜真修用不得此物，不然她此刻也能向自家老师及时禀告这里情形了。

    但是羡慕同时，她也有些担忧，本来玄修就与真修不睦，再得此物，许会产生更大的割裂。

    如今玉京的玄修着实是少了些，就算有，也都被调入了朝府之中任事，负责联络各洲的事宜。她想着，自己此番回去之后，无论如何也要说服师父多招揽一些玄修。

    飞舟此时微微一震，缓缓起飞，重往东庭府洲方向飞去。

    陈嵩解释道：“此地距离东庭府洲较近，我们先回东庭，还望孟道友不要介意。”

    孟嬛真认真道：“诚如陈道友所言，此是天夏之事，嬛真不会这般不明事理。”

    陈嵩见她确然没有丝毫介怀，点了下头，他来至颜子全身前，道：“颜子全，你方才说那异神要用修道人身躯为自己人间之身，我问你，他为什么要用修道人？”

    颜子全讶然看他一眼，随即笑了笑，道：“我修道人食气吞丹，身躯内外清灵无垢，不染秽浊，所以更得异神的喜爱，这不是显而易见的一桩事么？”

    陈嵩摇头道：“不对！”

    颜子全看向他，笑道：“何处不对？”

    孟嬛真也略微有些奇怪，不知道这句话里有什么不对的地方。

    陈嵩沉声道：“我东廷与土著异神打交道有百多年了，那些土著异神有许多哪怕到现在，也都认为我天夏修士是天夏神裔或神明。哪怕此辈说是我天夏人，也还是认为我等是强大的神裔，因为他们理解不了修道一语。”

    两个不同族群的交流，在没有深入到一定程度之上，通常都会以自己固有的认知去套用，因为异神土著本就不存在修炼之说，也就没有一个完整概念，或者说他们本身就排斥凡人不借助异神就能拥有神明伟力的说法。

    陈嵩继续说道：“一个异神如果去占据另一个神裔或者异神的躯体，那几乎是不可能做到的，也很困难，只有当他们认识到修道人原本是人，才可能去如此做。”

    孟嬛真想了想，理解了陈嵩的意思，这看着十分简单的理解，其实是认知上的改变，这甚至有可能动摇异神自身存在的根基。

    而要有这样的改变，不是一时半刻的事，而需要相当长远的时间。

    这说明这个异神以前接触过修道人，并对修道人有一定的了解，更可能以前还曾经占据过修道人的身躯。

    想到这里，她眼神也是认真了起来。

    颜子全看着陈嵩道：“我不知道道友想到了这么多，不过我对这位异神也不如何了解，但是……”

    他笑了笑，道：“我若是两位，眼下需关心的可不是此事。”

    孟嬛真凝视着他，道：“颜子全，你这话是什么意思？”

    颜子全笑了笑，道：“两位想必也是知道，我颜子全只是一个区区炼就元神照影的修道人罢了，凭我的手段，又如何能在三位玄尊的守镇之地去做出那等事呢……”

    孟嬛真虽然早有猜测，可还是心神微震，她吸了口气，道：“你是说……”

    颜子全没有回答，而是笑道：“两位可要护好了我，我要是那位的话，可一定是会设法除灭痕迹的。”

    ……

    ……

