    他也不是傻子，从此时袁大宝身上的煞气来看，夜君就明白了，自己绝对不是袁大宝的对手。

    所以是毫不犹豫的转身就跑。

    而袁大宝半蹲在地上，此时的肉身强大的可怕，就袁大宝自己都没把握伤害自己，可那一根针居然……

    “这肯定是个宝贝。”袁大宝恶狠狠的看了一眼远远逃遁的夜君，拿一根针居然能够穿透自己，绝对不是凡物，不过夜君使用它好像消耗也特别大，那一瞬的面色惨白袁大宝是看的清清楚楚。

    “该死的，不能耽误了。”袁大宝站起身来。

    而此时四周妖兽都是下意思对袁大宝敬而远之，原因很简单，袁大宝此时身上的煞气实在是太强了，准确说是强的恐怖。

    “砰！”

    一声巨响。

    袁大宝起身一脚狠狠剁在了地上，下一秒直接向着天上冲去。

    “吼！！！”那一头黑熊脾气似乎格外的暴躁，此时一见袁大宝冲上天，那黑熊下意识就迎了过来。

    “你这人类，你算什么啊，给我去死！”黑熊双手拍打在胸膛，一声巨响吼的四周空间隐隐颤抖。

    袁大宝也在这吼声下，下意识身子抖了抖，而下一秒，却是嘴角挂着一抹邪笑就这么看着黑熊。

    “熊崽子，你是找死啊。”袁大宝嘿嘿一笑，略微尖锐的笑容下意识就让四周妖兽一个个后退了一步。

    “给我去死！”黑熊硬着脖子直接冲向了袁大宝。

    而袁大宝搓了搓手，整个人不闪不避就算了，居然也是直接向着黑熊冲了过去。

    一瞬。

    黑熊和袁大宝狠狠的碰撞在了一起，两人碰撞之中荡出了一道气浪远远掀去，就连天空之上的乌云，似乎也被这气浪给震散了。

    “怎么样？”

    所有妖兽心里都是这个念头，下意识无数目光看了过来。

    碰撞的中心。

    黑熊泛着白眼，那熊嘴里喷出一道道鲜血，在空中踉踉跄跄的后退。

    “什么，黑熊大人最强大的就是他的身体了，可此时居然也输在了身体之上，这根本不可能啊！”无数妖兽怒声狂吼。

    而空中。

    袁大宝拍了拍肩膀上的灰。

    “和我对撞，你够硬么？”袁大宝不屑一笑，一步踏出便是来到了黑熊面前，一只手直接插进了黑熊的胸膛里。

    “你……”黑熊在这一瞬也清醒了过来。

    但随即就感觉身子一团，只见袁大宝手一掏，一颗内丹外加那颗正在跳动的心脏被袁大宝抓了出来。

    “你……”

    “噗呲……”

    黑熊仅仅说出一个字，迎来的就是袁大宝面无表情的一拳。

    一拳将黑熊整个脑袋砸的瘪了下去，又一拳黑熊的血肉直接被撕裂，再次一拳，黑熊直接炸成了漫天的碎肉。

    “主动送死就别怪我出手狠毒了。”袁大宝最后再次挥出一拳，这一拳直接绞杀了黑熊的神魂。

    天地静置。

    一头天境九层的熊王，在袁大宝面前没撑过四拳。三拳打的黑熊爆体，第四拳打的黑熊神魂俱灭。

    这就是袁大宝现在的实力。

    “咕……”

    无数吞咽口水的声音响起，天空之上双头刀螂和槐树王，也是默不作声的停下了手里的战斗，此时很显然。

    这个人类，成为了这里面最恐怖的了，恐怖到可以主宰任何人的生死。

    “天境九层的精血也拿到了，现在不能耽误了，去追夜君，那狗日的绝对是去找米莉他们了。”袁大宝眼中闪过一丝焦急，转身捏爆手里的心脏，精血一般都是储存在心脏里的，黑熊完整的精血此时直接被袁大宝给吸收了。

    至此，九转血咒彻底完成。

    袁大宝之前吸收的精血一直都像是石沉大海一般，压根找不到，可此时随着黑熊的精血进入后，立刻袁大宝就感觉到了身体内那一团巨大的能量，似乎只要自己一个念头，就能彻底吸收这一团精血。

    想到这，袁大宝咧嘴一笑，转身就要走。

    四周妖兽也是看出来了袁大宝似乎要离去了，一个个都是偷摸的屏住了呼吸，只要这个家伙走了就好。

    可突然。

    袁大宝前脚刚走，但一道能量直接打向了袁大宝。

    “又是谁啊？！”无数妖兽心里怒吼，这个杀神要走谁特码的脑袋有坑去拦他啊。

    而天空之上，出手的正是魔老鬼，魔老鬼扑腾着尾巴。

    “人类，你这个人类，你该死，你该死的，若不是你，我不会渡劫啊！”魔老鬼驾着雷劫直接冲向了袁大宝。

    而四周妖兽被魔老鬼给吓得够呛，好家伙，这狗日的魔老鬼自己冲过来就算了，这狗日的居然还是驾着雷劫来的。

    立刻双头刀螂和槐树王都是下意思后退。魔老鬼他们不怕，可魔老鬼头上的雷劫实在是太恐怖了。

    原地。

    袁大宝眉头一皱。

    “你最好不要招惹我。”袁大宝非常非常认真的看着魔老鬼。

    而魔老鬼满脸癫狂，疯了一般的直接冲了过来，那模样是不杀了袁大宝不罢休。

    “既然是你自己找死，那怪不得我了。”袁大宝深吸了一口气。

    其下方，正和几只妖兽血战的魔小鬼看到这一幕，立刻扬天嘶吼了起来。

    “父亲，父亲你冷静下来啊。”

    可魔老鬼压根没有听见一般，此时就是一步步的冲向袁大宝。

    “那是……”魔小鬼喊叫没反应，下意识抬头看去，此时天空之上的雷劫赫然多了一抹怪异的色彩。

    “那是……中二十七雷劫，父亲度过前二十七道了。”魔小鬼脸上一喜，但紧接着面色一片惨白。

    这前中后八十一道雷劫，分别对应的是炼体，炼心，这炼心说白了就是七情六欲五觉六识啊，那现在这么说……

    “父亲，你醒过来，心境，稳住心境啊，父亲……”魔小鬼撕心裂肺的喊了起来。

    可魔老鬼就仿佛没有听见似的，满脸的癫狂一步步的向着袁大宝走来。

    “霍霍，看来你这老小子是在雷劫下面迷失了心智啊。”袁大宝舔了舔嘴唇，一脚跺在空中。

    “我解脱你。”

    话音落下，袁大宝直接冲向了魔老鬼。

    “这个人类疯了，魔老鬼现在顶着雷劫的啊。”

    “疯子，完全就是疯子，快躲，快躲。”

    四周妖兽疯狂的散开。

    而袁大宝此时和魔老鬼狠狠的撞击在了一起。

    “砰……”

    一声巨响，那雷劫似乎被撞击到了一般，滚滚惊雷一瞬间炸开。

    下一秒就像是核弹落了下来一般，一朵蘑菇云冲天而起，滚滚气浪刹那间不知道掀翻了多远的距离。

    半响。

    “雷劫结束了……”

    一些妖兽满脸心悸的看着远处飞沙走石的天空。

    突然。

    一道人影大步冲了出来，直接消失在了天边。而原地，雷劫消失了，而地上只有一具血肉模糊神魂俱灭的狐狸尸体。

