    “小乐，师傅死了，诊所没了，我也不想活了，多么希望能在死前见你一面，那怕一眼，我也死而无憾。”

    “小乐，如果有来生，我不想做你的师姐，只想做你的妻子。”

    龙国，西境。

    昏暗的房间内，赵乐双目欲裂，死死地盯着手机上的短信内容，浑身散发着冲天杀气。

    这是他六年前用过的电话号码。

    六年间从未响过一次，今天却接连收到两条短信，并且还是他青梅竹马的师姐发来的。

    如果不是走投无路或生死危机，师姐林雪茹断然不会发来这样的信息。

    其事情的严重程度可想而知。

    “师，师傅死了？师姐她不想活了？怎么会这样？他们到底遭遇了什么？”

    赵乐轻声呢喃，浑身杀气几乎凝为实质，本就昏暗的房间内温度骤降，压抑的人喘不过气来。

    他乃西境之主，百万将士心中的神帅。

    他乃生死判官，地下世界的王者。

    左手掌阴阳，右手断生死。

    却连自己的亲人都保护不了，谈何保护十四亿龙国子民？

    “来人，给我查，立即查清兰川市济世堂的所有情况，哪怕一草一木、一叶一石，我都要了如指掌。”

    “是，神帅！”

    “等等！”

    侍卫刚要离开，却被赵乐叫了回来。

    “神帅，还有何吩咐？”

    “给我准备专机，我要在半小时内赶到兰川市。”

    “神帅，西境距离兰川有两千公里，专机怕是无法赶到。”

    侍卫弱弱的提醒了一句，就算专机再快，也无法在半小时内赶到兰川。

    赵乐没有答话，只是默默地抬起头，神情复杂的看向窗外，那里正是兰川市的方向。

    十年前，他是无父无母的孤儿，游荡街头的小乞丐。

    风餐露宿，食不果腹。

    在零下二十度的天气里，濒临冻死街头而无人问津。

    幸得济世堂老神医姜尚所救，才幸免于难。

    后又传其医术，并收为关门弟子。

    而林雪茹比他大一岁，又早他三年拜入姜尚门下，所以两人以师姐弟相称。

    作为师姐，林雪茹对赵乐照顾有加，洗衣做饭，收拾床铺，可谓是无微不至。

    而赵乐作为济世堂唯一的男弟子，扛起了保护林雪茹的重任，不容任何人欺负她。

    有一次，一个男孩弄脏了林雪茹的花裙子，还扬言要其做他的女朋友。

    赵乐得知此事后，硬是把对方打得鼻青脸肿，当面给林雪茹磕头道歉。

    “师姐，只要有我在你身边，每天都是大晴天。”

    “嗯，我相信你，小乐！”

    林雪茹甜甜的笑容至今历历在目，挥之不去，赶之不走。

    两人不是姐弟，却胜似亲姐弟。

    赵乐十八岁那年，他做了一个大胆的决定。

    “师傅，俗话说好男儿志在四方，要么穿上军装，镇守边疆，要么穿上医装，救死扶伤。我既想穿上军装保家卫国，又想穿上医装，为那些浴血奋战的将士减轻痛苦。”

    “小乐，你能有此抱负，为师倍感欣慰，好男儿理因从军报国，征战沙场，为师支持你。”

    如今六年过去，姜神医的谆谆教诲永不忘怀。

    赵乐脱下医装，穿上戎装征战四方，以不朽战功闯下神帅之名。

    近年来，他率百万将士镇守国门，打的西境十八国抱头鼠窜，闻风丧胆，没有一人敢触他的霉头。

    不成想，国门已定，却后院失火，对他有救命之恩，养育之情的师傅死了。

    那个充满众多回忆的济世堂被人强行征占，拆迁了。

    就连青梅竹马的师姐也生死未卜。

    他如何不怒？怎能不怒？

    “少他娘的废话，立即给我准备战机，半小时内我要赶到兰川上空。”

    “是，神帅！”

    侍卫浑身一哆嗦，终于意识到事情的严重性，不再耽搁，连忙跑去传令。

    判官一怒，浮尸千里。

    神帅一吼，天地颤栗。

    他可不敢在这个节骨眼上触了这位爷的霉头。

    几分钟后，一架战机紧急升空，所有航班全部为其避航。

    与此同时，帝都一间古朴的四合院内，四名老者正在喝茶论道，谈笑风生。

    突然，一名侍卫匆匆跑来。

    “报！启禀龙主，西境之主驾驶战机离开驻地。”

    “他驾驶战机离开驻地？带了多少人？”

    “回禀龙主，只有神帅一人。”

    “他一人？”

    老者不解，继续问道：

    “他想干什么？”

    “报，启禀龙主，判官请辞，十殿阎王罢工。”

    侍卫还没来及回答，就见另外一名侍卫慌慌张张的跑了进来。

    老者大怒，一把将手中的茶杯摔在地上，昂贵的建盏杯就这样摔了个稀巴烂。

    “我靠，这十个阎王爷反了天了，他们这是要发动兵变吗？”

    西镜之主请辞，十大部将罢工，与兵变无异。

    若此事被西镜十八国知晓，其后果不堪设想。

    其中一名老者捋了捋山羊胡，劝说道：

    “龙主息怒，那小子是我们看着成长起来的，他肯定有自己不得已的苦衷，不然不会这般冲动。”

    “好像也是！”

    龙主闻言，倒也冷静了下来。

    他对赵乐的了解远超他人。

    对方不可能平白无故请辞，也不会这般慌忙的离开西镜。

    肯定遇到了棘手的问题，难以言喻的坎坷。

    经过短暂的思考之后，老者继续问道：

    “神帅所去何处？”

    “报，启禀龙主，神帅降临兰川军事基地后，便失去了踪迹。”

    正在这时，又有一名侍卫参报。

    四名老者纷纷皱起眉头。

    “兰川市，那不正是他的老家吗？难道老家出事了？”

    “我看像！”

    “我也觉得有可能。”

    “我附议！”

    四人立即反应过来，凭他们对赵乐的了解，对方不是这般冲动之人。

    “究竟发生了什么事，能让他不顾一切的请辞？”

    “家中有事，可以请假探亲，干嘛非要请辞呢？”

    “不好，兰川肯定有大事发生。”

    龙主大惊，对侍卫大吼道：

    “去，告诉那十个阎王爷，没有老夫的批准，谁都不准请辞，西镜敢丢失一寸山河，让他们提头来见。顺便告诉西镜百万儿郎，我一定给神帅一个满意的交代。”

    “是，龙主！”

    …………

    【作者题外话】：新书起航，欢迎新老书友光顾，小十在此感激不尽！

