    冰冷，那是独属于蛇类魔兽的阴寒。

    幽绿色的青苔铺散在幽静廊道的地面上，让人一脚踩上去，总有种难以抓住地面的感觉。

    这里是天蛇府的最深处，或者说是在那贯穿整座山谷的大河之下，更为合适。

    告别了唐凌，妖珏在这天蛇府中，似乎是回到了自己家一般。

    左拐右转之下，小小的一会儿功夫，不知不觉间，没有引起任何人的注意，已是出现在了这天蛇府中，把守最为严密的所在。

    此时的她，身上的白色长裙，早已不见了踪影，取而代之的则是一身浅绿色的纱质裙装，正是那天蛇府的弟子制式衣裙。

    黑瞳黑发，浅绿衣裙，再加上那不加掩饰的二星斗王气息，饶是唐凌乍一眼见，恐怕也会把其错认成一个天蛇府的弟子。

    只是，虽然有着这般近乎完美的伪装，妖珏在这廊道之中行走之时，依旧充满了小心翼翼。

    不为别的，只是因为这廊道的尽头，是这天蛇府的宝库所在。

    ……

    廊道的尽头，是一对幽绿色的巨大石门。

    石门虽不过丈许之高，但其上篆刻着数十种的蛇类魔兽。

    这些所画的蛇类魔兽中，既有常见的三四阶蛇类魔兽，也有九幽地冥蟒这类站在魔兽顶端的强横魔兽。

    不过，饶是以九幽地冥蟒的强悍，在这石门上，也不过是被雕刻在了比较靠近中心的位置。而在那石门的正中，两扇石门的交界之处，一道仅凭纹路，便散发出一股难以形容的冲天凶煞之气。

    赫然便是那与太虚古龙、远古天凰等相提并论的远古天蛇！

    在这石门之前，有着两道身影盘膝坐于两方青石台之上。

    其中一人年纪看上去稍稍大些，约么四五十岁的样子，一身深绿色的衣袍无风自动，全身的气息与那石门上的种种蛇类图纹隐隐间遥遥呼应。

    而在其身旁的另一人，看上去年纪小一些，不过是一个青年。

    但其似乎却完全没有受到那远古天蛇的煞气影响，此时正百无聊赖的倚靠在石门上，一双幽绿色的双眼，在这廊道的尽头随意的打量着。

    可就是这一中年一青年，两人身上散发而出的气息，竟是均不比妖珏差上多少，赫然都是有着五六星斗宗的实力。

    天蛇府的底蕴可见一斑！

    “唉，你说，府主他为什么要举办这所谓的斗尊大典？”似是此地安静的氛围让青年颇为不适，忍不住的向着身旁的中年搭话道。

    闻言，那仿若老僧入定的中年人，眼皮颤了颤，然后缓缓的睁开，露出的竟是一双全是眼白的双眼。

    中年人随意的瞥了眼青年，复又合上双眼，淡淡的说道：“府主自然有他的打算……不过……”

    话语间，中年人身上的气息缓缓地收敛之后，方自再次开口：“这些年来，雷霆崖和狮冥宗这些势力有着斗尊坐阵自不必说，便是那黑角域旁的一个小小帝国，如今竟是成了这西北域为数不多有着斗尊强者的势力，府主此举恐怕也有震慑一番他们的原因吧！”

    听完中年人的话，青年微怔，但很快不置可否的笑了笑，显然是不太赞同前者的回答。

    天蛇府传承之久，远非雷霆崖和狮冥宗可以相比的。

    过去的几十年，哪怕他们并无斗尊强者坐阵，但是在这西北域中，又有谁能小看与他们？

    在他们传承的这么多年，期间也不是没有如同唐凌这般如彗星崛起一般的人物，但最后大多在时间的流逝中，尽数的化作了古。

    就好比，云破天！

    那个当年在中州都有些名声的云岚宗第一代宗主，到如今不还是只成了一个称呼吗？

    若不是唐凌横空出世，恐怕其留下的云岚宗都会成为他人的嫁衣。

    而他们天蛇府，却是在这么多年中，一直传承了下来。单单是这份历史的厚重，就不是这些如同暴发户一般的势力可以相比的。

    不过，青年心中很快一动，饶有兴趣的问道：“据说那唐凌似乎与我们天蛇府有着旧怨，到底是怎么一回事？”

    中年人闻言一顿，旋即反应了过来。

    青年闭关几十年，不过是这两年才刚刚出关，关于螭龙心一事自然是不甚清楚。

    当下，其正欲开口向着对方解释，眉头却是不经意的移动，那全是眼白的双眼再度缓缓睁开，目光看向了那幽静的廊道深处。

    同样，就在中年人有所举动的时候，青年人近乎同时的看向了廊道之内。

    哒哒！

    轻微却又清晰的脚步声响起，来人似乎是走过了那厚厚的青苔路面，来到了这满是青石的一段。

    “二星斗王？这么低的实力来宝库作甚？”

    随着妖珏的靠近，把守着宝库大门的两人，自然是将其的实力一五一十的看了个清楚。

    宝库，对于任何势力来说，都不是普通人可以随意靠近的。

    更不用说，这里是天蛇府的宝库，无数年传承下来，其中的奇珍异宝数量，多到了让人难以想象的地步！

    不然的话，也不会仅仅是这一道石门，就由他们两个六星斗宗强者看守。

    可是此时，一个小小的二星斗王，却是来到了此地，这无论如何看，都不像是正常时可以发生的事情。

    斗王虽强，但对于他们这些斗宗来说，不过是强大一些的蝼蚁罢了，可是一点也不被他们所放在眼中的。

    “不知，不过按章程办事就是！”

    中年人对于此时来人，同样也是感到了疑惑。

    不过，作为守护石门数十年的他来说，比之更为奇怪的情况，他也不是没有见过。

    就好比，几个月前，一个斗灵巅峰的小丫头，就堂而皇之的大摇大摆走进了他身后的宝库。而就那么一个斗灵巅峰的小丫头，他却从对方的身上，感受到了隐隐的威胁。

    可当他知道对方的真正身份后，心中的疑惑和惊讶便全部的消失了。

    碧蛇三花瞳，这个对于他们来讲，完全像是一种传说的存在，竟然活生生的出现在了他的面前，还有什么可震惊的呢？

    要知道，在蛇人族没落之后，碧蛇三花瞳早就成为了一个传说。

    一年前，绿蛮从加玛帝国带回青鳞之时，可是让天蛇府的高层都为之震动。

    思及此处，中年人望着那出现在视线范围的女子，心中猛地一怔，忍不住的轻声嘀咕道：“又是加玛帝国？”

    可此时也容不得他细想，妖珏已是踱步到了两人身前，微微欠身一礼之后，手中陡然出现一枚青绿色的蛇形令牌。

    “见过两位长老，绿菱有幸得天蛇令，来此取府库一件宝物……”

    闻言，中年人和青年互相对望一眼，然后只见那青年手掌一招，妖珏手中的天蛇令便是落到了他的手中。

    然后只见其手掌猛地用力一握，体内斗气更是向着令牌疯狂涌去，下一刻，在三人的注视之下，那不过三寸的令牌，猛然间迸发出炫目的青绿色光芒。

    登时间，这幽静昏暗的廊道，刹那间被这光芒染上了一片绿色，连那地面上微微隆起的石脊都是分毫可见。

    “天蛇令为真，地品，可进！”

    瞧见这一幕，青年淡淡的点了点头，复又对着中年人说道：“至于开门之事，就劳烦师兄了！”

    想要进入天蛇府的宝库，除了府主带人来此，那么便只有身怀天蛇令，才可以有进去的机会。

    而这天蛇令，也不单单是进入宝库的功效。

    天蛇令分天地人三品，人品只得取对斗宗之下有用的宝物，地品则是对斗宗有用的宝物，至于天品，那则是宝库之中的宝物可随意取之。

    不过，每枚天蛇令，却只得取走一件宝物！

    中年人闻言，双眼在那天蛇令上一扫而过，不发一言的点了点头，手中瞬间变换几道印法，然后回手点在了那石门正中的远古天蛇之上。

    “咔嚓咔嚓……”

    伴随着几道机关响起的声音过后，那丈许高的石门，就在这般没有任何人推动的情况下，缓缓的打开了来。

    “地品天蛇令可取一件对斗宗强者有用的宝物，以你的实力来说，现在用未免太过浪费了些……”

    瞧见那大门打开，中年人神色如常的淡然对妖珏开口。

    闻言，心中紧张和激动交织的妖珏一怔，悄悄地收回那看向石门之后的目光，躬身向着中年人行礼道：“多谢长老告诫，弟子取宝是因为同谷内的青华大师有约定，特来取一株七阶药材。”

    “青华吗？”

    听到妖珏的话，中年人眼皮抖了抖，饱有深意的望了前者一眼后终是缓缓合上。然后其随意的一指身后，说道：“进去吧，你只有一炷香的时间。”

    见此，妖珏脸上恰当的浮现出一抹激动的喜色，连忙对着两人再度行了一礼，道：“弟子省的，多谢两位长老。”

    话音一落，妖珏缓缓起身见两人再没有开口的意思之后，快速的小跑两步，便是闪身进了石门之内。

    片刻后，待石门后脚步声渐远，那青年人终于是不屑的轻哼一声，鄙夷道：“青华那个垃圾，还在诓骗年轻弟子的宝物？”

    中年人双眼露出一道缝隙，不动声色的瞟了眼青年之后，淡淡的说道：“师弟闭关已久，还是慎言一些的好，这几十年过去，青华也到了七品炼药师，而他的弟弟青墨，现在也已是一个三星斗宗……”

    青年会说出之前的话，他并没有感到奇怪。

    毕竟诺大的天蛇府，其中的诸人不可能都是相亲相爱。眼前的青年，在十数年前可是与青华有着不小的仇怨。

    闭关多年，前者的年纪虽然比他小上不少，但是实力却与他一般都是六星斗宗。可是，就凭这些，面对一个七品炼药师和一位斗宗，也根本占不到任何上风。

    青年闻言不由得一滞，脸上神色变幻一番之后，终是长长的一叹，苦笑着对中年人说道：“多谢师兄教诲！”

    不提石门外两人的谈话，却说妖珏进入了石门之后，脸上那激动的喜色，却是眨眼间消失的无影无踪。

    虽然靠着机缘巧合得来的一枚天蛇令，进了这天蛇府库。可是她万万没有想到，这枚天蛇令竟然只是一枚地品的天蛇令。

    对于旁人而言，即便是一个七星斗宗，地品的天蛇令依旧有着莫大的好处，可对于她来讲，想要弥补她的血脉，她所需要的东西必然是位列八阶。

    八阶的宝物，靠着她手中的天蛇令，可是没有任何带出去的可能。

    至于说可不可以偷偷的带出去，妖珏抬眼望了望这天蛇府的宝库，心中一时间踌躇起来。

    不过很快，她便将心中的踌躇放下，脚步一动向着宝库的深处而去。无论最后如何，她终要先找到自己想要的东西再说！

    而想要在这诺大的宝库中，找到一样东西，一炷香的时间也并不是那么的充裕。

    身形快速的在宝库中移动着，一个个白玉盒被她打开，待确定其中并非她所需要的物品之后，便看向了下一个玉盒。

    一株株高阶药材、一本本功法斗技，其中随便一样放到外界，都是会引得无数人疯抢的东西，此刻却是被妖珏如同敝履一般随意的放下。

    不是她不想将这些东西收入纳戒，而是她知道，在这些宝物之上，都有着天蛇府独特的禁制，想要收进纳戒，以她的实力，短时间内根本难以做到。

    更不用说，若是这宝库突然少了这么多的东西，她恐怕连这宝库的大门都出不去！

    就这般，一件又一件，随着时间的缓缓流逝，妖珏习惯性的准备合上面前打开的白玉盒时，整个人猛然间一震，望向玉盒之内物品的双眼爆发出一抹精芒。

    手掌微微颤抖着伸向那玉盒之中的物品，可她的手掌还未触及，那物品之上却是传出了一道淡淡的排斥之力。

    见此，妖珏心中非但没有任何的失落，反而心中的那抹悸动再度多了几分。

    这种斥力，这一路寻找过来，她可不是第一次遇上。有着地品的天蛇令，她若接触的是七阶和七阶以下的宝物，那自然是没有任何的反应。

    而这股斥力，便代表着此物的品阶，必然是在八阶以上！

