    结束视频连线，安迪无奈的摇了摇头，女人多了真的是太麻烦了。

    不过，想想可以像条鱼儿一样在各种池塘里畅游，他又甘之如饴，只要小头爽了，大头的那点麻烦真的算不上什么，只要偷吃的时候擦干净嘴。

    “亲爱的，忙完了？”

    看到安迪从书房中走出来，伊凡娜从沙发上站起来，把手中的咖啡递给他，柔声询问道。

    “嗯，关于第二批天朝购房团，已经把cp旗下的一些房产也列入了看房路线中，希望能帮到你。不过，也别抱太大的希望。”安迪接过咖啡杯，伸手揽着她的腰肢，坐回了沙发上。

    伊凡娜听到安迪这么说，本来微笑的脸上，秀眉微微一皱，好奇的问道：“为什么这么说？”

    “赴美购房团的出现，被美国的诸多媒体关注，除了危机时需要娱乐，我有意推动外，还有就是，这是多年来天朝和国际投资市场相隔绝造成的一个短期结果。

    前几年天朝投资人对海外投资的需求是被限制住的，由于投资市场隔绝，全球金融危机暂时还没有直接影响到一部分天朝投资人，在全球投资者都没有钱的情况下，天朝人手上却还剩下一些钱，而这几年由于投资市场逐步放开，天朝人开始走出去，但这种趋势就像一个大水坝决堤，旁边的一个小水塘还有一点水，相对水位差，导致一个短期的资金流动，这个资金流动应该很快就会和国际市场拉平，最终不会有决定性的影响。”

    安迪喝着咖啡，语气淡然的给伊凡娜解释道，“我们也不过是打个时间差，利用这点优势，去一下库存罢了。”

    “嗯。”伊凡娜非常清楚，美国房地产当前的情况，去年美国住宅房地产总成交量约550万套，大约一万亿美元左右，其中售给外国投资者的房子，仅约440亿美元，而售给天朝投资人，包括港台投资人，只有约33亿美元，占美国住宅房地产总成交量百分之零点几。所以，美国媒体们大肆炒作的‘天朝购房团是美国房地产救世主’的说法，根本就是在讲一个很有噱头的故事。

    “能卖掉多少算多少吧，我去给艾蜜莉打电话。。。”说着伊凡娜站起身来，准备去打电话。

    “这个时间是早会的时间，你找她聊什么啊？”安迪知道李晓莹一直在避免和伊凡娜的相处，联系，避免尴尬。

    “这样啊，那一会儿吧，也没什么事，她一直也没有谈男朋友，我想帮她介绍个。。。”

    听着抱住他胳膊的伊凡娜眉飞色舞的说着准备当红娘，给李晓莹介绍男友，安迪的嘴角不由抽搐了几下，他知道伊凡娜平时就十分热衷于牵线搭桥当月老，尤其是两人订婚，她怀孕后，当红娘简直已经成了她的一个小爱好，这段时间，在她的撮合下，已经有三对进入了正式约会的阶段，每次说起来，都会格外的自得。

    “亲爱的，我想你最好还是别那样做，据我的了解，艾蜜莉的父母也已经回了天朝，也一直在让她相亲，她对此十分的排斥，她更相信随缘。。。好吧，就是顺其自然，该遇见就会遇见的意思。”安迪可不会让伊凡娜真的给李晓莹去介绍，这会让李晓莹真的炸毛，甚至产生逆反心理。

    伊凡娜眨巴着一双大眼睛看着安迪有些哭笑不得的表情，稍显遗憾的说道：“原来是这样，好吧。”

    “好了，别郁闷了，黄金莲花宝座已经运回来了，走吧，我们去看一下，还能不能坐。”安迪眼珠一转，立刻岔开话题提议道。

    “看一下可以，坐就算了，这批宝藏毕竟在地下待了上百年，还是要进行一番消毒清洗处理。”伊凡娜可不会去碰，现在她肚子中的孩子安全才是最重要的。

    “嗯，确实需要消毒，有一些黄金也的确需要清洗一下，不过，只能我自己慢慢处理了。”安迪点头苦笑道。

    “呵呵，亲爱的，辛苦你了。”伊凡娜挽上安迪的胳膊，笑靥如花的在他脸上亲了下，哄道。

    安迪摇头失笑，带着她一起走下楼梯，继续欣赏他们‘堆积如山’的宝藏去了。

    2月22日，一年一度的奥斯卡颁奖礼再次到来了。

    只是原本应该是欢快热闹的节日气氛，一大早却被《洛杉矶时报》的一片追踪报道，给搅得有点闹心，为今天的奥斯卡颁奖礼带上了一抹灰色。

    曾获2005年第77届奥斯卡最佳纪录片的《生于J院》一片的女主角阿三女孩普利蒂并没有因为影片获得奥斯卡小金人而改变其命运，反而是依然走上了其母亲的老路，成为了JN。

    报道称普利蒂会成为x工作者的原因还不清楚，但根据暗访得知，警方曾解救过普利蒂并将她交还给母亲。但是因为奥斯卡的光环，她现在已经成为阿三红d区sq交易的一部分，更为让人气愤的是，阿三很多有权势的人物都参与其中，而且不允许普利蒂重获自由。

    可想而知，这篇报道一出，引起的哗然，尤其是选择报道的时间，《洛杉矶时报》明显就是要给所有人添堵的同时，引起全世界的关注，以及增加报纸的销量。

    “简直就是一群没有人性的畜生，他们都该下地狱！”快要做母亲的伊凡娜，本来就是母爱最泛滥的时候，对于一个16岁小姑娘的悲催遭遇和被引诱的一步步堕落，感到了无比的愤怒和同情。

    “亲爱的，别生气，消消气，深呼吸。。。放松。。。”对于伊凡娜所表现出的愤怒，让安迪吓了一跳，把报纸拿过来，扔到一旁，担心的开始安抚她的情绪。

    “亲爱的，你说，那些人就一点没有人性吗？怎么可以肮脏恶毒到这种程度。。。”

    “好了，好了，别生气了，我会通知报社，继续追踪报道，把这群人曝光出来，绝对不会让他们逍遥法外，放心吧，人权组织绝对会解救她的。。。。。。”安迪把伊凡娜搂进怀里，不断的轻抚她的后背，嘴里说着他自己都不相信的安慰话语，来安抚伊凡娜的愤怒。

    “亲爱的，一定要曝光他们，让他们的丑恶嘴脸暴露在全世界人面前，让他们付出代价。。。”

    安迪低头看着怀里用希冀眼神看着自己的伊凡娜，急忙点头满口答应，“放心吧，我一会儿就发INS，谴责这件事，也会让旗下媒体报道此事，绝对不会就这么轻易的翻过去，国际舆论会让阿三政府作出反应的。”

    “嗯，一定要让他们付出代价。。。”

    安迪下巴抵在伊凡娜的秀发上，双眼微眯，不管他怎么安慰伊凡娜，这件事最后的结果恐怕依然是会不了了之，阿三的社会就是那样，并不是国际社会的谴责就会改变的。

    不过，安迪还是决定做些事情，毕竟是碰上了，又看不惯，在伊凡娜收拾东西，准备离开圣迭戈，回比弗利山的时候，他拿出了手机转载了这篇报道的标题，写下了一句话。

    “这一切的背后是良心的泯灭，还是道德的沦丧，还是人性的扭曲！”