    “不，他的人今日动了，那咱们必须快速反击，先打断他的手脚，再慢慢收拾。要不然，他随意给咱们安一个罪名，咱全家便无路可走。”

    看着她，“媳妇，有老爷子帮忙，无论阴谋权谋，我都能玩得转，你就别操心了。”

    说着伸手戳戳她脸上浅浅的梨涡，“别愁眉苦脸的，笑一个。”

    她的嘴角向两边扯，露出敷衍而虚假的笑容。

    “好假。你不笑，难道喜欢哭？像昨晚那样，嗯？”

    他的声音充满缱绻缠绵，好撩啊。

    许真真脸都红了，在他腰间的软肉上一拧，“我那是被你弄疼了。”

    没经验没技巧，辣鸡技术，呸！

    他双手落下她纤细的腰上，“你确定，你不是欢愉到了极致才如此？”

    “你说这些做什么呀。”许真真羞得埋头，“再跟我说说宴席上的事吧。”

    求求你不要再在这个话题上打转了，她这个曾经的万年单身狗，要招架不住了。

    杨瑞掀了掀眉头，“你是想打听林捕头之事？”

    什么鬼！怎的又绕到别人身上去了！

    她气得戳他胸膛，“你是不打算放过林捕头了对吧？”

    他睨着她带娇嗔的眸子，呼吸微微一顿。

    有些含糊的说了句，“今晚让你舒服。”

    许真真捶他，“你还说，还说！”

    他眼神深谙，放在她腰间的手收紧，忽地亲上了她的红唇。

    她瞪眼，这人怎么这样啊，一言不合就开亲！

    不过倒是被他撩得有些意动，大家都是夫妻了，也没什么好避讳的，便也主动迎合他。

    然而，下一刻，肚子却像是抗议一般，忽而酸胀。

    她沉醉于甜蜜之中，没有在意。

    在他伸手去揭她小衣时，肚子越发不舒服，胀痛不止，下腹忽然涌出一股温热。

    雾草！

    她脑子瞬间清明。

    “等一下。”抓住了他的手。

    他的大手，仍然伸了进去，“欲擒故纵？”

    “我来那个了。”她觉得扫兴，有点沮丧。

    之前原主身体太虚，已经闭经一年多。

    她喝了灵泉水之后，身体逐渐变好，生理期也正常了。可最近两个月又开始紊乱，她自己都掐不住时间，谁知道会在这个时候来？

    “那个？”杨瑞一脸问号，看她的表情，忽而反应过来。

    顿时，有些哭笑不得。

    他记得她一个多月没来，以为她怀上，还暗地里高兴了好久，谁知道在这儿等着呢！

    他把手贴在她的小腹处，“会不会难受？”

    “还好啦。”热源从他手掌心上传来，令她舒服的眯了眯眼，“就觉得奇怪，我喝了那么多灵泉水，为何还会有轻微痛经呢？”

    杨瑞抚摸了下，“许是你里边有什么顽固的毛病，灵泉水一直在慢慢修复、重组，好得也慢。”

    啊？不会是什么癌之类的吧？那真是太可怕了啊！

    许真真心里忐忑，自己也捏了捏，没感觉到有结块什么的，肚子酸痛感也没方才明显，这才松了口气，“有可能。”

    杨瑞忽然叹息，“两三个月来努力耕耘，为何就没有收获呢？”

    她又掐了一把，“你是嫌弃我了还是怎的？”

    他一声轻笑，在她唇上吻了吻，“我出去帮你拿干净的裤子和用品？”

    许真真觉得不好意思，“不用，我自己去就好。”

    “听话，外边冷。”他薄唇在她额前贴了贴，起身穿衣。

    被窝太暖和了，肚子又不舒服，她妥协了，“那……你知道我那些东西在哪儿吗？”

    他准确说出位置，“在柜子左侧最里边。”

    然后俯身亲了亲她，“我去去就来。”

    许真真点头，吃吃的笑。

    ……

    这几日有霜冻，早上起来，水面就会结一层薄冰。

    很少试过这么冷的，今年又是个灾年，外边冻死、饿死的人不知凡几。

    附近村子时常有人冻死，也有　不少衣衫褴褛之人跪在村子外边，想进作坊做事，好吃上口饭。

    可是，只有两三个作坊，村里的劳力刚好管够，许真真没有继续扩大的想法，又怎会从外边雇佣些身份不明之人？

    她只能在村外边建立围墙，村里的巡逻队加强巡逻，不能让那些别有心机之人，混进来。

    杨家村的人都庆幸，今年村里建了作坊，挣了些钱，要不然，这个冬天，还不知要怎么过。

    他们最害怕的是杨瑞一家要搬走，因此，全都要求将杨康一家处死。

    处死是不可能的，几个族老开了好几天的会，决定把这一家子的田地，找人接手或卖掉，留三分之二给李守业做赔偿，而后把他们驱逐出去作数。

    这一家人都是爱面子的，事到如今，他们也没有脸面留在这里，想来想去，便同意了。

    许真真想着他们的田地都挨着后山，质量不错，便花钱买了下来。水田二十五亩，山岭和坡地三十亩，一共花五千三百多两。

    但是，有赔偿金，等于她只需花三分之一的钱就能买到，划算。

    这原本就是杨家的产业，转了一圈，又回到了杨瑞手里。

    杨康伤得严重，他两个儿子要求晚十日再走，征得许真真同意，他们得以留下。

    至此，与大房的矛盾，算告了一段落。

    而后山的青菜都拔完了，刘福发让地晾晒两日，再与张老爹除草什么的，把地修整好，计划种植人参。

    过了足足四五日，杨瑞和老爷子夫妻归来。

    待他们坐下喝了水，许真真便迫不及待的问，“事情办得怎么样了？”

    老爷子边喝水边应她，“妥了。”

    她顿时笑逐颜开。

    “怎么个妥法啊？”

    “戚氏谋杀无辜，莫如海收受贿赂，被收监听候审理。”老爷子放下茶盏叹气，“到底是老了，关系不同往日，不能一撸到底，遗憾啊。”

    许真真嗔笑，“您这出去才几日，便把一个四品大员给办了，你还想要多厉害呀？”

    这老爷子老凡尔赛了，啧。

    顿了下，她又问，“那莫初然与沈逸飞这两人呢？”

    杨瑞道，“莫如海这个老狐狸似乎察觉到了什么，我们去的时候，他们早一日去了国都。”

    许真真皱眉，“可是，前不久沈逸飞把我们害得多惨啊，那些事全是他指使的。眼下莫如海倒了，难道不可以翻案么？”

