    第二天巳时初刻，随着两挂响亮的鞭炮声起落，覆在投递行门头匾额上的红绸抽下，诚运的庆州投递行正式开张。

    虽然投递行没有大肆宣传，这条街也不是庆州最繁华的街道。

    但一家新店开业，两个崭新的红灯笼高悬在门头，多条红色三角彩旗飘飘荡荡的做辅助，着实吸引了过路人的眼球。

    另有这条街上做生意的人，早先看到有人整理店铺，打招呼时便有询问，也知道这家店将会是诚运投递在庆州的分号。

    店铺外的窗下，设置了一张书桌。书桌后坐着一个书生样的中年人，中年人和书桌的陈列，让路过的人一看便知，这是个替人代写书信的人。

    熟悉诚运投递的人都值得，这种店铺窗下安排人代写书信，是投递行的标配。

    待到鞭炮的余音落下，身穿青布长袍的张二柱站在门前，冲着下方看热闹的人拱手，好一番喜庆的开场白。

    接着，便有两人上门了。

    张二柱后方的卓家管事姓孙，就是卓静兰提到的孙掌柜。

    孙掌柜看见越众而出的两人，连忙迎上前去，拱手笑道：“王掌柜，刘掌柜，稀客稀客。来来来，进来坐会儿，顺便看看小店准备的怎样。”

    这两位都是这条街上店铺的掌柜，前些日子没少和孙掌柜唠嗑。

    人们都说同行是冤家，孙掌柜租了这里的店铺，却是和这条街上任何一家商号都不冲突，甚至还能让不少人得到些便利。

    就像这两位，给诚运投递道贺的同时，一个打算给老家的父母寄封信，另一个要通过诚运代购，给自家店铺补充一些货物。

    当然，除了这些，还有点别的事情。

    在他们之前，星耀刚把袁冬初给翼阳李掌柜的信送来，在台前办理了投递业务，让台席收揽的人热了热身。

    王、刘两人随孙掌柜进入投递行大堂，婉拒了坐下喝茶的邀请，先办理各自的投递手续。

    投递行的铺面挺大，原本隔出六个揽收台席。

    但现在刚开业，因投递行未做开业宣传，所以没多少顾客。

    为了减少顾客进门时的压力，六个台席只有中间两个有接待人员。其他台面是空的，不管人们是不是看得懂，台面上都立着一个小牌子，上面写着“暂停业务”。

    投递行大门内还有两个干净伶俐的引领小厮，眼前两个主顾是孙掌柜领进来的，小厮只躬身做了个请的手势，并未上前。

    两位掌柜本职就是做生意的，把前台揽收包裹的流程看下来，两人大大的信服：难怪诚运投递短短时间就做出很大的名气，看看人家收件的手续，实在不能再严谨了。

    办完投递事务的两人并未立即离开，却是和孙掌柜有一搭没一搭的说着闲话。

    孙掌柜见两位有话要说，却不好开口的样子，寻了个说话的空隙，笑问道：“两位是否有什么话？咱们日后便是在一条街上相处，有的是互相帮衬的时候，两位有事尽管说。”

    两位掌柜互看一眼，王掌柜问道：“按说经营投递行用人颇多，怎么没见贵号招收伙计和投递小子？”

    虽然庆州刚出现投递行，但投递小子这个称谓却是有了，可见诚运投递在庆州的认知度有多高。

    孙掌柜等的就有熟人主动询问，有熟人推荐的投递员，自然比张贴招工告示，招收的陌生人可靠一些。

    心下颇为高兴，但他面色却不显，淡定道：“哦，原来两位掌柜问的是这个。目前店里还有几个伙计，暂时能支应一二。”

    两位掌柜立即失望，但接下来却听孙掌柜继续说道：“不过，等到过几日投递业务增加，现在的人手就不够用了，的确得招人。”

    两人心情急转，忙问道：“不知贵号招人有什么条件？”

    这两人还颇怪怨孙掌柜说话大喘气，原本就说嘛，投递行的经营性质不同，用人比别家商号要多一些。

    刚才听孙掌柜说话，他俩差点以为庆州投递行不但掌柜是通州来的，连伙计也从通州带齐了。

    孙掌柜冲着店里一个伙计招了下手，伙计连忙上前。

    孙掌柜吩咐道：“把店里的招工告示拿一张过来，还有识字卡。”

    伙计应了一声，往最里边的一个隔间走去。

    孙掌柜则请两位掌柜去窗下就座，那里有几张椅子和小几，供顾客等候时歇息。

    这时投递行刚开张，这些椅子都空着。

    等伙计拿东西的时间，孙掌柜先给二人介绍：“投递员的用工性质比较特殊，每日要领若干包裹出去投送。所以我们招的都是庆州本地人，至少父母兄弟都在庆州，还得有人做保才行。”

    王掌柜点头：“应该的。”

    这个规矩大家都理解，涉及到财物，若投递员是个无家无业独身一人的，哪天领了有价值的投送物品，一时恶念兴起，直接卷东西跑路可就糟了。

    到时候，诚运投递不但要给主顾双倍赔偿，还得经受信誉上的损失。

    孙掌柜见两人理解，继续说道：“另外，投递员需要识字，至少要认得负责区域街巷的名称和常规人名用字。”

    “这个……”两位掌柜没好意思问，据传闻，你们诚运会免费教投递小子识字，他们都是冲着这个来的。

    诚运投递果然是教导人识字的，孙掌柜微笑道：“我们投递行会免费教伙计认识这些字，但是否能学会，就是个人的事情，我们只留那些认字快、学习主动的人。”

    孙掌柜和投递行店面这些人，都是袁冬初亲自教出来的，而且是按诚运的人力资源管理人员教的，每个人都有详尽的笔记。

    所以孙掌柜对培训员工很有自信，在这方面也很有准备。

    几句话之间，伙计便把招工告示和一些卡片、纸张拿来。那张告示，大大的一张纸，抬头位置是很醒目的“招工”两个大字。

    其下便是孙掌柜刚才所说的招工条件。

    有一条是孙掌柜刚说了一半的：诚运投递的投递小子和伙计，要经过三级筛选，最后留下那些认字最快最多、对投递制度理解最好的一批人。

    两位掌柜把告示看完，孙掌柜又拿过一叠不足巴掌大的小纸片，取过两张，分别交给两位掌柜：“我们会通过简单讲解，教导前来寻事情做的雇工。能把这些字迹全部认下，我们会对这些人进行下一次教授。认不下的就不做留用了。”

