    

    洛伦在秦笙面前站定了下来，看的却不是秦笙，而是小鱼干。

    哦，这会儿称呼她为Maneli更合适些。

    洛伦英俊的脸上扬着优雅的笑容，冲Maneli行了个标准的绅士礼，然后伸出了一只手邀请道：“Maneli小姐，请问我有这个荣幸邀请您跳一支舞吗？”

    小鱼干眉头皱了皱，道：“Maneli是我的名字没错，不过想必这个，我更喜欢我的中文名，你可以称呼我为，姜小姐。”

    “你觉得呢，唐先生？”

    小鱼干的父亲是中东地区的石油大亨，作为她父亲那边的继承人，她的名字确实是叫Menali。

    但同时，她是个混血儿，她的母亲是华国人，她身上自然也留着一半的华国血脉。

    小鱼干从小就很喜欢具有极深远历史的华国，因此相比Maneli，她反而更喜欢她母亲为她取的中文名，姜筱虞。

    从她连在猎者联盟取得代号都是用的中文名的谐音就可以看出来了。

    而跟她情况类似的，洛伦也是个混血儿，不同的是他是米国和华国的混血儿。

    而他华国的母亲姓唐，硬要称呼一声唐先生也是可以的。

    洛伦当然不会就这些称呼上的小事太过在意，因此只微微一笑，重新说道：“那请问姜小姐，我有这个荣幸邀请您跳个舞吗？”

    姜筱虞微微一笑：“抱歉，我已经有舞伴了。”

    小手一动就挽住了身边秦时安的手腕，微扬着下巴介绍道：“这就是我的舞伴，来自华国的秦先生。”

    洛伦露出了遗憾之色：“那就只能下次了。”

    姜筱虞以为她都拒绝了，对方怎么说也应该知趣的离开了，却没想到，他不仅没走，反而偏转了一个身形，再度行了个绅士礼后继续道：“那请问这位美丽的小姐，我可以邀请您跳支舞吗？”

    姜筱虞：“……”

    秦笙：“……”

    秦时安：“……”

    这速度快的，这转变突然的，差点就以为对方其实就是冲着秦笙来的。

    等等……

    冲着秦笙来的？

    三人的目光同时一动。

    目光扫过刚拿到小蛋糕却被人群挡住一时没法返回的傅景珩，三人觉得自己悟了。

    哪里是以为，这人分明就是冲着秦笙来的！

    秦时安的脸色瞬间就是一黑。

    姜筱虞也是满脸的一言难尽。

    就不明白了，这人要冲着秦笙就冲呗，之前又不是没男性找上来过，他这转了一道又一道弯的是何必呢？

    也不嫌累。

    再说了，他难不成还以为傅景珩暂时走开了，秦时安又被拉去充作她的舞伴了，秦笙就会答应他的邀请了？

    怕不是在想屁吃！

    果然，秦笙连看都没多看他一眼。

    她的注意力都在傅景珩……手里的新式小蛋糕上呢。

    眼看着傅景珩被人挡住了一时过不来，她随口回了一句“没兴趣”就准备去接人。

    不过才走出一步就停下了脚步。

    倒不是改变注意力，而是傅景珩已经使了点手段分开了挡在面前的人群走了过来，不过几个眨眼的功夫就回到了她面前。

    抬手就把小蛋糕递到了秦笙面前：“喏，你要的蛋糕。”

    秦笙道了声谢就接过了，随手拿起小勺子就舀了一小块。

    正准备往嘴里送，就被傅景珩扣住了手腕。

    然后就看到一张古韵天成的俊脸在视线中迅速放大，傅景珩手腕微一用力就抓着秦笙的手把她刚舀到的小蛋糕送到了自己嘴里。

    顺便评价道：“还不错。”

    继续抓着她的手又舀了一勺，这回倒是往她嘴边送了。

    秦笙：“……”

    迟疑了有一秒钟吧，最后在男人微眯着的眸光中，张了张嘴，乖乖吃下了这勺可能掺了什么莫名液体的蛋糕。

    并没有想象中那么好吃。

    秦笙有点不开心，于是再转头看向不远处还唇角含笑看着她这边的男人时，语气就更不好了。

    “还有事？”她微眯着眸子，声音冷而躁。

    洛伦看了她一眼，又扫了傅景珩一眼，这会儿倒是识趣了，没再提邀舞不邀舞的事，冲两人点了点头算作招呼后便转身离开了。

    但只走出了两步，便又停下动作朝秦笙看了过去。

    脸上带笑，眼中也是笑意，声音温柔又优雅，道：“一直没机会感谢秦小姐的救命之恩，不知道秦小姐什么时候有空，一起吃顿便饭？”

    秦笙的眼睛眯了起来，声音又冷了两个度：“我倒是不知道我什么时候救过你的命了。”

    洛伦张了张嘴，正想说话，就听到女孩继续道：“不过真有也没关系，你要是觉得不好意思，我倒不介意把救出的命收回来。”

    洛伦的中文还算不错，因此只多花了几秒钟，就明白了对方的意思。

    脸色一僵，一直维持的优雅笑容终于顿了顿。

    好一会儿才压下情绪，略带歉意的道：“那可能是在下记错了，抱歉。”

    话落便重新转身离开了。

    这下是真的走了，身形还略带着那么几分狼狈。

    尤其是在听到姜筱虞最后还是没忍住笑出了声的笑声后，洛伦再度加快了几分脚步。

    亲眼看到女朋友赶跑试图搭讪的狗男人的傅景珩也扬起了笑意，一时有点得意忘形了，一侧首就亲了女孩的额角一记。

    然后就收到了一道……不，三道冰冷的视线。

    第一道是秦时安的。

    从傅景珩抢他家小妹的蛋糕又让他妹妹吃他口水的时候秦时安的脸色就不好看了，但那会儿估计着还有外人在场他就没发作。

    却没想到，这狗男人还得寸进尺了！

    当着他的面就敢轻薄他妹妹，那他不在的时候……秦时安心头一凛，都想不下去了。

    于是上前一步就道：“来，打一架。”

    另外一男一女两道声音紧跟着响起：“一起。”

    嗯，是秦铮和顾玥茗。

    两人刚跳完一支舞回来就看到野狗子轻薄女儿，那叫一个气啊！

    不打一顿不足以泄愤！

    还是第一次看见这场景的姜筱虞目瞪口呆，忍不住同情的看了傅景珩一眼，然后朝秦笙使眼色：你不阻止？

    秦笙就顺势看了四人一眼，想了想道：“今天不合适。”

    秦铮三人就扫了眼周围密度极高的人群，再回想了一下刚才这不到十分钟的时间试图搭讪秦笙的人的数量，迟疑了下，有些遗憾的放下了刚刚撸起的袖子。

    好吧，回去再切磋。

