    系统公告：遗忘千年的封印得到释放，尘封的记忆被打开，强大而古老的种族感受到了这个世界的躁动不安，新的史诗拉开序幕……请所有玩家在三十分钟之内离开游戏，游戏将进入停服更新，英勇的冒险者们将面临新的挑战。

    系统公告连发三遍，响彻整个游戏世界。

    “？？？？？”

    “！！！！！”

    看到这突如其来的系统公告，所有人都懵了，一脸的茫然和惊讶。

    整个服务器愣了足足三秒。

    接着游戏里便沸腾了起来。

    “我擦，这是什么意思？”

    “意思是，又要开资料片？”

    “怎么可能？新资料片开了才两个多月吧……怎么又开？”

    接到系统公告后，大家都有点不可思议。

    其实吧，系统公告不稀罕……基本上经常有人上电视。

    可这一次的系统公告却是非比寻常。

    按照《天启纪元》以往的风格，这种格式的公告很显然是要开新资料片了。

    但就是因为要开新资料片，大家才觉得不可思议。

    因为距离上次资料片的开启，也就两个半月……一百天都不到……

    这是什么概念？

    资料片，说白了就是对游戏世界观的补充和更新架构。

    按照正常网络游戏流程，游戏开服的时候，基本上就已经架构了一个大致完整的世界观。

    这个主世界观，基本上至少可以让玩家玩两年。

    等玩家玩透了这个版本，就可以更新新的玩法和背景故事以及各种新任务链，这就是资料片。

    一个资料片，至少拥有1年以上的寿命。

    所以从游戏开服到新资料片的开启，至少得三年时间。

    然而就在两个半月之前，游戏刚更新的【死灵法师】的资料片……这已经让玩家十分意外，结果三个月不到就再次更新了一次资料片。

    本来是至少四年的游戏内容，结果半年不到就更新了两次资料片，这就闻所未闻。

    这还是那个坑爹不偿命，号称用薪创造快乐的企鹅游戏公司吗？

    就好像你在看一本每天稳定四千字更新的小说，一年也就百十万字，可突然那个作者一口气更了五百万字。

    有多诡异，有多夸张，有多令人难以置信，大家可以想象了。

    大家第一反应就是：“我擦？这是在做梦？”

    第二反应就是：“不会是真的做梦吧。”

    等大家缓过神来知道不是在做梦的时候，不可思议过去，心里必然更多的是激动。

    “我擦，这个作者太帅了！我愿意给他投票打赏生孩子。”

    “好家伙，企鹅公司真是太良心了！半年出两个资料片。”

    “企鹅公司，牛叉就完了！！”

    “太难以置信了……太不可思议了……这竟然是企鹅公司的游戏。”

    玩家此时有多群情激昂，游戏公司此时就有多么的郁闷。

    “什么情况？不是该程序了？怎么还让他跑出来了？”

    “别提了，那狗东西跟察哈尔签了战宠契约……把察哈尔拐跑了。”

    “战宠契约？我靠！！这是不是恶意卡BUG？快把那玩家人道毁灭吧！”

    “不算啊……这是咱们的设计问题。”

    “擦！！”

    办公室内，众人焦头烂额。

    “现在再追究这个没啥用了，关键是这个资料片能不能不开！”高层领导考虑的问题比较长远。

    “不能！”

    总策划道：“这个资料片是强制触发的，既然察哈尔自由，就得开放四大禁地，当然了您要是说不开，咱们这边也可以强行停止更新，只不过游戏公告都出去了……您觉得妥嘛？”

    “……”

    总策划此言一出，办公室内再次安静。

    游戏公司一切的根本都还是从玩家出发的。

    平日里大家可以各种坑玩家的钱……玩家玩游戏，也能玩的起。

    可你说好了更新，现在把大家情绪都调动上来了，你突然给停了……那基本上就等于药都吃了，保险也上了，裤子都脱了，你却来了一句今天大姨妈。

    这玩家还不得当场爆炸？

    俗话说的好，玩家就是玉帝。

    你可以把他们当韭菜，但你不能把他们的当狗……

    规则之内，你怎么坑钱骗氪，大家都能忍，可你要是玩不起，言而无信，虚假宣传，就别怪玩家不给你脸。

    现在的玩家可没有省油的灯。

    轻则直接弃游，重则直接抵制。有那些暴躁的玩家刷不了游戏里的副本，八成会提着板砖板凳飞到南山把企鹅总部当副本刷，这事也不是没发生过。

    “现在玩家什么反应？”

    沉默了良久，高层领导问道。

    “现在论坛都在夸我们良心……估计这次更新后，游戏公司口碑会直线提升。”

    “哎！既然如此，那就良心到底吧。”

    得到这个答复后，领导无奈的擦着眼泪道：“就当做福利了……”

    没办法，干这一行口碑太重要了。

    上市公司，有口碑股民才会买你的股票，口碑好，才会有财团投资电竞比赛，这一系列的连锁反应太大。

    真要是为了一个资料片把玩家得罪了，那估计损失的就不只是游戏寿命了。

    ……

    东海龙城，城主府内。

    这一切的始作俑者红尘一笑浑然不知道自己给游戏公司带来了多大的麻烦，正拿着一块宝石跟阿尔瑞亚套近乎。

    这颗宝石便是太初宝石之一的【物质宝石】。

    是察哈尔恢复自由后通过龙语魔法从黄金圣龙王那里拿过来的。

    宝石到手，阿尔瑞亚的任务也就完成了。

    “多谢瑞亚姐姐了，不然这块宝石指不定啥时候才能弄到呢。”

    “不必客气。”

    阿尔瑞亚很是客气的说道：“如果没有别的事我就先走了，有机会来泰坦之地找我，我非常欣赏你。”

    阿尔瑞亚这话倒是不假，王历方才那一系列的骚操作，属实让她看的目瞪口呆，她显然也没见过这么臭不要脸的玩家，和这种玩家搞好关系，没啥坏处。

    言罢，阿尔瑞亚消失在了原地。

    阿尔瑞亚一离开，察哈尔立马变了脸色，看向王历的目光变得凶狠。

    “走吧小黑！”

    王历拉开战宠栏，就要把他收起来。

    “哼！蝼蚁！受死吧！！”

    结果察哈尔冷哼一声，大手一张对着王历就抓了过来。

