    第2章

    哗——

    一盆冷水朝着脸狠狠泼下！

    洛清渊艰难抬起眼皮，她不是死了吗，怎么还会感到疼痛？

    一个嬷嬷打扮的婆子扔下水盆，气愤的瞪着她：

    “别玩那些一哭二闹三上吊的把戏，王爷不吃那套！也不瞧瞧自己是个什么货色，也敢替嫁，你以为这摄政王府是那么好进的！”

    邓嬷嬷满面怒意，她原本准备回家伺候老母亲，谁知道这不知廉耻的王妃玩起了寻死的把戏，害得她要来这儿伺候。

    “好好的丞相府小姐不当，偏要做出这种丑事，不如死了算了！”

    头顶谩骂抱怨声不断，洛清渊看着这陌生的一切，不属于她的记忆正汹涌而来。

    昨天本是摄政王和洛月盈的大婚之日，可这洛清渊爱而不得就铤而走险，新婚夜自己冒充新娘，还在房内点了迷.情香，想与摄政王生米煮成熟饭。

    谁知道傅尘寰关键时刻清醒了，一怒之下叫了五六个下人进来。

    洛清渊醒来之后屈辱难忍，绝望的撞墙自尽了。

    原主爱到疯狂，她隐隐还能感受到这具身体的不甘与心痛。

    没想到她堂堂黎国大祭司，还真是命不该绝，身死魂却没灭，竟重生到天阙国丞相之女身上来了。

    正思索着，突然那凶恶的婆子一把将她推到地上，脑袋猛地往那床沿上一磕，一阵钻心的疼袭来。

    她倒吸了一口冷气，伸手摸了一把，鲜血淋漓。

    “你重的跟猪一样，谁扶得动你！能不能识趣些，真以为嫁进这摄政王府就是主子了吗！”邓嬷嬷的谩骂声愈发暴怒。

    洛青渊痛苦的扶着脑袋，一阵闷痛眩晕不止。

    原主真的抱着必死的决心撞得墙啊，太疼了......

    邓嬷嬷见她不动弹，又抬手狠狠的掐了她手臂一把，“听不见我说话是不是！”

    洛清渊疼的痛苦皱眉，抬眼微怒呵斥：“我不是主子，也轮不到你这个奴才动手动脚！”

    “何况王爷没休了我，名义上我还是王妃，你一个王府奴才，谁给你的胆子！”

    邓嬷嬷被她这凌厉的眼神瞪的浑身一震，心头竟生出一丝畏惧。

    然而转念一想，她做出这么出格的事情，换成普通人家的女儿被活埋都不稀奇！

    现在留着她性命，无非因为她是丞相府大小姐，还敢把自己当王妃？

    “呸！”

    邓嬷嬷撸起衣袖，“老奴好心伺候你，你还敢跟我嚷嚷！我今天还真要教一教你摄政王府里的规矩！”

    邓嬷嬷说着便抓住洛清渊的肩膀，作势要扇她巴掌。

    可巴掌还未落下，洛清渊就一把抓住了她的手腕，眼神凌厉道：“你这老奴才，眼带血丝，奸门黑煞，是丧亡之相。你家中应有病重之人，不去照看竟还有闲心在这儿教我规矩，不出三日黑煞聚集眉心，就等着办丧事吧！”

    邓嬷嬷一听，脸色陡然一变，这洛清渊怎么知道她家中有人病重？

    看着她那黝黑深邃的眼眸，邓嬷嬷忽然背脊发凉，觉着这洛清渊有些邪门。

    但很快又定了定心，这女人阴险狡诈，定是故意胡诌吓唬她，何况她出不了府不就是这女人害的！

    邓嬷嬷脸色一黑，“呸！你才丧亡之相呢！”

    当即一巴掌劈头盖脸的扇了下来。

    洛清渊一把抓住她落下的手腕，忍着晕眩猛地站起身来，反手便是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    用尽全力的一巴掌直接扇的邓嬷嬷眼冒金星，狠狠撞到桌角后，一屁股摔到了地上。

    剧痛让邓嬷嬷整个面容扭曲，发丝凌乱，颤.抖着手指怒道，“你你你！你敢打我！”

    这女人的力气竟然这么大！

    “一次就算了，还蹬鼻子上脸？真当我好欺负是吗！”洛清渊盛怒，“便是我真被王爷休弃，那我也还是丞相府大小姐，你一个奴才也敢碰我？我便是现在打死你，也是你咎由自取！”

    她直接抓起了凳子，这一动作吓得邓嬷嬷连滚带爬的出了房间。

    真是见了鬼了，这洛清渊不是个废物吗？

    唯唯诺诺胆小如鼠，也就干了替嫁这一件大事，还当晚就被揭穿了，搬起石头砸了自己的脚，可见蠢人一个，怎么突然敢动手打人了！

    洛清渊眼中一片冷意，欺软怕硬的家伙！

    洛清渊拿着凳子追出房门时，突然一个娇弱的身影映入眼帘，邓嬷嬷连忙躲到了她的身后，“二小姐，救我！”

    “姐姐，怎么发这么大的火？”

    洛清渊还未细看来人，眼前便一阵晕眩。

    “姐姐！”洛月盈一脸惊慌，连忙开口：“还不快把姐姐扶进去！”

    这位可是王爷该娶的正牌王妃，那是王爷心尖上的人，邓嬷嬷不敢得罪，连忙应下：“是是是。”

    洛清渊坐回到床上，脑袋还昏沉着，浑身湿了大半，微风从房门外吹入，她猛地打了个喷嚏。

    原主活活撞死，身体受损，若不好生调养，怕是要落下病根。

    “姐姐，快把药喝了。”洛月盈满脸紧张的端起药碗给她喂药。

    药喂到了嘴边，洛清渊脑袋还晕眩着，下意识的喝了一口，然而一口下去，便觉出一丝不对。

    这药不对！

    一双明亮的黑眸泛过一道寒意，她抬头看了一眼。

    这位便是洛清渊的庶妹洛月盈，昨日真正该嫁给摄政王的人。

    洛月盈竟红了眼眶，泪水盈盈，语气心疼的说：“姐姐，你下次可千万不敢做这种事情了，这可是欺君之罪啊！我求了王爷好久，好在王爷心软答应了我，让你留下，做摄政王府的王妃。”

    洛清渊脑海中灵光闪过，猛地勾起一丝回忆，原主之所以会冒险替嫁，不就是这位好妹妹唆使的？

    没有她这位正牌新娘的允许，她哪敢替嫁？

    可怜洛清渊到死都还觉得她这位妹妹是真心对她好，婚事都能牺牲让给她。

    就在这时，外头传来明显的脚步声。

