    

    一大一小大眼瞪小眼看了对方好一会儿，叶婉汐率先败下阵来：“小朋友，你要买桃子吗？”

    小胖墩歪着脑袋盯着叶婉汐看了一会，突然笑开：“姐姐，你好漂亮哦。”

    “……谢谢。”

    “姐姐，等我长大可以让你做我的女朋友吗？”

    “……”现在的小孩子都这么早熟的吗？

    这一幕被摄像头忠实反馈到了直播间，屏幕前的观众们顿时坐直身体，露出吃瓜群众特有的吃瓜神情。

    而彼时即将抵达小镇的封天域，同样因着小胖墩的这句话危险的眯了眯眼睛，周身气压也跟着低了好几个度。

    叶婉汐深吸了口气，附身平视这个小胖子：“不行哦。”

    小胖子开始眼泛泪花：“为什么不行？”

    “因为等你长大了，姐姐就不是姐姐了。”

    “那是什么？”

    叶婉汐沉思片刻，试探道：“阿姨？”

    小胖墩懵了，直播间内观众们也懵了。

    【阿姨？卧槽，她是怎么想出这个答案的？虽然是事实，但是这么说出来真的好吗？心疼这个小胖崽，哈哈哈哈哈……】

    【之前是谁说她是个作精的？这分明是个钢铁直女好吗？此时的我跟小胖墩完全是一个表情：这样也行.jpg】

    【哈哈哈哈哈，不行了，我要被这个答案笑死了。君生我未生，我生君阿姨？天哪，一旦接受这个设定，就出不去了。】

    小胖墩的世界观受到了极大的冲击，整个人都开始摇摇欲坠。

    就在叶婉汐心惊胆战，生怕下一秒孩子就要哭出来时，不远处的孩子妈买完桃子，终于发现孩子偷偷跑到一边调戏漂亮姐姐去了。

    “你这孩子怎么跑那边去了？还不快过来。”孩子的妈妈招呼完孩子还不忘对叶婉汐说了句，“不好意思，孩子给你添麻烦了。”

    “没事没事。”

    叶婉汐看着那位妈妈将孩子领走，不着痕迹的松了口气。

    谁曾想，那小胖墩走出去一段路后突然转头冲着叶婉汐喊：“漂亮姐姐，那我长大了可以让漂亮姐姐家的小姐姐做我的女朋友吗？”

    叶婉汐一脸懵逼：“我家的小姐姐？”她家就她一个女孩子，哪来的小姐姐？

    一旁忙着收钱的陆静芸看到这一幕却是笑开了花：“这小家伙是看上了婉汐未来的宝宝吗？”

    众人恍然大悟，叶婉汐嘴角微抽，而观看直播的封天域则是直接黑了脸。

    小胖墩的妈妈估计也意识到儿子闯祸了，一把拎起崽子就跑，求生欲不可谓不强。

    调皮的摄像小哥还特意调整了摄像头，将这一幕清清楚楚记录了下来。

    惹得直播间内的观众们笑翻，直言：“这小胖墩被扼住了命运后脖颈的样子像极了我妈小时候拎我的样子，果然是同一个世界，同一个妈。”

    小胖墩离开后没多久，一对夫妇推着婴儿车路过他们这个摊子。

    车子里面的小孩子不知怎的突然哭了起来，夫妇俩的脸色微变，却又很快恢复原样，推着孩子继续往前走。

    叶婉汐将这一幕看在眼里，双眸微眯：“终于来了。”

