    个体与集体，利益需求不一致，而且个体还有着左右集体的力量？

    那问题就很严重了。

    这导致了巫妖纪元乱象的扩大、升级，到最后往失控的道路上狂飙。

    太多太多的强者，眼巴巴的看着，指望天下大乱。

    这就是天意！

    这就是大势！

    天意如此，大势如此，这个时代想要不来场激情火拼都不行。

    更何况……

    “还有一些从龙凤大劫遗留下来的恩怨纠葛……”

    白泽摇头不止。

    “上一个时代，说是已经被大劫斩断了一切因果……但，真的可能吗？”

    “大罗不灭，只会失我。”

    “一些复归者、失败者，明面上说是盖棺定论，上个纪元输的再怎么惨都不能作为借口来进行仇杀……”

    “可实际上？”

    “看你不顺眼——找这样的借口很困难么？”

    “这个纪元……太乱了！”

    妖帅叹息。

    他的目光有些迷蒙，恍惚间望穿了岁月时光，看见未来的一种种可能，一幅幅未来片段画面。

    ——有恐怖神圣悲啸，一头撞断不周山，让天地倾塌，让万古星坠！

    ——有巅峰皇者长叹，身上血光染红了古琴，一根根琴弦崩断，悲伤遗音响彻无穷世界，为皇者送行！

    ——有浩瀚无极、能充斥满洪荒宇宙的法相屹立虚无，看不清其真实面容，只能见到其手中有一柄造型古朴的斧头，上面血迹斑斑，每一点血痕都带着无尽的悲与怨！

    ……

    白泽妖帅静静的凝视，要看穿那笼罩岁月上的迷雾……每一幅画面的浮现，都是在与一位位占据过去未来的强横天意进行刹那的博弈较量，从而获得的信息。

    当然，这些信息中有真有假……可能是妖帅的窥视让被针对的天意应付不来，得见真实，也可能是对手好整以暇放出的假信息、烟雾弹。

    但这样过程中，他所付出的代价都是真实不虚的……眼眶崩裂，一滴滴的血泪流淌，染红了衣衫。

    “狠角色……真的是太多了。”

    “征战，也是太惨烈了……我看到许多故友的葬下，心中不甚悲凉。”

    白泽轻语，话音中有诸多的伤感惆怅。

    “你在遥观未来？我寻思着没有多大用处。”羲皇淡笑，“大成如何？大败又如何？对于落到实际上的操作来说，有区别吗？”

    “不管成败，不管最后生死……该努力一样要努力。”

    “作为可能的成功者，不努力点，你倒果为因倒不过对手……到头来果还是那个果，因还是那个因，过程却曲折了千万倍。”

    “而作为失败者、殒落者？奋力拼搏还有希望胜利反杀。不拼？必死无疑。”

    羲皇很从容。

    “所以呀，我纵修有易道，在观天机、察未来方面远胜寻常同境大罗……可我也很少将全部希望寄托其上，指望着靠它摆平一切困难险阻。”

    “善泳者溺于水。”

    羲皇有一种大自在的气度，不为外物所拘束。

    “这却是我的不对了。”白泽妖帅自惭一笑，念头转动间，开始收回神通。

    不过，就在他俯瞰万古纪元的视角回转时，不经意间看到了什么。

    ——有那么一位形体模糊的帝者，身着冕服，腰悬长剑，走在光明与黑暗、存在与不存在的分界线上，走在逆行岁月的道路上。

    无声。

    静默。

    这帝者很安静。

    但是这安静的背后，却莫名让白泽感受到有恐怖的气势在积淀与酝酿，那是要改天换地的豪情，是要剑指三千大罗喝问的锋芒，那是与之前刹那所见、仿佛能撑开洪荒的法相媲美争雄的伟力凝聚！

    如此所见，令白泽妖帅汗毛倒竖。

    下一个瞬间，让之毛骨悚然的事情发生了。

    白泽看到了帝者，帝者自然也是看到了白泽。

    若有若无的，祂似乎有一声轻笑，随意握住了腰间所悬的长剑。

    “锵！”

    鸣颤之音响起，那长剑被白泽妖帅看的清清楚楚。

    但这位妖帅，此刻很希望自己压根就没看到……因为现实太残酷，他不想接受。

    长剑剑身，两面皆有铭刻——一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    而剑柄亦是类似。

    一面书发展壮大之术，一面书洪荒一统之策。

    这柄剑……

    没有等白泽妖帅再想的更多。

    一道高妙玄奇的剑光一闪而逝，向着白泽斩下。

    透过剑光，白泽看到了诸天生灭，看到了人道昌盛……走马观花一般。

    最后，他看到了一道灵光。

    “哦……这灵光好像有些眼熟的样子？”妖帅很迟钝的思维转动着，这是被剑光内蕴意志将心神压迫到了崩溃的极限，“唔，好像是我的先天不灭灵光？”

    “不……等等！”

    “羲皇救我！”

    白泽恍如是溺水濒死的人，最后时刻回光返照，求助般的望向了皇位上的伏羲。

    而伏羲，也早已发现了异常。

    毕竟。

    刚刚还在聊着天的好友，一颗眼珠子爆碎成血雾，躯体开始急速龟裂……这怎么看都不正常的对吧？

    于是，羲皇在第一时间就出手了。

    他神情无比的郑重，如临大敌，袍袖展动间，虚幻的先天阴阳八图案于背后显化，急速扩大，主宰了此方时空。

    八卦转动，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑……八个卦象变幻组合，演绎洪荒万象一切诸有！

    它囊括时间、空间、信息、物质……所有种种，阐述着全知即全能的理念，掌控至高无上的权柄。

    当这权柄在羲皇的驾驭下，透过知道得太多的倒霉白泽，迎向了剑光后——

    一切寂静。

    一切失色。

    大音希声！

    大象无形！

    刹那的交锋，瞬间绽放能创造无穷时空世界，却又在下一刻破灭殆尽，归于绝对的无！

    那是连概念都不存在的无！

    两尊强者，相隔着这“无”在对峙。

    帝者被时光的碎片模糊了身形，看不到表情。

    羲皇的神色却很庄重，很严肃。

    这是一个不在他之下的绝世大敌！

    “罢了……”

    对峙良久之后，帝者悠悠长叹。

    他似乎是在卖羲皇面子，没有继续对白泽动手，转而是长剑归鞘，重新踏上属于自己的道路。

    一步一步，走向了更古老的时代。

    羲皇一脸冷漠，看着那人远去，没有动静。

    直到彻底看不见背影，他才缓缓伸出手掌，沉寂无言。

    把自己身上伤势修复的白泽好奇看了看，却见如玉手掌上有一道清晰无比的剑痕，血液正在一点一滴的往外渗着。

    白泽的瞳孔收缩。

    “哈哈哈……”羲皇蓦然大笑起来。

    “那个人？”

    “有意思……”

    “太有意思了！”

    羲皇眸光变得凌厉炽盛，是看到猎物、看到对手的欣喜。

    白泽却一点欣喜都没有，摸着方才爆碎的眼珠心有余悸，“都能伤到你？问题很严重啊！”

    “有必要召集人员，商讨一下对策——黄帝突然有动作，本不应该有其干预的时代却如此大动干戈……”

    “不不不……没必要这样做。”羲皇摆了摆手，眼中的兴奋光芒很明显，“正是因为意外，所以才很有趣不是吗？”

    “一个意外的发生，背后总是有些很有趣的原因……”

    “能让他亲自下场，是因为什么？”

    “找到这个原因，或许……我们能多一枚棋子也说不定？”

    “这枚棋子并不好掌控。”白泽咧了咧嘴，“非常凶暴……要是针对我妖族？那就麻烦大了！”

    “嗯……也是。”羲皇沉吟着，稍微改变了念头。

    “不过，这样一来，我们接下来的工作重心可能就要有所改变了。”

    “从原本围堵针对巫族的状态改变……我个人是不认可的。”

    “万一，这是巫族方面假扮客串的黄帝、就是为了转移注意力呢？”

    “太多可能性了。”

    羲皇摇摇头。

    “应该不至于。”白泽长长呼出一口气，“且不说能扮演这种能伤到你的强者多么困难……再说了。”

    “巫族难不成连我突然观察未来的切入点，都能知道的一清二楚？”

    “所以不用想了！”

    “一定是黄帝本人！”

    白泽眸中慧光闪烁，“接下来，我们很有必要排查一下……那跟黄帝有嫌疑关系的大能，都有哪些了。”

    “宁可杀错，也不可放过！”

    “相比于一个区区都运会，一位人皇的价值远远胜出！”

    “如果可以，能用放松都运会的关注，换来找到关键线索……太值得了！”

    白泽妖帅，公忠体族，为了妖族的事业，他尽心竭力去谋划。

    这仿佛是要证明，《白泽精怪图》什么的，跟黄帝串通一气什么的，真的是敌对方散步的谣言！

    “唔……跟黄帝有嫌疑的大能吗？”伏羲大圣眉头一挑，“我倒是有一些猜测。”

    “事实上，这种人物能诞生，能成长到如此地步，本身的根脚绝不可能简单……多半在这个时代就已经是绝顶强者。”

    “还是那种游离在巫妖阵营高层之外的强者……不然一般来说，没必要在局势不明朗的时候背叛阵营，去试探着能不能成就黄帝——这一路上必然遭到各种竞争、阻道打击的身份。”

    “比如说后土，就是横竖看这个名号很不顺眼。”羲皇说着，莫名的笑出了声，“所以，既然想排查的话……看看接下来的时间中，有哪些顶尖强者很活跃、不甘寂寞、搞出了大动作，又不愿意加入我们阵营被压榨，想要吃独食……多半是有问题的。”

    “倒是这个道理。”

    白泽连连点头，表示非常认同。

    黄帝一剑差点要劈死他的行为，实在是给之带来了太巨大的心理创伤。

    ‘我寻思着，我和黄帝你是无冤无仇啊……不就是我看到了你吗？至于反应那么大吗？’

    ‘上来就要我命……怎么感觉不是单纯的抹杀知情者，还夹带着些报私仇的意味？’

    ‘如果是这样……真是相识的人吗？还是被我坑过的？’

    ‘嘶……年轻的时候，我似乎坑过挺多的神圣来着？’

    ‘拍黑砖、敲闷棍、写史勒索、写举报信……呃，得罪的太多了，真不好确定是谁？’

    白泽想着，一时颇有写自闭和郁闷。

    ……

    “我已经照你所说的去做了。”

    一处隐秘的时空，提剑斩白泽、伤伏羲的无上大能——“黄帝”，止步顿足，出声说道。

    此刻，散去了体外神秘时光碎片的他，是一个很英武的男子，有睥睨天下、运筹帷幄古今无双的大势在心中沉淀。

    “辛苦你了。”

    此地时空中，传出回应之声，在感谢。

    “你强提心血，燃烧本源，斩出那一剑，伤到了元气罢？”

    “无妨。”英武的男子淡淡道，“小伤罢了……能换来巫族妖族高层注意力的转移，太划算了。”

    “呵。”

    “想必目击证人白泽的说辞，配合上之后的一连串大戏，会让那傻夫夫的……后土，很迷惑吧？”

    “还猜人族的族运成精？嘿！”

    “索性让她猜个够……慢慢猜，我们有的是时间。”

    “不耍得她晕头转向的，就算我们输！”

    男子似在嘲笑。

    但暗中那人却没有笑，反倒是有些伤感。

    “这样一来，就是可惜了你……当有一劫。”

    “弃卒能保车，弃车再保帅……弃子到最后，可争取到胜利的机会，何乐而不为？”男子轻笑，按着腰间长剑。

    不知何时，长剑上的那些图案、文字，尽皆消失不存。

    轩辕剑？

    不存在的。

    黄帝？

    也是不存在的。

    一场大戏而已。

    除了白泽，是被真实放血重创，这不是在演戏。

    “下次再见，就是我随大流送你上路的时候了。”暗中的人长叹，话音伤感。

    “送我上路之后，记得帮我挑个好点的风水宝地埋了……”男子很洒脱，“算了，想来是用不着。”

    “我多半死的尸骨无存。”

    “这柄剑，到时作为遗物，你费点心思，送给那小家伙吧。”

    “希望最后……”

    “我们能赢。”

    英武男子悠然转身，迈着轻快步伐，潇潇洒洒的离开。

    暗中那人看着，最终只有一声叹。

    “你不会失望的……少阳……”

    ……

    “灵宝大天尊又要讲道了！”

    “几千年只一次，一次只有一年，不容错过啊！”

    昆仑山中，又变得喧嚣起来。

    一个个生灵，呼朋引伴，让三清天尊的道场附近变得极度热闹。

    只要能来的，差不多都赶过来了。

    相比于道德和元始两位天尊，灵宝天尊更受欢迎的样子。

    这或许与其颇为亲民的行为有关。

    他的两位兄长讲道，都是小班教导，非是嫡系、拔尖学员，那是不能近距离瞻仰天尊面容滴。

    而灵宝天尊这里却不同。

    简直就是露天演唱会！

    两边能搁一块比较吗？

    不能！

    所以，灵宝天尊的徒子徒孙是最多的。

    他的每一次讲道，来者如云如雨，天尊则是毫不拒绝，大方至极。

    当然做为代价交换，这一支道统中败类不少，打着“天尊听道学生”旗号出去做坏事的、不怕死的还真有。

    良萎不齐。

    这是无法避免的。

    不是灵宝天尊教坏了学生。

    而是坏人混进了灵宝天尊的道统。

    有教无类嘛……总归是要承担风险的。

    “风险啥的……跟我们有关系吗？”风曦笑的眼睛都眯了起来，“我只在乎人流量！”

    “人数上去了，我们都运会举办的也就更好6对不对？”

    “管他什么良萎不齐？这是我们该操心的事情吗？”

    “一些天才骄横霸道、实际品性是人渣败类……他们参加都运会的话，会嘲笑别的族群？那算什么？只要不得罪我们东道主就好了！”

    风曦很现实。

    “我们的目的本就不单纯，暗中尽琢磨着如何挑拨离间……现在有人替我们做了，我高兴还来不及，为何要去理会？”

    “可我还是担心啊。”画师摇头，“如果出了事故，把祸水泼到我们身上呢？”

    “妖族还在暗中盯着呢……”

    “他们制造些恐慌事件，影响一些族群，将此地作为仇杀报复的最佳舞台，抱着一颗天妖神雷就玩起了自爆……如何是好？”

    “还有据我所知，妖族高层秘藏有很重要东西……你别忘了这天底下绝大多数生灵的来源。”画师暗示，“是谁？”

    “女娲啊！这个我知道。”风曦回答的很干脆。

    “那女娲造化万物众生的手札……你想想，这里的族群在妖族高层眼中，有没有秘密？”

    “优点、缺点，一览无遗……如果要做些什么的话？”

    画师打住了。

    风曦却被惊出了一身冷汗。

    “安检工作必须要做到位！”

    “排查超常理杀伤武器、符篆的携带……”

    “到时候，我将九幽图展开，做为比赛场……”

    说着，风曦有些犹豫。

    九幽图不太似乎在大庭广众之下取下来诶？

    毕竟，那么栩栩如生的后土纹身，就在额头那里。

    要是大庭广众之下被别人看到，误认为他风曦是巴结上级的马屁精……那怎生是好？

    名声不就全毁了？

    众口铄金的情况，风曦不得不考虑。

    “唉……我太难了。”

    风曦叹气。

