    尤其是凯，脸色黑的快要滴出墨来了。

    “哥，你干嘛啦！”露娜被凯盯得有些难受，就干脆开口问了出来。

    “你们两个刚才……坐很近。”凯别扭的开口。

    “方便沟通啊！你知道的网络有延迟怎么办？”叶秋面不改色的回答。

    “我不知道！”凯崩溃的回答，瞪了叶秋一眼。

    为什么总有种这两个人在自己的眼皮底下亲亲我我的感觉？

    再看看妹妹，一脸无辜的样子好像什么事情都没有发生一样。

    再看看叶秋，也是坦荡荡的模样，好像真的什么事情都没有发生一样。

    凯深吸了一口气，“行了，大家睡觉吧！你明天应该还有课的。”凯的话显然是对叶秋说的。

    “叶秋晚安，哥哥晚安。”露娜起身，打了一个哈欠，先是甜美的对叶秋说了一声晚安，然后又有些敷衍的对凯说了一声晚安。

    “等等。”凯叫住了露娜，“什么情况？为什么他排在我前面？”

    露娜一脸费解的看着凯，“你说什么？”

    “没什么，睡觉吧。”凯扶额，摇了摇头，让露娜去睡觉。

    露娜眉头一皱，一脸莫名其妙的样子。

    “晚安。”露娜走向房间，到了房间门口，还顺带依依不舍的停下脚步，抬眼看了看叶秋，又说了一声晚安，然后钻进了自己的房间里。

    看到露娜一步三回头的样子，叶秋忍不住笑了出来。

    “去睡觉……”身后传来凯冷冰冰的声音，叶秋一个激灵，立马钻进了房间里。

    然后两人到了双层床上躺下，躺下之后，凯翻来覆去的睡不着，“叶秋，你睡了吗？”

    没有听到匀称的呼吸声，凯开口问了一句叶秋。

    “还没，不过快了。”叶秋的睡眠质量一般，完全没说有到那种沾到枕头就入睡的能力。

    “记住我和你说的话，你给不了露娜未来，知道吗？”凯又提醒了一句叶秋。

    “额……”叶秋无语，凯还真是随时随地不忘提醒自己。

    “听到吗？”见叶秋没有回答，凯的声音有些加大。

    “听到了！”叶秋回答。

    “嗯，睡吧。”凯说完，然后就闭上了双眼。

    一想到花木兰也来到了这个世界，而且就睡在自家楼上，他整颗心就放松了许多，不知不觉就睡着了，很快就陷入了香甜的梦想里。

    隔天凯醒来之后，发现屋子里空无一人，也不见了露娜的踪影。

    “你这么丢下你哥哥真的合适吗？”叶秋有些不确定的开口问了一句露娜。

    “没问题啊！不是花木兰他们还在楼上吗？”凯是一个大人了，又不是孩子。

    “你真的要陪我去上课？”大学的课堂很自由的，的确可以旁听的。

    但是叶秋有些没把握，露娜真的要陪自己去上学吗？

    “当然是真的，这样你一下课就有空和我上分了。”露娜惦记着上分和叶秋一起去打比赛的事情。

    “好吧，那你乖乖的，尽量低调一些，不要让教授点到你。”叶秋的嘴上这么说，但是看看露娜这一头的银发就有些脑阔疼。

    这么出挑的发色，想让人不注意很难啊。

    “我尽量。”露娜点点头。

    叶秋带着露娜先去了食堂吃早饭，然后就去了教室，也成功的和柳之夏李川秦能他们碰面了。

    “你怎么把露娜也带来了？”李川不解的开口问道。

    “当然是和咱们磨合技术的，秦能比赛你报名了吗？”叶秋还不忘开口问了一句秦能。

    “嗯，去报了，不过叶秋，你真的打算要让露娜和咱们一起玩啊？”面对秦能的问题，叶秋点了点头。

    “啊……”秦能忽然有种无力的感觉。

    “怎么？你看不起我？要不咱们SOLO一下？”玩游戏没几天，连SOLO一词都学会了，叶秋扶额，看来露娜融入社会的过程比自己想象中的还要快上许多。

    “哎呀~小露娜，我发现你在找虐。”秦能一听，来劲了。

    面对两人幼稚的样子，李川他们完全没眼看。继续该吃吃该喝喝。

    “豆浆配油条，味道最好了，你尝尝。”露娜喜欢吃油条，这一次的早餐，叶秋也帮她买了油条，还配了一碗浓郁的豆浆，滋味简直不要太好哦！

    “嗯！”让露娜印象最深的就是叫油条的食物，这油条炸的很香脆，好吃到让露娜眼前一亮就停不下来了。

    “秋哥是春心萌动了。”众人一阵感慨，大家听罢，哈哈大笑出来。

    “吃饭还闭不上你们嘴！”叶秋扫了他们一眼，成功的让他们闭嘴了。

    “那个我吃完了先去找辅导员了。”柳之夏还惦记着今天要搬家的事情，火速吃完早饭，一溜烟就跑了。

    “他没事去找辅导员干嘛？”李川和秦能一脸疑问的看着柳之夏离开的背影，满是迷惘的样子。

    “吃饭吃饭。”叶秋全程都在督促大家吃饭。

    李川秦能嘴角抽了抽，乖乖的低头吃饭。

    吃过早饭他们先去上了早上的必修课，下课之后四个人躲在学校的一角的凉亭里打游戏，打的那叫一个热烈。

    “欸！这辅助会不会玩啊！垃圾啊！”秦能一边玩一边骂辅助送人头，露娜抬眼看了看秦能。又低头继续将精力放在游戏上。

    “三杀。”当屏幕上显示偌大的三杀时，大家才发现这操作源自露娜。

    李川秦能都是目瞪口呆的看着露娜，眼底写满了不可思议的样子。

    “那个，露娜你是只会露娜一个英雄，还是……”露娜的露娜玩的实在让人叹服啊！完全让人感觉不到是一个女生在玩。

    “还会玩凯。”露娜给出的回答让众人的嘴角抽搐了一下。

    这两个都是比赛上场率很低的英雄。

    “那个关羽和玄策之类的打野会吗？你如果要玩打野位的话，那英雄池最好深一些。”面对他们的话，露娜想想好像的确如此。

    因为段位上去之后，会有扳禁制度的。赛场上更是如此，所以万一自己会的英雄被人扳掉了那自己能玩什么呢？

    “那我接下来几局玩别的英雄，先赢了这局再说。”露娜一声令下，大家重新将注意力投到了游戏中。