    距离魔法少男们第一次出来卖...额...

    咳咳...

    距离魔法少男们第一次推着刨冰摊出来卖刨冰已经过去一周左右的时间了。

    此刻，京城大学操场的一角。

    刚好又是一次新生们的自由休息时间。

    方然45°角仰望天空，长长的叹了口气。

    今天仍旧是个三十多度万里无云且适合卖刨冰的好天气呢。

    “老哥，明明提出方案的是我，而且因为我的计划咱们也挣到了很多钱，来买咱们刨冰的人这几天也是越来越多...”

    明明说着本该是很开心的事情，但是他对着身边的孟浪很是惆怅沧桑的复杂开口：

    “但是，为什么...我突然就不想干了呢....？”

    在他身边，准确的来说是在他酸菜缸旁边的孟浪，靠着酸菜缸也是45°角仰望天空惆怅沧桑的复杂开口：

    “老弟，别说了，我们其实都知道是为什么的，但这就是生活啊，生活毕竟是现实的啊....”

    说完，两人同时低下头看了一眼不远处的前方，那里在电动车后座的废书箱后面，苟彧已经被一堆各有千秋的漂亮妹子莺莺燕燕的给团团围住，

    然而让两人感觉到惆怅都还不是这天差地别的区别待遇，而是他们几乎是含着泪水悲伤的笑着发现，

    双眼失...不，仰望天空丝毫不影响他们制作刨冰，因为他们已经可以双手熟练的步入自动化。

    低头看着自己握着双刀（菜刀）还有铲子和一次性杯的双手，又看了一眼苟彧。

    然后两人又不约而同的再次45°角仰望天空，心中发出了相同的叹息。

    这他娘的生活也太现实了点吧...

    “那个我能问一下，你平时都喜欢做些什么啊？嗯...就是爱好啦。”

    哪怕穿着军训服，也仍显的漂亮可爱，一看就是出身于一个条件相当出色的家庭的女生眨了眨自己大眼睛，捧着手中的刨冰露出一个让同方阵不少男生为之失神的明媚微笑，对着眼前戴着草帽的青年巧笑嫣然的问道。

    而她的问题也受到了周围相当多相貌不输于她的女生们的赞同，凑在一起的漂亮妹子们说说笑笑的起着哄把这个问题问了出来。

    “平时的喜欢做的事情么....”

    看着周围数名围过来和自己聊（搭）天（讪）的女生，即使稍微有些哭笑不得，但是苟彧还是温和的对待，略微想了一下，然后笑了笑低头继续整理箱子的说道：

    “最近的话，我在家里尝试自己做慕斯蛋糕，虽然最开始有些失败，不过最近面粉、蛋清还有砂糖的比例我已经差不多明白了。”

    轻淡温和的声音，配上遮阳草帽下一抹映衬着阳光的温柔轻笑，看着眼前正整理着废书箱里刨冰的位置的苟彧，

    明明只是听着他说着有关面粉、蛋清还有砂糖的话题，但是周围所有的妹子都看着他嘴角下意识的微笑，感受着这股温柔全都脸上发烫的觉得...

    啊~不行了，我感觉我要化了...

    砂糖...什么的，好甜啊...

    “那！那...那...你，”

    被这抹温和征服，一个精致漂亮的小女生立刻就有些忍不住的开口，

    然后才觉得自己这样有些过于直接，但最后还是支支吾吾的问出了心中，也是此刻周围所有妹子都想知道的问题，

    “你是做给女朋友的么...？”

    虽然问完之后，就已经脸红的不行了。

    对呀，对呀，是不是做给女朋友的啊！

    能让这样完美的男神亲手做慕斯蛋糕的原因，果然只可能是女朋友了么？

    一下子感觉到了紧张感，让所有女生都紧紧的盯住了苟彧。

    好在意，好好奇，好想知道他有没有女朋友。

    假如他没有的话，那我是不是就有机会啊...什么的，

    呀(/ω＼)好害羞啊....！

    苟彧楞了一下，这还是第一次有人问他这种问题，不过想起了自己每次做好蛋糕之后，身后那两个就瞬间‘嗷呜’化身饿狼的家伙，很是心思复杂的叹气然后笑了笑回答。

    “啊，那倒不是，只是住在一起的人的而已。”

    噢，原来不是女朋友啊，原来只是...

    周围的所有妹子下意识的松了口气，但很快就感觉到了不对，

    ?(?≧д≦?)?欸！等等，住在一起的人那岂不是更不妙了啊！

    ...

    ....

    “老哥，我突然觉得我们还是收摊回去算了。”

    不远处的方然瞅着这一幕，竖起耳朵偷听的同时面无表情的说道。

    “那老弟你倒是把手停下啊，嘴上说不要，两手倒是动的飞快。”

    同样看着这一幕的孟浪靠着酸菜缸感受身后的震动一翻白眼的说道。

    “老哥你不也是双手不停一顿忙活么。”

    “那至少我的嘴巴和身体都很诚实，不像你个对小或感觉到了羡慕嫉妒恨但只能嘴上逞强的咸鱼屌丝。”

    方然，感觉到了无言以对，无法反驳。

    话说虽然老哥你最近吐槽吐的越来越犀利了，但你不觉得你前半句话gaygay的很糟糕么...

    然而就在两人惯例扯淡度又一天直勾勾监视苟彧被泡日常的时候，方然突然发现，

    他们的水管停水了。

    对，你没听错，就是水管停水了。

    因为换上了看板娘（...）导致生意格外火爆（女性向...），所以持续偷水的魔法少男们（苟彧试图阻止失败....），

    一不做二不休！

    直接把水管从教学楼一直延到了操场边上，直接一步到位从根本上解决了买刨冰的人（划掉），妹子太多加上越来越多的人知道有刨冰卖导致酸菜缸容量更不上供货速度的问题。

    当然方然是不会告诉你这么长的水管他是从哪弄来的...

    所以，按理来说，在他们已经设置好的一直打开的、刚好满足补充需求的涓涓细流，在他们晚上回去顺道关上水龙头之前，应该是不会停下的。

    但...

    此刻方然看着突然停水的水管，一脸懵逼的抓起来甩了甩，发现并不是水流断掉而是真的没水了的时候，马上震惊的捂脸想到了一个大胆的可能。

    马...马萨卡，我们是被查水表了！？

    然后就在这时，说曹操曹操就到！

    一个大爷骑着小电驴拽着水管怒气冲冲的声音从不远处响起！

    “诶！！你们几个，谁让你们小混蛋偷摸进来卖东西的！啊！？”

    听着大爷这洪亮中明显透露着不善和怒意的责问喊声，刚刚结束了自由休息时间贩卖工作的魔法少男们直接就被吼的都是一愣。

    齐齐的转头看向了大爷的方向，而在看见那一道骑着电驴犹如胯下赤兔，最主要是还拽着三人偷水‘罪证’的保卫处大爷，

    然后本次源计划-刨冰负责人方然直接就是脸色一变，大声的着急喊道：

    “不好！被发现了！Plan-B！快点！”

    “卧槽！我们还有Plan-B！？我怎么不知道Plan-B是什么！？”

    孟浪而是大惊失色，看着自己手上一手小铲子一手小杯子的慌张的对着方然喷着吐沫星子喊道。

    看着马上就要过来了的大爷，回忆起自己曾经在外面玩得太晚被方爸爸提着扫帚追出来找的可怕记忆，方然哪还得及多哔哔，直接对着孟浪和苟彧一翻白眼的喊道！

    “废话，还能是什么！赶紧跑啊！！！”

    说完，方然就把自己的双刀往酸菜缸里一扔，抱起酸菜缸拔腿就跑！

    没错，抱起酸菜缸拔腿就跑！

    弹射起步！

    老快了！

    嗖！

    留下被他这已经不能说是果断不果断了的动作，惊的楞在原地一秒之后才反应过来的苟彧和孟浪，各自抱起废书箱推着电动车赶紧朝着方然追去！

    “我勒个去！老弟，你他娘的溜的还能再快点么！？”

    感受着身后大爷的杀气，全力推着电动车往前跑的孟浪感觉自己就跟玩着两百斤的滑板车一样，简直是拼了老命的往前跑，对着方然的背影喊道。

    “我去，老哥！你少废话！可是你不在这里上学不怕被全校通报！！”

    只顾着疯狂开溜的方然头也不回的大喊回答。

    这操蛋的回答已经那根本不会回头的真男人背影，让孟浪气的浑身发颤的同时，嘴角疯狂抽搐。

    最操蛋的还不是他思考着，自己为什么会陷入了大热天被一个骑着小电驴的大爷撵的只能推着没有电瓶的电动车可哪乱跑的操蛋事实，

    而是他瞅着前面抱着一个酸菜缸，结果跑的比自己还快的混蛋感觉三观都碎了的崩溃大喊！

    “但你特么抱着酸菜缸跑这么快也太扯淡了点吧！！！！”