    8月1下午，京城国际机场私人停机坪。

    一身T恤短裤，带着太阳眼镜的安迪慢慢的走下悬梯，再次踏上这片土地，他已经没有任何的BO澜了，一脸微笑的看着站在不远处身穿白色小立领雪纺衬衣，黑色OL直筒纱裙的李晓莹，还没走到对方身前，就已经张开双臂，准备拥抱对方。

    李晓莹双颊微红，因为身后跟着的手下，让她没办法不给安迪这个大BOSS面子，羞恼的怒瞪了安迪一眼，无奈的任由他那巨熊一般的身体把她拥抱住。

    “我喜欢你身上的香味，很迷人。”安迪嘴角上翘，轻拍着李晓莹的后背，低声在她耳边说道。

    李晓莹没好气的推了安迪一下，等到他松开手后，才淡淡的说道：“你还是把巧舌如簧的本领留在一会儿的机场记者会上吧，美国代表团的团长和你的教练已经在候机大厅等待多时了。”

    安迪摘下墨镜，苦笑着摇了摇头说道：“该死的，我真的想现在就直接从这里离开，我讨厌记者会！”

    “咯咯，那可由不得你了，所有媒体都在等着你的出现，京城奥委会可是也派来了官员来迎接你，你的面子可不是一般的大，超级富豪，超级天才，超级运动健将，超级帅哥。。。啧啧，光听这些吹捧的称号，就能吓死人。”

    看着李晓莹清雅秀丽的脸蛋上露出揶揄的笑容，安迪的嘴角扯了扯，不过依然是不服输的说道：“哎，这人啊，要是太优秀了，就是想低调都难。。。”

    说着边摇着头，边缓步走向一旁的汽车，而李晓莹对此只是淡淡的一笑，冲站在她身边的小助理点了点头后，就跟了上去。

    而小助理对着李晓莹的背影只是撇了撇嘴，也快步跟上，不过车厢后排的座位被李晓莹占去了，她只能坐到了前排副驾驶上。

    “最近有没有什么有意思的事情发生？”向航站大楼商务通道驶去的汽车里，安迪笑着看向李晓莹白皙秀丽的侧脸问道。

    “我还以为你在韩国乐不思蜀了呢？昨天开始，杰克马召开了一个中小企业主的高峰论坛，主旨是号召大家抱团取暖，大谈他的过冬论，孙正义也站出来大力支持他的这个言论，弄得跟只有他们是明白人一样，邀请我去，我用接你的理由给拒绝了。”

    对此安迪不置可否的笑了笑说道：“杰克马创业艰难，一路走来都是伴随着质疑和嘲讽，现在好不容易成功了，自然会想要树立一个成功企业家的形象，他的口才不错。。。呵呵。”

    “呵呵，这个凛冬论好像是你的观点吧，被人剽窃去你就一点不生气？”李晓莹笑着调侃道。

    “我有什么可生气的，这个世界上，本来就是你抄我，我抄你，只不过有的人脸皮厚直接复刻，有的人还知道加工一下变成自己的。在没别的事情了吗？”

    这时汽车已经停下，车门被保镖打开，安迪走下车戴上墨镜，等到李晓莹下车后一起并肩缓步走入商务通道中。

    “别的，还真没有了，现在的天朝已经进入了全民奥运时期。。。对了，一会儿可能那些记者会提问韩国SBS电视tou拍xie密开幕式的问题，你先有个准备。”

    安迪嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，说道：“这些棒子就是看不得人家好，一肚子坏水啊，听说他们一直不肯承认是tou拍，还振振有词的说很遗憾？”

    “是啊，确实没见过这么不要脸的，说的他们好像是受害者，反而是奥委会太小气一样。”李晓莹也是一脸厌恶的吐槽道。“不过天朝的主流媒体都在淡化这件事情影响，彰显大国气度，反而突出了他们的小丑行径。”

    “啧啧，我怎么感觉你给我说这件事，憋着什么坏心眼呢？你不会是想让我发表一下观点吧？”安迪似笑非笑的看着李晓莹调侃道。

    “哼！我只是提前和你说一下，别到时被问到，你又张嘴就来的毒蛇，你不是在韩国投资了吗。”李晓莹冷哼一声，白了安迪一眼。

    “呵呵，那谢谢你的提醒了。。。”

    这时，安迪一行人也走出了商务通道的拐角，看着通道口处围满的记者，开始闪动起来的闪光灯，各种喊叫声也响了起来，现场立时变得嘈杂起来。

    安迪的嘴角扯了扯，而他的保镖们则是如临大敌，哪怕是看到了已经有不少机场安保隔离出了安全通道，但是作为负责安迪安全的保镖们可不会放松。

    耳边是各种各样的呼喊提问，带着墨镜的安迪并不在意那些耀眼的闪光灯，和一脸严肃表情的老教练阿里克谢来了个大大的拥抱，接着就是和美国代表团的官员们握手认识，在介绍下感谢了京城奥委会官员的迎接，气氛融洽和谐。

    只不过，接下来的记者会，算是让京城奥委会官员们见识了这位年轻超级富豪的气场和傲娇，刷新了之前他们感觉安迪温文尔雅，成熟稳重的印象。

    。。。。。。

    “废话，我当然是来拿冠军的，不然你以为我是来旅游的吗？”面对第一家美国媒体的提问，直接生怼了回去。

    “闭嘴吧，我没兴趣回答白痴问题，下一个！”面对英国媒体质疑他缺乏训练，提出的刁难问题，安迪直接冷笑怼道。

    “。。。你还是说韩语吧，你那英语，我实在是听不明白。。。在我的印象中，还没有吃过好吃的韩国菜，除了泡菜就是各种各样的泡菜。。。”——韩国记者在哄笑声中尴尬的坐下，不过看着浑身颤抖的模样，应该是气的不轻。

    “别说我是什么华夏通，我只是对天朝文化感兴趣而已，我的普通话说得真的很一般。我与贵国语文的关系就如同我跟伊凡娜的关系一样，我很爱它，却又无法控制它。”

    “。。。我很遗憾，不是对于泄露的开幕式片段遗憾，而是对于明明做错了还振振有词的狡辩，错了就是错了，再多的解释和狡辩都只会收获更多的耻辱，我记得没错的话当年汉城奥运会的开幕式也差点被脚盆记者曝光吧，我不知道当时韩国人是怎样的愤怒，不过天朝有句古话叫做，己所不欲勿施于人！真正礼仪之邦，要做到表里如一，而不是表面无比礼貌，心中一肚子龌龊。。。”

    全场掌声雷动，安迪微笑摇头，和笑开怀的京城奥委会官员握手，感受到对方握手的力道，知道对方对于自己的公道言论十分的感激和开心，而美国代表团团长也是一副与有荣焉的模样脸上带着愉快的笑容。

    在机场安保和一大群保镖的护送下，安迪戴上墨镜，潇洒淡然的和教练以及几名官员走出机场大厅，上了等候多时的豪华大巴车里，而李晓莹则是负责把安迪的随行人员和行李带到已经建造装修好的后海鸦儿胡同亥字院。

    奥运村分为居住区和国际区，共占地66公顷，位于奥林匹克公园内，北邻森林公园，南接主场馆区，环境优美，交通便利，距离鸟巢不到3公里。

    “22栋6层楼建筑和20栋9层楼建筑，大楼建筑风格一致，完全可以做到人均22平方米的使用空间。。。”

    安迪听着奥委会官员的介绍，不由笑道：“说实话，上次在里约的泛美运动会和泰国的大运会的住宿条件，都给我留下了心里阴影啊，我一直期待看到你们的奥运村设施，果然没有让人失望，天朝的发展将震惊世界！”

    看着天朝特色与人性化设计的完美结合。白色的墙壁、深色复合木地板与浅色木制家具的配合使公寓内部看起来清爽雅致。在卧室和客厅的墙上，篆刻和书法装饰画烘托出浓郁的中国氛围，而高矮错落的绿色植物使房间充满盎然生气。

    安迪毫不吝啬的夸赞，让跟随而来的奥委会官员们一个个满面红光，脸上的笑容也越发浓郁，毕竟说这些话的人身份不同啊，想安迪这种全世界独一份的运动员的赞扬，无疑是他们无比看重的。