一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这是什么鬼东西？”

    一旁的修士们在此刻，瞬间注意到面前的这个东西，见着又是出现了这么一个龙的模样来，顿时有些被吓到了。

    在之前的时候，他们可都是以为，这个东西已经被毁了。

    但是此刻，怎么是见着这个东西又出现了？

    难道说，对方的阵法其实并没有被摧毁？

    修士们心中微微一颤，而后在看着面前的这个阵法，眼神已经瞬间变的难看无比。

    只是任由他们在此刻怎么心惊，但是此刻面前的这个阵法，已经直接在他们面前树立了起来。

    “轰！”

    无数的法宝在此刻，直接撞了上去。

    而后，让的修士们都是为之心颤的一幕出现了。

    无数的法宝在此刻，都是纷纷结冰，而后灵光开始缓缓散去。

    还有一些法宝，在随后都是灵光微微一闪这，就是开始不断的溶解，仿佛是有着一种高温，在此刻不断将这法宝全部融化一般，

    修士们的脸色难看至极。

    在他们看来，自己的法宝可都是经历过地火才煅烧而成的，但是怎么在这里，就被对方轻易间就给溶解了，这到底是怎么回事？

    修士们眼神难看至极。

    恒彦林在此刻，却是没有给他们多大的惊喜之意，直径微微一招手，火龙怒吼一声之后，直径朝着这些人出去。

    等到火龙破开他们的法宝，在他们面前的法宝纷纷都是落了一地。

    而一些法宝还没有落下，就已经纷纷化作了火滴，在有一些火法宝，直径落在地上，碎成了好几块。

    见此一幕，修士们的脸色自然难看至极。

    “该死的，谁说他的阵法已经摧毁了！”

    “这样的人你们要对付，你们自己对付去吧，我要先走了！”

    修士们看着恒彦林不费吹飞之力，就直接将他们的法宝全部摧毁的一干二净，顿时心中一抽。

    连自己的法宝都是这般容易的摧毁，这如何抵御这个家伙？

    在之前的时候，就不应该找对方的麻烦！

    修士们心中后悔无比，看了看面前的恒彦林一眼，只感觉自己在之前的时候，就不应该参与起来。

    采集了一些灵药之后，自己其实就是可以离开了，为何就是一定要参与进来的，这不是在找死的么？

    想想看也是，对方一个结丹后期的修士，自己为何就是这般鬼迷心窍的，就是要去找对方麻烦？

    心中越是这样一想，越发的后悔起来。

    一些修士们当即就是转身，准备直接飞走在说。

    都已经到了这个时候了，按照他们自己的想法来看，若是自己还待在这里，怕是当真有陨落的危险。

    眼下离开了，虽然得罪了恒彦林，但是自己到时候见到恒彦林，直接遁走就是。

    相信恒彦林也不可能这般一直追逐自己不放的吧？

    心中这般的一想，修士们在此刻也不犹豫了，连忙就是转身就跑。

    恒彦林见着这些修士们的模样，顿时冷笑。

    “你们做什么？就这样跑了以为他会放过你们么？”

    “一个个都是结丹修士，怎么就是碰到这么一个危险，跑起来就这般的快速，难道就是不知道，眼下可以多加的努力一下，就可以将他拿下来了！到时候这里的灵药可都是我们的！”

    为首的修士们见着这些修士们，居然是一言不合就要跑，顿时气的头都有些炸了。

    这些修士们到底是怎么回事的？

    怎么是修炼到这样的地步？

    越是如此的一想，他们在看着跟前的这个修士，脸色也越发的难看起来。

    “哼，我们在之前的时候就不应该听你们的话语，与对方作对！你们恐怕还当真是那元婴修士们的手下吧？为的就是让我们消耗自己的实力！”

    “没错，这些人这般图谋不轨的模样，极为的有可能就是元婴修士们的手下，这些人估计就是想要消耗我们的实力，所以才是挑起争端的！”

    修士们在此刻的脸色可不怎么好看。

    仔细的一想看看，这些修士们当真有这样的可能。

    只是他们之前的时候，完全就是被利益熏天，这才会有了这样的想法。

    若非如此的话，他们可就不至于如此的。

    在之前的时候，完全就是可以离开的，还不会恶了恒彦林。

    偏偏就是自己傻了，盯着那一些灵药不放。

    为首的修士们，突然听着这些话语，气的脸色微微一青。

    他们确实是这些元婴修士们的手下，这确实是没错的。

    但问题是，这些家伙们在之前的时候，可都是死死的，就为了恒彦林的灵药将对方盯着，眼下好了。

    看着好像是打不过恒彦林了，就把他们推了出来，完全就是一幅要他们作为替罪羔羊的模样，以此也顺带的着想要熄灭恒彦林的怒火。

    这完全就是两种不一样的意义在其中，他们看了之后，自然是心中怒意上升。

    恒彦林在此刻看着这些修士们来，眼神也满是冷漠之色。

    到让的恒彦林微微有些诧异，这些家伙们居然还起内讧了。

    不过就算是起内讧了，恒彦林可没有想到过，就要这样放过他们的。

    当即，恒彦林冷笑一声，“你们放心，你们一个都是跑不了。”

    既然这些人决定出手了，而且在之后又是决定留下来，想要铲除自己，恒彦林当真没有理由要放过这些人。

    因此，眼下见着这些修士们，恒彦林可没有因为这些人所说的话语，就准备放过这些家伙。

    也不看看，就以当下的这个情况来说，这些修士们居然就想要这样离开，恒彦林哪里会愿意？

    原本还准备用这样的手段，吸引一下恒彦林，让恒彦林放过他们一马，以此转移自己的火力的众人们。

    在此刻见着这般的情况，顿时是脸色一怒。

    这个家伙，还想要赶尽杀绝？

    “小子，不要以为摧毁了我们的法宝，就以为是我们的对手了！你当真要赶尽杀绝不成！”

    “好歹都是一路的修士，凡事不要做的太绝了，这一次我们认栽，但是你若是当真要这样下去，也不要怪我们不客气！”