第四百四十九章叫蒋横来见我

　　等所有人看清几个混混的情况之后，顿时一脸震惊，难以置信，差点把眼珠子都瞪爆了

　　只见几个混混抱着的那只脚，脚掌竟然被踩得稀巴烂

　　穿着的鞋子直接被踩得破碎不堪，露出里面血肉模糊的脚掌。

　　看到这副恐怖的画面，众人顿时浑身发寒，心脏猛颤。

　　他们满怀畏惧的看向陈轩，这个看上去普通得不能再普通的男生，刚才明明一动也不动，是怎么把几个混混的脚掌踩烂的

　　实在太恐怖了

　　陆少已经吃惊得呆立当场，内心隐隐想起陈轩的某些传闻。

　　他知道黑鸦哥的小弟都是练家子，就算天海大学空手道协会会长何超来，都无法在一瞬之间打败他们

　　而传闻中，陈轩把已经作为黑带四段高手的何超打败了，难道这个传闻竟然是真的

　　一时之间，陆少眼中满是惊疑之色。

　　他的十几个同班同学，还有周围围观的大学生们，震惊之后，看向陈轩的目光尽是不可思议。

　　难道这个普通同学，竟然是传说中的武林高手

　　以肉眼无法捕捉的速度，瞬间踩烂几个混混的脚掌，这种武功，他们只在电影里看到过。

　　几个混混痛得呲牙咧嘴，全身冷汗，终于顶不住瘫倒在地了。

　　黑鸦哥惊怒交加的喝道“臭小子，敢打我的兄弟，你找死”

　　“你说说，怎么个找死法”陈轩似笑非笑，缓缓向黑鸦哥走去。

　　黑鸦哥恐惧之下，不由自主的退后一步，想到自己的背景，又恶狠狠的骂道“你知道不知道，现在蒋老大就在天海市，让他知道你打了他的手下，就算你身手再好，得罪蒋老大也是死路一条”

　　众人听了黑鸦哥这句话，又是悚然一惊

　　蒋老大居然来到天海市

　　像龙飞、蒋横这种超级大佬，平时都是井水不犯河水，在各自的城市称王称霸。

　　一旦有其中一位大佬跨界，那就意味着对另一位大佬的宣战。

　　难道龙老大要和蒋老大大战一场了

　　想到这里，众人内心都是震撼、惊异，又带着一丝兴奋。

　　如果猜想是真的，那么绝对是个大新闻啊

　　这时，众人看向陈轩的眼神，又多了一丝怜悯，好像在可怜他。

　　确实，就算这个同学身手很好，也只是独自一人，怎么能和权势滔天的蒋老大抗衡。

　　这位同学，终究是太冲动了

　　虽然围观的大学生们，当中有许多人对陆少带十几个同学走后门，免费看演唱会很不爽，但他们也只能睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟这个社会是靠关系的，陆少认识黑鸦哥，可以正大光明的走后门，他们可不敢出来指责。

　　只有陈轩这个愣头青，仗着自己会点功夫，把黑鸦哥得罪的这么狠，这事肯定要闹到蒋老大那边去了。

　　因此，所有人都觉得陈轩已经不是被毒打一顿的问题，而是能不能活下去的问题。

　　陈轩听了黑鸦哥的喝骂，笑了笑道“我知道蒋横在天海市，你如果有能耐的话，可以叫他来见我。”

　　“哼，死到临头还敢这么狂，你以为老子不敢请蒋老大过来吗”黑鸦哥被陈轩一句话，激得勃然大怒，当即掏出手机。

　　平时，没有什么大事发生的话，他是绝对不敢给蒋老大打电话的。

　　但是现在他决定要当场弄死这个小子，否则他自己下不来台，因此必须请蒋老大出马，以超级大佬的能量，当场弄死一个小子不是什么难事。

　　众人见黑鸦哥开始拨打电话，惊异中带着期待，难道要见到传说中的蒋老大了

　　围观的人越来越多，陆少看到这么多人堵住这个路口，也不怕陈轩跑了。

　　在所有人的目光注视下，黑鸦哥一个个数字的按着电话号码，很快，嘟嘟嘟的声音响了起来。

　　正当众人期待电话接通的时候，突然之间，后方传来一阵音量非常高的手机铃声。

　　“妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走”

　　大音量的铃声，把所有人的注意全部吸引过去。

　　究竟是哪个家伙居然还用这么老土的铃声，而且声音还开得这么大，已经不仅是扰民噪音，简直是要吓死人了

　　随即，人群似乎被人粗鲁的推开，让出一条路来。

　　一个披着黑色大衣、梳着背头的肥壮中年男子，面色沉厉的走了过来。

　　他的两侧和身后，跟着十几个虎背熊腰的黑西装大汉，不断推开人群。

　　众人很快发现，手机铃声就是这个黑色大衣中年男子腰间传出来的。

　　他们还没反应过来到底是怎么一回事，黑鸦哥的脸色已经是一脸惊喜和敬畏。

　　因为他的电话，就是打给眼前的这个男人，黑色大衣男子，正是蒋横

　　“蒋老大”黑鸦哥连忙把电话挂断，堆起极尽谄媚的笑容问候道。

　　震耳欲聋的手机铃声停下来，所有人都听到了黑鸦哥的话。

　　霎那之间，众人看向黑色大衣男子的脸色，全都变了，震惊，敬畏，恐惧，膜拜，种种神色，在他们脸上浮现。

　　同时，众人全都齐齐往后退去，让出一大片空间。

　　蒋老大的凶名，不可一世，已经从炎城市传到了天海市，众人亲眼得见这位超级大佬，顿时被震撼得无以复加，瞠目结舌，有些胆小的大学生，甚至身体瑟瑟发抖，仿佛看到了什么吃人的恶魔。

　　事实上，他们听过蒋老大的种种手段，比恶魔还要恐怖得多。

　　就在众人大为震惊的时候，另一边的人群又被粗鲁推开，分出一条路。

　　在又一群黑西装大汉的簇拥下，一个面相威严、脸上有一条疤痕的中年男人，龙行虎步般走来。

　　“嘶”

　　众人齐齐倒抽一口冷气，又一位超级大佬

　　“龙老大”围观的人，大部分是天海市的年轻人，很多人都听说过龙老大的长相描述。

　　那一道触目惊心的疤痕，自左眼直划而下，让龙老大威严之中更添一丝凶煞之相。

　　一瞬间，这个市体育场的小小入口，竟然驾临了天海市和炎城市的两位超级大佬

字<更￥新/速￥度最&駃=0