    白无伤前行的方向，是位于星铁镇三四百公里外的一座中型城市——龙井城。

    此城拥有三十万人口，论体量规模，仅次于大乾王朝十余座大型城市。

    参照地图，外加这几日逗留于星铁镇，白无伤可不是闲着的。

    一边修炼魂力、修炼秘术「蜂之眼」。

    一边也在打探消息，进一步确认自己的行动计划和流程。

    最终，选定龙井城。

    这是星铁镇附近最大的城市。

    再远，衡量得失，白无伤认为耗时耗力，不太划算。

    他来这里，要做的事有三。

    第一，将手头剩余的哥布林材料全部出售，换取金币。

    第二，补充采购物资，如常用符箓等易耗品需要备足，以防不测。

    第三，在这个基础上，购买成熟体中期的雷蝎活体。

    这最后一件事，是此行的核心目标。

    也是荆棘大赛前，白无伤企划一定要完成的事情。

    现阶段，小辞刚刚完成进化，连十天都不到。

    按照宠兽正常发育速度，想要进阶，少则两三个月，多则四五个月。

    这个时间说长不长，说短不短。

    但白无伤等不起，在能力范畴内，他没打算按部就班。

    他还有一个“杀手锏”。

    早在数月前，在探索废弃遗迹前。

    白无伤曾通过斗兽场获取美食细胞，抽到过两个食谱。

    其一能帮助成熟体阶段的幽灵型生物，治疗魂体伤势。

    其二可以辅助雷属性成熟体，进阶一次。

    这两个食谱，闲置很久很久了。

    自小辞完成变态进化，白无伤第一时间回忆起，自己有专门的配方可以利用！

    归根结底，抽奖的本质玩法是以量取胜。

    临时闲置，看不到价值，不代表永远派不上用途。

    不过，白无伤考虑了许久。

    这份名为“雷蝎炖蛋”的超凡食谱，于小辞而言，意义非凡。

    最佳的使用方式，是等到成熟体后期服用，借此突破到成熟体巅峰。

    这样做，能够将食谱的效用最大化，至少缩短半年以上的修炼时间。

    可时间不等人。

    白无伤反复衡量，认为自己没有稳步发育的资格。

    现今面临的一切境况，都在逼迫他努力提升实力，越快越好。

    接下来的荆棘大赛，仅仅一个成熟体中期的三眼魔猿，外加成熟体初期的电刃螳螂。

    白无伤的底气还是不够硬。

    朱琴就不用说了，司徒迟的提升进度，都不太可能弱于他。

    食谱固然有用，机遇固然不错。

    可人家背后是一个王族。

    不需要冒风险，所持有的资源，所获得的成长速度，先天超越一大截。

    稳妥起见，同时抱着未来还有新的机遇、不必追求极致完美的心态。

    白无伤下定决心，这两个礼拜的历练，必须要搞定这份食谱，帮助小辞进阶中期。

    “轰隆隆——”

    紫色的闪电轰鸣，撕裂天空，瞄准一个方向不断前行。

    风驰电掣间，白无伤身穿御雷铠甲，依然能感到劲风扑面。

    从上百米的高空眺望，月光洋洋洒洒，像是给大地披上一层纱衣。

    朦胧的山脉、朦胧的草木，朦胧的土地。

    偶有飞禽走兽，不过大多实力寻常。

    感知到电刃螳螂宛若引擎炸裂般的声响，早就远远逃离。

    白无伤忍不住提醒道：“小辞，稍微收着点力量，动静太大了。”

    一开始骑乘雷属性飞行宠兽，他还有些新奇。

    慢慢熟悉后，注意力快速转移，彻底回归警觉。

    不仅要留心天空的鸟兽，还要留心地面的异常状况。

    毕竟，荒郊野岭，深山老林。

    谁能保证遇到什么，谁又能保证绝对的安全。

    这是白无伤第一次独自历练，谨慎至上。

    而小辞身为爆发型雷电种，本不擅长长途奔袭。

    所以节省雷电之力和体力，至关重要。

    不需要全力以赴，速度也不赖，绝对够用。

    ……

    除了扑杀数头大鸟，一路畅通无阻。

    白无伤顺利接近龙井城，于数公里外收回电刃螳螂，卸下铠甲，徒步踏入城门。

    在大乾王朝，凡是带“龙”字的城市，治安都不会太差。

    各类生活配套设施，一应俱全。

    尤其是夜晚，灯火通明，街道上人头涌动，很是热闹。

    白无伤花了一点小费，从几名路人御主那换取情报，锁定龙井城最大的交易市场。

    抵达后，率先将身上乱七八糟的材料出售，总计获利4.2万金币。

    加上先前剩余，个人财富累计5.1万。

    “你好，这里有活体雷蝎吗？”

    白无伤首先进入城市官方店铺询问。

    一般来讲，有这种背景的店铺更加靠谱，售卖的货物和掌握的渠道都比较充足。

    “雷蝎？”甜美导购微愣，“我们这里有雷蝎心脏、附肢、血液、尾蛰这些材料，可要说活体的话……抱歉。”

    白无伤轻点颔首，没有任何气馁。

    成熟体中期的雷蝎活体，是「雷蝎炖蛋」中的主要食材，自然是他优先购买的对象。

    不过眼前这一幕，处于他的预期之中。

    对于一座中型城市来说，售卖的活体类超凡生物，数量不会太少。

    但最多的，肯定是卵、蛋一类的胎灵体，其次是幼生体。

    从成熟体开始，除非是很特别、很稀有的品种。

    不然作为狩猎者，捕捉活体不单单是麻烦，简直是吃力不讨好。

    另外，作为交易所或商店，不谈收购价，必须花费额外的成本饲育。

    既要管吃管住，生病受伤还要及时治疗，不是那么容易的。

    于情于理，妄图购买指定成熟级生命体，要碰运气。

    毕竟，超凡世界的物种数以亿计！

    况且，雷蝎这个种族自身也有特殊性。

    它不属于常见型超凡生物。

    一个是因为雷属性本就稀少。

    另一个则是因为，这种生物擅长挖洞，喜欢居住在阴暗的地下。

    特别是溶洞、矿洞、深坑一类的地方，才会有机会碰到。

    所以白无伤做足心理准备。

    甚至考虑，如果买不到，最坏的结果无非是利用寻物罗盘自己去捕捉。

    心里有底，自然坦率从容。

    从半夜到清晨，白无伤跑遍龙井城大大小小的市场。

    一边采购，一边寻找活体雷蝎。

    各类辅助食材倒是全部买齐，甚至包括一枚新鲜的「雷雀蛋」。

    唯独雷蝎，始终不见踪影。

    等到天亮，白无伤彻底死心。

    转而更改策略，开始购买捕捉雷蝎的诱引器具。

    然后，在佣兵任务大厅和猎人商会东逛西逛，探寻有用的情报，伺机选择合适的狩猎点。

