    阴暗的星域，放眼望去，见不到一颗星辰，有一块块悬浮着的巨大陨石，是界外世界最为常见的景象。

    某处，空间扭曲，出现黑色的空间洞穴。

    一道身影，从里面冲了出来，也在这身影冲出的一刻，空间洞穴消失无踪。

    林辰看了眼左右的景象，欣喜道：“这边的环境，不含丝毫灵气，如星空中一般没有半点水汽与氧气，完全不适合寻常生灵繁衍，和之前秦衍王那老巢内的环境完全不同！看来，还真是让我给冲出来了！”

    下一秒，他眼前一黑，身体晃了下，差点直接晕倒。

    《星焱魔体》的副作用到来，再加上刚施展“弑神一击”，同时“九极重燃”虽然没有副作用，却也产生巨大的消耗。

    现在他的状态，完全就像是一个通宵工作，结果回家后还被老婆要求交几次作业的中年人，累得感觉闭上眼睛就会失去意识。

    当林辰进入神狱塔时，商阎、天妃和小舞几人，都已经在神狱塔第四层等着他。

    见到林辰，商阎露出欣慰的笑容，实在没想到，这小子在那等形势下，真的为他自己争取了一条生路！“什么也别说了，先调息恢复吧！”

    商阎见林辰面无血色，知道他估计累得快要虚脱了。

    林辰点头，他的确是感觉连说话的力气都没有，当即开始调息，许久后，身体的力量与精神，终于渐渐恢复过来。

    他睁开眼睛时，天妃和小舞都一脸关切的望着他。

    林辰心中一暖，起身笑道：“放心吧，我只是消耗有些大，以我的身体素质，恢复过来就行，不会有丝毫的后遗症。

    这一趟，虽然很惊险，但收获也不小，除了两颗‘千星果’之外，这种生死之间的历练，对我的心境提升也有好处。

    如此一来，我离着主宰就又进了一步！”

    “你小子倒是乐观得很。”

    商阎有些好笑地道。

    林辰笑了笑：“心境的提升是无形的，没办法从表面上看出什么，但这两颗‘千星果’却是实打实的宝物。

    前辈，这东西到底具体是什么作用，当真能够让我在短时间内掌握‘元始混沌枪’的第六式？”

    虽说不久前刚经历了一场生死大战，差点就栽在秦衍王手里，换成普通人，此刻怕是还沉浸在后怕之中。

    但林辰心志如铁，压根不受什么影响，他此刻唯一的感觉，便是觉得很憋屈！偶然来到界外之后，先后遇到两位异族主宰，结果他这个“玄黄宇宙”的“救世主”，两次都只能逃命，压根就没有与人家匹敌的战力！秦衍王这边算是有惊无险，还将宝物拿到手，然而玄光主宰那边，却是人家把自己先发现的“龙鳞梭”残片拿走，结果自己还得称呼对方为前辈，靠着撒谎，才得以脱身！这两次经历，都让原本心中有那么一分自满的林辰，感觉很憋屈，有种一离开“玄黄宇宙”，就从王者变成青铜的感觉！这让林辰迫切地想要再一次提升战力。

    突破到主宰，还不知道要猴年马月，若是能够掌握《原始混沌枪》第六式，也算是战力的进一步提升。

    说起来，如果自己一开始就掌握《元始混沌枪》第六式，或许都不需要施展“弑神一击”，就能够撕裂那方天地，安全离开！“具体什么作用，你服用后便知。”

    商阎卖了个关子。

    林辰闻言不做多余思考，他对商阎是百分之百的信任，前方空间扭曲，一颗“千星果”飞出来，林辰抓住后，几口便将“千星果”吃了下去。

    “这东西有股血腥味，味道不咋地！”

    林辰砸了咂嘴，评价道。

    天妃好笑而又温柔地望着林辰，“千星果”的关键之处在于功效，至于它的味道，估计也就只有林辰会关心。

    “体内很热，我感觉体内血液流动的速度也变快了……”林辰细心感应体内的变化，他的身上，弥漫出猩红的气流，当气流凝固时，天妃几人的面前，出现一颗高达百丈的巨树。

    这巨树只有枝干，没有树叶，光秃秃一片。

    枝干犹如血色晶石，林辰像是一个盘膝打坐的老僧，坐在主树干之中，看起来像是被凝固在琥珀之中的昆虫。

    “这是怎么回事，大哥哥他不会有事吧？”

    小舞望着眼前一幕，瞠目结舌。

    天妃看了商阎一眼，见他表情平带，带着一丝笑意，立马明白眼前是正常景象，好奇道：“这颗巨树，和之前在血沙海之中看到的那颗很像！”

    “岂止很像，简直一模一样。”

    小舞接了句话，看向商阎，好奇道，“前辈，这究竟是怎么回事，呆在那里面，就能让大哥哥快速领悟《元始混沌枪》的第六式吗？”

    “你们看树枝上。”

    尽管小舞和天妃都只是不朽，但商阎并没有半点高高在上的姿态，笑着答道。

    小舞和天妃朝血水晶般的枝干看去，便见枝干上，弥漫出猩红色气体。

    这些猩红的气体，竟是凝结出一颗颗人形的果实，看起来，除了大小之外，姿态与面容，竟是完全和在主干内盘膝打坐的林辰一模一样。

    “呀！上千个被挂起来的大哥哥！”

    小舞吐了吐舌头，俏皮地说道。

    商阎笑着解释道：“千星果的特殊之处，他可以将一个人的思维，分成千份，彼此思维独立，但偏偏又有一种玄妙的联系。

    打个比方，就是原本只有一个人修炼，而现在，却是有一千个林辰同时在修炼，同时在揣摩《元始混沌枪》第六式的精妙之处！”

    天妃眼睛一亮，接话道：“也就是说，效率直接变成原来的一千倍？”

    小舞兴奋道：“第四层的时间流速与外界有一百倍的差异，再加上现在的一千倍，岂不是相当于说，外界过去一年，这里过去一百年，但大哥哥他却是等同于修炼了10万年？”

    商阎笑着点头：“正是如此！不过，千星果能起效的时间，自然也有限，就看他能否在失效前，将《元始混沌枪》第六式掌握了。”

    

