    钻进皮肤。

    钻入血肉。

    爬进内脏，啃食干净，破体而出……

    普通人看到这一幕，恐怕会被吓到魂飞魄散，凡却仍旧满脸淡然。

    神经毒素只持续了几秒。

    血魔之躯最喜欢吞噬邪祟污浊之物，很快就适应了那种剧毒。

    心跳，恢复了。

    咚。

    凡的不死魔心跳动一下。

    震颤的力量宛如万钧巨锤，狠狠砸在全身每个角落，一遍又一遍的重塑锻造着肉体。

    这种力量，几乎瞬间就把魔蛛给碾死。

    魔蛛的身体遍布着裂痕，节肢骨骼纷纷断裂，体内脏器几乎被震碎。

    咚。

    不死魔心又跳动了一下。

    魔蛛被强压硬挤出去，变成一颗子弹从伤口中射出，重重砸在墙壁上，留下了一个小坑。

    它……濒临死亡。

    凡能感觉到，魔蛛已在死亡的边缘，生命越来越微弱下去。

    不死魔心两次跳动，都没能震死这个小家伙。

    不过。

    它是一个可塑之才。

    凡一把抓住了奄奄一息的小蜘蛛。

    他催动功法逼出更多的血液，将小蜘蛛完全包裹在内，形成了一个血球。

    ‘死剑，劈开大门。’

    凡下达了命令，黑暗中似有一道寒光闪过。

    那扇将两人困住的钢铁阀门，像是豆腐一样被切开了。

    那阶梯尽头的机关门也是同样，轻而易举的被斩成两半，连带着部分柜台一起砸向另一边。

    “你……你们……”

    伊西多没能想到，对方居然能逃出生天。

    他亲手设计的死局，从来没有人逃过，同样的办法最少已经解决了上百人。

    攻击！

    逃出来的，只有敌人。

    伊西多脸色一变，立刻掏出一把荼了剧毒的匕首。

    叮。

    一声清脆的声响，伊西多手中的匕首随即破碎。

    肉眼难见的金针点碎了匕首，化成了碎裂的铁片散落一地。

    噗噗噗。

    下一瞬间，伊西多的身体爆发出大量血雾。

    金针刺破肉身，扎穿穴道的同时，螺旋转动的气劲拧碎了经脉与血肉，破体而出时才会爆开血粉雾气。

    凡刻意留下了他的命，没有杀杀掉伊西多。

    噗通。

    伊西多穴道被刺破，身体像是断了线的木偶，无力的跪倒在地。

    他忍受着痛苦与撕裂感，眼中却尽是恐惧，无法理解眼前的少年究竟是用了什么样的手段。

    “别急着去死。”

    凡控制着手里的血球，然后扫荡着货架上的瓶瓶罐罐。

    白鳞骷蛾，绿蛭，三彩毒蝎，黑死浊蚁，猩腐双头蛇……还有许多叫不出名字的毒虫，全都丢进了血球里。

    《金胎蛊典》

    凡催动蛊术，血球“咕噜咕噜”冒起血泡，不断发生变化。

    那些毒虫全都像打了鸡血一样，开始互相厮杀起来，彼此疯狂啃食着。

    毒血。

    浓疮。

    血球中不断流淌出散发着恶臭的脓液。

    它变得浑浊而污秽，剧毒在内不断的发酵。

    《燃血大法》

    凡再添上一把火，催动燃血大法，魔血沸腾燃烧着，似乎要将内部的毒虫也都全部熔化。

    不久后。

    血球开始凝固。

    它像是一个金黄色的琥珀，内部密密麻麻布满了血丝与脓液。

    整个过程，持续了数个小时。

    咔。

    咔，咔，咔。

    琥珀与虫卵同时裂开，一只猩红色小蜘蛛趴在那里。

    它色泽鲜艳欲滴，绝对比最纯正的鸡血石还要红腻，宛如血中之髓，令人神迷。

    练成了。

    这就是金胎蛊典中的母虫，可以通过它来控制其他的蛊虫。

    无形之中。

    凡与小蜘蛛，建立了主仆的关系。

    心念一动，小蜘蛛就能收到主人的命令。

    ‘来，到我手心。’

    凡发出命令，小蜘蛛立刻跳到手掌心，然后回馈出祈求撒娇般的意识。

    血……

    它想要吸血。

    凡想了片刻，伸出一根手指，让小蜘蛛爬上来。

    它的口器尖牙已经能够撕开肌肤，缓慢的吮吸着手指上的血液，同时八根节肢互相勾合在一起，宛如变成了一圈指环。

    润如羊脂，鲜艳欲滴，猩红如髓。

    这枚蜘蛛形状的戒指，顿时让佩戴它的主人多了一种邪魅的品味，透露出点点神秘。

    ‘如血中之髓’

    ‘我以后就叫你血髓吧’

    凡重新给小蜘蛛起了个名字，而它似乎也很喜欢这个名字，回馈出喜悦的情绪。

    “那么，让我来看看你的能耐吧。”

    凡伸出了自己的手指，指环慢慢分裂成八根节肢利刃，散发着淡淡的血红寒光。

    沙沙沙。

    它急速爬行着，消失在黑暗与阴影中。

    下一秒钟，囚困在角落里的伊西多发出惨叫，凄厉无比。

    剧毒。

    神经毒素变得更加猛烈。

    短短几秒钟时间，伊西多的心理防线就彻底崩碎，口吐白沫双眼翻白。

    几分钟后。

    伊西多的声音逐渐微弱下去，只能听到窸窣的啃食声。

    血肉脏器已啃食殆尽，只剩下一副尸骨，覆盖着皱巴巴的干皮。

    “回来。”

    凡命令着，血髓顷刻间撕裂皱皮，两个弹跳留下淡淡血影，重新潜伏在手指上，化作一枚鬼魅邪异的戒指。

    不错。

    多了一张王牌杀招。

    虽然被人阴了那么一下，但也算因祸得福了吧？

    离开店铺。

    街道上的气氛变了。

    十多人在门外等候着，为首的是一名拿着长刀的男人。

    那男人脸上有疤，从眉角一直划到下巴，仿佛有一只巨大的蜈蚣趴在脸上。

    他实力极强，远远超过周围的手下，突破了普通人的极限之后，更上一层楼达到了赤铜级。

    ‘管事的来了？’

    凡心里想着，刚刚店里动静太大，外面的人早就有所察觉，但却一直没有进去。

    “我先声明。”

    凡面对十几人，先是解释了一下：“里面那个店主想杀我，但被我弄死了，并不是我想找麻烦。”

    刀疤男向前踏了一步，眼神锐利：“这里是黑巷，而你杀了黑巷的人，不可能轻易离开。”

    噹噹。

    “你是眼瞎了么。”

    凡反手敲了两下死剑的盔甲。

    厚重的精钢黑铁能将全身包裹覆盖，仅仅是重量恐怕有数百斤。

    只要有那么一丁点的判断力，就应该不会自己上来找死。

    “那种级别的盔甲，确实难以斩断。”

    刀疤男微微俯下身，做出一个拔刀的姿势，声音低沉的说道：“但我想试试……”

    酷。

    凡叹了一口气：“死剑，杀光他们。”

