“我不明白，你究竟是为了什么要追杀我的家人，这么多年，我究竟是做了什么对不起你的事情吗？我想应该死没有的吧，这么多年，我是尽职尽责的！”鬼手现在心中无比的悲愤，他的下场为什么会是这样的呢？这个问题从刚才开始就一直是在不断的困扰着他，也许是他自己太笨了，这么长的时间，都没有想出一个所以然出来，他想要问问眼前的这个男人，难道自己之前做的一切都是假的吗？鬼手是真的很想知道一龙究竟是一个什么样的人呢？

“哈哈哈，我发现你现在的胆子是越来越大了啊，居然敢用这样的口气和我说话，其实真正让我吃惊的人是你才对，我是真的没有想到啊，你是我一手培养出来的，刚才居然是公然的背叛了我，这很好，真的很好！你可知道你为此要付出什么样的代价吗？你不是一直都很想知道我是什么样的人吗？好，我现在就可以告诉你，我是有恩未必放在心上，有仇一定报的人！”

今天这个男人让自己吃了这么大的一个亏，让自己损失了一个化身，和一千人的精锐，这笔账首先就要记在鬼手的身上，“废话少说，现在我要你拿出你的真本事来和我交手，现在我就可以答应你，只要你打赢了我，你就可以离开我的一龙会，去做你想要的日子，这难道不是你一直希望的事情吗？现在你只要动动手就可以做到这一点的，这对你而言，根本不算什么，刚才你的勇气不是很大吗？来吧，再展示一次让我看看啊！”

“我知道你在想什么，你的心中有顾忌，好，来人，将鬼手的妻子和孩子恭恭敬敬的送到水阳城武泽那里，我一龙就算再不是东西，但也不会拿女人和孩子动手，这次的失败是我们两人的原因，和旁人无关，这样总可以了吧，我保证了你家人的安全，你作为一个男人，是不是也应该给我一个交代了呢？”这是一龙的优点，对女人和孩子下手的人是令人不齿的，一龙深信这一点！

因此他的一龙会中虽然是步伐穷凶极恶之人，但是没有一个欺负妇孺的人，这样的人若是出现在他的手下中，将会遭受到最严厉的惩罚！“哼，你们所有的人都是小看了我，认为我会和一个女人和孩子过不去是吗？好了，我该做的事情都是做完了，现在就看你的了，你的腐朽之臂的威力，我至今还没有见识过他真正的力量，应该说我将这手臂送给你之后，你就一直都是在封印着它的力量！”

“看你这吃惊的表情你一定还不知道你的这一双手臂是怎么来的吧？，放心，我现在就可以告诉你，其实这一双腐朽手臂是来自于魔族，我想你一定知道在上古时期远古第一高手轩辕氏击败了魔族蚩尤之后，如此才有了现在十三大陆的雏形吧，轩辕氏与蚩尤的那一场上古之战毫无疑问是惊天动地的，这一场战斗是彻底的改变了整个世界的格局，让整个世界因为真气的大爆发而分裂成了十三块大陆，天元大陆不过是其中一块而已，而这一块大陆又是昔日的上古战场，自然留下的魔族遗迹就很多！

因此，我们身处的这个世界的正式名称叫做十三大陆，当然了，这些都是我收集了无数的上古文献才知道的，告诉你这些无非就是想要你知道你的这一双手臂是怎么来的，魔族历来都是力量和强大的代表，我这人最求最强的力量，走遍了整个天元大陆，终于是让我找到了一具魔族高手的肉身，魔族的人就算是死了，可是他的力量并不会消失，而是被封印在他们的体内！

知道了这个之后，我自然是无比的高兴，我想着我终于是可以得到真正的力量了，只要有了真正的力量，我就可以统一北部，可是魔族的强大力量是我根本就无法承受的，他具有很强的侵蚀性，可是这一双手臂我又不愿舍弃，因此，我就想到了一个办法，我开始大量的招揽人才，他们的目的其实就只有一个，那就是我要看看这些人当中究竟谁适合这一双手臂，一个不行，两个不行，这样的日子我等待了很多年，直到有一天你终于是出现了，更加凑巧的是，你来的时候已经是一个双臂缺失的人了！

于是我为了让你能死心塌地，就将这一对手臂移植到了你的身上，真的是太妙了，这一双手臂一直在等待的人居然是你，这手臂的力量不单单是让你获得了新生，更是修改了你的记忆，让你忘记了之前的所有，想不到这手臂的侵蚀性竟然是修改了你的记忆，，当你醒来了以后，你获得了强大的力量，也是成为了我最强的助力，不过这么多年过去，你似乎一直都是十分的畏惧这手臂的力量！

现在是什么都不用怕了，将你的力量彻底的释放出来吧，我倒要看看现在的你究竟是有多么的厉害！想不到事情竟然是这样的，原来自己的这一双手臂是这么来的，那么自己曾经到底是谁呢？这应该是没有人知道了！

“怎么？我说了这么多，你依然是不愿意和我动手吗？也好，那我就再发发善心，让你死个明白好了，你可知道你为什么能和这手臂相融吗？这是因为你的体内流淌着魔族的血！你这个小子根本就是魔族的人！不然的话，一般的人如何能够将这手臂的力量发挥出来呢？不，不要说发挥了，就连维持住，他都是难以做到！现在你还有什么不明白的呢？想不到我的身边竟然是出现了一个魔族的幸存者，你们魔族昔年是多么的厉害啊？无恶不作！

现在怎么样，不还是落到了我的手中了吗？你可知道，我全家都是死于魔族之手，你说今天我又怎么可能会饶了你呢？“吃我一拳！”话音落下，一龙砰的就是一拳，重重的打在了鬼手的身上，让鬼手喷出一口鲜血！“我曾经受过你的恩泽，承受你一拳，是应该的，现在该轮到我了！”这一次鬼手终于是不在压制自己的手臂力量！