    洪源脸色大变，“你再说一遍！”

    手下无比惭愧，“家主，是属下无能，但那伙人实力高强，我们实在不是对手。”

    洪源更急躁了，“好端端的，怎么突然就被人给带走了呢！”

    手下欲言又止，“听说是大小姐还有苏姑娘当街被大部落纨绔调戏。”

    “苏姑娘一怒之下，就，就来了一记断子绝孙脚。”

    “那纨绔当场倒地，随后突然冒出来一大帮人，二话不说就要将大小姐和苏姑娘带走。”

    “我刚刚四处打听了一下，那伙人应该是翁氏部落的。”

    洪源脸色一沉，“翁氏部落，和我们洪氏部落实力也相差无几，前些年就和他们有些矛盾。”

    “现在这个节骨眼，明目张胆调戏我女儿，我看他们就是故意的！”

    洪源追问道，“你可知现在他们在什么地方？”

    手下连忙回答，“禀家主，翁氏部落一行人落榻于奉来客栈！”

    洪源脸色阴翳，只说了句，“带路。”

    夜行自然也跟着一同前往。

    三人来到了奉来客栈内。

    洪源怒目圆睁，放声大喝，“翁氏的杂碎，给我滚出来！”

    话音一落，一名长相阴柔的中年男子缓缓走了出来。

    “哟，这不是洪家主吗。”

    “好久不见，你这嗓门倒是比以前又大了不少。”

    “这是没处叫唤了，非得来我们这里嚎上两声才过瘾不成？”

    洪源杀意腾腾的目光盯着对方，“翁非凡，立刻将我的女儿还有苏姑娘交出来！”

    “她们少一根汗毛，我都让你翁氏不好过！”

    翁非凡掩嘴一笑，举止态度不像男子，更像是女子。

    可实际上，却又长着胡子，看着说不出的怪异。

    “瞧你说的，他们可是我翁氏的贵客。”

    “再者说，我现在才知道，原来这两人时洪家主的女儿和客人。”

    “现在她们正被我请在楼上做客，洪家主不如就放心将她们留在这里。”

    “明日等她们休息好了，我再差人给你送过去。”

    洪源气势爆发，根本没有妥协的意思。

    “翁非凡，我来这里不是和你弯来绕去拌嘴的，不交人，那你我就好好比一比！”

    翁非凡淡淡一笑，“洪家主，你是认真的吗？”

    “我或许真的不是你的对手，可你要搞清楚，眼下是巫神祭。”

    “你敢在这个时候闹事，想过后果吗？”

    “那几个大部落要是知道有人砸场子，还是砸的巫神祭的场子，你觉得他们会善罢甘休吗。”

    “眼下他们都在努力为巫神的代表留下好印象。”

    “你但凡敢动手，明日你洪氏部落就会被人给平了。”

    翁非凡的话的确不是危言耸听，洪源听后，心中怒气无处宣泄，愈发觉得憋屈！

    “可恶！”

    洪源死死地盯着翁非凡，“说吧，你到底想怎么样？”

    翁非凡笑了笑，“你也别说我是不讲理的人。”

    “我向来很公平，我儿子调戏她们在先，技不如人，被打了也是活该。”

    “可你现在要来要人，我自然不能轻易给你。”

    “不如这样好了，你们洛氏部落不是有云丝石矿场吗。”

    “最近听说出了魔物，现在善后都还成问题，完全就是一个烂摊子。”

    “不过我翁氏倒是不介意接收你这个烂摊子。”

    洪源冷笑，“搞了半天，原来你是盯上了这个，那你又怎么觉得我会将矿场给你。”

    “我若是真的闹起来，反正我洪氏不好过，你翁氏也同样要受到牵连。”

    “大不了大家同归于尽，这巫神祭大家都别过了！”

    翁非凡脸色微变，眼神中透着厌恶。

    “所以我才讨厌你们这种死脑筋，动不动就要同归于尽。”

    “这样吧，我这次恰好也带了两个外来的客人。”

    “你旁边这位小哥应该也是你带来的客人。”

    “不如就让外来的客人小小切磋一下，也就当给其他吃饭喝酒的助助兴。”

    “不闹大，谁赢了，就听谁的。”

    洪源冷哼一声，“我怎么知道你那边的客人都什么境界。”

    “若是你想打着倚强凌弱的戏码，我觉得你还是别做白日梦了！”

    翁非凡不在意道，“洪家主，你看看，我在你眼里到底成了什么人了。”

    翁非凡这样阴阳怪气的，反而更加让人火大。

    “我这客人境界恰好也就比你这客人高了一小点。”

    “当然，你也可以选择不比，反正人你肯定是要不到的。”

    “就算你把事情闹大，只要我愿意，她们两个就见不到明天的太阳！”

    夜行暗暗摇头，这翁非凡胆子还真不是一般的大。

    竟然把洪湘和苏娇两人都给困住。

    苏娇什么人，当时可是直接招来半神强者帮忙。

    若是苏娇一旦再次这么做，责任就会全部落在翁非凡一个人的身上。

    翁非凡必死无疑，翁氏可能都会整个没落，因为神巫谷必须得给出一个交代。

    只是夜行也明白苏娇有多不想让苏家的人来帮忙。

    “好，我比！”

    夜行主动站了出来。

    “堂堂部落家主，可得说话算话。”

    “我要是赢了，你放走她们。”

    翁非凡上下打量着夜行，“那我要是赢了，今晚你也留下来怎么样？”

    夜行一时间起了一身的鸡皮疙瘩。

    难怪感觉翁非凡阴阳怪气的，原来好男人！

    夜行冷笑，“你不打算要矿场了？”

    翁非凡这才意识到矿场，眼里满是惋惜。

    “可惜了，若不是因为矿场比较重要，其实我更想要你的。”

    翁非凡更改条件，以矿场作为条件，洪源见夜行如此有信心，也当场点头允诺。

    翁非凡手掌一拍，就看见一个同样面容柔弱的男子走了出来。

    步伐款款，似小女人家。

    手里捏着一把袖珍的小扇，看起来甚至比女人更有女人味。

    “翁家主，你想要让我交手的，就是这位小哥？”

    男子饶有兴趣地打量着夜行，境界的确比夜行稍微高出一点点，在归元境后期！

    夜行只觉得男子看向自己的眼神怪怪的。

    男子轻轻弯腰，“在下刘玉梅，公子不嫌弃的话，叫我玉梅即可。”

    “你我二人切磋，我本不想伤害公子，但奈何我们势力对立，今日出手，还请公子别放在心上。”

