    

    “……”红宛。

    这说了等于没说！

    “红宛姐姐！你不用着急，该学的规矩，小姐肯定会学！”芸儿信誓旦旦保证。

    只是到时候学多少，就不好说了！

    “……”已被忽悠数次的红宛，岂会轻信她所言：“……小姐的心情我能理解，只是我乃奉皇后娘娘之命前来，若是无法在小姐出嫁前，将所有规矩如数教会，岂不是愧对皇后娘娘所托！”

    “俗话说的好，规矩是死的，人是活的，适当放宽点尺度，没人会知道！”芸儿上前，姐妹好的环上她的手臂：“更何况，此事天知地知，你知我知，我们若不说，皇后娘娘怎会知道？”

    红宛面色顿时一白：“欺瞒皇后娘娘，可是死罪！”

    “没有要欺瞒啊，只是皇后娘娘深处深宫，平日里又见不到！”

    言外之意，见不到人，怎么回禀？既然无法回禀，自然就没有欺瞒一说了！

    “……”红宛。

    “还是说，你不想留在小姐身边伺候了，随时会重回皇后娘娘身边？”芸儿故作一脸好奇询问，不待她应答，又自顾自道：“当然，小姐的身份地位无法跟皇后娘娘媲美，人往高处走，水往低处流，你想重回皇后娘娘身边，也是人之常情！”

    “没有的事！”红宛一个激灵，急忙道：“皇后娘娘既命我日后在小姐身边伺候，那么自此以后，我生是小姐的人，死是小姐的鬼！”

    “那不就得了！”芸儿舒了口气：“日后我们俩齐心协力，将小姐照顾好才是最重要的，其他都是浮云！”

    “……”红宛。

    怎么有种，落进圈套的感觉？

    ——

    一日后。

    夜锦汐总算是在红宛望眼欲穿的等待下，行出房间。

    “小姐……”

    夜锦汐闻言，下意识后退。

    她忙了四天四夜，好不容易忙完，出来感受一下日光的温暖，不会又要马不停蹄的抓她去学规矩吧？

    红宛见状，连忙道：“小姐放心！奴婢不逼你学规矩了！”

    她怕自己再强求，她又一言不合将自己关在房中闭门静思！

    到时候别说是学规矩了，连她的人影都见不到！

    “……”夜锦汐诧异扬了扬眉梢。

    怎么突然这么上道？

    “小姐……”芸儿意有所指，指了指自己。

    夜锦汐见状，当即给予她一枚赞赏的眼神。

    芸儿咧嘴一笑。

    那神色明显在说，小姐！奴婢也是挺厉害的吧！

    夜锦汐失笑，旋即，正色道：“我闭门不出的这几日，祇王府可有派人前来？”

    “没有！”芸儿与红宛异口同声道。

    不知她为何突然如此问？

    夜锦汐蹙眉：“眼看着就要大婚了，怎么还不把聘礼送来？”

    “……”芸儿。

    “……”红宛。

    “他该不会是想空手套白狼，不给聘礼吧？”夜锦汐自说自话：“无媒无聘为苟合，皇上已经赐婚，不算是无媒，但也不能无聘啊！”

    “……”芸儿。

    “……”红宛。

    所以，小姐你到底想说什么？

    “我还是去给王爷写封信，问问他什么情况？”嘴上说着，夜锦汐已折回房中。

    “……”独留下风中凌乱的芸儿与红宛。

    她们还是第一次听说，聘礼可以由女方主动去索要！

