    李南来来回回，仔细确认了好几遍，最终发现，这种方法是可行的。

    而自己手里，恰好有激活血脉的东西，无论是百万年真源果还是千万年真源果……

    就怕陆狸体内九尾天狐的血脉不够强大，哪怕最后被激活了，也没办法得到太多的传承，以及那十分重要的传承法力！

    传承法力，是在传承空间里面获得的，林素素得到过，但是龙翎儿就没有，因为她是蛟龙血脉蜕变成的真龙血脉，而林素素天生就是真龙血脉！

    将来有机会，她还能蜕变成为独一无二的仙灵血脉，龙翎儿不可能达到。

    这就是基础强大的好处，否则哪怕天材地宝再逆天，也很难突破这个世界的法则。

    好比开发智商，同样的条件下，智商高的人，最后智商肯定也要高一些，哪怕差距没有之前那么大了。

    从180提升到两百八，依旧比从80提升到250要厉害很多。

    李南不确定陆狸身上血脉有多强，因为她到现在都还没觉醒！

    对于血脉修士来说，进入先天境之后，就有几率觉醒血脉了，就算再慢，蜕凡境之前，肯定都会觉醒的。

    血脉差的，或许不了什么传承功法，血脉强大的，直接就可以利用传承功法修炼，实力远超同境界的普通修士。

    陆狸到现在都没觉醒过，要么就是血脉力量实在太差，觉醒的过程微不足道，她没注意，要么就是她压根就没血脉力量。

    李南觉得前者可能最大，陆狸本身就修炼了天榜靠前的功法，血脉传承，肯定不会给出更好的，自然而然，对陆狸来说可有可无，甚至都没感觉。

    不过一旦提升到了更加强大的血脉，加上此时她也不能修炼，出现转机的概率很大。

    反正他现在也没别的办法可以用了。

    ……

    离开了长生碑，外面的陆狸还在跟天帝聊着。

    以陆狸那么谨慎的性格，自然不会轻易认定天帝是自己父亲。

    而天帝也一点都不在乎，毕竟现在的他，可以说已经死了，成为了器灵，就不可能再拥有自由身，除非等到离开这个世界。

    比如到了元阳界，那边的天地法则足以支撑八阶法器化形，到时候他才可能成为一个拥有自由的生命体。

    前提是掌控射日神箭的不约束他。

    而他最理想的目标，自然是让陆狸掌管射日神箭，只有自己女儿，才能百分百安心。

    “我找到了一种办法，或许能解开现在的局面，只不过持续的时间可能会有点长，你能接受吗？”

    李南问了陆狸一句。

    “真有办法？”

    “真的有！不过我想问问，你体内有没有天狐一族的血脉？”

    “这……”

    陆狸其实压根都不知道。

    但天帝此时说道：“肯定有，哪怕是用了三生石，转生成为了人族，体内必定也会有天狐血脉的，只不过血脉隐藏的很深，至少要到她前世的修为才能激发，也就是元婴后期才可以！”

    “那她是九尾天狐的血脉？”

    “对！”

    “那我就有把握了，只要一切顺利，应该能在几个月内出结果！”

    “小友想用什么办法？”

    “激发她体内的真灵血脉，您老应该清楚，一旦真灵血脉被激发，就会获得血脉传承，身处于传承空间的时候，能够得到一丝传承法力！传承法力跟别的东西不同，能够帮助开辟丹田！现在陆狸的丹田已经因为姹女阴元诀没办法使用，重新开辟一个新的丹田就行了！”

    “这个……”

    超过了天帝的认知。

    不过仔细一想，似乎也能够说得过去。

    他不知道李南是从哪找到的方法，但是从李南对陆狸的态度上来看，不可能坑害陆狸。

    其实他最满意的就是李南对陆狸的态度！

    李南的能力，他见过，人皇都奈何不了的人，并且手里诸多手段十分诡异，哪怕他见多识广，依旧不明白。

    越是诡异出奇，将来活着的可能性就越大。

    加上李南手里有不少宝物，或许真有可能离开这个世界。

    从李南身上，他也没看到属于那些人类修士的自私跟贪欲，哪怕是人皇，都避免不了这两种情绪，偏偏李南一点都没有。

    他似乎什么都不放在心上，似乎根本不介意身边的人手里拥有比他更好的宝物，同时也不会去怀疑身边人会有什么不好的心思。

    算是他生平第一个产生好感的人类修士！

    当年与人皇，也只不过是被形势所逼，根本就算不得什么朋友，双方为了各自的种族，一直在相互制衡着。

    ……

    陆狸也不确定李南的手段是否有效，不过她相信李南。

    随后，李南就收起了射日神箭，带着陆狸回到别墅。

    拿出了一批真源果，包括一些青色的。

    青色的果子，可以提纯血脉，带有紫色纹理的果子，可以壮大血脉！

    带纹理的，李南手里很多，并且后续还能源源不断的制造出来。

    可青色的果子就比较有限了，加起来只有两三万颗。

    用一颗少一颗。

    李南直接给了三百多颗青色果子，搭配五百多颗百万年的紫纹果，交给了陆狸。

    “先吃青色的，慢慢来，你现在调动不了法力，可能炼化的速度慢一些，我们时间足够。吃一百多颗青色的之后，就开始吃这种紫色的，如果发现没用，就继续吃青色的！”

    这些果子，陆狸是见过的，甚至还吃过！

    不过梦心妍告诉她，紫色的可以随便吃，可仓库里面那些青色的，一般不给吃的，因为李南还有别的用处。

    他只有一株真源果，青色的能够提纯血脉，几乎是每一个血脉修士活着妖族都需要的东西，哪怕是林素素，到现在还时不时的吃一点青色的，让自己血脉变得更加精纯。

    如此珍贵的青果，李南一下子就拿出来这么多，而且看样子根本不介意自己吃多少。

    只要有用，哪怕把一个仓库吃完了，他可能都不在乎。

    “哥哥，其实我还有一个想法，应该也是可以帮上忙的。”

    她开口说道。

    “什么想法？”

    “那些阴元，必定藏在我的体内，只要你给吸收过去，我的丹田自然也就恢复了，根本用不着这么麻烦。”

    “那样你会丢掉所有的修为，甚至影响到你的寿元！”

    “我知道啊，反正我现在也就四五十岁，只要抓紧时间修炼，肯定能弥补回来的。”

    陆狸还很年轻！

    五十岁的紫府，在九州大陆十分罕见，抛开李南身边这一群人，以前九州大陆几乎没怎么出现过。

    “这么想跟我发生点什么吗？”

    李南笑呵呵的搂住了陆狸的肩膀。

    “我……我怕我境界越高，将来越舍不得！你知道吗，在以前，我可以毫不犹豫的说，我修炼就是为了你，你什么时候要，我什么时候给！

    但是现在，我会犹豫！因为我已经修炼到紫府了，辛辛苦苦二三十年，虽然你要的话，我肯定也会给，但内心必定不会那么情愿！

    假如我将来到了金丹，到了元婴呢？又或者修为更高，我开始掌握更大的力量，那个时候可能就算你找我要，我也不会给了！

    人都是自私的，这种事情，没有谁敢说自己一定能够放得开！

    你现在拿走，我还有一次选择机会，将来就算我不给你，你也不会吃亏，不是吗？

    况且一旦采用了你的办法，那么将来可能……什么都没了，我不能修炼姹女阴元诀，也没办法给你提供太大的帮助！”

    陆狸把自己的真实想法说了出来。

    李南听到之后，哭笑不得。

    “确实，一开始的时候，我是这样想过来着，假如遇到了困境，你可以帮我的忙！

    但是现在，我可以跟你保证，无论什么时候，你的修为就是你的，谁都别想夺走！

    之前修炼的那些阴元，能够在你体内保护你，甚至能让你重新修炼的时候，速度更快！我希望从现在开始，我们之间只有单纯的感情牵涉，别的都不会成为彼此的心魔，以前的事情，就让他过去吧！”

    事实上就是，李南看不上陆狸体内那点法力了。

    紫府境界而已，哪怕吸收了，顶多让自己提升到紫府中期或者后期。

    对他的提升，没什么明显的帮助。

    “可是……我想……”

    陆狸突然含情脉脉的看着李南，一双媚眼，情感流露，化为一汪春水……

    陆狸动情的时候，在李南看来，天下无双！

    这个女人，浑身上下都散发着一股妖媚气息，任何男人见了，都会把持不住！

    “心里想还是身体想？”

    “唔……都想！”

    “那就好好修炼，争取早点恢复，等你修为重新恢复到了紫府境界，我们随时都可以！”

    “那哥哥你可以躺下吗？”

    “怎么？”

    “我想……先试试，万一做的不好呢……”

    “你这样，我有点受不了了！”

    “嘿嘿，哥哥要来吗？”

    陆狸直接露出自己的香肩，然后妩媚一笑。

    随后在她的双手下，上衣缓缓滑落……

    一副垂涎欲滴的身影，就这么距离李南咫尺之遥！

