    第45章 【远古鳄龟】

    杜德泽：“不光玄武城的势力，你注意没注意那名圣骑士？”

    陈云萍：“看标识是阿德拉教会的圣骑士，他们手伸得也太长了！”

    杜德泽示意陈云萍不要那么激动。“所以稍安勿躁，我会在关键时刻出手的。”

    陈云萍知道自己刚才太激动了，赶紧向杜德泽微微行了一礼，说道：“是，院长大人。”

    系统这次非常人性化，界面上已经不是原来一个骰子，而是变成了三个。

    又是一阵疯狂的旋转，林阳眼前显现出三个史前巨兽选项。

    【钢岩角龙】【猛犸象】【远古鳄龟】

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，请自主选择第4只召唤兽，一经选定无法修改，请选择。

    林阳激动的搓了搓手，看着三个史前巨兽，一时间犯了难。不过时不我待，刚刚升级的霸王龙正在与王鹏惊这个老家伙厮杀，显然是不可能打得过的，现在急需一个强力帮手。

    林阳：钢岩角龙看起来不错，而且还装备了钢岩铠甲，脑袋上的尖角要是撞一下估计就是一个血窟窿。但是近战已经有了霸王龙，而且这原本还是食草性史前巨兽，首先放弃。

    林阳：猛犸象和远古鳄龟都非常棒。

    猛犸象不但体型巨大，皮糙肉厚，在背上还装备了左右两个四联火箭筒，自带自动供弹装置，是兼具了皮糙肉厚和远程火力覆盖的强力巨兽。远古鳄龟就更加像一个专为杀戮而生的机器。单看远古鳄龟这种夸张的造型，一旦它闯进敌人堆里，一定会掀起一阵腥风血雨。

    史前巨兽召唤系统：请宿主尽快选择，否则系统将自主召唤。

    系统的催促下林阳毫不犹豫的选择了远古鳄龟，不为别的，就因为更帅，召唤出来更加震撼。

    林阳：远古鳄龟！

    随着林阳的确认，一头武装到牙齿，浑身上下都被装甲覆盖，充满残暴气息的远古鳄龟出现在众人面前。

    【远古鳄龟】

    远古鳄龟是一种残暴的肉食性巨兽，你很难想象它是温顺的远古巨龟近亲。鳄龟具有极强的防护能力，可以利用巨大的龟壳保护自己，同时具备远古时期进化留下的撕咬能力。在科技的帮助下通过将巨型电锯植入鳄龟背部后，鳄龟能够对靠近的敌人进行旋风式的攻击，一旦开启必然掀起腥风血雨。

    等级：1级

    潜力：王者

    主动技能：破阵、旋风切割、防爆装甲。

    被动技能：巨兽血脉、嗜血狂暴。

    体长6米，宽5.5米，装甲覆盖面积达到了惊人的95%，防御力直接点满。背上的巨型电锯有3米多长，估计没人想试试这种武器的威力。

    林阳：先升级。

    林阳从储物戒指里拿出一堆魔核，开始往远古鳄龟嘴里塞。1颗青铜，10颗白银所有的黄金级魔核。血雾散去，全新的远古鳄龟出现在眼前。

    远古鳄龟的等级已经升到35级，体型又增大了一圈，装甲无论是厚度还是造型都上一个档次。背上巨型电锯的锯齿都带着嗜血的光芒。最大的变化就是在龟壳的后面有了一个金属管伸了出来，很快林阳就知道这是做什么用的。

    “远古鳄龟，攻击！”

    远古鳄龟锁定目标王鹏惊，屁股后面突然喷出一道火焰，猛地向王鹏惊冲去，速度之快令人咋舌。

    王鹏惊不愧是扬名玄武城几十年的老牌钻石级火系战斗魔法师，在熟悉了霸王龙的战斗风格后，通过魔法师惯用伎俩放风筝，已经将霸王龙打得浑身是伤，就在他像再次聚集法力打算再次给冲上来的霸王龙一次痛击的时候，突然一个小山一样的远古鳄龟，以一种难以想象的速度冲了过来。

    “什么！”

    王鹏惊战斗意识非凡，立马亮起火遁又在身前凝结出好几道火墙。

    鳄龟的速度太快了，屁股后面冒着火焰，直奔王鹏惊，眨眼之间跨过一道道火墙，一口咬在了还没来得及飞身退走的王鹏惊右腿上。

    “咔嚓”

    一阵令人耳朵发酸的金石摩擦声，传到众人耳朵中。

    要不是王鹏惊火盾防御力够强，以鳄龟的咬合力直接就会把右腿整齐的咬断。鳄龟的嘴虽然没有霸王龙那么大，但是这种生物有一个特点，就是咬住了就不撒嘴，非得咬下一块肉来。鳄龟的攻击还没完，升级到黄金级的鳄龟不但觉醒了破阵，还觉醒了另一个关键的技能：旋风切割。

    旋风切割：鳄龟背上的巨型电锯高速旋转，对周围360°的敌人进行旋风式的攻击。

    原本以王鹏惊这样的王者级高手，完全可以在鳄龟启动背上巨型电锯的一瞬间直接逃走，可惜王鹏惊这时候右腿还在远古鳄龟的嘴里。

    “远古鳄龟—旋风切割！”

    鳄龟背上巨型电锯瞬间高速旋转，王鹏惊冷汗直接就流了下来，众人一阵惊呼，难道钻石级的王鹏惊今天居然要栽在林阳这个新崛起的新星手中？

    “咔嚓！”

    鳄龟的旋风切割并没有切到王鹏惊，但是也不是没有战果，王鹏惊的半条右腿挂在了远古鳄龟的嘴上，他居然壮士断腿，极限逃生了。

    林阳：“厉害，厉害。这种逃生方式，搁我就想不出来。”

    林阳的调侃差点没把王鹏惊直接气死，王鹏惊咬着牙手中爆发一团火焰，直接用高温将伤口封住，烧出一股肉香。

    林阳也不得不竖起大拇指，不愧是钻石级高手，对自己下手都这么狠。

    “小畜生！是你逼我的！”王鹏惊几乎要把嘴里的牙咬碎，状若疯狂的朝着林阳吼道。

    王鹏惊带着满腔的愤怒，拿出一枚金色丹药吞下，手中同时出现了一把黑色长枪。

    杜德泽：“王鹏惊要拼命了，居然使用禁药！”

    陈云萍：“禁药！没想到林阳能将王鹏惊逼到这种程度。”

    杜德泽：“不止是禁药，王鹏惊拿出蟠龙枪，看来是不打算隐藏自己魔武双修火系枪斗士的身份了。”

    陈云萍今天也是大开眼界，不但震惊林阳手中层出不穷的强力召唤兽，而且震惊王鹏居然提前暴露了自己隐藏的实力。

    (本章完)

