
　　回了家。

　　孟世良问孟盈，“他们是不是又对你下黑手了？”

　　“嗯。”

　　“一定是老太太的意思。她很怕你不受他们的控制，也怕沐黎安跟你发生点什么。”孟世良沉着脸，“她既然这么怕，不如你就跟沐黎安在一起算了。有沐黎安护着你，老太太不敢对你怎么样。”

　　孟盈看着孟世良，“我再考虑考虑。”

　　“嗯。”

　　孟盈上楼。

　　她推开卧室的门，皱眉。

　　他怎么还在？

　　沐垣生就躺在床上，也不知道是从哪里来的一套墨黑色的丝质睡衣，靠着床头，墨眸凝视着她。

　　孟盈走过去，“沐九爷不应该是日理万机吗？在我这里浪费时间，怎么对得起你之间做的那么工作？”

　　她言语里带着讽刺。

　　沐垣生也不生气，“现在还有更重要的事。”

　　“什么？”

　　“你。”

　　“……”

　　她不该问。

　　问多了自己心里堵。

　　孟盈打开衣柜门，看到里面那几套男装，蹙眉。

　　回头看了眼男人，他目光灼热，对她微微扬笑。

　　孟盈无语。

　　拿了衣服去洗手间。

　　过了好一会儿，她出来。

　　男人已经掀开被子，拍了拍空位，等她过来。

　　孟盈走过去。

　　不得不说，这男人的胆子很大。天籁小说网

　　他出入孟家，太自由，太随意了。

　　都不知道他是怎么避开了芹姐，怎么能这么坦然入住她的卧室。

　　沐垣生拿了吹风给她吹头发。

　　吹得很慢，也很仔细。

　　手指穿插在她的发丝间，这种感觉已经太久没有过了。

　　好像昨天，又好像几年。

　　沐垣生很享受现在，动作不由再放慢一些。

　　孟盈也很配合，没催他。

　　这一次，吹了半个小时。

　　关掉吹风，沐垣生不舍，“好了。”

　　孟盈刚要躺上去，就有人敲门。

　　“盈盈，睡了吗？”孟世良在门外。

　　孟盈蹙眉，看了眼沐垣生。

　　沐垣生一点也不慌。

　　仿佛，是她在偷汉子，跟他无关。

　　孟盈想装作睡了，只是灯还开着。

　　现在关的话，有点太假了。

　　她下床，回头看了眼沐垣生，他侧着身，手托着头望着她。

　　真是唯恐天下不乱。

　　她开门，好在这里根本就看不到里面。

　　“爸，有事？”

　　“刚才沐黎安打电话来，说兰心不见了。”

　　“不见了跟我有什么关系？”

　　“今天那样对你的人，就是兰心。”

　　“所以，他觉得是我把兰心弄走的？”

　　孟世良说：“他的意思是，希望我们能帮忙找。”

　　“呵。找？”孟盈笑了，“他哪里来的脸？兰心算计我，我没弄死她已经是我的仁慈了。还想让我找，他真当我是没脾气？”

　　孟世良点头，“我也是这么回复他的。”

　　“您还有事？”

　　孟盈察觉到，孟世良并不是来找她说这事的。

　　孟世良眼神往里面瞟了一眼，笑着说：“没什么，你早点休息吧。”

　　“嗯。”

　　孟世良视线落在孟盈脖子上的那个咬痕，他总觉得，孟盈房间里有人。

　　孟世良一走，孟盈把门关上，反锁。

　　她走到床边，看到沐垣生拿着手机。

　　看到她来了就把手机放下了。

　　“你是打算一直在我这里吗？”孟盈站在床边，居高临下。

　　“也不是不可以。”沐垣生放下了手机。

　　“我可以很清楚的告诉你，我和沐黎安合作了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，789、他最重要的事情是她免费阅读。https://xs.23sk.com 