    第369章 这个大招开得妙啊

    陈歌原本只是升到六级之后，想要学大招。

    结果大招学倒是学了，因为多按了一下，直接就把大招给放了。

    为了避免被队友发现，他选择不吱声。

    心想着或许队友不会发现。

    就在这时，Doinb突然来了句：“歌神，你这意识完美啊, 你怎么知道对面打野在三狼的？”

    “你这波是怎么做到，完全预测对面打野位置的？”

    在比赛里面，前面几分钟预测对面打野的大概位置还是能做到的，只要对方打野不搞什么套路。

    但也就是个大概，比如在上半野区，还是在下半野区。

    精确到到底在哪个野怪，那根本不可能做到。

    哪怕是一样的路线，同一个英雄，不过的职业选手的刷野速度也完全不同。

    要做到这么精确的判断, 那根本不可能，除非你对敌方这个打野，已经是了如指掌了，连他用哪个英雄，刷野速度有多快都一清二楚。

    然而，陈歌听到Doinb的话后直接懵了：“嗯？什么意思？我没听懂？”

    Doinb见状呵呵一笑，挤眉弄眼道：“歌神，我们都是兄弟，没必要藏着掖着，你肯定有什么特别的办法。”

    陈歌这下是完全傻眼了，他也搞不懂Doinb要表达什么，索性就干脆保持沉默。

    然而，他这么一沉默，Doinb就更加确信自己的判断是真的。

    比赛还在继续，这波被抓了之后, 厂长只能更加小心。

    搞上路他是没这个想法了，陈歌的各种套路，已经把他打出了心理阴影，他现在光是想到陈歌的ID，就感觉后背发凉。

    游戏时间来到十分钟，此时陈歌大招再一次刷新了。

    他就想着是不是应该继续搞事情。

    在陈歌看来，自己上一个大招浪费了，这一次要好好把握才行。

    陈歌把目光放到中路，这一场拿到飞机之后，scout已经改变了打法。

    线上主要是推线和消耗，基本不会和丽桑卓对拼。

    而来到六级之后，干脆就和平发育了，他也不想给到卡牌飞他的机会。

    这样一来，中路就没什么机会了，这飞机太猥琐。

    陈歌便看向下路，下路两边对拼还是比较激烈的，看上去状态不是很好。

    不过，问题来了，这波要怎么支援下路？

    这下路河道没有能够TP的视野，视野已经被对方给占住了。

    而他这大招，也不可能从上路直接飞到下路啊。

    就在陈歌着急的时候，他突然看到，己方下半野区，蓝BUFF处有个眼位！

    于是陈歌二话不说，选择直接TP到了这眼位上！

    导播这波也很懂，把镜头固定到了陈歌身上。

    看到陈歌这个TP，娃娃疑惑道；“这卡牌是要干什么？他怎么突然就往自家野区TP了？”

    米勒：“这个TP……难道是按错了吗？野区都没人啊，还是活就为了拿个蓝？那也太奢侈了吧。”

    两人正说着，突然，下路的局势发生了一点变化！

    此时deft的寒冰和妹扣的牛头已经六级了。

    两人正把兵线往前推，给QG下路压力。

    第一波卡牌支援下路，虽然整体上QF是赚的。

    但是，对UZI来说亏了，他的人头给出去，还丢了不少兵线，一个人头没拿到。

    所以后续对线反而不好打，但是没办法，陈歌的操作做到了队伍整体利益最大化，他也不好说什么。

    现在被对面压着打非常难受，他也没什么办法。

    虽然卢锡安对线很猛，但寒冰也不差。

    特别是到了六级之后，牛头和卢锡安的控制，可要比锤石稳定多了，所以UZI只能被动抗压。

    这波陈歌TP落地之后，二话不说，直接开启大招，同时开启W切牌。

    而下路这边，EDG下路看到卡牌开大招了，第一个想法，并不是直接后撤，反而是往前！

    他们想着，卡牌在上路，大招应该是飞中路或者野区的。

    这波卡牌把大招用了，反而他们下路可以打，不用担心卡牌第一时间TP支援下路。

    然而，这寒冰和牛头刚往前走，这QG下路双人组，突然就迎上来了！

    那deft和妹扣自然不会虚的，他们才是优势的一方，为什么要怂呢？

    牛头趁着这卢锡安走位比较激进，突然闪现二连上前，把这卢锡安控住。

    寒冰再跟上大招。

    这波卢锡安完全没有反应的时间，被连续控制控到没法动弹！

    把卢锡安控住之后，寒冰上前开始输出了。

    结果这还没点两下呢，身后突然出现了卡牌大招！

    “为什么？他怎么飞到下路来了？”这波deft人傻了。

    他搞不明白，一个上路的卡牌，怎么能开大招飞到下路来！

    哪怕是回程然后再开大招，时间也来不及啊，这卡牌几秒钟之前，还在上路出现过的。

    没有时间给他思考这些，这波卡牌的位置，已经把他的退路封住了。

    deft意识到跑是不可能跑的，于是他选择继续输出，打算把这卢锡安给换了。

    这波陈歌大招落地时候，头上顶着的却是一张蓝牌！

    “落地蓝牌，这什么情况？”娃娃惊呼道。

    米勒：“他蓝量基本是满的啊，这波不是应该打输出更好一点吗？怎么会是蓝牌呢？”

    米勒也表示摸不着头脑了。

    两人正懵逼呢，陈歌把蓝牌给到了寒冰。

    看到这蓝牌，deft的心情是复杂的。

    他想着，如果早知道卡牌是落地蓝牌，那就应该闪现跑路了，这波没人可以把他留下。

    但是，这波已经决定反打，位置靠前，这个时候后撤也来不及了，于是他只能硬着头皮继续打下去。

    “没搞错吧，蓝牌？”这波UZI身上的控制已经消失了。

    他本身血量不多，但是心想着，卡牌把寒冰控住了，他上路跟输出，可以把寒冰秒了，自己也没什么危险。

    结果这卡牌给的是蓝牌！

    这波如果他上去输出，肯定是要被换到的。

    没办法，UZI只能交出E技能后撤。

    然而，他已经被寒冰减速到了，加上寒冰提前卡了位置，手又比较长，往前两步就又能跟上输出。

    迫不得已，这波卢锡安只能闪现治疗一起给。

    (本章完)

