    “好像是对吧？”段艺秋呵呵了两声继续道，“照你的性格，你应该会反击吧？有没有？”

    “有，我昨天还把她打晕了弄进太平间。”

    “玩的很有创意。”段艺秋头一次对王子阳笑露了齿，她的牙很整齐，很白、很精致，“后来她如何？没对你进行很猛烈的攻击吧？如果是，肯定就是喜欢你，否则这种事铁定跟你拼命更合理。”

    王子阳背脊骨已经凉飕飕一片，因为确实是这样，那女人昨天追自己到高铁站，车胎被扎，今天来让自己请吃饭。

    我去，原来是这意思，还以为有什么坑等待着自己。

    可这太难接受了吧？第一天来就相互不爽，她那么犯贱喜欢一个相互恶心对方的人？

    摇了摇头，王子阳道：“额，段小姐你别说了，我想吐。”

    “其实，她虽然情商低点，除此之外还不错，只要能换个角度想想，能发现她有可爱和性感的一面。”

    “我真吐了啊。”

    “好好好，我不说了。”刚好转灯，段艺秋挂档继续上路，但过了一阵又开口说，“一个人喜欢一个人总会有一个能理解或者不能理解的原因，你想摆脱就先弄清楚这个原因，比如你感动过她，你帮过她，又比如你送过她什么东西，甚至你长的像她喜欢的某个人等等等等，好了，真的不说了……”

    转眼间来到别墅，王子阳跟着段艺秋下车走进去，进电梯前段艺秋说了一句什么话来着，但王子阳没听清楚，心思不在这，一直在想莫小棋那边的事。真觉得好恐怖，自己得想个办法摆脱莫小棋，尼玛，那样的女人喜欢自己，得趁还没有深陷，把她拉出来，否则后面越发困难。

    上到二层，电梯门打开，一眼看见王诺诺坐在地上，她身上穿着很高贵的白色碎花斜裙，靠着沙发好像死了的模样。她身旁横躺着两只红酒瓶，一只空了，一只里面还有酒，正咕噜咕噜往外面流，地板已经被染红一片。王子阳看见了赶紧走过去，把酒瓶拿起来，放在桌子上。

    段艺秋这会儿也走到了，她尝试拉起王诺诺，没成功，她蹲下去道：“诺诺你干嘛了？为何这样折磨自己？”

    王诺诺双眼无神望着段艺秋，声音仿佛快死一样：“好累。”

    “累了就睡觉，走，起来，上三层，有什么大事，睡一觉就好。”

    “不睡，我一闭上眼就是他的影子。”

    “谁？”

    “周滨，这王八蛋找了一个女人，我看见了给他打电话，他竟然告诉我在开会，明明在车里和这个女人卿卿我我，哈哈，我真傻，我竟然喜欢这样的人。”

    段艺秋继续拉王诺诺：“现在明白不迟，那样的男人不可惜，为了他折磨自己不值得，你起来。”

    “我真的好喜欢他，我喜欢他总能给我小惊喜，总能在我最需要的时候出现。”

    “那是过去。”

    “我做错了什么？”

    “你没错，是他错，你不要这样，起来。”段艺秋给王子阳使眼色，让王子阳帮忙，这种忙王子阳怎么帮？很无奈的耸耸肩，段艺秋干脆放弃了，她也坐在了地上，“好吧，诺诺，你要喝酒我陪你，喝什么酒？红酒洋酒白酒还是啤酒？”

    “你不要理我，你走吧！”

    “我们是姐妹，我走哪儿去？我就陪着你，你做什么我做什么。”

    王子阳道：“还有我，我们是朋友，你要折磨自己，我们陪你，说吧，喝什么酒，我去拿。”

    王诺诺望着王子阳，随后望着段艺秋，突然扑在段艺秋怀里哇一声哭出来。这个外表看着很刚强的女人原来可以如此脆弱。段艺秋这个外表不怎么刚强的女人正在安慰她，温柔的抚摸她的脑袋、拍她的后背。她期间没有说一句话，只是重复着这样的动作，像极了慈母在给予自己受伤的孩子力量。

    哭了两分钟，王诺诺擦干眼泪，脸上突然露出笑容：“饿了，我们去吃东西好不好？”

    王子阳完全不能适应，这变的太快了吧？前一秒还在哭，这一秒却能笑，而且笑的还不勉强，什么川剧变脸，在她这儿弱爆了啊！

    段艺秋倒是见惯不怪的模样，嗯了一声道：“你想吃什么？”

    “我想吃百鲜馆的冬瓜盅。”

    “好，你先去洗洗脸，我们立刻出门。”

    几分钟以后，三个人出了门，开了半小时车到达目的地百鲜馆。这个餐馆绝对是有钱人消费的地方，停车场停满了好车名车。透过巨大的落地玻璃看进餐馆里面，生意很火爆，基本上满客，只剩下少数几个不怎么好的座位。段艺秋和王诺诺也不介意，随便挑了一个，点了一些菜。

    王诺诺道：“谢谢你们，我现在好多了……”

    王子阳语调古怪道：“能看出来，你是很好。”

    “为那样的人不值得，我知道。”

    “知道就赶紧忘了，男人嘛，满大街都是。”

    段艺秋也开玩笑道：“对啊，看这个餐馆里面就不少，喜欢谁？我去给你要号码。”

    王诺诺吃吃的笑。

    不一会上了菜，吃完以后王诺诺提议去兜兜风，段艺秋当然答应，王子阳也只好跟着。段艺秋开着车整个南港市逛了一圈，最后把车开上王子山半山的停车场，随后三个人步行上山。

    这座山在南港市的中心位置，风景很优美，看夜景那简直一流。

    而因为才九点钟的缘故，上山的人也很多，有看风景，有看风景和锻炼两不误的，也有许多情侣，沿途都能看见，一片幸福的景象。

    弯弯曲曲的路，走了一公里上到山顶广场，整座南港市的风景顿时尽收眼底。

    虽然王子阳已经和张欣来过一次，但仍然感觉非常美妙，仿佛自己瞬间变的很渺小，但却能拥有无限的空间。这上来的近百人应该都是喜欢这种感觉吧？三五成群靠着护栏在观赏眼皮底下的美景，还有许多人在拍照，甚至有个旅游团，导游在用质量不怎么好的随身麦克风在对游客介绍着这座山，以及山下城里的一栋栋奇形怪状，但很壮观的建筑。

    忽然，段艺秋问王子阳：“南港市很美是吧？”

    王子阳点头：“我第一次来的时候也被震撼到，好大气，而且设计很合理。”

    “当然，这是一座很年轻的城市。”段艺秋又伸了一个懒腰，这仿佛是她的小习惯，久不久会伸一个懒腰，姿势很性感，原本就很有份量的女性标志物在她伸懒腰的一刻显现出最大的美感，令人看了心里一阵阵激动，王子阳这正激动着呢，她继续道，“想过一直留在这个城市吗？”

    “原来想过，后来想离开。”

    “失望、绝望时？”

    “对，就那次莫洪刚过桥抽板的时候。”

    “现在好了嘛，往前看。”

    “必须的。”望了一眼身旁的王诺诺，她在拍照，王子阳对她道，“世界还是很美的是不是？不会缺了谁就会失色。”

    王诺诺道：“你好了，道理我都懂，我没事了，别烦我，我刷朋友圈。”

    情绪神奇的女人。

    拍着拍着，王诺诺去找更佳的位置，王子阳和段艺秋没有跟，他们靠着护栏看着南港市北面最高的和谐大夏。这座大夏高九十九层，顶楼有八盏功率很大的蓝色激光灯，每天晚上这八盏激光灯都会打开，上下左右转动，全城都能看见那种灿烂的蓝光直穿云层，很美、很特别。

    段艺秋道：“问你个问题吧！”

    王子阳嗯了一声：“你问。”

    “你和你女朋友认识很久恋爱很久了么？不会是青梅竹马吧？”

    “这……”王子阳有点晕，怎么是这问题？“不是青梅竹马，我大三才认识她，她低我一届。”

    “怎么认识的呢？”

    “在饭堂排队取饭，她撞了我，洒我一身饭菜，很狗血是吧？”

    “不是，挺特别。”段艺秋笑笑，但这个笑容和平日的笑容不一样，没那么甜，没那么真实，“她挺好吧？”

    “还可以，上次的惊吓没造成什么大的阴影。”

    “我是问她的为人。”

    “好，贤妻良母型。”

    “哦，贤妻良母，那她……”

    段艺秋的话没说全已经停止，因为就那刹那，山顶广场另一面响起王诺诺的声音，她竟然被袭了胸，她纠住那个男人，不过对方还有三个同伴走过去。

    毫不犹豫地，王子阳和段艺秋也快步冲了过去。

    当时被王诺诺拉住那个男人在自己同伴的帮助下挣脱了控制，他刚想走人，王子阳及时赶到，一手就揪住他衬衫的衣襟拉到了自己的面前。他的几个同伴看见有男人过来，而且一来就那么粗的动作，顿时就把王子阳围在了中间。随后，其中一个鼻子很大的男人开口道：“你给我立刻放手，不然别怪我们对你不客气。”

    王诺诺从来就不是一个好欺负的女人，发起狂来可以是天不怕地不怕做的女汉。本来吃了亏心里就火的要爆，对方竟然还那么嚣。顿时火冒三丈，抓着手机就狠狠砸向大鼻子的脑袋：“我让你不客气。”

