    “好好好！是冲你笑的，是我想入非非，哈哈哈，别挠了，哈哈哈……”

    晚会的气氛一片轻松愉悦。

    在这一天，领导和下属打成一片，男同事和女同事相互调侃，反正不用工作还能免费吃喝玩乐，人人脸上都挂着笑容。

    晚会现场角落里，涂德宽的二弟涂德明用力拉着自己的老婆余小芳进了会场。

    余小芳一脸不情愿，“你们公司开晚会你非拉我来做什么？”

    涂德明是公司财务科长。

    他的长相跟大哥涂德宽有几分相似，宽鼻大耳算不上长的好看也算不上难看，非得在颜值上评个标准的话用“一般”两个字形容比较合适。

    但他的老婆余小芳却长的颇为出挑。

    说是美丽动人肯定有点过，但也差不了多少，肤白貌美大长腿，一双妖媚的丹凤眼眉目含情看向男人的时候常常让人心旌荡漾。

    当初涂德明就是因为看上了余小芳那张俏脸蛋才会用尽手段把女人追到手。

    却不料两人结婚后才发现余小芳那方面的要求特别高，偏偏涂德明居然有男人的隐疾根本无法满足余小芳。

    两口子打从结婚一个月开始，余小芳就不甘寂寞在外头给涂德明戴了一顶又一顶绿帽子，涂德明心里憋屈的时候也想过要离婚。

    但他又不甘心！

    他追求余小芳的时候费了那么多心思，两人结婚的时候他又在余小芳身上花了大把的钱，就因为自己在那方面不能满足余小芳她就在外面给自己戴帽子。

    这女人太没良心了！

    思来想去，涂德明决定，坚决不跟余小芳离婚，哪怕拖她一辈子也得拖着，既然她不让自己好过自己也不让她好过。

    表面上友好相处的两口子，其实背地里都恨透了对方。

    余小芳觉的自己上了涂德明的当，你那男人的家伙根本派不上用居然也学别人追女人结婚？这不是祸害人嘛。

    但是现在两人已经结婚，自己极力要求离婚涂德明坚决不同意她也没办法，就这么做一天和尚撞一天钟凑合着过呗。

    余小芳很少跟涂德明一起出现在公共场合，两人自打矛盾摊开从来都是各玩各的，今天涂德明特意把她拉到公司晚会现场让她不厌其烦。

    “涂德明，我跟我朋友约好了晚上一起看电影，你一人在这待着吧，我走了。”+

    余小芳拎起小坤包掉头就走。

    涂德明赶紧拦住老婆：“你急什么？这才刚来就要走，我的面子还要不要？”

    听到涂德明提及“面子”余小芳脸上露出冷笑：

    “就你？还面子？那玩意儿你有吗？实话告诉你吧，今晚我跟相好的约好了看完电影去开房，你要是感兴趣咱俩一块去。”

    涂德明脸色黑下来。

    “余小芳，想吵架回家吵，别在外人面前丢人现眼。”

    余小芳也没好脸色：

    “我都说了不想来参加你们公司的晚会你非拉着我来，现在晚会也看过了，我要走你又不让，你今晚到底想干什么？”

    “我？”

    涂德明站在那嘴唇嗫嚅了好几下却一个字也说不出来。

    他总不能对老婆实话实说，“是大哥让我拉你来的，他说你天生放荡要是能勾搭上程大伟也算是帮了我们涂家一个大忙。”

    想要美人计来对付程大伟是涂德宽最新想出来的妙计，但他心里一直发愁，找不到合适的女人去接近程大伟。

    涂德宽跟二弟涂德明商量起这事的时候，涂德明脑子里不知怎么就想到了自己水性杨花的老婆余小芳。

    他对大哥说：

    “反正余小芳整天在外头左一个姘头又一个姘头从来就没安分过，让她去勾搭程大伟好歹能帮得上大哥的忙，总比让她白白陪着那些姘头睡觉强。”

    涂德宽看了二弟一眼，犹豫了一会便同意了。

    就这样。

    涂德明今晚费了好大劲把余小芳拉到晚会现场企图制造女人和程大伟“偶遇”的机会，没想到余小芳刚来就要走。

    好戏还没开锣，涂德明怎么肯放人？

    他一只手死死拉着余小芳的手腕，尽力挽留：

    “一会有一场舞会，我们大湖管委会所有领导都会参加，你至少等第一支舞结束再走。”

    余小芳手臂用力一把甩掉了涂德明的控制，冲他没好气道：

    “涂德明，咱们之前可是说好的，各玩各的，今晚老娘有约，你要是再拉着我不放别怪我当着那么多人的面对你不客气！”

    看到余小芳真生气了，涂德明咬了咬下嘴唇没再阻拦女人离开。

    说心里话。

    他毕竟也曾经真心爱过余小芳，现在两人又是名义上的夫妻，余小芳在外面再怎么浪荡反正他眼不见心不烦。

    如果余小芳在他眼皮底下跟男人勾勾搭搭，那样的情形他一想起来心里就觉的像是堵了一块大石头难受。

    “行了，你走吧。”

    涂德明总算松了口。

    余小芳看也不看他扭头就走，健步如飞走到晚会出口处突然脚底下不知道踩到了什么脚下一滑身体不受控制往正前方扑倒下去。

    余小芳本能发出一声尖叫。

    正当她以为自己下一秒必定会当众摔一个狗啃泥和坚石更的花岗石地面来一个亲密接触却突然腰间有一道力量将他全身稳稳托住。

    “你没事吧？”

    充满磁性的好听男中音在耳边响起。

    余小芳只觉得自己心底微微一颤连忙循声望去就看见距离自己脸部不足三十厘米的距离有个长相帅气到令她忍不住想要尖叫的男人正目不转睛盯着自己。

    妈呀！

    太帅了！

    从哪冒出来这么个比明星还要帅的大帅哥！

    程大伟见刚刚差点摔倒的女人像是脑袋有毛病眼睛一眨不眨盯着自己，全然不顾周围还有一大堆男男女女八卦的眼睛盯着两人脸上不由一冷。

    “这位女士，麻烦您站稳了。”

    程大伟说话的功夫手臂微微用力，把余小芳扶着站稳了转身离开。

    刚转身却被人从后面拉住后衣襟。

    程大伟回头看。

    就看见刚才差点摔倒的女人正瞪着一双水汪汪的大眼睛盯着自己，眼神里春水荡漾一副说不出的风情万种模样。

    若是换做被的男人，被余小芳如此妩媚眼神一勾早就心潮澎湃情难自已，可惜余小芳现在碰到的人是程大伟。

    程大伟见过的美女多不胜数。

    【作者题外话】：今日四更，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

