    能够连升两级，已经让宋健感到惊喜了，即使没有这个史诗级宝箱的奖励，宋健也觉得这个任务很值了，不过谁不希望奖励更多一些，更丰厚一些呢。

    宋健接过史诗级宝箱，正准备打开，却看到老兵维恩有些艰难的从岩石上下来，架起了拐杖，朝着远处慢悠悠的走去，佝偻的背影，显得有些凄凉。

    所有战友全部战死，就只剩下了身受重伤的他，如果不是一直想着为战友们报仇，恐怕维恩早就追随战友们而去了。

    失去了一条右腿，恐怕他今后的生活会很困难！

    “维恩，有没有兴趣来希望之城定居？”宋健突然大声喊道：“深渊地狱的入侵已经开始了，人类也许会遭到灭顶之灾，我希望你能来希望之城，继续为人类而战！”

    维恩停了下来，转过头笑道：“我只是一个身受重伤的老兵，而且还残了一条腿，恐怕帮不到你什么。”

    “你的战斗经验，就是丰厚的财富，你可以帮我训练新兵，那可都是一群棒小伙，需要有人给他们指引，传授一些战场经验！”宋健大声喊道。

    维恩满是皱纹的脸上，露出了笑容，犹豫片刻，点点头说道：“好吧，如果你不嫌弃一个残废老兵是累赘，我愿意去给那些新兵传授一些战场上的经验，那些小技巧也许可以让他们在未来战斗中保住性命！”

    宋健笑了笑，点点头，看了一眼维恩残废的右腿说道：“希望之城虽然只是一座刚刚建立起来的城市，但也有几名工程学大师定居，到时候给你作出一只机械右腿，保证比你之前的那条还要好……”

    “哈哈哈，我很期待！”维恩开心的笑了起来。

    ……

    回到城主府，宋健打开了自己的任务奖励，史诗级宝箱。这个巴掌大小的箱子里，只放了一件物品，看起来是一枚徽章。

    “猎鹰勋章（史诗级），饰品，物品等级65级，装备效果：全属性+15，暴击率提升3%，暴击伤害提升10%；特效1：英雄（被动），人类阵营声望提升3000点，韧性提升5%；特效2：残影（被动），战斗时有一定几率触发残影效果，使得目标无法锁定你的身影，自身闪避提升10%，该效果持续10秒，无冷却时间；特效3：振奋（主动），施展后100米范围内自身及队友所有属性提升15%，移动速度提升30%，持续20秒；该技能1小时内只能施展一次；物品说明：这是一名老兵最宝贵的珍藏，是用鲜血和生命还来的最高荣誉，它记录了一名老兵忠诚和风险的一生！装备条件：完成相应任务，获得勋章主人认可；是否可带出游戏：是”

    看到这枚徽章属性，宋健顿时眼前一亮，这竟然是一枚可以带出游戏的物品，而且还是史诗级物品，简直让人难以置信。

    要知道，现在能够带出游戏的，大多是一些低级物品，类似初级药水，白色品质装备之类的物品，不要说史诗级，就算是黄金级，白银级的物品，能够带出游戏的都非常罕见。

    现实世界中，甚至有人专门收取这类物品，每一件物品，都开到了天价，毕竟离开了装备加成，玩家们在现实世界中实力大降，一旦发生战斗，很容易造成对自己和对他人的误判，而丢了性命。

    现实世界中，如果这件史诗级装备用的好的话，绝对能起到翻盘的作用。

    宋健看了一眼自己的饰品栏，犹豫片刻后，将鹰身人之爪取了下来，换上了这枚猎鹰勋章。

    鹰身人之爪毕竟只是一件四十级的银色品质装备，而且特效针对性太强，只针对鹰身人有效，无论是从属性加成，还是效果，都远远不如猎鹰勋章。

    换上了猎鹰勋章后，宋健先是关闭了勋章的品质光芒，失去了品质光芒的猎鹰勋章看起来毫不起眼，就好像一枚已经放置了很久的无用勋章一般。此时的宋健，已经有些迫不及待的想要试试这枚勋章的效果了。

    就在这时，王启突然一脸沉重的走进了城主府，对宋健说道：“城主，希望之城一公里外，发现了深渊生物的踪迹！”

    “深渊生物？一公里范围？”宋健眉毛一挑，说道：“如果我没有记错的话，周围十公里范围内的副本，都已经被我们摧毁了，这些深渊生物是从什么地方冒出来的？”

    “我正在派人调查……”王启说道：“这次出现的深渊生物只有一种，而且数量也并不多，我怀疑它们并不是因为附近的深渊堡垒，而只是无意中脱离了大部队！”

    说着，王启将发现的深渊生物属性，共享给了宋健。

    “深渊鬣狗，品质普通，等级45级，气血值12000/12000”

    宋健看了一眼，微微点了点头，深渊鬣狗在深渊地狱属于地位最为低下的生物，一般情况下这些只有四十五级的生物，都是其他深渊生物的食物，只能在深渊地狱中最恶劣的区域生存。

    王启的猜测不无道理，但还是要调查清楚，一旦发现由深渊副本演变而成的深渊堡垒，发现一处，就要摧毁一处。

    现在派出的深渊生物，大多数都是一群探路者，或者说的更清楚一些，只是一些炮灰，真正让人恐怖的深渊生物还未出现，必须要等到深渊通道更加稳固一些，更宽敞一些，这些更让人恐怖的深渊生物才会出现。

    就在这时，战盟频道中突然传来一阵震动，宋健打开一看，是一名被派去调查深渊鬣狗的战盟成员在频道中炫耀着刚刚获得的一件装备。

    “嘿，兄弟们，我们杀死了十几只深渊鬣狗，爆落了三件四十级的黄金装备，还有不少银色品质的装备，这些深渊生物的爆率简直惊人，战利品品质高的让人难以置信啊！”

    说着，这人将一件四十级的黄金装备属性分享了出来，顿时引起了许多人的围观。要知道，现在大部分战盟成员的等级都在四十五级以下，这件四十级的黄金品质装备，比大多数成员身上穿的还要好许多，要不然他也不会拿出来炫耀。

    宋健一愣，十几只怪物就爆落了三件黄金品质装备，这爆率有些吓人啊，难道说，深渊入侵剧情调高了爆率？如果真是这样的话，那深渊入侵剧情对于玩家们来说，就不是一场灾难，而是一场盛宴啊！

    想到这里，宋健对王启说道：“派出更多的人，探查周围的深渊生物，看一下猎杀这些生物的爆率究竟有多高！”

    ……