
　　事情正如唐果预料的在发展，唐欢搜查了她院子没有多久，流言四起。

　　因为唐果的名声太盛，不仅是唐家大小姐的嚣张跋扈，还有她是一个炼制大圆满灵丹的高级炼药师。

　　薄灵儿的名字一下子就被平城众人所知，纷纷谴责，这人心肠怎么这么狠毒。

　　又扒出二人还是表姐妹关系，都觉得不可思议，竟然将自己的表妹推入妖兽之口，这要多黑的心肠啊。

　　薄灵儿一下就成了黑心肠的代表人物，还是永远洗不白的那种，只要唐果被人念着一日，她就有可能被人拎出来论一顿。

　　薄灵儿现在出门都有人对她指指点点，甚至还有好几个势力表示，不会和薄家联姻。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几个势力非常狗腿子的来找唐果，先表明他们不会和薄家有什么关系，然后又拿出丰厚的报酬，以及好几分灵药，表示请唐果炼丹。

　　“唐药师，不知道您最近心情可好？”

　　唐果被请进了奢华的酒楼，请她的人是平城几家势力强大的家族，他们联手一起请，也是联手将薄家排除在外。

　　他们分析过了唐家二小姐的性格，是个记仇的。

　　这一次的表现，唐果有很大的几率会帮他们。

　　不是他们不想找其他的炼药师，而是他们手里想要炼制的灵丹非常稀有，灵药只有一两份，找其他的炼药师绝对不可能成功。

　　找唐果就不一样了，这位目前还没有听说过炼废。

　　“挺好的啊。”

　　“那唐药师是否帮我们这个忙？”

　　几大势力的代表小心翼翼的问，“不论成功，我们都给唐药师准备了丰厚的报酬，就请您试一试。”

　　就算不成功，最多可惜而已，还能够结交这位潜力股，那绝对是赚的。

　　“可以啊。”

　　问的人都松了一口气，这次总算成功了。

　　“都拿来吧。”

　　这次唐果来者不拒，当然仅限于面前这几个狗腿子，她笑着收起几家的灵药，“你们拍马屁真不错。”

　　“三天后来取。”

　　他们心里高兴，面上努力保持镇定，然后又说道，“我们为唐药师准备了一处不错的院子，要是唐药师觉得在唐家住的不舒服，随时可以搬过去。”

　　“有心了。”

　　唐果傲然的点头，一点都没有拒绝的意思。

　　见唐果好处照收，大家心知肚明，也不再多说其他的话，现在这个结果非常好。

　　回到唐家，唐果将所有的东西拿出来检查了一遍，这些家族给报酬确实很丰厚。只有一家准备的是一份灵药，其他几个势力都准备了两到五份，她只需要交一份就可以，剩下的都属于她。

　　她没见到唐欢，听说唐欢还在找娄姨娘。唐浩辉也在找人，暂时没空来打搅她。

　　侯府那边，自几天前的那个晚上，侯府的下人都知道，他们二公子屋子里藏了一位神秘的美娇娘，无数人都在猜测这人是谁。

　　郑诵将人藏的很好，就是照顾他的侍女都不给见。

　　不错，他已经从楼姨娘的口里得知她的身份。他呵笑一声，以为说出身份他就会放她回去？

　　太天真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第183章 重生的庶女（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 