    烈士需要尊重与安葬，当空间通道闭合之后，大家所要做的第一件事情便是让牺牲者入土为安。

    有些人说这世上再没有什么事情比生死更大了，但确实有些人把一些责任看的比自己生命还重。

    葬礼并没有特别隆重，但却有数万名天罗地网的修士为他们送行。

    空间通道暂时关闭了，黑羽军也被剿灭一空，现在正是天罗地网修养生息的时间，聂廷开始让钟玉堂安排大家轮休，不是说放轻松，而是人的精神总不能始终都绷着，总要张弛有度。

    战争很重要，可天罗地网的战士们也不是机器，不是上点油充充电就能继续使用。

    甚至，聂廷还准了他们轮批喝点酒，这算是额外的奖励。

    大家也都没有矫情，知道空间通道开放的频率是越来越快的，所以尽快调整自己的状态非常重要。

    到了说正事的时候，吕树这次归来给天罗地网带来了意外的惊喜，这惊喜不仅仅是战争的胜利，还有实打实的一些物资。

    陈祖安、陈百里、李一笑、纳兰雀在之前战斗中都纷纷以损毁根基为代价，强行的提升了自己的实力。

    然而他们四个人并不是个例，要知道天罗地网内部D级以上的修行者全都掌握了这个强行提升的功法，大家之前就管这功法叫做修行者的光荣弹，那是用来玩命的东西。

    之前那场战斗需要大家玩命吗？当然需要，所以聂廷统计了一下，起码有五千多人都在战斗中使用了这种方法，足以看出战斗的惨烈。

    这对天罗地网整体的损害是非常大的，因为这意味着有五千多人都无法继续修行了！实力只能停留在今天这个境界上，甚至还会倒退！

    怎么办呢？聂廷看向吕树……

    吕树心疼的手都开始抖了，五千多枚洗髓果实啊这是，水果店批发橙子都不会一次买这么多啊……

    可是现在并不是心疼的时候，之前杀死黑羽军的时候大部分黑羽军在临死前都给他提供了一千点的负面情绪值，原本吕树还觉得自己现在负面情绪值挺充裕，说不定什么时候就能直接将第五层星云完成，结果现在马上就大出血了一把。

    看着那群以前的战友，吕树能不救吗？他之前在老虎背要塞的时候就在想，等战争结束了跟聂廷说说，给赵永臣这样损毁了根基的天罗地网战友们弥补一下根基，结果他就被择梦给扔去了吕宙。

    现在终于安定下来了，吕树只能咬牙跺脚的把洗髓果实换出来，然后发誓自己有一天会从这些战友身上重新把负面情绪值给赚回来……

    吃洗髓果实的过程是秘密进行的，聂廷为了帮吕树保守这个秘密甚至亲自把控整个过程，洗髓果实一颗一颗的给，每个吃过洗髓果实的人都必须签署保密协议。

    只不过这些战友们在吃下去果子陷入恢复根基的惊喜中时，不知道为什么总觉得有种不祥的预感，仿佛被什么恐怖的存在给盯上了一样，也不知道这是不是错觉……

    吕小鱼坐在城墙的墙垛上看着夕阳，小凶许就在她的肩上安安静静陪着，吕小鱼忽然说道：“回来真好，对不对？”

    当她知道吕树愿意拿出五千多枚洗髓果实的时候，吕小鱼挺惊讶的，因为这确实不是曾经的那个吕树了。

    可是吕小鱼想到以后还有那么多朋友，好像也挺好。

    这世界边际正沉沉落下的夕阳有点暖，吕小鱼觉得好像心里有些阴暗的角落都快被照亮了。

    “不过，还没有结束呢，”吕小鱼忽然说道：“但是没关系，我们会一直陪着他的，对吧。”

    小凶许用力的点点头。

    此时聂廷在要塞里看着吕树说道：“这次确实多亏了你弄来的青铜盔甲，不然后果不堪设想。”

    法器盔甲在吕宙被人忽视，那是因为吕宙有太久都没爆发过全面战争了，可是真的到了战争时刻大家就会明白，一具可靠的盔甲有时候能救自己好几条命！

    这也正是法器盔甲的价值所在，如果没有这青铜盔甲，天罗地网不知道要死多少人。

    “这次我替他们谢谢你，”聂廷说道：“也替天罗地网谢谢你。”

    吕树乐呵呵笑道：“这不都自己人么。”

    “不过有点可惜，”旁边的石学晋说道：“这次青铜盔甲的损毁数量超过了四千件，大多都是残破的不成样子了，也就是说未来青铜洪流只剩下一万五千多人。而且天罗地网这边还有五万多可用的战力，却没有盔甲。”

    这个时候吕树忽然想起来一个事情，他眼睛一亮：“对了，我还从吕宙给你们带了一些土特产！”

    聂廷和石学晋听到这话都是一愣，这好好说正事呢怎么突然就说土特产了，现在是吃东西的时候吗……嘶！

    在场的所有天罗地网成员，聂廷、李一笑、纳兰雀、石学晋、陈祖安……集体倒吸一口冷气，差点给这一片给抽的真空了……

    当然这是夸张形容，只是聂廷他们太震惊了，只见吕树一批又一批的从山河印里倒腾出法器盔甲来，仿佛根本掏不完似的！

    哪怕再见过大世面的聂廷和石学晋也目瞪口呆，这特么就是吕树口中的土特产？你是不是对土特产这个词有什么误会？

    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    “树兄，这就是土特产？”陈祖安震惊道。

    吕树反问：“地球能生产这东西？”

    “不能……”

    足足掏了半个小时，直到聂廷等人都麻木了之后吕树才拍拍手：“三万六千件，不输于青铜盔甲的法器盔甲，虽然颜色不一样了但我建议保留青铜洪流这个称呼，因为它代表着一种荣誉。”

    聂廷郑重的点点头，因为吕树说的没错。

    青铜洪流这个名字确实已经承载了太多的鲜血与荣誉，而现在，吕树竟然从吕宙带回来了一大堆“土特产”，为它注入了新的生机！

    五万青铜洪流？陈祖安眼睛一亮，他忽然开始期待起来！

    ……

    推荐香烟的新书《风水帝师》，这家伙上本书被我奶死了，所以这本书上架了才推！

    还有，这次角色比心顺利结束了，大王有两个角色进入前三，三个进入决赛的角色纷纷进入前十，前十的名额大王一本书占了三个……这是一个非常强悍的成绩，真的很感谢大家。

    说实话没想到大王里的这些个角色，都渐渐在各位心里有了生命力，这是一个作者应该感到骄傲的事情，再次感谢。

