    高高挽起的发鬓，插着一根白色透亮的发簪，显得贵气无双，精致的面容没有一丝岁月风霜。

    眸光带着妩媚，细看之下，夹着一股淡淡的英气。

    身上穿的还是一套白色的连衣裙，脚下踩着一双白色的皮靴。

    从头到脚如同一件艺术品。

    上次，王勤见了她一面，产生了一种想要征服的强烈感，此刻感觉更盛。

    不过王勤马上压下杂念，心念电转，知道必须克服一个首要问题，那就是装出一副对蓉姐很陌生的样子。

    这一点很重要，因为王勤看了她很多资料，有过一番细致的分析。

    所以在印象里可以算是个熟人，如果不加以控制，太容易露出破绽了。

    “蓉姐，人已经带到。”胖子打了个招呼，然后退走。

    蓉姐缓缓的放下手中的书，直直的看着王勤，然后道：“鬼手是吧！请坐！”

    王勤的神色六神无主，战战兢兢的坐在最近位置坐下，乖的像一只小白兔。

    其实他倒是不紧张，只是不知道这样的方式来应对对不对，不知道这样的大姐大，是否也有一双毒辣的眼睛，观察入微。

    是否从一个小小的细节就能看出在演，还是内心真实表露。

    也肚子大雷哥说她会读心术，有多厉害，到了什么层次？

    王勤经过多次预演，觉得装出一副手足无措，眼神带点色色的样子，应该能够应付。

    这已经是他经过多次根据人格推演多次做出的最佳扮演了，如果这样都还瞒不过去，那只能说再见了。

    这时，一个身材有点发福的妇女端来两杯茶，走了过来，先是在蓉姐面前放好了一杯，然后才走到王勤侧边，放在桌子上。

    然后悄无声息的退下。

    “这杯茶是特意为你准备的，尝尝看。”蓉姐淡淡的道。

    特意准备的？王勤有些受宠若惊，同时感觉很奇怪，这蓉姐待人接物一点都不像黑恶势力的大姐大。

    接着，王勤没有任何犹豫，端起茶，一口干了，如同喝酒一般。然后慢慢的放下茶杯，一点味道都没品尝出来，仿佛喝了一杯水。

    “你倒是干脆，就不怕茶里有毒？”蓉姐的目光还是直勾勾的看着王勤，淡淡的笑道。

    “蓉姐说笑了，您这样的大人物怎么用得着用这样的手段？”

    王勤却是不敢和她对视，一直压低目光，看到她的膝盖就没往上看，小人物的嘴脸表现的淋漓尽致。

    “你错了，我不是什么大人物，也什么手段都用的出来，你刚才喝的那杯茶真的有毒。”蓉姐道。

    闻言，王勤马上感受了一下肚子，可是没有发现任何不良反应。

    “你是不是以为我在骗你？你喝的那一杯叫蝎魂，是一种蛊毒，你现在只所以感觉不到，那是因为蛊毒现在还是卵状态，三个小时之后就会孵化，吸了你血之后，就会蛰伏在你的血管之中，要是三个月之内，没有解药，蛊毒就会苏醒，然后大量繁殖，然后吸干你的血，短短的半天你就变成一具干尸。”

    蓉姐淡淡的说着，好像在说一个童话故事，一点都不恐怖。

    王勤已经听的头皮发麻，不过半信半疑，弱弱的笑道：“蓉姐别开玩笑，我只是替七哥来谈生意，用得着这样对我吗？”

    “生意归生意，我当然是不会对你这样做，但是你刚才借了我三千万，所以只有让你喝蛊毒了，因为怕你不还钱，这样做合理吧！”蓉姐道。

    “这样啊！那行我尽快凑钱来还给你。”王勤一副很不担心得样子，道。

    “呵呵！”蓉姐笑了，这一笑仿佛春暖花开。

    王勤竟看的有些醉，这是他见过最美的笑容了，没想到女人笑起来可以这么迷人。

    笑声一停，蓉姐接着道：“你在借钱之前没打听打听仙池度假山庄的规矩吗？”

    “什么规矩？”王勤下意识的问道。

    “凡是和仙池度假山庄借钱的人，还的都不是钱，而是另外东西。”蓉姐道。

    “还有这样的规矩？那我需要还什么东西？”王勤心中非但没有害怕，反而因为觉得这是机会，能靠近他们核心圈的机会。

    因为她用毒想要控制王勤，意味着他有利用的价值。

    “现在不急，等我想要什么东西的时候自然会通知你，不过这三个月内你先还利息。”蓉姐道。

    “利息？怎么还？”

    此刻王勤内心有些彷徨害怕，又有些激动，因为真的有可能靠近他们的核心圈了，那意味着能越快完成任务，那离解脱的日子就越近。

    至于什么蛊毒，不放在眼里，现在科学这么发达，还有什么毒药解不了的？

    况且，中不中毒还未必是真。

    不过也是有一点害怕的，因为现在他真的没钱，被叫去杀人放火什么的，那就有些麻烦。

    “等你会回到夏江，必须在三个月内把郑蓝被关的地方查出来，要秘密查，我相信你一定有办法。”蓉姐道。

    “什么？郑蓝还没死吗？我听七哥说他被帮会处决了。”王勤惊讶道。

    心想：“郑蓝果然没死。”

    “他和你一样也是中了蛊毒，死没死我最清楚。”蓉姐道。

    蛊毒还有这个功能？还能知道一个人死没死？王勤心中惊讶，露出一脸难以理解的神色。

    “反正你已经中了蛊毒，对你解释一下也无妨，先说说你容易理解的，比如亲人之间，要是一方遇难，另一方会有一点微妙的感应，比如眼皮一直跳，如果两人都在思念对方，会打喷嚏什么的。”

    “在这个基础之上，比如双胞胎，其中一个受到伤害，另一个即使不知道，心里会有莫名其妙的感应，世间就是有这样的神妙。”

    “而蛊是天地间的宠儿，这样的感应更为灵敏，所以我自然能知道郑蓝还没死，这样说你能理解不？”蓉姐长编大论的道。

    王勤听的是一愣一愣的，感觉有那么一点道理，感觉有时候确实会有这样的感应，也曾听到不少人说过这样的神奇感应。

    但是他自己没亲自体验过，一时很难完全相信。

    不过见蓉姐一副信誓旦旦的样子，这蛊毒或许真有这样的神奇。

    这个事情换在以前，王勤一定不相信世界上还有这种东西，可是现在他还不得不信。

    因为他现在所修炼的《神梦心经》就是不好解释，可是偏偏事实已经亲自在体验这不可思议奇术。

