    　　不过掘地兔毕竟还是天王级的精灵。

    　　花洁夫人的打草结仅仅只是阻拦了片刻就被挣脱了。

    　　一下子特性的转变，让掘地兔有些不太习惯。

    　　但没有给他思考的时间，两枚能量球朝着他的脸轰来。

    　　砰砰！

    　　掘地兔的耳朵化成拳头，雷电拳在空中与能量球碰撞，发出了巨大的轰鸣。

    　　“耿鬼，剧毒！”

    　　“花洁夫人，眼泪汪汪，然后使用魔法叶！”

    　　在指挥耿鬼与花洁夫人的同时，另一边的呆呆王和赤面龙战斗在了一起。

    　　突破到了天王级之后，呆呆王还是第一次真正的战斗，之前和渡的精灵，仅仅只是稍微切磋一下。

    　　赤面龙的龙系技能受到了压制。

    　　“呆呆王，神秘守护！”

    　　在赤面龙的雷电拳就要命中呆呆王之前，青木立刻喊道。

    　　一个奇异色彩的保护罩出现在呆呆王的身边，并不能阻拦赤面龙的雷电拳。

    　　不过与之相对的，呆呆王的精神强念在他的控制下，变成了一把把的小刀，狠狠的扎在赤面龙的身上。

    　　轰！！

    　　两只精灵对轰一起倒退。

    　　呆呆王不好受，电系技能对他造成了不小的伤害，不过赤面龙也不好受，改良过的精神强念不是那么容易承受的。

    　　掘地兔没能靠近呆呆王，就只能将注意力放到耿鬼和花洁夫人的身上。

    　　“掘地兔，不要管耿鬼，对着对花洁夫人使用臂锤！”

    　　掘地兔按照阿可碧的命令，直接无视了将毒素摔到自己身上的耿鬼，迈动这小短腿就是朝着花洁夫人冲去，两个拳头紧握，能够看出其力量的强大。

    　　但是听到阿可碧的命令，青木嘴角却是微微上扬。

    　　无视耿鬼？

    　　要知道耿鬼的毒系可是经过了毒藻龙的毒素和剧毒宝珠加强过的。

    　　既然没有受到阻拦，那么耿鬼的剧毒就直接命中了掘地兔。

    　　花洁夫人露出了一副楚楚可怜的样子，眼中梨花带雨。

    　　顿时掘地兔作为宅男兔的内心被拨动了。

    　　什么时候，作为一只挖土为生做苦力的兔子，什么时候受到过这样刺激的诱惑？

    　　不仅攻击的决心没有那么强，就连自己的速度就慢了下来。

    　　“该死的的，赤面龙，流星群！”看到掘地兔的变化，阿可碧脸色很难看。

    　　花洁夫人和耿鬼的实力没有掘地兔强，但两只精灵的技能太烦人了，轮流控制加上轮流的输出。

    　　而且耿鬼的剧毒技能效果也有些出乎他的想象。

    　　再这样下去，真的有可能会被耗死。

    　　直接让赤面龙开大招，就算就薄雾场地，也没有被压制的很严重。

    　　不玩了，掀桌子了！

    　　谁跟你老老实实的战斗，来混战吧！混蛋！

    　　吼！！

    　　赤面龙刚刚再次和呆呆王碰撞了一次，各有损伤。

    　　呆呆王只是表面看起来伤很重，但其实并没有多严重，而他表面看起来好像没有多大的问题，但脑子却已经有点不灵光了。

    　　一枚压缩到极致的龙系能量球直接吐到了空中。

    　　没过片刻，一颗颗带着滚烫火焰的陨石直接朝着呆呆王和花洁夫人那边砸去。

    　　将这个场地都笼罩了进去。

    　　“掘地兔，挖洞。”

    　　显然也不是第一次配合了，掘地兔在看到陨石出现，立刻放弃了女神，直接挖洞朝着地下钻去。

    　　还是老老实实做一个舒服的宅男，女神什么的，不适合自己。

    　　“守住！”青木命令道。

    　　轰！轰！轰！

    　　整个广场一下子变得坑坑洼洼起来，但却并未对呆呆王他们造成什么伤害，及时的守住技能帮助他们简答的避开了陨石的攻击。

    　　赤面龙站在原地，地面上突然出现一个小土包，然后土包破开，从里面钻出了一只掘地兔。

    　　身上带着一丝紫意，剧毒技能正在持续对他造成伤害，从之前到现在，受到的伤害已经不弱。

    　　不过阿可碧从手中丢出了一枚药丸，掘地兔身上的毒素得到了缓解。

    　　“这么强的毒？”看到掘地兔在吃下强效解毒药之后，却依旧还没将毒素全部祛除，仅仅只是得到了缓解。

    　　“赤面龙，地震！”

    　　“掘地兔，剑舞！”

    　　再打过！

    　　这就说阿可碧的想法。

    　　掘地兔是天生能够学会剑舞技能的精灵，如果还是大力士的特性，那实力的确就有些强。

    　　现在大力士特性被互换掉了，剑舞的增幅也不能达到极致。

    　　两个被青木分开的战场，再次合拢了起来。

    　　“既然如此，那就换个方式打团战吧。”青木淡淡的说道，从腰间再次拿出了两枚精灵球。

    　　打到现在对方都没有再召唤出精灵，看来对方的天王级精灵也就只有两只。

    　　红光闪过，两只精灵出现在青木的身边。

    　　并未到呆呆王他们的身边，这两只精灵仅仅只是辅助罢了，但却对战局有很大的帮助。

    　　轰！

    　　晴天雷鸣！

    　　原本晴朗的天空中突然出现了一朵朵漆黑的乌云，迅速的汇聚，并且逐渐有雨水出现，将整个巴尔法姆香殿范围内的区域全都笼罩了进去。

    　　没错，青木召唤出精灵，并不是梦妖魔和七夕青鸟这两只天王级精灵，而是蚊香蛙皇和...许久未见的墨海马！

    　　梦妖魔和七夕青鸟青木还准备藏一手，不是必要的话，就不会使用。

    　　蚊香蛙皇出现后，降雨特性就直接发动了，天空的雨水逐渐变大，慢慢的变成了滂沱大雨。

    　　青木周身出现了超能力防护罩，雨水并不能打湿他，而对面阿可碧的身后走上来了一个人，撑起一把红色的伞，帮她遮挡雨水，但自己却站在了大雨中。

    　　战斗继续！

    　　“耿鬼，扮演墨海马的特性，然后一一转移到呆呆王、花洁夫人和你自己的身上。”青木说道。

    　　这就是你要打得团战！

    　　很快，掘地兔的剑舞使用完成了，赤面龙使用地震保住掘地兔对剑舞的使用，但青木却并没有要打断的意思。

    　　自己的三只精灵，特性都变成了优游自如。

    　　耿鬼让阿可碧真正的见识到了，什么叫做真正的鬼影重重。

    　　哪怕他的两只精灵都达到了天王级，但是面对优游自如特性的耿鬼，再这种暴雨天气，根本无法攻击到他。

    　　而花洁夫人和呆呆王虽然不是以速度为优势的精灵，但却也能让他们比刚才更加得心应手。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

