 帝下龙虎榜排名二十五！白衣剑尊萧别庭！一手白衣十三游神剑名震整个中天域。

有的人甚至是直接叫他白衣神剑！此人的强大是公认的，年仅七岁就让自己的宗门凤鸣山百剑破空而去。

长剑萦绕凤鸣山以剑鸣声欢迎着萧别庭。

那一日，凤鸣山真正的做到了凤起鸣之！许梦川也不是弱手，那独特的意志之力帮助着他与萧别庭战的不分上下。

即便是被压制住，萧别庭也不可能战胜的过他。

两个人起因乃是一块剑帝玉佩。

许梦川想要从中领悟出更多的意志之力出来提升自己，而剑帝玉佩对于痴剑如狂的萧别庭来说意义更大了！他们的战斗是摧枯拉朽的级别，短短时间内打出了一片狼藉的地界。

而就在他们战斗的时候，地面的裂口中隐隐有一股很弱的龙脉之气飘扬而出。

这一股龙脉之气虽然很弱，可是弑雪的感知很是灵敏。

他双目望向了地面上的裂口处。

“在移动！”

“什么？”

姜空疑惑的看着他。

“那个东西现在在移动！”

弑雪继续道，双目直勾勾的望着底下。

龙脉之气消失的一瞬，姜空顿时明白过来了。

只不过他现在不明白，这龙脉怎么会移动？

龙脉又不是真龙，为何还会自行改变位置？

“小子，你是不是也感觉有点不对劲？”

火神太岁道。

“哪方面的不对劲？”

姜空轻咦一声呢喃道：“你是说一直无法确定真正的龙脉在哪？

龙脉之气时有时无？”

“没错，恐怕我们所有人的想法都错了！”

“此话怎讲？”

姜空很是好奇的看着火神太岁。

“龙脉本身不能够移动，而让龙脉移动的原因乃是龙脉或许根本不在这片空间之中。

我们之前是感应到了龙脉，可是一旦进入此地你的锁龙台就失灵。

在加上弑雪刚刚所说的。

我大胆的猜测，龙脉在我们脚底下的虚空海之中！”

“虚空海！”

姜空浑身一震。

这四个字他也是知晓的，毕竟他曾今阅览过很多关于空间之力的书籍。

不过书籍之中对于虚空海的记载也不多，或者可以直接说寥寥无几。

他唯一知道的是虚空海的形成乃是两个元磁空间毗邻造成的！两个元磁空间一旦面对面的相互吸引，在二者之间的地界就会形成一片不断扭曲空间，却不会撕裂出空间裂痕的虚空海。

虚空海的好处有很多，其中有一种就是作为架设宗门的地基！当空间扭曲起来，强度将会极大，这种强度足以撑得起龙脉或者是其他力量的碾压！“这两个人之前的交手打出了空间裂痕，也意外打到了虚空海。

我们现在所要做的就是找到最中央的位置，然后将地面震碎开来。

龙脉之地绝对就在这底下游动！”

两人一药交谈的时候，萧别庭已经和许梦川打出真火了。

许梦川也不是什么怂货，萧别庭的帝下龙虎榜位置比他高不代表着许梦川害怕他。

位于前三十的人多多少少都会有着很多底牌。

萧别庭亦是如此，没有用底牌与许梦川大决战。

“给你最后一次机会，将你手中的剑帝玉佩给我交出来。

若是不从，就休怪我剑下无情！”

萧别庭冷冷道。

“那就看你的本事了！”

许梦川呵呵一笑，手中酒葫芦里面大片青色的酒气滚滚而出。

酒气萦绕之下，他进入了一种似醉非醉的状态，浑身踉踉跄跄似乎要摔倒。

可是从其体内散发出来的气息越发的恐怖。

“一拳大梦一拳空！”

轰！许梦川一拳砸下，青色酒气化一只巨大的拳头破空而过，青芒瞬间照亮大片地界。

一道道岩层在拳劲之下爆碎！萧别庭长剑一挥，剑指抹过剑身后，剑身上飞出一道道白色剑气。

他手一转动，白色剑气以剑柄为中心朝着四面八方铺散开来剑身虚影，形如一朵绽放的花苞！“梅开一度！”

唰唰唰唰！空气里响动起来暴雨击打的声响。

无数银白色白晃晃的剑气破空而过直接与许梦川的拳头丝毫不避讳的交战起来。

铿铿铿！地面遍布剑气斩出来的道道裂口，一股子锋芒留存在其中久久不散！当然许梦川的醉拳也异常凶狠，基本上全都是对着这个萧别庭的命门而去！两个人的战斗在里面打了四炷香时间都没有住手。

直到萧别庭一剑横斩，剑气势如惊鸿，大有贯穿许梦川的势头！砰！这一剑的惊艳，直接重重击飞了许梦川。

不过许梦川浑身被酒气挡住没有丝毫受伤，反倒是围绕身侧的青色酒气大球砸通了一堵墙壁！墙壁破碎，里面的景象曝露出来。

在最里面此时有三个悬浮在半空中的莲台，每一个莲台上都横着一个散发出极为强悍气息的兵器！三件兵器，全都是准帝下品！一个莲台上浮现的是把光华涌动的好刀，中间一个是剑柄有月亮形态的剑。

在莲台下写着兵器的名字。

长刀名为浮华刀，宝剑名为陨月剑。

剩下的最后一件，也是最古朴，看上去最特殊的一样兵器。

这是一根漆黑色镶嵌着七个蓝色宝珠的棍子。

棍子上面刻着古老的图腾，一眼看上去就颇为的不凡！三件宝贝的出现终止了战斗，许梦川与萧别庭都是睁大了眼睛看着那其中突然出现的造化！“抢！”

不知道是谁喊了一声，无论是百年天骄还是千年天骄亦或是万年天骄，全部蜂拥而入。

姜空正准备与之争夺，那股冰冷的感觉再次出现了。

他身形一怔，转过头望去。

此时那个面具人就站在很远处静静的看着他！这一次姜空没有看错，这个人的身躯就是孙伦泊！“他……不是死了吗？”

姜空顿时愣住了。

另一边萧别庭见到陨月剑顿时整个人都激动起来了。

这一把陨月剑将会让他可以达到彻底击溃许梦川的地步！ 