    “不了叔叔。”李潇潇努力想要挤出一丝微笑，但是却能清晰的感觉眼泪已经快要流下来了：“我差点忘了，等会还得去给那些当领导的送礼，不去不合适。叔叔就这样，我先走了，等过几天再来看你。”她看见方志强父亲满脸的疑惑与担忧，还又强撑着开玩笑说道：“再说叔叔你又不是不知道，我来最主要还是看强子的，等他回来我再来。”

    说完这话，李潇潇转身就拉开门走出去，她生怕多待一秒，眼泪就会忍不住夺眶而出，瞬间决堤。那条小奶狗不明所以地焦急地跟着她，呜呜地叫着，然而因为腿短，跑了两步就摔倒在地上，只能着急地叫。方志强父亲赶紧跑过来把它抱起来，开门看的时候，李潇潇的身影已经消失不见了。

    方志强父亲疑惑地自言自语：“怎么回事啊？这个强娃子也真是，也不知道提前跟潇潇说一声，叫人家白跑一趟，这算怎么回事啊？”

    李潇潇几乎是飞奔一样，仓皇地下了楼，坐到车里以后才终于忍不住，任泪水滑下。

    如果是别的任何一个地方，李潇潇都不会胡思乱想，可是一想到那是王亚欣的老家。李潇潇并不是一个爱乱吃飞醋的人，可是王亚欣，李潇潇太清楚她对于方志强来说，有多么的不一样，所以任何跟王亚欣有关的信息，都会让她心乱只是一个县城，能有什么事要去那里出差？

    而强子匆匆前去，甚至于连说都没有跟自己说一声，还能是什么原因？李潇潇只能想到一件事：他是去看亚欣的。之前强子是说过亚欣已经出国去了澳洲，可是……事实证明亚欣与薛东林有着密切的合作关系，也许她并未离开，或者即使远走，但是中秋回来看看父母也很正常，也许强子是知道这一点，所以才匆匆赶过去。

    李潇潇流着泪，拿出手机就想拨出去，去亲口问一下强子，到底是不是自己想的那样，如果真的是要去见亚欣，甚至于希望和她复合，那也没有问题，自己可以退出，但是最起码不该是这样欺瞒着。

    只是这样的话，是不是就意味着，她将要再一次失去强子了？

    那种曾经无数次体验过的撕心裂肺的痛，再度蔓延上来，李潇潇痛苦地闭上眼睛，任泪水倾泻。得而复失把这种痛又放大了无数倍，李潇潇已经完全抵抗不住了，只有一个念头：如果真的不属于我，也许放手才能让两个人都解脱，也能让他们真正幸福。

    李潇潇颤抖着手，按出方志强的号码，刚要拨出去，忽然想到那时候她跟林姐两个在聊天的时候，方志强曾经打过来一个电话，顿时心中又升腾起一丝幻想：也许他是有急事赶过去那边，当时打电话就是为了说明。但是紧接着她又想起来，方志强父亲说的，是他让方志强打电话问李潇潇中秋要不要过来吃饭。

    也许方志强根本只是应父亲的要求打一个电话问一句。

    李潇潇的手停在屏幕上，始终拨不出去。心里的纠缠反复，已经让她完全不知道如何是好了。这一刻她比任何时候都更清晰地意识到，他们之间的不信任，像冰上细细的裂痕，已经越来越大了。而她此刻就在这冰上行走着，也许下一步，也许什么都不用做，她就会坠入冰冷的无底深渊。

    强子，到底为什么，爱你会变得不再甜蜜而是充满了痛苦，得到以后就要担心失去，甚至于也许从来没有真正得到过……所有纷乱的思绪，在这一时刻都完全爆发出来了。

    李潇潇哭了好一会，决然地抬起头，拨了她找的私家侦探的号码。

    即使是到这一步，心已经痛得难以呼吸，李潇潇也明白，这一切的根源还是在于她对方志强的爱，不到最后一刻，她不想放弃这份爱，所以她要最后地去尝试努力一下，要知道真相到底如何。

    “你好，麻烦帮我查一下，这位女士的出入境记录，最好是她最近几天的行踪。”李潇潇找到了上次私家侦探调查何丽兰时候发过来的王亚欣的信息，复制过去之后，加上这段话，一并发送了出去。

    私家侦探很快回复了一句：“好的，稍等。”

    然后就是默默的等待，时间从未如此的漫长。李潇潇知道自己是打开了潘多拉的盒子，但是心中总还留存着一丝不灭的希望：也许强子就是出差去那边有事，或者去看看老人，毕竟强子是个念旧善良的人，这样做也是无可厚非。

    过了不知道多久，终于听到手机叮的一声，信息进来了。李潇潇颤抖着手，拿起手机，是私家侦探的信息，而且是犹如一盆冷水，彻底浇熄了她心中那一簇执着而微弱的火苗。

    私家侦探发来的信息上面清晰地显示着，王亚欣乘坐澳洲航空的航班，在今天中午的12点到达明珠浦东国际机场，携带儿童一名，登记姓名是王靖宇。

    原来，真的是这样，亚欣从澳大利亚回来了，所以强子才迫不及待地要赶去看她，所以什么都不敢跟自己说。

    李潇潇再不愿意相信、再不敢相信、自欺欺人不想去面对，也不得不去面对现实，原来到底，强子一心一意，还是在亚欣身上。

    手指无力地松开，李潇潇觉得自己是真的累了，连手机都握不住，听见它啪一声掉了下来。她也不想去捡，也许这世界上，根本没有什么握得住的东西，爱情更是如此，难怪有人说爱情像指间的沙子，握得越紧，流失的越快。

    终于还是要失去了是吗？早该想到的，也许这一段时间的感情，本来就只是老天借给她的，最终还是要收回去，甚至于根本就是从亚欣那里偷来的。李潇潇悲哀地想着，早知道最终是这样，还不如不去想不去怀疑，痛痛快快地挥霍完这段时光，以后回想的时候，只有甜蜜，没有猜忌，没有担心。

    眼泪再一次蓄满，李潇潇已经完全不知道怎么办好了，她脚踩着油门，却根本不知道自己要去哪里，甚至于泪水模糊了视线，让她看不清前方。