    托尔浑身的肌肉绷起，缓慢的转动着脖子，扫视着四周，这副样子让简顾不得絮絮叨叨的艾瑞尔，快步走到托尔的身后，关切的问道：“托尔，怎么了吗？”

    托尔扫视着黑暗的大地，头也不回的说道：“不知道，但我感觉到有什么东西在靠近这里，很熟悉。”

    简顺着托尔的目光看向了前方，加油站的灯光仅仅穿透了七八米的夜幕而已，再往外就是一片漆黑什么都看不到，加上托尔的话，让简的心里毛毛的，起了一身的鸡皮疙瘩，不自觉的向后退了退，赶忙说道：“别说了，太吓人了。”

    艾瑞克拿起手电筒朝着托尔看的方向照了照，有限的光芒所照到的全都是石头、荒草还有冰霜....冰霜？艾瑞克一愣，立刻把手电筒的光挪了回去，的的确确是一片冰霜，在这荒芜的大地上格外的显眼。

    托尔在艾瑞克的手电筒照到那里后就立刻跑向了那边，速度比博尔特还快，简一怔，急忙跟了上去。

    “等一下，简，别过去！”艾瑞克想阻止，可是简完全不管不顾，紧跟在托尔的后面，跑向了那片结冰的区域。托尔半跪在地，用手掰掉一块碎冰，用力的捏成了粉末，很是惊讶的说道：“是冰霜巨人，他们怎么会来到中庭？”

    随后托尔立刻站起身来，对着天空大喊：“海姆达尔，有冰霜巨人来到了中庭，马上报告我父王，恢复我的神力，然后让我去剿灭约顿海姆。”

    托尔的声音在这寂静的夜间十分的响亮，让加油站的人都诧异的看向了托尔，那眼神根本就是在看神经病。刚将一袋面包、饮料递给戴茜的格瑞人扭头看了一眼大喊大叫的托尔，这家伙刚刚说了有冰霜巨人来到地球了？不会吧，电影里面没这一段啊。

    格瑞尔来不及和戴茜告别，赶忙走向了自己的摩托车，准备离开，免得卷入争夺阿斯加德王位的麻烦里面。用脚指头都能想到，冰霜巨人能来到地球，绝对和洛基脱不了干系。

    人家兄弟俩厮杀，他个外人掺和啥，更别提还有奥丁看着呢。前世多少熊孩子犯错被人教训，家长基本上都是不管三七二十一先上去揍人。如若人人都能大公无私的让陌生人去教训做错了事的孩子，这世界上就没有那么多熊孩子了。所以他干嘛去做这吃力不讨好的事情呢，闲的胃疼吗？

    遥远的阿斯加德神域，海姆达尔听到了托尔的声音，立刻将目光聚集在托尔的四周，可是他却看不到冰霜巨人，只看到托尔脚下那一滩冰霜，海姆达尔毫不犹豫的将这件事报告了奥丁，询问是否将托尔接回来或者派人过去。

    可奥丁的回复却是‘只需要看着就好’，还要求海姆达尔寻找米德加德和约顿海姆之间的秘密通道，并且开始调集兵力，察看阿斯加德是否也有这样的秘密通道，完全没有要去支援雷神的意思。

    这也就使得托尔的喊声回荡在夜间却没有得到阿斯加德的回应，而距离托尔十多米外的黑夜里却突兀的亮起两个红点，让艾瑞克赶忙将手电筒照向了那边。有限的光芒依稀照出一个蓝色的不明生物，只不过全身结满冰霜，就跟一个大号蓝精灵塞进冷藏室里面拿出来后一样。

    “吼！”这个蓝精灵PLUS大吼了一声，露出满嘴的利齿，宏亮的声音回荡在夜空中，传遍了这个并不算很大的小镇。

    “冰霜巨人？！”托尔脱口而出，随后这个冰霜巨人就大步朝着托尔跑来，快速摆动的双臂冰霜凝聚出两把满是毛刺的尖锥状冰刃，怎么看都不像是路过。

    “快离开这里！”托尔对着简大喊了一声，直接冲向了冰霜巨人，一秒后，双方就碰撞在了一起，冰霜巨人右臂的冰刃用力的刺向了托尔，托尔毫不犹豫的一个前滚翻，从冰霜巨人的左侧躲了过去，而后快速的一身，一脚踹在了冰霜巨人的腰上。

    如若是在以前，这一脚足以将冰霜巨人的身体踹出一个大洞，可现在却仅仅让本就向前跑动的冰霜巨人一个踉跄罢了，托尔却感觉到脚底传来的冰冷，就好像赤脚踩在冰面上一样。

    冰霜巨人扭过头来，冲着托尔咧嘴笑了笑，带着满满的嘲讽说道：“原来是真的，雷神已经没有了神力。”

    “谁告诉你们的？”托尔有些惊讶，他才被放逐地球几天啊，怎么冰霜巨人就已经得知这个消息，还精确的找到他的位置了呢？

    在冰霜巨人现身后，艾瑞克就震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看着这个奇异的人形生物，双脚踩下的地方会瞬间出现冰霜，双臂能延伸出的冰刃，简直就是科幻剧中才有的情景嘛。

    站在加油机旁边的戴茜都快吓傻了，结结巴巴的说道：“这...这是什么东西？”

    她的话音还未落下，从加油站的店内传来‘轰隆！’一声巨响，后墙被一个高达两米的冰霜巨人撞出一个大洞，大量的砖石四散飞开来，击打在货架上，将原本排列整齐的货架砸的东倒西歪。

    这个冰霜巨人垂下的双手寒冰萦绕快速的凝聚成两把长达半米的冰刀，向前一甩，一把刺在加油站店内的店员胸膛上，冲击力将一百多斤的店员带的离地飞起，死死的钉在了墙壁上，大量的鲜血从背后飞溅出来，将墙壁染红了一大片。

    而另一把飞刀则朝着正准备跨上摩托车的格瑞尔飞来，散发着强烈的寒气，让所过之处的空气温度都降低了很多。

    “靠，为啥总遇到这样的事情？”格瑞尔右手一把拽开了拉链，左手抬起，从骑士卡盒中飞出一张卡片，落入了格瑞尔的手中，瞬间插入了帝骑驱动器。

    “Kamen Rider Decade！”

    九个灰白色的身影出现在了格瑞尔的四周，在冰霜凝聚的飞刀触碰到挡在格瑞尔和冰霜巨人中间的那个幻影后，九个幻影齐刷刷的朝着中间涌去，全都融入了格瑞尔的体内，变成了帝骑装甲。