    咚！

    徐子陵摔倒在一堆破碎的树枝中，口鼻鲜血长流。

    差距太大了！

    这个差距，直接让徐子陵懵了。

    他以为，自己再不济也可以逼出方乾的绝招。

    他以为，自己再不济也可以让方乾重创。

    他以为，自己再不济也可以五五开。

    这是哪门子的五五开？

    他是黑色道图，而对方只是红色道图啊。

    正常来说，黑色道图的威力是红色道图的两倍！

    但是现在……

    他不懂了，完全不懂了。

    暗影杀手他都杀了，哪怕是杀个最弱的暗影杀手，那也是暗影杀手。

    这个结局，他接受不了，无法接受！

    “方乾！”

    徐子陵愤怒咆哮，他肌体生出龙鳞，身躯扭曲，竟在妖化。

    “我要宰了你！”

    徐子陵歇斯底里怒吼，他恨，恨啊！

    凭什么都是狻猊道图，你非要强我一头？

    我才应该是那个享受殊荣，被人吹捧的那一个！

    轰隆！

    地面震动，徐子陵真正的化身为黑暗狻猊，令四周空间扭曲，光线都被吞噬。

    “哦吼吼。”

    风菱不知什么时候又出现了，“这可是顶级神通呢。”

    轰！

    徐子陵带起一股狂风杀向方乾，力量雄浑，大的惊人。

    方乾身躯一侧，右手虚按奔来的黑暗狻猊。

    轰隆！

    雷电化为巨龙全力将徐子陵撞飞出去，而妖化的徐子陵肌体强横，刚刚落地再度飞奔过来。

    方乾呵呵一笑，一张口一道雷剑撕裂空气再度将妖化的徐子陵撞飞出去。

    徐子陵愤怒吼叫，疯狂围绕着方乾狂奔，寻找攻击的机会。

    方乾右脚轻轻一跺，身周雷电汹涌而出。

    神通，雷泽八方！

    这一方区域，尽皆化为雷泽，一只只一米高的狻猊出现，继而如狼群一般将徐子陵淹没。

    徐子陵奋力厮杀，但是那数量实在是太多了，根本就容不得他靠近方乾一丝一毫。

    “差距太大了。”

    小雷神平静道：“方乾不用杀域他都无法近身，这就是方乾的天人合一状态，并不再单纯的依赖道图秘技，两个人不在一个层次了。”

    风菱笑道：“他的杀域对我用处不大，我从不靠近人。”

    小雷神颔首，“但是他可以靠近你啊。”

    风菱耸肩，“也对。”

    数息的时间后，雷电褪去，只留下满身焦黑伤口的徐子陵。

    徐子陵趴在地上恢复了本体，整个人气息萎靡，口鼻鲜血长流，他再无力气反抗。

    “不好玩，没意思。”

    风菱打了个哈气，“比我想象中弱。”

    小雷神微笑，“不是他太弱，只是方乾太强。”

    “我……不……服！”

    徐子陵咬牙切齿，恶狠狠的盯着方乾，“就是死，我也不会服你！”

    “你这个逻辑就很奇怪。”

    方乾微笑前行，“一直以来，我就没有把你当过对手。如果是葛无情的话，或许我会认真点。”

    徐子陵一怔，继而怒叱，“你说什么？你胆敢小看我？你是在侮辱我！”

    方乾呵呵一笑，“二十岁不到的小伙子，不好好修炼，天天想这些有的没的做什么？”

    他捏指，一柄雷电长枪悬浮在徐子陵上空。“虽然你很不爽，但是实话就是，我确实从来都没有把你当对手。最多……就是被你弄的烦了？”

    徐子陵抬头，他不甘心的看着方乾，他的神色无比复杂。

    非常以及极其的复杂。

    有不甘心，有愤怒，有颓败，有茫然。

    从他被死门发掘的那一刻，就有人在告诉他，你会比方乾更强！

    因为你是徐子陵，你拥有黑色道图黑暗狻猊。

    而方乾只是个半路修炼的半吊子！

    那年，方乾二十岁不到，天剑峰一战虽败，但是却让更多人崇拜，因为那是一打七。

    而那年，他才十三岁，还没觉醒道图。

    市井之言，让他也向往，也崇拜方乾。

    是的，他崇拜！

    他向往，他想成为方乾那样的人，一个从寒门走出来的强者！

    后来死门的长老发现了他，帮他觉醒道图。

    当看到道图是黑暗狻猊的那一刻，他欣喜若狂。他觉得，自己一定会超越方乾。

    一定会！

    可接下来，方乾杀陌子玉，杀陌上苍。

    那一刻，他感觉到了无力感。

    但是！

    那些人依旧在说，你是黑暗狻猊，你注定比方乾强，肯定可以碾压他。

    再最后，是谁？

    他想起来了，是刘百家。

    一个莫名其妙的人跑到了死门，然后风头大的要死，但是他为了超越方乾，他就去闭关修炼，无心搭理。而那年，也是他正式进入死门修炼的时间。

    再后来，那些人竟然都在崇拜方乾？

    竟没人在关注他？

    凭什么？

    凭什么！

    “我不服，我不服！”

    徐子陵浑身发抖，“我努力了那么久，你凭什么看不起我？你凭什么不把我当对手？你有什么资格这么做！”

    他愤怒大吼，“我一直把你当我的对手，你为什么会看不起我！”

    “为了超越你，为了杀死你，为了让黑暗狻猊被世人知晓，你知道我有多努力吗？”

    方乾有些意外，本身徐子陵处处和他作对，这确实很让人费解。

    答案，他之前自然也有，那就是死门怂恿的。

    可现在……这算什么？

    “你可以杀死我，但是你不能看不起我。”

    徐子陵摇摇晃晃站起，他咬牙切齿的盯着方乾，“最起码，你要把我当对手一样杀掉！”

    忽然，一片树叶自方乾面前滑过。

    那一刻，方乾意识混乱，竟一切都看不见了。

    漫天树叶落下，撕裂空气将方乾笼罩。

    树叶轻易的切开了方乾第一时间运起的灵气屏障，摧枯拉朽的在方乾的身上留下了一道道血痕。

    这一刻，就是杀域爆发开来，覆盖直径达到了三百米。

    一位老者迅速出现，一剑到了方乾后心。“还我老友命来！”

    剑气勃发，摄人心魄。

    但是下一刻，老者面色大变，杀域冲天而起，化为黑龙将其缠绕拖了下去。

    咚！

    老者摔倒在方乾身后，继而他如掉入泥沼的遇难者，慌乱的扒拉着四周的土地。

    杀气将他完全笼罩，杀意开始干扰他的意识，击穿他的灵魂。

    方乾缓缓睁开双眼，抬手间杀域化剑，瞬间将其胸膛贯穿。

