    魔云战将、千面魔战将二人也都惊呆了。

    林天佑的强大，让他们二人不寒而栗。

    也只有亲眼看到，他们才相信林天佑的实力到底有多强。

    “乖乖，刚才我还担心他跟拿了上品鬼器的卢伟打，会吃亏，却没想到，卢伟在龙王小兄弟的面前，根本连动都动不了。

    这二人的差距，也太大了吧？”

    千面魔将臣呆愣许久，这才发出一声不可思议的感叹。

    “捉鬼龙王确实厉害，咱们都小瞧了他，等此事过后，咱们要向他道歉。。”

    魔云战将也是低喃出声。

    他到现在才终于明白，为什么至尊龙绝剑灵不出来了。

    因为根本用不到那位剑灵大人出面，捉鬼龙王一人就可以碾压一切。

    卢伟的手臂齐断，而后从半空中摔落到地上。

    他痛的面容扭曲，全身是冷汗，想都没想，忍痛从地上爬起，立刻要转身回到幽青的身边。

    这个少年比土著鬼族还要残忍数倍，说断人手臂，就一点都不留情，全部断掉！

    “这个家伙，竟这么厉害？”

    吕家的小辈吕风，此刻心里终于产生了一阵后怕。

    他的魂力还不如卢伟，连卢伟都不是捉鬼龙王的对手。

    他如果上去，估计连人带剑都要葬送掉。

    “妹妹，捉鬼龙王好像跟咱们想的不一样，他很强！”

    薛超面上带着一丝惊悸，起初他一直以为林天佑是个可以被龙鳞城大佬们随意践踏的可怜虫。

    但林天佑却用了两个响指，便轻易将卢伟打成重伤，这等实力，起码在八百万魂力以上！

    “嗯？本少让你走了吗？”

    林天佑看到卢伟正拼命朝幽青跑去，而后缓缓的抬起一只手掌。

    掌心上有点点星芒闪出。

    正是他的七星掌。

    “幽青大人，救命，捉鬼龙王要杀我！”

    卢伟吓的屁滚尿流，一边逃一边大喊救命。

    这回，他比面对莫元那一道掌风时，还要心惊万倍！

    “不好！”

    幽青从震惊之中清醒过来，林天佑的掌心上，有着令他也为之发颤的力量，要是打在卢伟的身上，无论卢伟有多少条鬼命，都不够死的。

    他脚步变幻，飞速向卢伟奔去。

    想跑到对方的身前，替卢伟挡下这一掌。

    这个龙鳞城卢家的下任家主，用着非常舒服，要是死了，对幽逍遥来说，就太亏了。

    而他作为幽逍遥的老师，当然要为自己的学生做好打算。

    “青风步！”

    幽青大喝一声，在林天佑那一掌没有打出之前，终于在挡在了卢伟身前，而后他双手抬起，做好防守准备。

    林天佑在他看不见的情况下，一响指断了卢伟的手臂，足以让他视作最厉害的对手。

    “为了一个蝼蚁想挡下本少的攻击？你想的太多了！”

    林天佑双眼一瞪，霎时两道眼芒好像电光一般，飞射而出，目标直指幽青的胸膛。

    幽青一惊，双掌连忙合在一起，挡在自己的胸口。

    “上品鬼术，龟背掌！”

    唰！

    就见他的手心之中，泛起一道如同龟壳一般的光纹。

    那光纹将他一双手掌完全包裹起来。

    砰！

    咔嚓！

    撞击的声音响起，幽青显然低估他林天佑那双眼芒的劲道。

    好像龟壳被打碎了一样，他整个人被一股巨力带着向后倒退。

    由于退的速度过快，以及身上带着凛冽的魂劲，他直接撞在了卢伟的身上。

    令后者感觉好像被一块从天而降的陨石砸到，当场命魂崩溃，倒在了地上。

    幽青则是身躯一震，那一撞令他也感到震痛。

    他侧身跳开，退到一个安全的位置，而后面色凝重的看眼林天佑以及被他撞死的卢伟。

    吕族老，薛超兄妹二人，已经是看得呆住。

    一拳轰残莫元的幽青，居然连捉鬼龙王的一道眼神攻击都扛不下来，竟被打的狼狈后退，这也太跌人眼镜了！

    反观林天佑，他一手插兜，一手随意的摆在大腿处，睡意朦胧的样子，二人顿时形成了鲜明对比。

    “这就是你的实力？

    果然上三品也难入本少的眼啊！”

    林天佑长长的叹了口气，他之前之所以不出手，就是想看看幽青的实力如何。

    但现在看来，幽青也不过如此。

    估计吃进肚子里，还不如镇山尸皇的一条胳膊提升的多。

    “算了，还是把他送给五百魔战将吃吧。

    这些人对本少还不错，送给他们两个九阶鬼王的神魂吃，想必能提升他们不少的魂力。”

    林天佑心里如此打算道。

    “好厉害的手段，这小子的天赋，好像不比逍遥差，且让我看看，他的天赋到底达到了什么程度！”

    幽青双手合起，结出一道非常古怪的手印，接着，就听他喃喃呢低语，似乎在念咒语一般。

    随后，他额头上，竟现出了第三只眼。

    就好像二郎神的眼睛一样，令人惊奇不已。

    “幽青竟开启了天眼？”

    薛家两兄妹互相对视一眼，都看到对方眼眸之中的惊骇。

    据说天眼拥有很多种能力，其中洞察世间一切事物的本源，就是天眼的通用能力。

    他们似乎有点明白了，为什么幽青会被人称之为桃李幽青。

    就是这双天眼带给他的好运。

    林天佑完全落在了幽青的天眼之下。

    那只倒竖的眼睛，不停的转动，从林天佑的身上察觉到了许多无法理解的力量。

    有冰的力量，有僵尸的力量，还有阳世驱魔人的力量，更有着比土著鬼族还要精纯万倍的鬼气力量。

    这些信息通过他的第三只眼，传达到幽青的脑海里，令他震惊的嘴巴都张大了。

    “这、这个少年到底是什么人？这么多力量居然可以融合在一起，简直就是个怪物啊！

    他小腹还有一个封印，里面封印着什么东西？

    且让我把他的秘密挖掘出来！”

    幽青魂力加大，传递到第三只眼中。

    轰！

    “啊！！”

    这时，一股巨大的力量，从林天佑那封印之中袭来。

    幽青第三只眼，眼球竟被那未知的力量直接震爆了。

    鲜血、碎肉，染满了他的整张脸。

    那血肉模糊的样子，令所有人身体发颤！

