    “哗啦啦……”

    御无厌，御玲珑，苏逸辞等一行人并未和鲨族的众人持续久战。

    众人直接是潜入了下方的水域当中。

    “哼……”潜无命持握魔鲨刃，看着避战离开的御无厌众人，脸上不由泛起冰冷的笑容，“御无厌啊御无厌，你以为你跑的掉吗？会水的，可不止你‘鲛人’一族……”

    冰冷幽暗的深海水域。

    在御玲珑的带领下，鲛族的众人迅速的往下潜去。

    令苏逸辞，墨舞衣，莫问期诧异的是，御玲珑等人的身外并没有阻隔海水的金色光圈。

    也就是说，他们并不需要避水珠的辅助。

    ……

    “真不好意思，让你们卷入到了这场纷争中。”最后一个入水的御无厌追杀苏逸辞三人，并略带几分歉意的说道。

    “的确挺无语的，我们还以为会有好事等着我们。”莫问期开口道。

    御无厌摇头，“我也没想到鲨族的人一直在跟着我。”

    “我现在只想尽快拿到‘寒玄铁’。”苏逸辞道。

    “肯定会有的，这个你放心！”御无厌语气坚决。

    然，莫问期却是皱了皱眉，道，“貌似我们现在更应该担心那个……”

    “嗯？”

    众人下意识的侧身回头看向头顶上方的水域，不看还好，一看顿时叫人头皮发麻。

    只见上方的海水中，密密麻麻的黑影正在飞速朝着这边游窜过来。

    定神一看，那竟然成千上万的可怖巨齿鲨。

    御无厌面色一寒，他道，“你们先走！”

    说完，他执剑迎向前方的鲨群，尽管是在水底，御无厌的行动仿佛并未受到太多的阻力，他连续挥剑，一道道凌厉璀璨的剑纹交汇成网，切向袭来的鲨群。

    纵横交织的剑光犹如在水中穿梭闪烁的光束，一头接一头巨齿鲨被斩杀的四分五裂。

    刚才还清澈的水域，即刻以肉眼可见的速度变的浑浊猩红。

    ……

    “快到了。”最下方带路的御玲珑说道。

    “嗯？”

    苏逸辞目光微凝，由于此刻的海水较深，可见度较低，只能够隐约的看到下方的水域中呈现出无底深渊般的暗沉阴冷气息。

    “潜龙渊的入口就在最下面，等会会有一股暗流涌出来，你们不要抗拒，只需要跟着那股暗流走就行了。”

    御玲珑连番提醒众人。

    “是！”

    “走！”

    ……

    “咻咻咻！”

    说罢，御玲珑等人宛如一条条穿梭暗流的箭鱼，急速朝着那深海之底的渊域掠去。

    “我们也跟上！”苏逸辞道。

    “嗯！”

    墨舞衣，莫问期点点头，三人也一并下入到那深海渊底。

    当众人一经沉入深渊之底的时候，顿觉海水的温度骤降了几个层次，冰冷刺骨的寒流入侵皮肤，渗入骨髓，仿佛连同血液都要冻结凝固一般。

    苏逸辞和莫问期还好，以两人的修为都可以轻而易举的抵御这股深海寒流。

    不过，墨舞衣的俏脸隐约苍白了几分。

    正当她行动变的有些迟缓的时候，一只温暖的手掌透过“避水珠”形成的金色光圈而握住了她的玉手，同时，一股温暖的内力顺着墨舞衣的手掌涌入了她的四肢百骸中。

    “有我在！”苏逸辞轻声说道。

    墨舞衣美目微漾，眸中泛起点点的触动。

    “别秀恩爱了，那股暗流来了！”莫问期说道。

    “嗯？”

    “哗啦啦……”话音刚落，一股宛如水下漩涡般的深海暗潮呼啸而至。

    众人尚未反应过来，于前后左右来袭的暗流直接是将所有人都卷入在内。

    按照御玲珑所言，遇到这股暗流，无需抵御，随流而动即可。

    深海暗流异常的汹涌。

    尤为的澎湃。

    蕴含着强大的暗劲。

    苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人之外的“金色光圈”都呈现出扭曲状态，给人的感觉随时都可能会破裂开来。

    天旋地转。

    难分东西。

    众人就像是被卷入了一股逆流风暴当中，甚至是连眼睛都有点睁不开。

    而，就在这时，下方的深渊水域中豁然浮现出一片刺眼的光幕。

    紧接着，那片光幕迸发出曜日星辰般的璀璨圣晖，苏逸辞，墨舞衣等人瞳孔急剧的缩成针尖大小，任由那片刺眼的光幕将他们给笼罩在其中。

    “哗……”

    空气的流速在耳边呼啸，白茫茫的光曜一闪，苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人身外的“金色光圈”豁然隐匿消散下去。

    三人一怔，还以为是什么原因导致“避水珠”失效，却是发现脚下已经踩到了干硬的陆地。

    “上岸了？”莫问期有点意外。

    “不是上岸了，而是进入了潜龙渊……”御玲珑开口说道。

    这里就是潜龙渊？

    苏逸辞三人面露些许惊意，这是一片暗沉的深渊之地，四周有着陡峭的岩壁，头顶上空亦是被重重叠叠的巍峨峭壁所遮挡。

    但是，这座渊域的范围非常广阔。

    且空气中的光线呈现出一种奇异的折射状。

    感觉就像是透过水域洒进来的一般。

    “海水进不来这里？”苏逸辞问道。

    御玲珑冷冷的瞥了苏逸辞一眼，“你不废话吗？说简单点，潜龙渊实际上就是一处藏在深海之底的秘境，出入口的禁制将海水阻隔在外面。”

    “原来如此！”

    “哼，什么都不懂，真不知道无厌找你们来做什么？”御玲珑轻哼一声，旋即，她问道，“无厌呢？”

    “我在这……”

    “嗡！”连同着气流一颤，众人后方的空气中泛起一层绚丽的光幕，接着，一道熟悉的身影从那光幕的后方穿了进来。

    “无厌，你受伤了？”御玲珑俏脸一变。

    只见御无厌的身上有着几处淡淡的血痕，就连脸上都有一条浅浅的伤口。

    “你的脸？”御玲珑直接跳脚了，“潜无命那个混账东西，你的脸这么好看，要是留下疤痕了，我一定要宰了鲨族的那些混蛋。”

    御无厌笑了笑，“没事的，这种程度的伤口，不会留痕迹的。”

    说着，他轻轻的擦碰了一下伤口，道，“抓紧时间找龙舌草吧！”

    “好，我知道在哪。”御玲珑连忙点头。

    ……

    潜龙渊！

    辽阔宽广，苏逸辞三人跟随御无厌等人开始深入其中。

    然，在一处幽暗的冰冷的深海之底，无穷无尽的黑暗渊域中，一座类似于人类的石像雕塑悄然间睁开了它的双眼。

    那微睁的眼皮中，有着奇异的金色光芒溢出。

    那一束光芒，仿佛撕开了时间的缝隙。

    神秘！

    幽暗！

    “咔嚓……”像是石块裂开的声音，那座人类石像的表层竟是缓缓的延伸开千丝万缕的龟裂缝隙。

    像是尘封的禁制被打开。

    又像是石化的封印，渐破除！

    那人……是谁？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

