    从城墙下来后，丁毅去了伤兵营。

    战前他指定几个营房用来存放伤兵，等他赶到时，里面一片狼籍，到处都是伤员。

    此战他们伤亡一百零三人，其中阵亡六十二，受伤四十一。

    阵亡的大部份都是长枪兵，刀盾兵等一线战兵，弓手伤亡比较小，因为大部份都是躲在屋顶，对方弓箭射不到他们，只有几个不机灵的，被后金兵近距离用短斧，手矛等射死。

    堡里只有两个医士，都是当年张成找来的，这几年带了几个小徒弟，七八个人在里面忙来忙去，别小看这才几个人，很多明军的墩堡都没有医士，可见张成比一般的明军将领想的更周到。

    看到丁毅进来，他们也大吃一惊，很多伤兵都挣扎着要起来拜见。

    丁毅赶紧示意伤兵们不要乱动。

    他一边看过去，一边眼睛儿就红了，此时面前有个兵士已然重伤，失去一臂，应该失血过多，晕迷不醒。

    “这位兄弟叫什么名字，可有家人？”丁毅问一个小医徒。

    小医徒一脸茫然，明显不认识。

    “回大人，这是何铁柱，还有婆娘和三岁的孩儿。”边上一个轻伤兵军悲伤道。

    “还有妻儿？”丁毅的语气立马又哽咽起来：“兄弟们为了大明，为了家人，与鞑子浴血奋战，身负重伤，刘医士，郑医士，请你们千万，千万，不希一切代价，救救他们。”

    两位医士连连抱拳：“大人放心，我们必尽所能，必尽所能。”

    “赵大山。”

    “卑职在。”

    “你要悉心统计伤员和阵亡的兄弟。”丁毅沉痛道：“所有阵亡的兄弟，都要好好厚葬，凡有家室的，本官对天发誓，必要养他们家人一辈子。”

    “重伤不能再上战场则，今后也当本官来养。”

    “总之，不能让任何一位兄弟寒心，他们为国血战，为本官血战，理应由本官照顾他们，以后大伙，都当是一家人呐。”

    “大人仁义，卑职替兄弟们，谢谢大人。”赵大山也哽咽道。

    “大人仁义。”伤兵营里的兄弟们，纷纷大哭。

    丁大人说要照顾他们的家人和他们一辈子，这是当兵的从来没有想过的事情。

    以前他们的死活，和当官有什么关系。

    “愿为大人战死。”伤兵中，有人突然举手大喊。

    赵大山吓一跳，还有谁抢我的话说？凝神看去，原来是姚新汉那王八蛋。

    这家伙是在墩堡最后用炸药炸后金兵时，被震落的墙石砸到了手臂，受了轻伤，所以也在这里。

    姚新汉一带头，房中马上有人附和，接着越来越多的人狂喊。

    “愿为大人战死。”

    “愿为大人战死。”

    虽是伤兵营，士气依然如虹。

    赵大山心服口服，看丁毅的眼神，更崇拜了。

    丁毅可不是只来演戏的，当晚就有军士家属来到这里看望受伤的丈夫。

    “丁大人真是仁义，战死的姜过，家里刚拿了二两银子，一石米。”

    “听说，以后每月都有，姜过的婆娘和孩子，以后就由丁大人养着了。”

    “每月两二银子一石米？”房中众伤兵听着，一脸不可思议。

    “老祁家断了腿的也有，以后不用打仗了，听说是一两银子一石米。”

    “丁大人还说，这时暂时的，等过些日子，再决定到底发多少，只会多不会少，到时会公文通告全堡，大伙一起作证，只要丁大人活着，必养着大家，百年不负。”

    几个家属婆娘一说，房中的伤员们个个哽咽。

    房间里都是丁大人仁义，丁大人长命百岁，各种祷告类的声音。

    中午的时候，徐威就确定了后金兵确实退兵了，堡中一片欢快。

    下午两点左右，派往宁远的快马正好回到堡中，还带来了袁崇焕的谕令。

    袁的意思，张成的捷报，只要看到鞑子真头，全部兑现。

    众人大喜。

    这意味丁毅真的会成为代防守官，管队官。

    而且这战后功劳更大，但一般短时间不可能再连升三级，不过转正防守官，肯定是没有问题的。

    丁毅立马又写了封捷报，加上这次的两百多鞑子人头，派宋飞送往宁远。

    下午三点，所有的统计也到了丁毅面前。

    此战，杀死鞑子两百六十二人，得到完整首及两百二十八。（有的首及被毁，也实在没办法。）

    加上之前的十四个，一共首及242。

    另得到铁甲三十六副，锁甲四十八幅，棉甲三百七十四副。（鞑子很多人是穿双重棉甲）

    其他刀枪弓箭无算，因为鞑子退的匆忙，城外居然还留下上百匹无人的战马，三十多辆盾车，又大大偏宜了丁毅。

    从战马和鞑子身上，搜集到三千多两白银，极大的缓解了丁毅的财政压力。

    丁毅从张成那里继承到25000多两银子。

    战前大大挥霍了一把，雇所有人挖坑，发饷激励士气，一共发了两千七百两。

    战后又给伤员阵亡发抚恤，又发了九百多两。

    原本他只给阵亡的每月二两银子一石米，后来想想不对，又加了一次性十两安家费。

    一进一出，差不多他现在手上的银子还是两万五千。

    听着很多，但对丁毅心里的计划来说，远远不够。

    张成手上有三条船，这可是能赚钱的好东西。

    张成也没什么生意头脑，这几年就能赚到两万多，要是让丁毅来弄，肯定不止这么点钱。

    他现在就希望手上的启动资金越多越好。

    有钱才能有粮，有钱才能爆兵。

    所以他现在恨不能自己手上有二十万，三十万，三百万才好。

    到了下午四点多的时候，阵亡的将士们也埋了，丁毅带着大伙还去拜祭了一番，所有的事情忙完，丁毅回到防守官衙门。

    赵大山像跟屁虫的跟着他。

    “你还跟着我干嘛?”丁毅莫名奇妙：“你不去休息下？”

    赵大山憨笑，扰扰头：“俺不累，不用休息。”

    丁毅想了想：“找几个妇人烧点水，我要洗个澡，睡一觉。”

    “好的。”赵大山若有所思了下，转身就走。

    丁毅身为一个现代了，已经几天没洗澡了，早就有点受不了，这两天为了打战，每天只睡三四小时，还有一天一夜没睡的，所以现在只想洗个澡，好好睡一觉。

    但是他一看赵大山的表情，总感觉不对劲。

    这家伙和张经两人，现在一天到晚摧摩上意。

    他想叫住赵大山，赵大山已然乐巅巅的离开了。

