
　　炎热的天气使街面上都没有几个人愿意出来，刘恒他们几个陌生人骑着马走在街上异常的显眼，身上带着兵器，一身彪悍之气，普通百姓见到远远就躲开，就是街上玩耍的孩童都不愿意靠近。

　　街面上有一家茶肆，上面是草席子弄的遮阳棚，小伙计懒洋洋的趴在木桌上打盹，边上放着几条破旧的板凳。

　　“伙计，来三碗凉茶，顺便帮我们去买五个人的吃食回来。”刘恒走到茶棚里的一张木桌前坐下，掏出一两银子丢在上面。

　　见到有客人，茶肆伙计麻利的站了起来，拿起抹布给刘恒他们那桌擦了擦桌面，收起上面的银子，“几个客官稍等，凉茶马上就来。”

　　时间不长，伙计端上来三碗凉茶，放到了桌上。

　　刘恒端起一碗凉茶大口喝下去，随着茶水下肚，浑身那叫一个舒坦。

　　把马拴在不远处的两个流匪回到茶肆，见桌上还有两碗没有动的凉茶，一人端起一碗喝了起来。

　　时近正午，天气已经热的让人待不住，汗水顺着脖子流进衣襟里，黏黏糊糊的让人感觉不舒服。

　　凉茶虽好，不能多喝，刘恒喝完两碗，喝第三碗的时候速度放慢下来，同时在这里等去打探消息的杨远。

　　杨远还没有回来，去买吃食的茶肆伙计先回来了。

　　大饼羊肉，分量十足，易饱扛饿，拿回来的时候还冒着热气。

　　大饼卷羊肉，刘恒和另外两个人一人吃了两张饼才停下。

　　天气实在太热，吃的东西的时候浑身冒汗，胸前后背的衣服都是汗水浸透的水渍，要是凉快一些，刘恒感觉自己还能在一张饼。

　　吃得差不多，刘恒用凉茶顺了顺刚吃下去的食物。

　　茶肆这里距离陈大福家不远，只隔了半条街。

　　过了正午，天气越发炎热，杨远满头大汗的跑回来，一到茶肆，什么话都没有先喝了三碗凉茶，才长舒一口气。

　　放下喝干净凉茶的大碗，杨远一抹嘴头，说道：“那个牙子没有骗咱们，那家伙就住在那，我和郑铁刚去的时候那家伙没在家，等了快一个时辰才醉醺醺的回来，郑铁还留在那边盯着，我急着回来送信。”

　　“先吃点东西。”刘恒指了指桌上的大饼羊肉。

　　杨远早就饿了，抓起一张大饼卷上几块羊肉大口吃起来。

　　刘恒说道：“一会儿你还回去盯着，把郑铁换回来，赵武也跟你一起去。”

　　“是。”一旁的一名汉子应了一声。

　　杨远几口吃掉手里最后一口饼，又拿起一张饼卷上羊肉揣进怀里，然后对一旁的赵武说道：“咱们早点把郑铁替换回来，让他缓一缓，那个破地方连背阴的地方都没有。”

　　赵武点了点头，两个人离开茶肆。

　　时间不长，郑铁满头大汗的从街上来到茶肆。

　　“不用急着说话，喝碗凉茶去去暑气，这里还有大饼和羊肉，都是给你留的。”刘恒指了指桌上早已准备好的凉茶和一旁的大饼羊肉。

　　郑铁早就热的够呛，直接抓起大碗一口气喝掉凉茶，抹了一把嘴头又和茶肆伙计要了一碗。M.23sk.com

　　这一次他没有急着喝，嘴里吃着大饼羊肉，时不时喝一口凉茶。

　　等到郑铁吃喝差不多，刘恒说道：“今晚不住客栈，去陈大福家附近找找有没有空闲的房子。”

　　“时间太短了，恐怕不容易找到，咱们对灵丘这里不熟悉，就算有这样的房子，人家也未必愿意让咱们住进去。”郑铁放下手中的大碗，搁在木桌上。

　　刘恒笑着说道：“没关系，咱们找不到，可有人能找到。”

　　身边的两个人一脸不解。

　　………………

　　刘恒带他们来到东城城门附近的牙行。

　　很多他们做不到的事情，牙行的人因为熟门熟路，很容易就能办到。

　　刘恒花了五两银子租下一户人家空下来的宅子。

　　只租了一个月，价格贵了些，可当天找到的牙行，一时辰后刘恒就带着人住进了院子里面，更关键的是院子紧挨着的陈大福家的院子，中间就隔了一堵院墙。

　　刘恒没打算在这个院子里面多住，要不是因为一租起码一个月，他都想只租一天。

　　租下这户人家的院子，杨远和赵武也不用在太阳底下轮番盯着陈大福家大门，如今只要在院子里面就能听到陈大福家里面的动静。

　　留下一个人在院子盯着陈大福那边的动静，其余的人都回屋中休息。

　　天色快黑下来，赵武被安排出去买一些吃食带回来。

　　刘恒又让郑铁把守在院子里的杨远替换回来。

　　“隔壁院子有什么动静没有？”刘恒用饼卷起几块羊肉放在嘴边咬了一口。

　　赵武买回来吃食和茶肆伙计买的一样，大饼和羊肉，这东西吃起来方便也扛饿，而且他们都是流匪，没有那么多讲究，用不着几个盘几个碗的，越省事越好，前提是要能吃饱肚子。

　　中午就是大饼羊肉，晚上依然是大饼羊肉，刘恒吃起来仍然是狼吞虎咽，在流匪大营中他早已习惯这样吃饭。

　　不仅他这样，另外的几个人也是如此，吃东西狼吞虎咽，一张饼几口就咽下肚子。

　　“没有动静，院子里面安静着呢，应该是喝多睡着了，一时半会儿没醒。”杨远也给自己用大饼卷了几块羊肉，卷好大口吃起来。

　　看到屋里的几个人吃的差不多，刘恒说道：“去把郑铁替换回来，让他也吃点东西。”

　　这一次杨远没有出去替换，一旁的赵武主动站起身去了院子里。

　　不一会儿，郑铁从院子里走了回来，一进屋便说道：“大当家，陈大福家里来了个女人，听两个人对话像是暗门子找上门来。”

　　刘恒笑着说道：“这个家伙还挺会享受，中午喝的醉醺醺回来，这天才刚黑就找了个暗门子耍。”

　　“他要知道今晚上大当家和咱们去找他，恐怕他就没有这个心情了。”一旁的杨远冷笑道。

　　流民大营中本来银子就不多，还从他手里被骗走了一千两，这让他恨不得现在就把陈大福大卸八块。

　　天色将黑不久，吃完了晚饭的人家喜欢来家门口乘凉，陈大福家是通往西城的主要干道，各家各户门外聚集的人比其它处都多，也显得更热闹。

　　到了二更天，街上彻底安静下来，周围的住户全都回家休息，连点灯的人家都不多，周围陷入一片黑暗之中。

　　东城住的都是一些穷苦人，养狗的人家少，多是养些鸡鸭下蛋贴补家用。

　　城内的更夫敲打着竹梆子从街上走过，嘴里喊着天干物燥小心火烛一类的话语。

　　“三更天了，大当家咱们什么时候动手。”黑暗之中，杨远看向坐在床边的刘恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四十六章 一墙之隔免费阅读。https://xs.23sk.com 