    “今天出海？”李周笑着问道，这已经是他们来到荒岛的一年多了。

    “出海吧，打点鱼，家里的鱼没有了。”朱竹清也笑着说。

    两人就开始准备，检查渔网，查看渔船，还有带好粮食类的。

    看这熟练的样子，两人显然不是第一次出海。

    闲在岛上无事，平日里就出海打鱼换换口味。

    人没有主食是不行的，现在岛上已经被平整了土地，种上了庄稼。

    这都是出海之前准备好的，农具，种子，一应俱全。

    随着心理年龄的增大，李周深处的华夏人基因好像觉醒了。看着这漫山遍野的荒地，总感觉少点什么，平整一下撒下种子，自己种菜种粮食。

    现在已经基本实现自给自足。

    有时候李周就想，每天就这样也不错，男耕女织，老婆孩子热炕头，多美啊。

    这应该是最容易满足的穿越者，没争霸，没战斗。

    “竹清？你说我们这样平静的生活还能持续多久？”小船的甲板上，李周刚撒下去渔网，回头问道。

    朱竹清头也没回，只是帮着李周拉网，随口回答。“谁知道呢，不过过好现在就行了。未来的事，谁说的清。”

    “也是。”李周用力的拉着渔网。有点沉，看来今天收获很大。

    “你是不是知道了什么？大陆那边有变化？”李周以前从未这样感慨。

    “没有，我又不是神仙，怎会知道未来的是。”

    这一网鱼可不少，目测得有五六条。熟练的摘下，扔到船舱里。

    “怎么不是神仙，你难道骗我？”

    “骗你？”

    “啊，第一次见面你就说你是神仙的嘛。”

    “哈哈哈，你还记得呢。逗你玩呢。”李周笑了，过了这么久，这个傻丫头还是这么可爱。

    “我不管，反正我信了，你就是。”

    “好好好。”

    “这样挺好，过几年，再有个抱抱就好了。”两人相视一笑。

    这生活，真好。

    可现实却总是不尽人意。回程路上，李周就见到一艘比自己大百倍大船驶过来。

    海盗？

    怎么在这鸟不拉屎的地方也碰见了海盗。

    李周可以肯定，这就是海盗，因为船上悬挂的旗帜实在有点明显。

    紫珍珠海盗团。

    李周和朱竹清对视一眼，都没在对方的眼里看出一点惊慌失措的样子。

    不是吹，现在两个人已经是魂帝了，天下哪里去不得？

    而且因为装备的缘故，这种魂帝都可以相当于魂圣级别的存在了。

    怕个毛。

    但是呢，天底下不只是打仗这一种解决问题的方法。那是最后的手段。

    别的不说，来打之后，这一船鱼可就保不住了。

    于是很默契的没有声张，就打算装看不见就是了。

    “哎？那小子，过来。没看见大爷？把我们当空气？”大船上一位黑胡子大汉朝李周喊到。

    得，人家找来了。

    “看见了，咱俩又没有交集，又不用跟你拜把子。”

    李周很嚣张，身上六个魂环隐隐显现。

    黄黄紫紫黑黑。

    相隔不远，魂帝的威压好像不断被放大。

    领头的那个黑胡子大汉咽了口唾液，艰难开口。

    “小的不知道是前辈到此，多有得罪，万望见谅。”

    容不得他不怂，整个紫珍珠海盗团也只有团长紫珍珠是一个魂帝，现在又没在船上。

    即使在船上也不会因此轻易动手，两个魂帝的战斗最后的结果很可能就是两败俱伤，便宜的只能是其他人。

    “走吧，今天心情好，不想搭理你。”李周摆摆手。

    “多谢前辈，前辈再见。”

    ……

    “你说这两个人怎么想的？魂帝啊，随便找个海盗团不比现在好多了，至于和一个渔民一样吗？刚才差点吓死我，我还以为他要灭了咱们呢。”

    逐渐看着李周的小船越来越远，暗暗记住方向，黑胡子才敢和自己的手下抱怨。

    “就是啊，刚才他亮魂环的时候，我差点就坐地上了。”手下迎合道。

    “还是和团长汇报吧。由团长定夺才是。”

    “对对对。”

    ……

    “你是说，那两人看起来很年轻？魂帝？”紫珍珠坐在属于“大当家”的椅子上细声询问。

    “是的，看起来也就二十来岁，是一对小夫妻。男的已经漏出六个魂环，女的不知道，想来也应该不差。”黑胡子恭声回答。虽然老大是个女人，但是依旧不敢不尊敬。

    紫珍珠岛，以前不知道，不过自从紫珍珠占据之后，就叫这个名字了。

    “记住他们的方向了？”

    “记住了。”

    “行了，不用再管此事，这次是我们有错在先，人家饶了你已经算是大度，以后行船绕着那走，不可打扰。”

    “是。”

    “以后可要管好你的嘴，我们只劫富济贫。不欺负穷苦人的。”紫珍珠冷冷的斜了黑胡子一眼。

    “小的知道了。”冷汗直流。

    ……

    “那就是海盗？”朱竹清好奇“看起来也没什么大不了的嘛。”

    “那是因为我们是魂帝。要是普通人，早就不知道怎么被他们折磨了。”

    “这种人做的都是无本买卖，总会有人被他们抢走东西。劫富济贫之类的，听听就好。”

    以后要是躲着自己还好，要是不识相的话，李周还真不介意灭掉未来救了史莱克七怪的紫珍珠海盗团。

