    听着子辛的话，虞七上下打量了对方一会，随即洒然一笑：“好！”

    二人席地而坐，子辛掏出了一壶酒，扔给了虞七：“这就对了。”

    “大王今日来我这道观，不知可有何事？”虞七接过酒水，静静的喝了一口。

    “你以后有何打算？”子辛看着虞七。

    “我不知道！”虞七叹息一声：“未来的事情，谁能说得准呢？大概是守住我的一亩三分地，日后努力修成人神，仅此而已！”

    “封神大劫将起，不会因为任何人而停止。大劫之下，没有谁能超脱而出跳出劫数！”子辛一双眼睛看着虞七：“而你，将是封神大劫的关键人物，执掌封神榜。你更不能脱身事外。”

    “嗯？我执掌封神榜？”虞七诧异的看着子辛。

    “不错，你不要问我是怎么知道的，但未来你肯定是大劫中心。道门圣人钦定封神大势，凤鸣岐山，西周取大商而代之。本王心中不服，欲要逆改天数！”子辛叹了一口气：“可是老聃的修为实在是太高，一气化三清分出来的都是三位圣人。一身本事堪称深不可测！”

    “西岐取大商而代之？凭什么？我不见西岐有大兴的气象！”虞七诧异的道了声，似乎故作不知其中的门道。

    子辛闻言摇头：“凤鸣岐山乃是天数，也是本王与道门的因果。两百多年前，大商将佛道根基尽数铲除，因果已经结下。”

    说到这里，子辛面带犹豫，随即一双眼睛炯炯有神的看着虞七：

    “未来大争之世，不知贤弟是助我大商，还是相助西岐？”

    说到这里，子辛一双眼睛看着虞七，又加了筹码：“你若肯助我，我自愿放弃人皇之位，助你变法。废除门阀世家，相助你打造人人如龙的盛世。”

    虞七闻言一怔，随即面露诧异之色：“怪哉，大兄怎么知道三三教是我鼓捣出来的？小弟自忖从未露出丝毫马脚。”

    “你要知道，我身为人王，这天下间八成的事情，都是瞒不过我的！”子辛着道了句。

    “三三教不过是我鼓捣出恶心各大世家的东西，当不得真！想想也就罢了，我可从未想过真的变法！变法纯粹是吃力不讨好的事情！”虞七摇了摇头。

    “贤弟尚未回答我之前的话”子辛看向虞七。

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七仰头大笑：“大兄此言简直是……简直是……”

    “简直是如何？”子辛道。

    “大王待我如亲兄弟，给了我无数灵物，助我修行。我与那西岐天生便不对付，远近亲疏当然拎得清。他年若当真有战事起，我虞七定会相助大兄保护大商的根基！”虞七看向子辛：“不过，若要我相助大王，大王还需应了我一个条件。”

    “你有何条件，尽管道来！”子辛眼睛放光。

    “废除奴隶法，废除殉葬，以陶俑代替活人！”虞七一双眼睛看着虞七：“仅此而已。”

    “成！”子辛毫不犹豫道。

    “我已经获罪于天下门阀世家，大王接纳我只怕会惹得天下世家离心离德，转投西岐！”虞七看向子辛。

    “你就算是不助我，他们也同样会转头西岐，将本王弃之如履！”子辛眼睛里露出一抹杀机：“合你我之力，再加上孔宣，就算是圣人降临又能如何？就算是天下都要覆灭大商如何？本王无所畏惧！”

    虞七心头一笑，手掌一招，天边一道流星划过，照妖镜自朝歌城内飞灰，被其拿在手中：“大王欲要屠杀黑水真龙，单单想要依仗照妖镜，可是不够。我有一柄法剑，唤作是：天帝剑。可助大王一臂之力！”

    “屠龙之事不急，此事乃是温水煮青蛙，急不得！急不得！”子辛摇了摇头。

    “眼下本王的计划已经开始逐渐展开，现在我朝歌占足了优势，未来足足有六成胜算！”子辛看着虞七，又看看终南山：“好地方！”

    “确实是个好地方”虞七笑了。

    将照妖镜纳入体内，虞七不紧不慢道：“西伯侯留在上京城，西岐永无翻盘之日，这封神大劫就不可能开始。大王可千万要注意，将西伯侯扣留在上京城，决不能将其放回去。”

    “本王自有打算，只是不知道门圣人此时究竟急不急！”子辛笑了。

    二人饮酒作乐，直至月上中天，才见子辛醉醺醺的离去。

    然后登临马车，同样以昆仑镜抹去了费仲的记忆，二人一路返回朝歌城。

    道门第一洞天

    太虚道人正在池水前钓鱼，忽然眼前波浪翻滚，一道符咒自天外而来，没入了太虚道人的手中。

    “嗯？不可能！那小子竟然当真修成了雷法？”太虚道人惊得手中鱼竿坠落在地，持着手中符咒，眼睛里露出不敢置信的神色：“怎么可能！而且还是修成了三清神雷！当真是不可思议！当真是不可思议！”

    太虚道人的眼睛里满是震撼，手掌死死攥住手中符诏，随即心头念动，刹那间一道道符诏化作流光，向天下各地飞去。

    西岐

    大成道人正坐在黑水河畔，身前摆放着一盘棋子。

    一道符诏飞来，忽然大成道人座椅倒塌，身前软塌散架，棋子跌落在地：

    “不可能！”

    朝歌城

    大云镇人端坐在软榻前，身前焚香袅袅，口中念诵歌诀，做着功课。

    忽然一道符诏飞来，随即案几翻滚，惊得大云道人站起身：“三清雷法，竟然有人修成了！而且还是那小子！”

    “不可思议！”

    “这不可能！”

    “那野小子何德何能，也能修成三清雷法？”

    此时天地间一道道声响，伴随惊呼传开，不可置信的目光纷纷向上京城看了过去。

    三清神雷，乃是道门至高妙诀，没有之一！

    当年老聃凭借妙诀一气化三清，修出了三尊圣人分身，可见这神通的玄妙。

    “大广！大广！”大成道人火急火燎的向大广道人的道场跑去。

    “莫要叫了，我已经收到了老祖消息，这才多少时间，想不到那小子竟然真的修成了神雷！而且还是三脉神雷尽数修成！”大广道人眼中满是不可思议。

    “所有事情都放下！巫族的事情不要管了，我替你接手巫族的事情。我要你去上京城，去向那小子请教雷法的修炼关窍。若能修成神雷之术，我道门岂非要天下无敌了？”

    “呵呵，有点意思！师兄当真肯替我去巫族走一遭？”大广道人笑吟吟的看着大成。

    “门中就你与那小子关系最好，你不去谁去！”大成道人无奈的翻了个白眼：“老祖哪里，由我去解释。”

    “也好！也好！那可是三清神雷！”大广道人站起身，一步迈出身形消失在天地间。

    终南山道场

    虞七参悟着妙诀，钻研神通变，此境界已经涉及到天地法则的运用改变，是前面几种变化之术难度的十倍、百倍。

    神通变非一日之功。

    “何人窥视我终南山道场？”虞七忽然睁开双目，一双眼睛看向丛林深处。

    “呵呵，不愧是名震天下的三公子，道法神通修行至不可思议之境的存在。老道士我极力收敛气机，却也瞒不过三公子的感知！”虚空一道笑声响起，大云道人自丛林深处走来。

    “你是何人？来我终南山所为何事？”虞七面色不善的看着老道士：“窥视别人修炼，乃是我辈修行中人大忌，你这老道士莫非不知道吗？”

    “贫道大云，与大广、大成乃是同门师兄第。今日听闻太虚师叔说，你修成了我道门至高雷法，所以特来一探究竟。须知，自从我道门圣人之后，还从未有人能修成三清神雷！”大云道人看着虞七。

    “当朝真人大云国师？”虞七恍然，他似乎听到过这老道士的名号，与世家一起联合，将孔圣人弄得个灰头土脸。

    “正是贫道，算起来还是你师叔”老道士笑着道。

    “你也说了，只是算起来！”虞七看向大云：“念在你我分属同门，老道士速速离去，我便不追究你的罪过。否则，今日少不得要你吃我一拳。”

    “虞七，你是否当真修成了神雷？”大云道人不理会虞七的话，只是目光灼灼的看着他。

    他虽是圣人亲传弟子，但也没有那份缘法修成三清神雷。

    “是如何？不是又如何？”虞七不以为然。

    “可否演示一番？是否有凭证？”大云道人看着虞七。

    虞七闻言嘴角翘起，一双眼睛看向大云道人：“你这老道士既然不肯走，那我便用神雷送你离去。你若死在神雷之下，也莫要怪我下手狠辣。”

    说完话，不给大云道人答话的机会，只见虞七袖子里的手掌一掐法诀，只听得其袖子里雷音翻滚，下一刻一道惊天动地的雷龙飞出，向着大云道人打了过去。

    雷光的速度，绝对是转瞬即至。

    “砰！”

    只听得一声巨响，大云道人来不及反应，便被雷光劈中，化作了齑粉。

     ps：第三更。明天来一波高潮。

