
出现在风云菱手中的是一个金色的盒子，这个盒子也有差不多一米的长度，而且有上面祥云缭绕，云中有金龙出没的图腾，整个盒子上面流转淡淡的金光，一看就是珍贵的宝贝。

“这，这不是帝君大人的……”金龟子惊呼起来。

“什么？”望轻尘连忙转头看金龟子，风云菱也看向它。

金龟子嘴里张了几下，急得团团转，随即道：“我，我叫不出来了，刚才明明知道的，我真的知道的，我又被封印记忆了。”

望轻尘和风云菱面色难看，随即两人都转头看向这个一米左右的金色漂亮盒子。

“这应该是个储物盒子，不知道里面放着什么。”望轻尘皱眉，他有很强烈的熟悉感，这东西应该就是帝君大人没错了，只是里面到底放了什么？

楚炎洌又进来了，已经放好了战戟，随即看到这金色盒子道：“咦，不是兵器？这是什么盒子？”

风云菱摇头，随即她伸手想去打开这个盒子，但发现这个盒子没有锁，中间有缝隙，却完全打不开。

“打不开。”风云菱给望轻尘，望轻尘抱在怀里，一手轻轻的抚摸，但没并没有出现之前楚炎洌战戟认主的那一幕，只是让望轻尘觉得这盒子有点微微发烫。

不对，不是盒子发烫，是他感觉他的胸口在发烫，这让他很震惊，这里面到底是什么东西？

“我也打不开。”望轻尘试了试，最后也放弃摇摇头。

金龟子叽叽喳喳道：“怎么回事，这是帝君大人的盒子，我见过，我真的见过的，只是忘记叫什么了。”

“那你可知道里面放了什么？”望轻尘连忙问道。

金龟子都急得哭出来了，道：“我，我不记得了，但这个盒子是封存东西的，可封存一切天材地宝的，不会变质。”

“保鲜盒？那就是和储物空间一样的作用了。”风云菱挑眉道。

“不，不是的，还有，还有……？”金龟子到嘴的话又想不起开了，这让它惶惶不安，帝君大人是一定在陨落前把关于某一件事情的东西全部封印了，让全天下的人都无法想起来。

“还有什么？”望轻尘蹙眉，他的胸口烫得隐隐作痛了。

而就在这个时候，突然风云菱惊叫一声，大家被她吓一跳。

突然风云菱人就不见了，她出现在戒指空间的山坡上，看着那满是黑水的湖泊。

因为此刻的黑水湖泊好像被什么惊醒了一样，居然翻腾起黑色的浪花了，这场面非常诡异。

风云菱心惊肉跳，这是什么情况。

只见那黑色浪花突然猛地飞射上来，似乎要飞到天空去似的，但随即撞击在结界上，变成了喷泉水花一样被压下来，整个闪烁金色的光罩都摇晃起来。

而四周的金色彼岸花都在摇晃着，接下去这种情况一次又一次，金色的光罩也晃动得更加厉害了。

风云菱震惊了，这到底怎么回事？

难道望轻尘这个盒子里的东西让她这个戒指空间里发生这么大动静？黑色湖泊里是不是有什么东西，不然怎么会受到影响？

“啊！”突然风云菱惨叫一声，整个人直接跪倒在地面上，她一手捂住了胸口，为何她突然会这么痛，痛得她好像心脏都被人压碎了一般。

下一秒，她面色苍白的出现在外面，急道：“快把这个盒子收起来。”

“菱儿！”楚炎洌见风云菱一脸苍白，整个人都往地上倒去，吓得连忙抱住她。

“云菱！”望轻尘也吓得俊脸刷白，怎么回事？云菱怎么会这样，然后他立刻把金色的盒子收入了储物袋中。

金色盒子不见了，风云菱才感觉胸口的疼好点，但已经痛得她大汗淋漓，好像刚生完孩子似的，整个人水里捞起来似的，可见刚才那一下的疼是如何剧烈了。

“菱儿，菱儿，这怎么回事？怎么会这样？”楚炎洌输入灵气给她，一张俊脸也被吓得苍白，双目里满是心疼和担忧。

望轻尘急道：“云菱，这，这是怎么了？这盒子伤害你了吗？”

风云菱缓过起来，随即道：“这，这盒子里的东西只怕和我有关系，或者说和我的戒指有关系。”她目光看向自己手指上古朴的戒指。

突然她伸手想要拔下来，很用力，但戒指根本不为所动。

“菱儿，你会伤到的。”楚炎洌见她手指都被拔的出血，连忙阻止。

风云菱最后只能放弃，此刻她的样子非常憔悴而且面色惶恐，这让两个男人很担心，毕竟风云菱一直是天不怕地不怕的人。

楚炎洌打横把她抱起道：“我们出去再说。”说着大跨步走出去。

望轻尘心里七上八下的，随即看看四周，也连忙跟着出去。

“真的很奇怪，为何风姑娘反应这么大，这盒子里是什么呢？我应该知道才对啊，帝君大人，你为何要封印了所有人对这件事的记忆？”金龟子有点郁闷的问望轻尘。

望轻尘嘴角一抽道：“我怎么知道，我什么都不知道！这些事情对我来说就像做梦一样。”

他嘴上虽然这么说，内心在想，自己若是帝君大人，为何要这么做，是不想让自己回想，还是不想让所有人回想这件事？难道是什么见不得人的事吗？

这件事会伤害云菱？

望轻尘很想弄清楚到底怎么回事，但又怕伤害风云菱，心里也是乱得很。

外面，楚炎洌已经把风云菱抱回了掌门师傅的院子里，此刻院子里也没有人，掌门师傅在屋里炼化风云菱给他的药剂，处在修炼模式中。

“菱儿，感觉如何了？还疼吗？”楚炎洌把她放下来坐在石凳上，然后蹲下来握着她的手很紧张的问道。

风云菱已经感觉好很多，虚弱的一笑道：“好多了，你别担心。”说着看向后面进来的望轻尘，和飞在身边的金龟子。

“云菱，你好点了吗？”望轻尘也连忙跑过来蹲在风云菱面前，那俊雅圣洁的脸上都是满满的担忧和揪心模样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850583"  chaptername="黑色湖水的翻腾">加入书签</a>
</div>
