    之后几天冉秋叶一直在她娘家住着。李昊开始还每天去看一下。

    之后何雨水在她老公值夜班时又被秦京茹拉着来家里住了几天。李昊也是食髓知味，没什么事也不回冉秋叶娘家这边了。

    每天李昊一下班就往秦京茹家里那边去了。

    就这样李昊一有空就往秦京茹那边跑。何雨水也是晚上她老公值夜班就跟秦京茹搭伙睡觉。

    就这样一个月，或许何雨水不想再这样下去。也就没有在来秦京茹家里。李昊才得以休息一番。这一个月来李昊买的虎鞭酒消耗不少。

    李昊自己买的虎鞭虎骨找张大夫买了药材泡酒还没有泡出药效来。李昊准备着找张大夫再买几瓶虎鞭酒。李哥对自己不错，有好东西自然得给李副厂长一份。

    李昊买了五瓶虎鞭酒，自己随身宿舍里放了三瓶。剩下的拿着来到了李副厂长办公室。

    一进门李副厂长看到李昊手里的东西。先是呵呵一笑。然后不知想到什么，连忙又扳起脸来。

    李昊看到李副厂长样子，陪着笑说到：“李哥，瞧我给你带啥来了？”

    李副厂长连忙摆手道：“别别别，我不要。有工作的事你好好说。其他事就免谈了。东西你也收起来。我可不敢要。”

    “瞧您说的。有好东西跟你分享一下不是应该的么。这次不是求你办事。就是买到好东西给你分两瓶。”

    李副厂长听了李昊的话松了一口气，还是疑惑的问道：“真的？”

    “当然是真的，您收起来。以后喝完我再给你拿。”说完李昊把虎鞭酒放在办公桌上。

    “喝，上次我问你从哪儿买的你还不说。说什么人家家里只有一点。现在就顺便喝了？”

    李昊邪魅的一笑，在李副厂长耳边低声说到：“以前却是没有多少，而且人家很有其他客户。真买不了多少。现在嘛，去年年前我买了一副虎骨跟虎鞭。自己从人家那儿买了药材在家里泡了一缸酒。现在已经两个月了，咱们把现在这些喝完，我家里那些也就泡出药效了。那咱们以后不是随便喝。”

    李副厂长一听连忙说到：“是吗？要说这酒可是好东西。效果那是真不错。每天喝上那么一口就是舒坦。”

    李昊见李副厂长高兴了，便试探的问道：“李哥，这次跟您说个事。”

    李副厂长一听李昊的话吓了一跳“刚才不是说没事么。”

    “真没事，我就是想着请纺织徐厂长吃顿饭。想着请您作陪一下。我有事求人家帮忙，你在旁边给帮着说几句话。”

    “找徐良啊，那行。就咱们厂里小食堂就行。让傻柱好好做一桌。我来给你叫他。”说完拿起电话给徐良打过去。

    电话很快通了，那边声音李昊一下子就听出来了。是秦京茹的声音。

    “您好，请问您找哪位？”

    “我找徐良，让他接下电话。”

    “好的，您稍等一下。”

    不大功夫那边有人来了“喂，你好。请问是谁找我？”

    “徐厂长，我老李。今天中午李昊请吃饭。就咱们轧钢厂小食堂。咱们喝几杯。”

    “呦，李昊请吃饭啊。那我一定到。好久没有一块儿喝酒了。今天中午咱们得好好喝一杯。”

    “行，那等你啊。”说完李副厂长挂了电话。

    “行了，人给你约好了。一会儿让后勤那边把食材给傻柱送过去。？”

    中午李昊在小食堂宴请了徐良，李副厂长做陪很有后勤的范主任跟招待所林所长做陪。李昊在轧钢厂也就跟这二位关系熟一些。范主任是因为李副厂长的关系。李昊在李副厂长那儿遇到的多了也就熟了。招待所林所长那就是李昊一天天往招待所那边跑熟络的。

    今天主厨还是傻柱，因为知道是李昊请客，饭菜上来也就没有出现一锅鸡汤半只鸡的事。

    李昊几人坐在一块也不是为了吃的，主要还是为了喝酒来的。

    饭桌上李昊做为请客的自然热情的邀请徐厂长喝酒，李副厂长几人也在一边帮腔。即便如此在徐厂长显些微醉之时，李昊也显的多了。

    徐厂长握着李昊的手说到：“老弟，你今儿个有事就说。要是再喝下去哥哥我可就醉了，答应你什么事，可不一定记得。”

    李昊笑着给徐厂长杯子里倒满酒说道：“今天咱们主要是喝酒，事情我改天去纺织厂找你，你还能不认识我了不成？”说着给自己倒上，举起杯子跟徐厂长敬了一杯。

    徐厂长跟李昊干了杯中酒，李昊作势又要倒。徐厂长拦住说到：“行了，今天咱们就喝到这儿吧。再喝真就多了。下午不去厂里真的不行。老弟你跟李副厂长都不是外人。有事你就直说，哥哥我能办的肯定没二话。”

    李昊见徐厂长不喝了，也就不再倒了。放下酒瓶跟徐厂长说道：“呵呵，是这么个事。这不是我一个院的一个妹妹在咱们纺织厂做会计么，徐厂长您看她是高中毕业，进厂已经两年了。您看看能不能给做个入党介绍人，帮忙入个党。以后也能改成干部编制。事业编制毕竟以后高度有限嘛。这事您看能不能给办一下。”

    “嗐，我还以为什么事呢。这事我一句话的事。你还闹出这么一出。你这是把我当外人啊。我下午回去就给你办，过几天就能成。”徐厂长大包大揽的说到。

    李昊说到：“我就说不急的嘛。今天请您来就是过来喝点酒。咱们熟络一下感情。事情都无所谓。”说着提了一下手中的酒瓶说到：“要不咱们再喝点？”

    徐厂长连忙摆手说到：“不行了，再喝真醉了。”

    李昊又转头跟李副厂长问道：“李哥，怎么样。咱们再倒上喝点。”

    李副厂长见徐厂长不喝了，便说到：“算了，今天就到这儿吧。以后咱们还有的是机会。行了，咱们走吧。让刘岚收拾吧。咱们这都耽误半天了。”说着便起身，几人也跟着站了起来跟着离开。

    晚上下班李昊先回家看了一下家里。这几天冉秋叶一直住在娘家，李昊也没有回来住。

    李昊给家里收拾一番。正想着晚上是去丈母娘那边还是纺织厂那边呢。傻柱找过来了“哟，在呢？这几天你们夫妻俩到哪儿去了？多少天儿了，不见面。”

    李昊笑了笑说到：“这不是秋叶怀孕了么，丈母娘让在那边住几天。我也就厚脸皮跟着在那边住着了。要不然回来还得自己做饭。”

    “嗐，没饭吃去我那儿啊。走，跟我过去喝两杯去。”说着傻柱便要拉着李昊去喝酒。

    李昊连忙摆手说到“今天真不能喝了。你又不是不知道今天中午在小食堂喝了真不少。要说还得是你这手艺。那是真的好啊。”说着李昊竖起了大拇指。

    “那还用说。不瞧瞧咱是谁。正宗的谭家菜传人。诶，对了今天你请的那是谁啊？还要李副厂长跟范主任他们做陪。”

    李昊呵呵一笑：“要说今天主要是我请人家吃饭喝酒来的。但是我又想这位徐厂长那是纺织厂的厂长。雨水不是就在纺织厂做会计嘛。我见大家都喝的差不多了，我就跟人家提了一句。让徐厂长帮忙看能不能给雨水申请入党做个介绍人。以后雨水时间长了也能改成干部编制。哪怕只是七级八级办事员那也比普通员工强不是。我也就想着有枣没枣打一杆子。没想到人家一口就给答应了。你有空去跟雨水说一声，让她写一份入党申请书。这事咱得主动一点。还能让人家叫咱不成。”

    傻柱听了李昊的话惊讶的说到：“呀，还有这好事呢？走走走，到我那边吃饭去。”说着便拉着李昊回自己家里去。

    “不行了，我真不能喝了。咱们改天再行不行。”

    傻柱不理，拉着李昊说到：“就吃个饭，不能喝咱就不喝呗。你还嫌弃我饭不好不成？”

    “那不能。”李昊一听傻柱说不喝酒了，也就跟着傻柱一块走了。

