    上午，正当陈兴带着队伍在诺兰雪山中隐蔽潜行，一艘造型华丽的浮空艇飞到了位于格林大陆西北部的岚国皇宫。

    巨大的艇身被涂成鲜艳的红色，两侧各有一个金色的凤凰图腾。

    那凤凰画得栩栩如生，仿佛要冲破飞艇的桎梏，翱翔天际。

    东大陆的统治阶级喜欢用龙和凤凰作为图腾。一般龙代表男性，凤凰代表女性。

    仔细数数，就会发现浮空艇上的金凤凰有九条尾巴。

    三尾地凤，六尾天凤，九尾神凤。

    地凤为贵女，是门阀世家未出阁的嫡女，天凤为郡主，是王侯世家未出阁的嫡女，神凤为帝姬，是皇族世家的未出阁的嫡女。

    如果她们出嫁，图腾上就会多一条龙，呈现龙凤戏珠的画面。

    九尾神凤，代表浮空艇上有一位东大陆的帝姬。

    浮空艇缓缓降落在皇宫前的广场上。

    说是皇宫，其实就是一个圆形的石木建筑，而所谓的王前广场，仅仅是一块平整后铺上石粉的空地。

    四周的围墙，更是是用削减的树干组成，如同不是到处飘扬着马兰花图案的红色旗帜，还会以为是个原始部落的城寨。

    “嗤……”

    浮空艇舱门开启，梯子降下，一道红毯抛了出来，在碎石地面上滚动着，一直铺到王宫的石头阶梯前。

    紧接着，一个婀娜窈窕的身影出现在皇宫卫兵的视线中。鲜红的云裳如同燃烧的火焰，轻掩着雪白的肌肤。在明媚的阳光照射下，性感妖娆的轮廓若隐若现，不禁让人遐想偏偏。

    而她那张脸，更是美得惊人，眉眼微弯，嘴角微翘，神色却平淡自然，似笑而非笑，似冷而非冷，有种难以形容的妩媚。

    一会儿觉得平易近人，一会儿又觉得高冷傲慢。

    只见她手里随意地拎着一把纸折扇，走路摇摇晃晃。那腰肢柔软无骨，扭动的幅度非常大，让人忍不住担心会不会不小心折断。

    那妩媚妖娆的身段，加上这张魅惑众生的脸，足以让在场所有的男性为之疯狂。

    她沿着红毯一路走过去，高跟鞋踩踏着阶梯，径直走向皇宫内部。

    “岚国皇宫重地，不得擅闯！”

    短暂的失神后，卫兵想起了自己的职责，连忙交叉长戟，阻止这位绝色美女的闯入。

    佣兵出身的他们，并不能通过浮空艇上标志判断出来人的身份。

    但话又说回来，即便他们看出来，对方是一位东大陆帝姬，也会忠诚地执行自己的责任。

    却见美女轻轻一笑，霎时间犹如春暖花开，芬芳扑鼻，两个卫兵不由得面露痴态。

    “两位兵哥哥，让人家进去嘛~”

    声音说不出的娇媚动人，有种无法形容的魔力。卫兵只感到浑身一阵酥软，几乎握不住手中的长戟。

    但他们好歹也是身经百战的佣兵，心志要比一般人坚定，不然也不会被安排来当皇宫守卫，不会轻易被魅惑。

    只见两名卫兵的瞳孔逐渐收缩，涣散的目光重新凝聚起来。

    眼看两人就要恢复神智，美女忽然，身后泛起一层轻微的涟漪，如同水中镜月，梦幻泡影。

    刹那间，卫兵的瞳孔中倒映出五颜六色的碎光，犹如万花筒中的景象，瞳孔逐渐放大，目光涣散。

    “让开！”

    美女低声命令，两名卫兵痴痴地看着她，脚步不由自主地向后挪腾，交叉的长戟就此分开。

    只见她一路无阻，走进了皇宫大厅。

    大型石块堆砌的墙壁遮挡了阳光，只有几个巴掌大的窗口照射下来的光束，四周一片昏暗。

    朝向门口的高台上，隐约可见王座的轮廓，以及王座旁的修长身影。

    死一般的寂静弥漫在大厅里，仿佛连针掉地的声音都能听见。

    忽然之间，一股庞大的威压自王座上涌出，仿佛滔天洪水，瞬间将整个大厅淹没。

    站在大厅中间的帝姬，犹如惊涛骇浪中的孤岛，天空电闪雷鸣，风暴卷席一切。

    墙角的黑暗中，睁开一双双猩红的眼睛。数量之多，星罗棋布，密密麻麻。

    阵阵低吼从四面八方传来，传递着狂暴与饥渴，让人头皮发麻。

    头顶的黑暗处，升起六轮红月，三颗巨大的头颅从黑暗中探了出来，鼻孔冒着火焰，龇牙咧嘴，高温的岩浆顺着牙床淌出，滴落在地上冒起阵阵白烟，形状极为可怖。

    大厅内的温度急速上升，空气中弥漫着一股硫磺的气味。

    定眼看去，竟然是三颗巨大无比的恶犬头颅，足足塞满了大半个穹顶。

    伴随着残暴的低吼声，黑暗中数以千计的红瞳晃动起来，逐渐显露身形。

    两颗恶犬头颅，尖牙利齿，通体漆黑，猩红的眼睛盯着猎物，缓缓逼近。

    数秒之内，强势闯入皇宫的帝姬就落入了绝死之境。

    可是，面对这即将到来的危险，她却安然自若，没有丝毫慌乱的样子。兴许是地狱恶犬喷出的气息过于灼热，帝姬甩开纸扇，给自己扇风凉快。

    只见她微微抬起精致的下巴，注视着上方的王座，声音寂寥而平淡，“难道马兰皇族就是用这样的方式，来欢迎他们的客人？”

    下一秒，威压如同潮水般退却。步步近逼的地狱犬退回了墙角，猩红的眼睛消失于黑暗之中。

    悬挂于头顶的六轮红月，也逐渐消融于黑暗之中。

    挂在墙上的油灯一盏盏地点亮，昏暗危险的大厅变得温暖而明亮。

    高台上出现两张英俊的面孔，一个线条硬朗，丰神俊逸，眉眼间藏着一股君王的威严，另一个线条柔和，有着一双迷倒万千少女的蔚蓝眼睛，气质温文尔雅，略带女性的阴柔，俊秀无比。

    “来自东大陆的美丽帝姬，我谨代表岚国上下，欢迎您的到来。”

    俊秀的年轻人走下高台，在帝姬面前单手抚胸，躬身行礼。

    帝姬收起脸上的随意淡然，神色庄重，躬身回礼，“大楚帝姬楚含玉，今日携腾龙议会之命，前来拜会岚国帝君。”

    然后她面朝王座上的年轻人，再施一礼，“楚含玉见过帝君。”

    她眼前的两位大帅哥，一个是红国的正统继承人马兰二十三世，乔安·马兰，一个是岚国重臣兼帝君挚友的兰斯特·莫德雷克。

    紧接着，楚含玉再次施礼，“恭喜帝君，修成宙合圆满之境，登顶至尊神座！”

    面对祝贺，乔安却面露忧伤，叹息道，“我虽然个人实力有些进步，却还是一个丧国之君。”

    “如今乱臣当道，妖女祸国，我却躲在这山郊野林，实在有辱先祖荣光。”

    “幸得帝姬不弃，前来探访。”说到最后，乔安从王座上站起来，脸上写满了感激二字。

    楚含玉面露严肃，郑重地说道，“帝君切莫忧伤，如今晋升至尊，驱逐魔女，除杀乱臣，夺回王权，指日可待！”

    “多谢帝姬鼓励！”乔安颔首说道，随后邀请楚怀玉坐在王座旁边的椅子上。

    一番外交辞令之后，楚怀玉说明了来意。她这次出使岚国，是带着东大陆联合议会的议案过来的。

    东大陆联合议会，又称“腾龙议会”，因为东大陆又称“腾龙之地”。

    腾龙议会决定支持乔安的复国大计，所以理事长派议会特使楚含玉来见乔安，希望能达成合作协议。

    换句话来说，就是给钱给粮给士兵让乔安去搅局，把已经稀烂的红国局势再搅得乱一点儿，他们就能趁机追赶经济，扩大世界范围的影响力。

    但对乔安来说，这是一个明知对方是恶意却无法拒绝的事情。

    往往国家层面的大战略都是阳谋，明知是坑也没法避开。

    在长达三个小时的商讨后，楚怀玉代表腾龙议会和乔安签订了秘密合作意向书。

    意向书的大意就是，如果乔安复国成功，需要出让什么样的利益给腾龙议会，其中包括割让红国的土地，降低进口的关税，提高出口的关税，一些特殊行业的经营权等等。

    虽然都是一些丧国辱权的条约，但是对一个流亡皇室来说，东西都已经不是自己的了，还要讲什么气节。

    现在的事情现在说，未来的事情未来再说，

    “帝君，我这几天还有事情要赶去红土大陆，奈何浮空艇速度太慢，没有一两周时间过不去，这边又没有机场，不知帝君有没有什么手段，能让我尽快赶过去？”

    签完意向书，楚含玉突然向乔安提出道。后者略微迟疑，说道，“我虽然晋升至尊，但我的军团里没有速度很快的运输单位……”他略带歉意，“帝姬恐怕要失望了。”

    “我听说……”楚含玉顿了顿，“大人有个来无影去无踪的杀手小队，曾经杀得奸臣陈兴丢盔弃甲，四处逃窜。”

    话音未落，乔安的瞳孔猛地收缩了一下，沉静了好一会儿，缓缓说道，“你们的情报工作，渗透力很强啊。”

    楚含玉双眼含媚，轻轻一笑，“我也是听坊间传闻的，也不知道是真是假。”

    “唔……”

    乔安沉吟着，追杀陈兴的杀手小队，确实是他派出去的。因为他觉得陈兴太危险了，有这个母女通吃的家伙在，红国的内战恐怕很快就会结束。

    一旦内战结束，他就永远没机会夺回王座了。

    这个杀手小队的人员，就是从他的“风暴佣兵团”里抽调出来的。

    风暴佣兵团是他暗中培养的精锐部队，在佣兵团里排名世界第一，网罗了很多世界各地的人才。

    经过一番考量，乔安说道，“在不久之前，这个杀手小队的队长牺牲了，所以他们暂时都留在营地里，随时可以调遣。”

    “如果你打算刺杀陈兴的话，我可以将剩下的人员借给你。”

    乔安开出了条件，楚含玉却不接，“我的幻梦万华镜是战略级武器，并不擅长正面战斗。”

    “而且我要做的事情，对局势产生的影响力，远比杀一个小白脸重要得多。”

    “不要小看那个男人。”乔安说道，“我现在非常后悔，当初在白龙城邦的时候没有干掉他。”

    说话的时候，他看了一眼兰斯特。后者微微颔首，“是我的错，一时的仁慈，造成了如今的恶果。”

    楚含玉思考了一会儿，点头道，“我会记住你说过的话。”

    “好吧，既然你有这么优秀的情报能力，如果我还藏着掖着，大楚人会嘲笑我小气的。”乔安有些无奈地说道。

    楚含玉面露喜色，起身鞠躬行礼，“谢谢帝君的厚爱！”

    片刻之后，楚含玉高高兴兴地带着杀手小队离开了。

    “你觉得她听进去没有？”看着地心钻机造成的土坑，兰斯特向他的挚友兼国王问道。

    乔安摇了摇头，“在她眼里，双面之神就是个靠女人上位的小白脸。”

    “那你为什么还要借人给她？”兰斯特不解地问道。杀手小队中的每一个人，都是世间罕见的顶级人才。

    “因为她看不起对方，反倒不会去冒险。”乔安说道，“而且我听说……”

    “大楚的纸扇帝姬才是东大陆最可怕的人！”

    “是不是形容得太夸张了？”兰斯特疑惑道，“我没有在她身上感觉到很强的灵能波动。”

    “你觉得陈兴很强吗？”乔安反问道。

    “天赋极差，靠着赝器勉强晋阶圣域的半废之人。”兰斯特评价道。

    “但他现在是整个龙涎河最有权势的男人。”乔安看向远方，幽幽道，“有时候，智慧比力量重要得多……”

