    见到孔雀王的举动，那些大衍圣地的修士，则是纷纷冷笑起来。

    哪怕那位老者，其双目瞳孔深处，亦是闪过了一抹不易可查的杀机之色。

    若是待会能够直接解决了孔雀王，那么哪怕对方有两位大能执掌青帝兵，自己圣地也会毫无畏惧。

    因为，大能实在是太过孱弱了，哪怕有青帝兵在手，也发挥不了几次攻击。

    甚至只要牺牲几位王者，他们大衍圣地，便可将这件极道帝兵留下。

    想到这里，老者内心顿时火热起来。

    毕竟，这件青帝兵可是刚刚出世没多久，青帝后人并不能完全将这件极道帝兵掌控。

    甚至就算这帝兵落在了别人的手中，也不能够像其他不朽的圣地世家，还有皇朝那般，可以直接借助祭坛将之唤回。

    “若是能将这件极道帝兵留下，我大衍圣地，必然能够成为另一个摇光，成为圣地之首！”

    老者心中想的很美好，表面上却是依旧那般模样。

    他朝着孔雀王微微欠了欠身，提醒道：“神通无眼，道友可要小心了。”

    别人看不到老者眼中那一闪而过的寒芒，但是孔雀王身为一位古之圣人，自然是看的很清楚，也知道了这老者是一位心口不一的虚伪之人。

    正因如此，他连搭话都懒得搭了。

    见孔雀王如此模样，那老者也不恼怒，却是直接散开了自己的修为之力。

    “轰！”

    这一刻，一股可怕到极致的气息，自老者的身上扩散而出。

    刹那间，除孔雀王之外的所以人与妖族，皆是感受到了一股发自灵魂深处的危险气息，这气息之强，仿若巨岳压在了他们的身上，就连动弹都很困难。

    除此之外，在那老者的身上，更是透露出一股与他年纪不符的强大血气。

    此刻的老者，简直就像是一尊神炉在剧烈燃烧，血气扩散开来，甚是逼人。

    在这股血气之下，大衍圣地的修士们还好些，只是有些口干舌燥。

    而那些妖族，却是被老者所刻意的针对了，包括青蛟王和老鹏王在内，一个个都感觉自己的肌体欲要崩裂开来，甚至就连灵魂都要被这血气给燃烧了。

    大成王者之威，恐怖如斯！

    “哼！”

    孔雀王冷哼一声，声音扩散间，四周的气息，竟是瞬间便全部消失了。

    这时，一众妖族，终于纷纷松了口气。

    见孔雀王如此轻巧的便破了自己的试探，这位老者眉头不由的微微一皱。

    从对方的表现来看，可不想是刚刚才突破到斩道王者啊！

    尤其是当他想到自己之前，竟是看不穿这孔雀王的修为之后，内心之中，更是隐隐的生出了一种不妙之感。

    不过，箭在弦上，不得不发，若是不趁着对方青帝兵不在手上，恐怕他便没机会将对方手中的青帝兵留下了。

    最终内心对于青帝兵的贪念，彻底压过了老者自身的理智。

    毕竟，他可不认为，这个比自己小了几千年的小辈，会是一位古之圣人。

    当世的末法时期，圣人有多么难突破，老者自己可是深知的。

    “道友，我就不客气啦！”

    老者道了一声，浑身褐色神力涌动间，猛地踏前一步，将自己的手掌探了出去。

    刹那间，便见其手掌之上，玄妙道纹遍布，竟是直接化作了一只直径足有百米大小的巨大手掌，火光缭绕间，径直的朝着孔雀王重重的拍下。

    这是雷神之手，乃是大衍圣地一位老祖，从一处遗迹中所获得的残缺绝学。

    经人补齐后，虽然比不上大帝的绝学，却也是远超远古圣人的秘术。

    这雷霆之手刚一出现，便是散发出一股无比恐怖的危险气息。

    瞬息间，四周的虚空便是开始不断的塌陷起来，就连周围的修士，也都是身形一沉，有种身上背负着巨岳的感觉。

    看着这似乎可以压塌整个天地的雷神之手，大衍圣地所有的修士，皆是冷笑起来，似乎，他们已经看到了孔雀王在这大手之下，所灰飞烟灭的画面。

    唯有那位大能从一众妖族的身上看到了平静，毫无担忧的平静。

    这一刻，他的内心，竟是对自己这师祖，产生了些许的担忧之色。

    “或许是我想错了吧！”

    那位大能摇了摇头，暗叹一声。

    这雷神之手的威能，自然被孔雀王看在眼中，若是他刚刚突破到斩道王者的时候，遇到了这一爪，也只能含恨。

    哪怕未渡劫之时，遇到了也需要退让。

    但是眼下，他已然成为了圣人，自然是丝毫不在意。

    孔雀王体内神力弥漫间，同样右手探出，化做一只利爪。

    这利爪之上，有着无数玄妙符文绽放，散发出无比璀璨的五色神光，刚一探入虚空，便快速放大，宛如一座五指神山一般，猛地朝着那袭来的雷神之手抓去。

    却是孔雀王施展开了他，从书屋那里所获得的十凶宝术散式——飞凰爪。

    这飞凰爪的威势看似远远比不上雷神之手，但是却是有古之圣人修为的孔雀王所施展而出，哪怕孔雀王都没有动用自己体内的圣力。

    而且，此术乃是来自于堪比仙王法的十凶宝术，哪怕仅仅只是一记散式，却也远远不是雷神之手可以比拟的。

    只听“砰”的一道声响过后，那雷神之手，刚一触碰到飞凰爪，便是直接被孔雀王的这一爪给抓爆了。

    除此之外，那飞凰爪更是余威不减的朝着老者而去。

    “怎么可能？”

    那老者眼睛瞪得老大，有些不敢置信。

    这雷神之手，哪怕在大衍圣地，也是足以名列前五的绝学，而且还是自己这位无限接近与绝颠王者的人所施展而出，其威力不同凡响。

    但是如今，却是被人如此轻易的便给捏爆了，这怎能让他不惊。

    “对方莫非是绝颠王者？”

    老者内心疑惑的同时，身形也是快速的爆退开来，想要躲避对方的这一攻击。

    只是，飞凰爪作为天凰宝术的散式之一，又岂会如此简单？

    那老者根本来不及进行闪躲，便是直接被这飞凰爪追上，狠狠的抓在了身上。

