    纸人王腾这句话，说得铿锵有力，如同雷霆炸响。

    他负手而立，目露睥睨神态。

    气贯绝伦。

    摆出来一副不将任何人放在眼里的架势。

    一个纸人竟然有这等嚣张的气焰，龙虎山的长老们，顿时有些傻眼，哪怕掌教叶震天都皱起了眉头。

    龙虎山的威严，放眼当世，还没有谁敢这般挑衅过。

    结果倒好，一个纸人也敢跟他们叫板。

    这还真是一个笑话。

    不过。

    没有谁把王腾当回事。

    王腾的实力太强，在坐的各位，包括叶震天在内，都无法看出王腾的深浅。

    王腾气息收敛，若是不开口说笑，说实话，跟普通纸人没啥区别。

    “那啥。”

    龙虎山的长老们，顿时站出来一个郑长老，横眼纸人王腾就说道：“我倒要看看，你这个纸人，如何能护着陈平安。”

    郑长老实力不弱，俨然修炼到聚灵境中期了。

    这话落音，他迈步走来。

    “希望你能接住我一掌。”

    藐视眼王腾，郑长老探出手掌，猛然朝王腾拍了过去，而王腾冷笑声，同样伸出手掌，然后一巴掌就掀在掷长老脸上。

    啪！

    很清脆的耳声，就像惊雷般响彻云霄。

    郑长老凄厉惨叫声，身形便被掀飞出去，在虚空划过一条美丽的弧线，倒飞出去三四米远，顿时就砸在众长老脚下。

    砰——

    主殿地板龟裂，被砸出来一个深坑，郑长老吐出两大口鲜血，难以置信看眼王腾，两腿蹬了蹬，两眼翻了翻，顿时没有了动静。

    程长老走过去，连忙给掷长老探了探鼻息，脸上神色就僵硬住了。

    “郑长老死了！”

    他倒吸口气，才满脸震撼说道。

    “郑长老死了？”

    听到这句话，众长老脸色大变，哪怕叶震天都眉头紧皱了起来，看着纸人叶腾，一个个露出了很惊骇的神色。

    谁都没有想到，在他们眼里如同蝼蚁般的纸人，竟然能一巴掌拍死郑长老。

    何况郑长老，还是尊聚灵境中期强者。

    震撼。

    看着纸人叶腾，龙虎山众人都被震撼住了。

    “在我王腾面前，你们都是蝼蚁。”

    扫眼龙虎山等人，王腾就说道：“都别给我瞪眼，赶紧的都给我过来送人头吧。”

    “你很嚣张！”

    程长老瞪着王腾，双眸露出满腔怒火，如同烈焰般在熊熊燃烧。

    其他的长老，同样一脸的杀意。

    “别扯这没用的。”

    王腾拿起条凳子，在旁边坐起来，翘着二郎腿，就淡淡说道：“别耽搁我的时间，你们都给我麻利点行不行？”

    程长老握着柄剑，便迈步朝王腾走来。

    “我说的是一起上。”

    王腾道：“你们是没听清楚，还是耳聋？”

    “杀你还用得着围攻？”

    程长老冷笑，“老夫一剑就能将你解决了。”

    虽然王腾，一巴掌拍死了郑长老，但是他们仍然不相信，王腾有秒杀郑长老的实力。

    肯定是太大意了，才会死得那么窝囊。

    而他这话落音，迅速朝王藤冲过来，突兀身形便凭空消失在原地。

    这是隐藏虚空的秘术。

    这等行法匪夷所思，之前曹雨生等人也施展过，看来程长老这伙人，跟曹雨生他们都是一伙的。

    我这念头闪过，就见程长老的身形，已经出现在王腾身后。

    然后。

    猛然一剑就斩了过去。

    王腾好像身后都长了眼睛样，他都没有回头瞅一眼，待程长老的剑要刺到他时，抬起手掌伸出两根手指头，顿时就夹住了程长老的剑。

    看到这幕，顿时让程长老瞳孔紧缩，叶震天等人，同样满脸的震撼。

    都没有想到，王腾的反应会这么快。

    而且还能徒手夹剑。

    要知道程长老，可是尊聚灵境巅峰的修道者，在这等强者面前，有徒手夹剑实力的，必然修炼到先天这个境界了。

    难道。

    这个毫不起眼的纸人，已经是先天境强者？

    程长老这念头闪过，就发现不管他如何施展力量，手里的剑都无法再往前半分，更别说能伤到王腾了。

    震惊之余，就让他一脸的惊骇。

    踢到铁板了了。

    这个没有被他放在眼里的纸人，绝对是尊先天境强者。

    闪过这念头，就见一股很恐怖的能量，从剑身之中传来，霎时间就将他震飞出去，撞击在身后的石壁上。

    咔嚓。

    石壁颤动，顿时被程长老撞出了蜘蛛网般的裂痕。

    然后他滑落到了地面。

    “你好强……”

    圆瞪双眼看着王腾，程长老嘴里溢出一口鲜血，脑袋一歪，一头就栽倒在了地面。

    然后再也没有动静。

    他被王腾随手一击，撞击在石壁上，就被活活震死了。

    霎时间。

    这方天地落针可闻。

    龙虎山的掌教叶震天，以及众长老，都看着王腾，便露出了愈加震撼的神色，万万没有想到，程长老也被王腾秒杀了。

    如果郑长老是大意的，那么程长老可是施展诡异身法，在背后偷袭王腾的。

    结果倒好，仍然被秒杀了。

    这说明啥？

    王腾很不简单，绝对有先天境的实力。

    待剩下的长老缓过神，他们几人对视眼，迅速就冲了过来。

    这次是联手的。

    “我早就说过，要你们一起上，你们偏偏不相信。”

    鄙视眼众长老，王腾一脸淡然。

    而那几个龙虎山的长老冲过来，猛然抬手，就甩出来一大片花瓣，而我站在旁边看着，迅速往后方退去，同时变得激动起来。

    朝王腾席卷而去的花瓣，可是毒性猛烈的樱花之毒。

    我可是亲自领教过的。

    就算是先天境强者，同样也能被毒死，虽然王腾实力很强，是尊金丹境的恐怖强者，但是，就算樱儿之毒毒不死他，应该也能要他半掉命吧？

    然而王腾看着席卷而来的樱花，他扬起手掌拍过去，那无数的樱儿如同海浪般倒飞了出去，紧接着，就都粘在众长老身上。

    无论是脸上，还是脑袋上都是樱花。

    龙虎山的长老们，双眼圆瞪着，顿时都惊呆在原地，而粘在他们身上的樱花，散发着可怕的毒气，很快就渗进了他们的皮肤里，使得他们的脸庞，迅速变成了黑色。

    本想用樱花之毒毒王腾的，他们反而将自己给毒了。

    “我擦！”

    缓过神来，他们慌慌张张就掏从口袋里掏解药，但是王腾目露寒光冷声，隔空一掌拍过去，一道金色掌影便出现在虚空。

    金色掌印落下，顿时就将他们五人拍倒在了地面。

    而他们五人被秒杀。

    躺在地面，都没来得急惨叫声，便被王腾拍成肉泥了。

    “你竟然有这等实力？”

    坐在茅山掌教之位的叶震天，猛然站起身，目露寒光瞪着王腾，就一脸惊骇问道：“让我意外，你竟然是尊先天境强者。”

