    杜连桥夫妻俩准备好好招待一下女婿。自己家两个孩子在市里上学可没少麻烦韩家人。

    杜连桥杀了一只鸡，把刚套回来的兔子扒皮，收拾了，中午准备做小鸡炖蘑菇，红烧兔肉，也是非常不错的菜了。

    韩义先跟着帮忙收拾，一边和岳父聊天。

    杜海峰几个看着小外甥，王玉巧就带着何雨涵到菜园子里摘菜。杜海胜看到哥哥、姐姐都回来了也是兴奋的不得了，来回的跑动着，杜家一时间热闹了许多。

    王玉巧和女儿一起摘菜看着女儿红润的脸色问道：“雨涵，你身体没事儿了吧？”

    何雨涵摘了一个西红柿放在篮子里说道：“娘，您放心吧，早就没事儿了。”

    王玉巧看看周围没人小声说道：“你这身体受了伤虽然没事儿了也得好好养养。如果你们打算再要孩子可得等等。一个是你身体又是生孩子又是受伤的肯定有亏损，再一个小睿还太小，怎么也得等他一岁了。这样你也不至于太累。”

    何雨涵说道：“娘，我们注意着呢。我的身体倒是没关系了，不过我也觉得等旭睿大一些再考虑要二胎的事。孩子也不是想要就能有的，顺其自然好了。反正我们已经有旭睿了。”

    王玉巧说道：“幸亏你这第一胎就生了一个男孩儿，这压力就小多了。不过韩家人丁单薄，你公公、婆婆肯定希望你们多生几个孩子，老人都是希望多子多孙的。”

    何雨涵说道：“可不是，我公公、婆婆都喜欢孩子，这第一个大孙子每天都看不够。我公公下班回家第一时间就得去看他的大孙子。经常念叨着让我们多生几个，孙子孙女都要有。

    这么一想我们的任务重着呢。不过义哥说我们已经有一个儿子了，以后顺其自然就好。”

    王玉巧点点头感慨道：“义先是真不错，知道疼你，也不想给你压力。你们小两口有什么事商量着来。你婆婆也不错，有她给你搭把手照顾孩子你就轻松多了。”

    何雨涵笑道：“我呀确实比较轻松。您是不知道，这一天孩子除了睡觉基本上是到不了我手里的。我婆婆和舅舅就把孩子给承包了，白天根本轮不到我看孩子。”

    王玉巧笑道：“你婆婆也是喜欢孩子，要不然当初也不会收养小思甜了。小思甜的姑姑和袁启华的婚事怎么样了？定什么时候结婚了吗？我们也好提前准备礼物。”

    何雨涵说道：“他们的婚礼定在入秋后举行，主要是启华最近工作太忙，大家的事儿也都比较多，所以往后推迟了一下，这样准备婚礼时间也充裕一些。他们的房子就在我们隔壁，以后做邻居也能彼此有个照应。”

    王玉巧点点头道：“袁启华在C市也就你们一家亲戚，以后和你们做邻居也不错。

    那你二哥和静云的婚事呢？静云也毕业了，他们的婚事准备什么时候办？”

    何雨涵说道：“这次我来我爸就让我给梁叔带话了，我爸让我问问梁叔，想等静云的工作稳定稳定就给他们办婚事。”

    王玉巧说道：“你二哥的年龄也不小了，是该结婚了。”

    母女俩摘了不少菜，然后就坐在压水井旁边摘菜，顺便就把菜洗了。

    午饭何雨涵本想下厨，王玉巧说什么也不让。女儿好不容易回来一趟，哪还能让女儿下厨做饭。

    不过何雨涵也在旁边跟着打下手。

    快中午的时候何雨涵和韩义先提着礼物就去了梁家，梁守正和李淑珍夫妻俩已经从地里回来了，梁静云已经毕业了，也正好在家。

    梁守正一家见到何雨涵夫妻俩来了都很高兴。

    一家人也都询问了何雨涵的身体情况。

    何雨涵说道：“梁叔，我爹让你们中午都去家里吃饭，你们中午就别做饭了。”

    梁守正说道：“那行，我们三口就讨饶一顿了。”

    何雨涵说道：“我听我爸说静云的工作已经安排好了，过几天就可以去市里上班了。这次有车方便我爸说就让静云跟我们一起回去。静云去了市里就住在大院，你们二老也能放心。”

    梁守正想了想点头道：“那行，就让静云跟你们一起回市里。老婆子你赶紧给静云收拾一下。”

    梁静云在旁边脸颊绯红地说道：“我的东西都收拾的差不多了。”

    何雨涵看着梁静云有些害羞的样子笑道：“梁叔，静云也毕业了，把她跟我二哥的婚事给办了得了，这样静云在市里你们二老也能更安心不是。

    我爸想等静云工作稳定稳定就给他们准备办婚礼。咱们联系实在不方便，我爸就让我先给您带个话，问问您的意思。您要是同意我爸他们就来跟您详谈。”

    梁静云一听害羞地躲到屋里去了。

    梁守正想了想说道：“静云岁数也够了，等工作稳定了让他们结婚也好。”

    梁守正也有自己的考虑，这不结婚总是在何家住着也不好，成了何家的媳妇那住着就名正言顺了，别人也说不出什么闲话来了。

    再说振东这个女婿他是满意得不得了，尽早让他们结婚他也好放心。毕竟有不少人惦记着他的这个女婿呢。而且振东的年龄也不小了，也该结婚了。

    何雨涵笑道：“袁启华和崔雨婷准备入秋办婚礼。如果我二哥和静云也入秋办的话没准可以一起办呢。这可真是喜事连连啊。回头就让我爸妈来跟您商量办婚礼的事儿。”

    看着时间已经中午了大家就往杜家走。

    中午王玉巧做了一桌子风丰盛的饭菜。

    李淑珍不好意思地说道：“你看，我们这来了就吃现成的，也没来给你帮帮忙。”

    王玉巧说道：“你们不都是在地里干活呢嘛。再说家里这么多人呢，雨涵也跟着帮忙，不费什么事儿。大家都快坐。”

    饭桌上韩义先开打了他带来的一瓶酒，陪着岳父和梁叔喝酒。

    在饭桌上何雨涵说道：“爹，我准备让亭山跟着海峰他们一起在家里住几天，让海峰他们陪陪你们，然后就让他们回市里。海峰得跟我学医，海潮得学武，这个暑假不能浪费了。”

    杜连桥说道：“不用海峰他们陪我们，家里还有海盛呢。海峰他们学本事重要。”

    何雨涵说道：“他们前段时间准备期末考试挺累的，也让他们放松放松。就让他们三个住我哪儿去，反正那房子也空着。你们要是愿意去住就去住，房子总是没人住也容易败坏。”

    杜连桥说道：“房子我们给你照看着呢，你不用担心。”

    一顿饭宾主尽欢，因为韩义先喝了不少酒，回去的时候就由何雨涵开车了，梁静云负责抱着孩子。

    杜海峰他们三个先在老河湾待几天，过几天再回市里。