    我没有想到上次的警告，小小根本就没有放在心上。

    依旧是我行我素的跟叶青青的在来往，还来往了这么长时间。

    怪不得上次叶青青对酷乐的了解这么多，甚至还清楚的知道薇尼的底细。

    其他的事情，我就先不往深入想。

    都小小脸色渐渐变差，我见她视线似乎飘忽了一些，这才注意到旁边的薇尼还在。

    “薇尼，你先回去吧，有事我再叫你。”

    “好的程总。”薇尼应声起身离开。

    伴随着办公室门关上的声音，电脑这头传来了哽咽的声音。

    “老大，上次你警告过我后，我便跟青青姐摊牌了，但是每个月青青姐都会提醒我一件事，其实我提前做好危险防范措施也是青青姐提醒我的。”

    “我本来不想相信这件事，但是没有想到每一件事都在按照青青姐所预料的那样发生了，青青姐一直说她会暗中帮助我，帮助我们来弥补她的愧疚，所以我才。”

    听着小小的叙述，我渐渐明白了她的想法。

    我说小小的能力怎么提升的这么快，还以为是独自撑着名扬磨练出来的。

    可仔细想想，名扬上上下下都想要她来操心，忙都忙不过来，又怎么会顾及到酷乐的事情。

    叶青青的手段还真是高，擒贼先擒王，依旧从小小的身上下手，她深知小小的弱点就在真情上。

    小小一般不会相信人，但是一旦信任就很难会消散。

    不过这证明叶青青一直在盯着我，也可谓是暗中盯着。

    这样看来，我有些担心婚礼的事情。

    正想着，都小小试探性的问了一句：“老大，你真的没有想到会有青青姐后悔这么可能性吗？我之前听她提起过，她现在的生活并没有想象中那样如意。”

    闻言，我注视着都小小，冷笑道：“她既然告诉你了，她的生活并不如意，那有为什么会出现结婚举行婚礼这件事呢？”

    都小小沉默了，她当然不知道这件事。

    除了叶青青，还能有谁知道这件事呢。

    “你想想吧，你都告诉过她什么事？”我再次问道这件事。

    都小小思考了一会，摇了摇头道：“经过老大上次的提醒，我一直没跟青青姐说过公司的事情，顶多在青青姐说起她的建议的时候，跟她谈了一些。”

    我突然灵光一闪，准确的抓住了她话里的那个重点。

    “叶青青的高深之处就是在你不知道的时候已经获得了她想要知道的信息，就像你刚才说的顶多里面，随便谈的那两句，她就已经知道了。”

    话音落下，都小小震惊的看了过来。

    “如果是这样的话，我只是跟她说了危险小组都已经防范的几个方向。”

    “那就是价格战，原料，以及科技，内部方面，她是不是都知道了？”

    我直接点明主题，心里也是空落落的。

    如果这件事小小都跟叶青青说起过后，那她肯定会有所准备。

    就像她提前知道了酷乐的事情，到时候跟盛少杰联手，对付我们那是轻轻松松。

    在我琢磨的时候，都小小迟疑的说道：“不是的老大，那时候她说起酷乐的事情，我还留了个心眼，就说了价格战的事情，其他的都没有提，都是我后面想到的。”

    听到这句话，我当时便松了口气。

    “还好，还好你多留了一个心眼啊，小小，你终于长大了。”

    要是这种情况的话，就算是叶青青跟盛少杰联手，我们也是有70%的胜率。

    “小小，今天的事情对你来说就是个警钟，你一定要提高所有的警惕，要知道，叶青青之所以将手伸向你这，就是看准了你心软这一点。”

    都小小点了点头，老实的应道：“老大我知道了，我绝对不会在她的身上跌倒第三次了。”

    闻言，我欣慰的笑了笑，还好今天及时发现了小小的不对劲。

    要是没有今天这件事，接下来发生的事情都是不可预知的。

    “行了，你去忙吧，周六的时候，咱们都会一起参加婚礼，到时候我去接你，一定要注意你的情绪。”

    要是平常，我也不会担心，但是此刻的都小小肯定斗不过叶青青。

    都小小应了一声，我们的视频便结束了。

    坐在办公室内，我将刚才的股市打开，特意找了一下上榜的一些公司。

    前面几个都是大集团，大公司，霍氏集团，楚婉竹的公司就占了两个，加上其他几个，然后便到了名扬。

    看到这，我忽然想到了一件事。

    股市的事情好像是叶青青提醒的小小，所以小小才会及时进行操作。

    将名扬推到高峰处，会不会也是叶青青的计划之一呢？意识到这件事，我拿出手机给小小发了条消息。

    “控制一下市场，不要让名扬出风头，适当抛出一些股份，稳中求胜。”

    过了两分钟，都小小回复了收到。

    今天是股市刚开始崩盘，向来都是枪打出头鸟，在这种情况下，名扬要是出尽了风头，或许能得到一些好处，但也有可能面对大公司集团的打压，成为眼中钉的感觉可不太好。

    过了一会，我再一次刷新页面的时候，名扬渐渐落了几个名次，然后落到了榜后几名。

    我松了口气，这时办公室的门被敲响。

    薇尼推门走了进来，手里还拿着个平板。

    “程总，是不是发生了什么事？股市上名扬被打压下来了。”

    闻言，我平静的解释道：“没事，这是我让小小做的，在这种突然的情况下，名扬不能占据不属于他的位置，这样只会过早的消亡。”

    薇尼如有所思的点了点头，同时也放下了平板：“我能明白你的意思，我这就把酷乐也降下来一些。”

    一听这话，我赶紧阻止：“等会，酷乐别降啊，现在的风头正是吃红利的时候，酷乐早晚都会被打击，还不如多享受一会，后面有名扬支撑也就不怕这些风险了。”

    “原来是这样啊，程总你真是高！”薇尼恍然大悟，笑着朝我举起了大拇指。

    “这才是刚开始，还不知道后面能有什么玄机呢。”我叹气道。

