    闻言，泽井总监点了点头。

    当他们升起组建另一支队伍的计划之时，就开始物色队员与队长的人选，喜比刚助确实是他俩共同看中的人。

    “这，那好吧。”

    喜比刚助面露难色，不过最终还是坚定的答应下来。

    毕竟那可是要标榜胜利队的队伍啊，想要做好队长，其中的难度可想而知。

    不过这也从侧面看出，泽井总监和吉冈局长都非常的看重自己，所以这也让喜比刚助十分感动。

    “对了，正木副局长。”

    说话间，吉冈局长又转头看向正木敬吾，似笑非笑道：“关于这件事情，还有重要的任务需要指派给你。”

    正木敬吾：“Σ()？？”

    “你也知道，要组建这样一支队伍，可不是一件简单的事情，胜利队也是在历经了近两年时间，这才真正的成型。”

    吉冈局长继续说道：“而在这样的队伍当中，除了队长之外，每一位队员都是不可或缺的，他们发挥出各自所擅长的能力，这样才能算是一支能应对各种难题的队伍。”

    “所以我需要你，还有喜比刚助一起，去负责物色这些队员，可千万不要让我失望啊！”

    啊咧，这种事情竟然交给我？！

    正木敬吾愣了一下，满脸充满惊愕，不过吉冈局长的话他倒是能理解。

    这就像在胜利队当中，丽娜是王牌驾驶员，掘井是天才的科学家，新城则是有些王牌射击技术……

    当他们精诚合作之时，几乎是任何困难都能找到解决的办法。

    只不过这些人才，都是需要在万千人中不断精挑细选，并且还得通过层层选拔，最终才有可能成为胜利队的队员。

    这其中的难度可不小啊！

    看着吉冈局长的那副欠揍表情，正木敬吾心中划过一个念头：这老头儿，不会是看自己总不搭理警务局的事情，所以才来个伺机报复吧……

    不过要真是这样的话，那他可挑错事了！

    “没问题，这件事交给我，你们就放心吧。”

    正木敬吾拍了拍胸脯，自信满满道：“我一定能够物色到优秀的人选，到时候让你们也都认同的。”

    吉冈局长：“……”

    这家伙到底知不知道他在说些什么，居然这么有信心……听到正木敬吾这话，吉冈局长不禁嘴角微抽。

    “哦？看来正木副局长很擅长挑选人才了？”

    泽井总监也是好奇的一挑眉，正木敬吾作为一名顶尖的科学家，同时还是TPC中出名的怪兽专家，难道他还有这方面的能力？

    “哈哈，我好歹也是一家集团的社长，这点看人的能力还是有的。”

    正木敬吾轻笑一声，超级胜利队的队员，他早就知道是哪些人了，现在只是要把他们汇集到一起，还是没有多大难度的……

    啊，对了，又忘记了这小子还是正木集团的社长，难不成这次还真的歪打正着了……吉冈局长心中暗自嘀咕，随后他笑道：

    “既然如此的话，那么这件事就这么定下了，泽井你看看还有什么问题吗？”

    泽井总监摇了摇头，说道：“我相信正木副局长以及喜比队长，未来一定能给我们带来惊喜。”

    “那正木副局长，以后还希望你能够多多指教了。”

    泽井总监话音一落，喜比刚助立即对正木敬吾十分客气的说道。

    毕竟正木敬吾可是一根大粗腿，如果能抱紧他，自己也能减少很多压力。

    “互相指教，互相指教。”

    正木敬吾摆了摆手，喜比队长这个人物他还是很喜欢的，以后多和他打交道，总比跟南云杵一块要好的多。

    “哦，对了。”

    泽井总监像是忽然想起了什么，开口问道：“既然已经决定了要组建这样一支队伍，那么我们就先给它取个名字吧。”

    “咦，这想法不错。”

    吉冈局长眼睛一亮，沉思了片刻后道：“既然它是为了保护地球个人类而存在，那干脆就叫它和平队吧！”

    和平队，这也太土了……

    正木敬吾心中一阵无语吐槽，泽井总监他们几个也是嘴角抽动，不过大家都非常默契的没有说话。

    “算了，算了，取名字这种事情，还是交给你们吧！”

    看到众人的表情，吉冈局长就把他们的心思猜了个七七八八，于是习惯性的从怀中掏出一把小折扇，以掩饰尴尬。

    “这支队伍未来必将为新领域计划做出重要贡献，我看要不就把它叫做开拓队？”

    喜比队长沉吟一声，表达了自己的观点。

    开拓队，喜比队长原来也是个起名废……正木敬吾心里疯狂吐槽，不过他最后还是轻咳一声，说道：

    “我看你们还是听听我的，把它叫做超级胜利队怎么样？”

    “这个队伍即是标榜胜利队，同时我也希望它能够做到更加完美。”

    “当然了，胜利队同样会与时俱进，我不会因此偏袒哪一支队伍，所以把这当做一个美好的愿望。”

    超级……胜利队！

    听到正木敬吾所说，泽井总监等人纷纷点头，这个名字取得好啊！

    最终由泽井总监拍板，这个现在还只有队长的队伍，名字就这样定了下来。

    ……

    与此同时，a红樱。

    这里是一处非常普通的公园，在公园小溪的河岸边，矗立着一座高五米左右，造型类似于金字塔的银白色建筑。

    此时，一个身穿白衣的年轻男子，正出神的望着这座建筑，而且他的眼神十分忧伤，似乎承载着非常惨痛的经历。

    忽然，这名男子表情变得痛苦，随即他似乎想起了什么，径直朝着一个方向走去。

    但是他没注意到，在他身后不远处，还有两个女孩一直在跟着他！

    男子快步穿行于公园的小径，很快就走到一片无人的树林当中。

    “啊！”

    与此同时，他的脑海中闪过一段段复杂的记忆，这些记忆不断刺激着他的神经，令他控制不住惨叫起来。

    “呼呼呼！”

    片刻之后，男子喘着粗气跪趴在地上，同时，他的双手间发出了神秘的金色光芒！

    其实这名男子，他的真实身份，是来自于宇宙中黄金行星的王子！

