    小俊一走，嘟嘟就不知道从哪里冒了出来，心有余悸，问榴榴有没有被小俊扁扁。

    “你都跑啦！”榴榴装模作样，让自己显得气呼呼的。

    嘟嘟也觉得自己做的不对，只顾自己，没顾胖榴榴，但是她也有苦衷鸭，她想带着胖榴榴跑却带不动，那能怎么办呢。

    她去拉榴榴的小肥手，但是榴榴避开了，把小肥手藏起来，不让她是拉，带着王小宇走了。

    嘟嘟追上去，嘿呀一下，蹦跶到了榴榴的背上，把榴榴冲的踉踉跄跄，跑出了三四米远，看似要摔倒的似的，但就是没有摔倒，扛住了嘟嘟的冲击，真不愧是坚强的小石榴。

    榴榴发飙：“它鸭的！！！胖嘟嘟~~~~你给我下来！！！”

    “哈哈哈，666~~~冲鸭胖榴榴——”

    榴榴想摔点嘟嘟，嘟嘟抱着坚决不下来，两人僵持，喜儿和王小宇在一旁看的hiahia笑。

    “舅舅，这里真好玩呀，这里有好多小朋友，我都很喜欢。”

    回到家里准备睡觉了，王小宇心情很好，一点不困，跟张叹谈心。

    “那你更喜欢谁一点？”张叹问道。

    沙发上，小白和喜儿在看电视。

    王小宇想了想说，他更喜欢嘟嘟一点。

    他今天晚上主要跟榴榴和嘟嘟在玩，相比榴榴，嘟嘟更加可爱一点吧。

    但是他很快就推翻了这个答案，说了一个让张叹惊讶的名字。

    小郑郑！

    张叹盯着这个小男孩，问：“你今晚好像没有和小郑郑说话吧？”

    王小宇摇头说没有，但是他觉得小郑郑很可爱很漂亮。

    “我想和小郑郑结婚~”

    好家伙啊~~张叹惊讶，小小年纪就知道挑好看可爱的小女生，有海王潜质。

    “你怎么会想到和小郑郑结婚？你知道什么是结婚吗？”张叹问。

    王小宇说，结婚就是睡一起，生宝宝。

    张叹说：“那你知道小郑郑和史包包关系很好吗？”

    王小宇想了想，说响起了史包包，就是那个跑来跑去，被嘟嘟追个不停的小男孩吧，不怕！他不怕史包包。

    这是真的好家伙！张叹啧啧称奇，看了一眼小白和喜儿，为了不让她们听到这些不好的东西，就让她们去洗澡。

    王小宇一听，说他也要去洗澡，竟然跟着小白和喜儿去浴室。

    张叹的手情不自禁就抬了起来，旋即听到小白说话的声音。

    “爬开！！个瓜娃子！”

    小白在训斥王小宇走开，不要跟着来。

    王小宇理直气壮地说，他要洗澡。

    喜儿hiahia笑，小白冷着小脸，看起来就要给王小宇来一记，张叹及时出现，把王小宇带走，告诉他男孩子和女孩子洗澡要分开。

    “哦。”王小宇似乎明白了，“舅舅，我要喝水~”

    张叹给他再次倒了一杯，问道：“你今天已经喝了好多了，你这么渴吗？”

    王小宇说他今天和嘟嘟跑上跑下，可累坏了。

    但其实他是怕死。

    结果这晚上，王小宇尿床了。

    小白看着湿漉漉的床单，哈哈大笑，毫不留情面，当面告诉王小宇：你6岁啦~~~

    夺笋啊~

    王小宇脸色通红，垂头丧气地坐在客厅里，抱着水杯还在喝。

    张叹让小白不要笑了，小白不笑了，跑去打电话，喊喜娃娃来看。

    “喜娃娃，王小宇也尿床啦，哈哈哈哈，和你一样呢。”

    不知道喜儿是怎么回复的，听不到，但是肯定不会很高兴吧，这是把王小宇和喜儿一并损了。

    王小宇抬不起头，可怜巴巴地向张叹求情，能不能不要告诉小姨。

    张叹好奇，怎么是小姨而不是爸爸妈妈吗？

    王小宇说小姨会嘲笑他。

    张叹瞬间明白，以张明雪的性格，肯定要大肆嘲笑王小宇。

    张叹让王小宇放心，他是绝对不会告诉任何人的。

    王小宇稍微放心，看向小白，跑去打开自己的书包，从中抱出一个小小的布偶，坚持要送给小白~

    今天太阳热烈，张叹把被套丢进洗衣间洗了，晾在院子里晒。

    小白带着喜儿在院子里转圈圈，时不时看一眼被套，嚯嚯笑，笑的王小宇心慌意乱。

    王小宇觉得自己在小白面前可能永远抬不起头了。

    工作室里，大家正在忙碌着，好几个新项目启动，要做的工作很多。

    《大唐幻夜》杂志已经发布了预告，小红马工作室将推出三部漫画，引起漫画爱好者们一阵热议，期待值拉满。

    吴式颖和辛晓光名气不大，认识的人有限，但是徐启哲很有名，他的《剑豪生死斗》名声很大，收获了一大批铁杆粉丝，如今终于等到偶像即将推出新漫画，积极性非常高。

    张叹和三人随便聊了聊故事的注意事项，来到会议室，和刘相生谈新作。

    徐启哲目送张叹的背影进入会议室，对刘相生的新作很感兴趣，不过，他相信他的这部新作不管在口碑，还是在市场销量上，都不会输给刘相生。他信心满满。

    会议室里，刘相生正在谈自己的创意。

    他的风格是治愈系，走到温馨路线，所以新作也打算走这条线路。

    张叹对这点是很认可的，正如他对徐启哲说的，既然走的是暴力美学，那就玩到极致，一定能出成绩的。

    刘相生同理，刘相生的风格就是治愈系的，哪怕是讲悲伤故事，其目的也不是为了让人伤心难过，而是从悲伤中汲取正能量，更好地整装上路。

    刘相生说，他想的故事创意是，一个能够看到妖怪的少年得故事。

    张叹耐心听他讲完，觉得这个故事创意和前世的一部漫画有点相似，那部漫画叫《夏目友人帐》。

    张叹一边听刘相生讲，一边琢磨和《夏目友人帐》的故事创意，两相比较，适时提出建议，帮助刘相生不断改善，取长补短，不是完全照搬。

    聊了许久，刘相生收获满满，笔记本上记了好几页，直到老李来叫张叹，张叹才离开。

    “小白爬到树上去了，叫她下来不下来。”老李说。

    小白这个小猴子又上树了，趴在四米多高的枝丫上嚯嚯笑，喜儿和王小宇站在树下。

    王小宇的衣服脏了一大片，他也想爬树，但是爬不上去，老是滑下来。

    老李和张叹一出现，老李就大声说道：“小白，我把你爸爸喊来了！”

    小白见到张叹，连忙说：“我马上就下来噻，马上下来嗷~~~莫要慌~~”

    说着，她就抱着树干想要溜下来。

    老李气不打一处来，他苦口婆心劝了许久，小白听也不听，张叹一出现，话还没说，小白就自己嚷嚷要下来。

    张叹站在树下，让小白先不要动，辛晓光已经跑去搬梯子了。

    张叹借助梯子上去，把小白从树上抱了下，放地上，没有责怪她，而是摸摸头，问她爬到树上去干嘛，现在树上又没有桑葚。

    小白龇牙笑了笑，说她和王小宇比试呢，王小宇好差劲吖。

    王小宇无话可说。他跑步跑不赢小白，打架打不赢小俊，现在爬树也爬不赢，晚上还尿床了！

    唉~~他一直以为自己十分厉害，现在看来，他只是有点厉害而已。

