    第74章叠加状态

    “对，我不配。”周自珩垂下了头,后退了半步。

    “我一个演员,都没有办法在你面前演得合格一点，说着想让你为我……可我连一个亲密的举动都做不出来。我这种段位,的确是不配跟你玩。”

    没有任何感情经验,完全是一张白纸，遇到夏习清这样的对手,就只能被他任意拿捏。可老实说，就算是被拿捏被摆布，他也没有怨言,他乐意。

    周自珩双手握着拳头,又松开,“其实我从来就没想过跟你玩什么手段,我只是太想知道……”

    太想知道在你心里我究竟是什么位子。太想知道你有没有那么一点点可能喜欢上我。

    太想知道……你是不是早就发现我喜欢你,一直想着什么时候甩开我。

    “……对不起。”周自珩抹了把脸,“对不起，今天这件事是我做错了，我不应该不拒绝宋念,老实说这样做也挺折磨我自己的。”他深吸了一口气，之前脸上愤怒的表情都消失无踪，他笑了一下，“你是自由的，你想做什么都可以。”

    只是我该死的占有欲在折磨我，不是你的错。

    他的心曾经是一片葱葱郁郁森林。

    喜欢上夏习清之后,这片森林就着了大火，熊熊烈焰，浓烟滚滚，再厉害的消防队面对这样的火势也是束手无策，只能眼睁睁看着火焰蔓延，直到烧成一片死灰。

    他以为可以及时收手，却发现根本没有回头路。

    看着周自珩脸上的笑，夏习清的心突然抽疼了一下，他其实并不想看到周自珩这样，他甚至不明白自己为什么会说出那么刺耳的话去激他，自己好像变了一个人。

    倘若换成随便哪个小情人，故意在他面前作秀，夏习清至多甩手走开就此结束关系，一句话都不会说，他也知道周自珩根本没有做出任何实质性的事，连碰都没碰一下宋念。

    他只是在试探。

    当他发现周自珩在试探自己的时候，他心底的害怕多于愤怒。

    害怕被看清的恐惧触发了自我保护机制，迫使他做出过激反应。

    夏习清试着开口，却艰难无比，“我……”

    等了好久，周自珩也没有等到夏习清的话，他的心就这么随着他的一举一动高高地抛起，又重重地落下。

    “你现在不愿意原谅我，没关系。”周自珩甚至不敢碰夏习清，一开始是为了演，现在是因为愧疚，害怕夏习清做出更激烈的反抗，“对不起，你别生气了，我刚刚就一直感觉你有点……。”

    不舒服。

    这三个字还没有说出口，背靠着烘干机的夏习清差点没站住，手扶了一下洗手台才撑住，周自珩心咯噔一下提起来，什么都顾不上直接将夏习清抱在怀里，夏习清使了全部力气去推他，根本推不开。

    周自珩这才感受到他身上传来的不正常热度，他松开怀抱伸手去探夏习清的额头，被他躲开，没有办法周自珩只能扶住他的后颈，用自己的额头抵上他的。

    “一会儿被别人看到了……”

    “看到就看到。”周自珩急得都差点对他发火，很快又压住情绪，把声音放软，“大不了上个八卦头条，只要你不在乎。”

    反正我是不在乎的。

    夏习清没有说话，也没有挣扎。周自珩吸了吸鼻子，把自己的额头拿开，“你发烧了，我们回酒店。”

    “我一个男人，感冒发烧又不是什么大病，他们还在包间里，我给笑笑打个电话就行。”

    周自珩只当没有听到这句话，自顾自接着说自己的，“你还能走路吗？算了，你别走了。我背你。”说着他就半蹲在夏习清的面前，“上来，我们回去。”

    他又想到，生病的人都很脆弱，自己不应该用这么强硬的态度。于是他又回过头，仰着脸看向夏习清，“上来吧。”

    夏习清的鼻子发酸，这个人为什么要一再忍受自己的刻薄和荒唐，越是这样，他越是觉得自己可恨又可悲。他不止一次故意让周自珩吃醋，让周自珩失去他应有的冷静自持。周自珩只不过是想知道他心里的想法，就被他这样折磨。

    他弯下腰，抱住了周自珩的后背，向他妥协，也向他自己妥协。周自珩后绕的双臂牢牢地抱住了他的大腿，将他背好。

    夏习清把头埋在周自珩的侧颈。

    那首歌果然是唱给自己的。

    不能容他宠坏，不要对他倚赖。

    说来容易。夏习清从来没有在任何人的身上获得过这么多的爱，多到他从还没有开始的时候就在想，假如有一天，假如周自珩不要他了，他又该怎么办。

    如果是以前，他还可以当做什么事都没有发生过一样活得潇洒，因为他从来没有被爱过。

    可现在了，他分明被爱过了，要怎么才能装作从来没有得到过。

    要怎么才能坦然失去呢？

    “对不起，你生病了我都没有好好照顾你。”周自珩背着他走进电梯，“我真的……”

    “我们这种关系，你本来就没有必要照顾我。”

    没有资格这几个字恐怕更贴切吧。周自珩低着头，笑着说，“谁说没有必要，就算是朋友，生病照顾一下也是应该的，再不济，我们现在也是同事……”

    夏习清浑身刺得疼，明明这些话都是自己逼着他说的，可他也不知道为什么，自己却这么难受。

    被他一路背着下了楼，他们这次本来就是开的普通轿车来的，周自珩自己拿着钥匙，把夏习清放到了副驾驶，给他系好安全带，从后座拿来了一个保温杯拧开盖子递给他，“喝点热水。”周自珩坐到了驾驶座上，又伸手摸了摸夏习清的额头，“你出冷汗了。”他又从后座拿了条小毯子盖在夏习清的身上，替他把车窗关上。

    这条毯子眼熟得很，夏习清抿了一口热水，记忆在氤氲的雾气里被拨回来。

    原来他下午在化妆室睡觉的时候，是周自珩盖的毯子。

    酒店离KTV不算远，十分钟的车程，路上的时候周自珩给昆导打了个电话，告诉他们自己把夏习清送回去休息。电话挂断，正好是红灯，车子缓缓刹住，等在路口。

    “对不起。”

    夏习清忽然开口道歉，周自珩怔住了，猛地转过头看向他。

    “我……”夏习清的手紧紧抓着杯壁，抿了一下嘴唇，“我知道我做的事有多伤人。”

    周自珩从没想过夏习清会对他有愧疚，“不，这都还好，我既然说过我都可以承受，那我一定做得到，否则我不会说出来。”红绿灯交换，他踩上油门，“而且是我先挑起来的，说到底是我自作自受。”

    夏习清低下眉眼，如果今天他们撕破脸，他心里可能会更好受些。可周自珩这样妥协，反而叫他难过。

    一路上烧得昏昏沉沉，感知都变得模糊，直到周自珩把他放在床上才清醒一点，他看着周自珩替他盖好被子，每一个被[文学馆 www.wxguan.vip]子角都掖得牢牢的，密不透风。

    “你喝了酒，现在也不能随便吃药。”他从自己的医药箱里拿出温度计，使劲甩了两下伸进被子里，“可能会有点冰。”看着夏习清被温度计冰得皱了皱眉，周自珩心里忽然就软成一滩水，只想抱着他不撒手。

    量体温的时间他去打了盆凉水，把自己的毛巾浸湿了又拧干，叠好放在夏习清的额头上。

    “应该好了。”夏习清自己拿出温度计，周自珩接过来一看，一颗悬着的心下来不少，“还好还好，37.7度，低烧，低烧。”他一面喃喃自语一面把温度计放在桌子上，“不然不吃药是不行的。”

    夏习清看着他像只无头苍蝇一样忙来忙去，心里更加难受。

    “我小时候经常生病。”说完开场白，夏习清就忍不住在心里嘲笑自己，感冒发烧真的可以当做是脆弱的借口吗。

    可周自珩就这么握住了他的手，跪坐在床边眼神柔软地望着他，看得他不忍心话尽于此。

    “有一次烧得人都说不出话了，可还是要被拉去参加一场艺术宴会，因为我妈答应了别人要带我出席。”夏习清每一次说到以前的事，眼睛就不自觉垂下来，仿佛关起一扇门一样，害怕被人看到里头藏起的东西，“我其实很难受，发烧的时候浑身的骨头不都会很疼吗，我就哭，我妈一开始还会哄我，告诉我一结束就带我去看病，我还是一直哭，哭得别人都看我，她就觉得我不给她面子，觉得我丢人了。”

    他的睫毛微微颤动着，颤在周自珩的心上。周自珩轻轻吻了一下夏习清的手背，又用拇指轻柔地蹭了蹭，“那时候你多大？”

    夏习清吸了一下鼻子，“记不清了，大概上幼儿园？小学？反正挺小的。”他仰着脸望向天花板，轻笑了一声，“从那以后，我生病再也不告诉别人，不给别人添麻烦。只要死不了，都没关系。”

    他说这句话的样子，和剧本里的江桐一模一样。

    周自珩坐上床边，夏习清立刻撇过脸朝向另一边，他也不介意，只是更紧地握住他的手。

    “生病就应该被照顾。”他取下夏习清额头上的毛巾，放在凉水里重新浸了浸，拧干了轻轻搁在他的额头上，“错的不是你，是你的父母。”

    夏习清没有说话，他觉得自己任性得过了头。最尖锐的刺扎进一团软肉里，没有遭遇退缩，反倒被他忍着疼用柔软裹住自己的刺。

    最后刺和软肉长在一起，拔不出，也割不去。

    眼皮重得抬不起来，只感觉有一双手紧紧握着他的手，没有松开过，直到他沉入温热的梦潭。

    半夜的时候夏习清被热得醒过来，睁眼的时候发现周自珩隔着被子紧紧地抱住他，大概是把他踢被子再着凉，抱得紧紧的。

    夏习清稍微动了一下，周自珩连眼睛都没有睁开，手就已经摸索着探到夏习清的额头上，又用自己的额头去靠，嘴里还迷迷糊糊念叨着，“退了，退了……”

    他的手轻轻拍着夏习清的后背，像是惯性动作一样。

    “乖……”

    很快，他手上的动作渐渐地缓下来，最后归于平静。

    等到他终于沉入梦里，夏习清才敢放肆去看他的脸孔，毫无征兆地，眼泪就流了下来。他紧紧地抱住周自珩，无声地在他的怀里哭泣。

    为什么要让自己感受到被爱的滋味。

    这张被周自珩开出的药方，和毒药也没什么两样。

    凌晨五点的时候周自珩被闹钟吵醒，他断断续续睡的时间加起来也不过两三个小时，可早上还有戏要拍，没有办法。

    退烧后的夏习清还在熟睡，周自珩坐在床边凝视他许久，最后在他的鼻尖悄悄印上一吻，这才舍得离开。

    醒来的时候夏习清浑身都舒坦了很多，大病初愈的感觉有点恍惚，他看着笑笑在房间里忙活着，帮他打开皮蛋瘦肉粥的盖子，“这个还有点烫，凉一会儿再吃不然烫着嗓子。”笑笑埋怨了他两句，“我就怕你生病，结果还是病了，自珩说你一起床就带你去看医生，去拿药吃。”

    “……他走了？”

    “早上五点的戏。”笑笑把从夏习清房间里的行李箱打开，“你穿什么？我给你拿出来。”

    “都可以。”夏习清从床上坐起来，满心空荡荡的，他知道周自珩要去拍戏，可醒来看不到他，还是觉得难过。

    自己什么时候已经变成这样了。

    患得患失。

    后来的一个星期，两个人都维持着之前的那种关系，宋念依然会热情地来找周自珩，可都被他拒绝，她的戏份本来也不多，充其量算是高坤的一个未果的初恋。

    她杀青的那天正好是周自珩的一场哭戏，也是他在整个剧本里唯一的哭戏。

    那是高坤向玲玲坦白自己染病的戏份。

    这一段导演用了手持的特写镜头，捕捉高坤脸上的表情。

    “你……你究竟得什么病了？你说啊？”玲玲的表情有些不耐烦，“你这么一直吞吞吐吐什么意思？”

    高坤的眼神闪躲着，舔了舔干燥的下嘴唇，哑着嗓子开口，“我……”他似乎也厌恶了自己这样孬种，咬咬牙干脆地开口，一字一句说得干脆利落，仿佛等待着壮烈牺牲的结局。

    “艾滋。我得的是艾滋病。”

    另一个镜头对着的是玲玲，她眉头蹙起来，先是不敢相信，而后又笑出来，“不是，你开什么玩笑？你怎么可能……”

    “抽血的时候，针管……针管二次污染。”高坤低下头，“我要是有一个字骗你，天打雷劈。”

    玲玲没有说话，她低头摸了根烟出来，手抖着按了半天打火机，怎么都点不燃那火，高坤试图靠近一步，被她反应过激地退后。

    “别过来。”她将打火机扔在地上，烟也从手指间掉落，“你什么时候检查出来的？这个星期？还是上个星期？”她双手抱着自己的胳膊，“你不会传给我吧，我们也没上过床，只是接了个吻。应该不会传染的，肯定不会的……”

    她自言自语地说着话，仿佛面前空无一人，可她又看向高坤，眼神复杂。

    “你……你以后……”

    后面的话她忽然说不出了，也就干脆不说了，直接踩着她的高跟鞋转过身。高跟鞋踏在水泥地上的声音清脆又残忍。

    其实高坤一开始就料到了这样的结局，但他还是不想骗她。

    镜头里，高坤低着头，脚踩着地上的打火机，廉价的塑料壳在粗糙的水泥地上摩擦着，发出刺耳的声音。

    他的眉头要皱起，又被自己强硬地撑开，双手插在口袋里，倔强地咧着嘴角。

    之前的特写镜头一点点后退，他的全身逐渐出现在画面中，高坤将脚抬起，放过了那个小小的打火机，他蹲下来将它捡起，又捡起之前被她丢弃在这里的那只香烟，递到自己嘴边，然后像她之前那样按着，按了好几次，终于有了火。

    风中闪动的微弱火光一点点吞噬烟卷，一缕飘忽的烟终于得到机会逃逸到天边。

    高坤猛地吸了一大口，被呛得涨红了脸咳嗽，越咳越猛，他只能捂住自己的嘴。镜头前的烟雾渐渐散去，眼泪忽然就涌了出来，大滴大滴地往地上掉，浅灰色的地面被液体浸湿成深色，像是旧衣服上怎么都去不掉的污斑。

    他的肩膀不住地抖动着，眼泪流了满脸。抬手抹掉之后他又吸了一口，像是叹息一样吐出烟雾，然后低下头，任由眼泪往下掉。

    “……这不就学会抽烟了吗。”他的声音沙哑，低头笑着，笑声悲凉又绝望。

    “挺简单的。”

    他把烟夹在指间，一屁股坐在地上，头埋在屈起的双膝上，浑身颤抖。

    烟灰和泪水一样掉落。

    片场的人都静静地看着，谁也不说话。

    “过。”导演喊了停，可周自珩不像之前一样，不管是多大情绪的戏，他都可以一下子就抽身，可已经结束了，他还坐在那个地方，肩膀还在抖。

    昆城发现不对，夏习清就在他的身边，他自然而然第一个问他，“自珩最近怎么了？”

    夏习清摇了摇头，说了谎，“我不知道。”

    “失恋了吗？他不是没有恋爱嘛。”昆城语气沉重，“我之前以为这一场戏他得磨很久，我看过自珩之前的片子，他是个有天分的，但很明显是没有恋爱经验的。”他笑了笑，“他之前一遇到感情戏，就脱了，从那种情境中脱出去了。如果是一般的那种青涩的感情，还可以用他的演技弥补，但是真的要掏情绪去演的大戏，他演不了，他没有那种撕心裂肺的情绪可以掏。”

    昆城看着屏幕，“所以我以前就说，演员还是得恋爱的，不然让他们去演不存在的东西，太强人所难了。”

    “他这忽然开窍，我是真没想到。”

    夏习清没听完他说的话，也听不下去了，“我去看看他。”说着他走向仍旧坐在地上的周自珩，比他早一步的是搭对手戏的宋念。

    “自珩，你没事吧？”宋念开口满是担忧。夏习清的脚步放慢了些。

    周自珩仍旧埋着头，抬手摆了一下，像是拒绝，宋念正犹豫要不要拉他起来，一只修长的手伸了过来，抽掉了他指尖还夹着的那根烟，抓住了周自珩的手。

    几乎是一瞬间，周自珩的头抬起来。

    他比任何人都清楚是谁握住了自己，也比任何人都不敢相信。

    夏习清半蹲在周自珩的面前，将烟头在地上碾了碾，伸过手去拍了拍周自珩的背，“你怎么像个孩子，哭起来没个完。”说完他又摸了摸周自珩的后脑勺，“这么伤心啊。”

    周自珩难得从他的身上得到这些安慰，眼泪又一次不受控制涌出来，实在丢人。

    夏习清差点忘了，周自珩本来就是个孩子，没有任何经验，有的只有一腔热血和赤诚的心，可再赤城再热切，也有遇冷退缩的时候。

    他回头对宋念温和地笑笑，“你在这儿他可能觉得有点儿跌份，没事儿，他一会儿就好了。”

    这么明显的逐客，宋念心里很清楚，她也笑了笑，“那我先过去了，我今天杀青，晚上一起吃饭啊。”

    等到宋念一走，夏习清就伸手抱住了周自珩，摸着他的头毫不留情地嘲笑，“小孩子才会这么哭。”

    本来周自珩就觉得很丢脸了，偏偏夏习清还要在他伤口上撒盐，为了保住自己的自尊，他只好回怼道，“你也这么哭过。”

    夏习清吓了一跳，还以为发烧那天他在周自珩怀里哭被他发现了，他一下子推开周自珩，“你那天醒着？”

    “什么醒着……”周自珩抹了把脸，“我就没醉啊，醉的人是你，你自己喝得烂醉抱着我哭，一直哭。”

    醉？夏习清皱起眉，难道他们说的不是同一天，“什么时候？”

    “思睿跟我们喝伏特加那天，录完节目之后。”周自珩也察觉出一点不对，“不然你以为哪天？”

    夏习清躲开了这个话题，生拉硬拽把周自珩拉起来，拿出湿纸巾扔他怀里，“自己擦擦。”

    “哭得我头疼。”周自珩仰起头，按着自己的太阳穴。夏习清忽然发现，他的左手无名指戴上了一枚素银戒指，之前一直没有的。

    他想开口问，又犹豫了。

    “导演等着呢，你快过去。”

    宋念是个会来事儿的性格，剧组上下都喜欢她，杀青的时候副导演特意买了个大蛋糕给她庆祝。

    晚饭前夏习清回房车上换衣服，车上没人，他自己关上了门也没开灯，忽然听见车外有什么声音，好像是小罗和笑笑。

    “这个宋念真是无语，这是他们团队买的热搜吧，还有这些营销号。她怎么这么不要脸啊，谁跟他有绯闻啊，我们自珩是什么家世的怎么会跟她……”

    “嘘！你可小点声吧别让自珩听见，还有那谁。这件事蒋茵姐肯定会处理的，都是小事儿这算什么啊。”

    夏习清胡乱把T恤套在头上，拿出手机，微博直接推送了一条消息。

    [周自珩宋念因戏生情！？各种情侣物品石锤放出？]

    这种标题党……他点进去看了一眼，里头无非是一些同款的衣服和鞋子，还有上次一起去吃饭的视频截图，大部分都是断章取义。就算夏习清再怎么混账，也很清楚周自珩对宋念是半点别的意思都没有的。

    手指滑到最后一张图，夏习清的手顿住了。

    那是他今天上午才发现的那枚素银戒指。相对应的，宋念曾经在自己的微博晒出过一枚款型类似的铂金戒指，不过日期已经是上上个月。

    夏习清关了手机，一下子拉开车门，吓了还站着门口的小罗和笑笑一大跳。

    “习、习清？你在车里啊。”

    “怎么了？你们怎么在这？”夏习清把耳机摘下来，装作什么都不知道的样子，“去吃饭吧你们。”说完他自己朝着大部队走过去，路上遇到道具组一个小姑娘，她甜甜地朝夏习清笑了一下，“习清，吃饭去？”

    “嗯，”夏习清也礼貌地笑了笑，还帮她拿了一个装道具的大袋子，两人并肩走了两步，他忽然想起些什么，“……对了晓梦，你们组负责自珩道具的人是谁啊？”

    天还没黑，夏习清借口逃了杀青宴，自己一个人戴着口罩，绕着华安里狭窄拥挤的社区走着，周自珩打了好几个电话，他回了一条短信，说自己有事，去找以前的同学了。

    他说过的谎多到不胜枚举，但现在他发现自己越来越不会撒谎了，尤其是面对周自珩的时候。

    闷热的气温扭曲着情绪，经过一家老旧的音像店，外放的喇叭音质很差，但放的歌品味到是不俗，起码不是那种烂大街的广场舞伴奏。

    夏习清站在门口站了一会儿，望着墙上斑驳的海报，歌词模糊又清楚地往耳朵里灌。

    [谁让我的生涯天涯极苦闷

    开过天堂幻彩的大门

    我都坚持追寻命中的一半

    强硬到自满]

    他低下头。

    周自珩亲手为他打开那扇幻彩大门，通往天堂。

    但他不敢踏进去，他不属于那里。

    调转方向漫无目的地打转，到处都是烟火气围绕着，只有他一个人冷冰冰的。如果周自珩没有遇到他，他或许还是那个天资聪颖又幸福的演员，演不出失去的悲痛感。

    如果他可以放心大胆地去接受，可以不下意识逃避就好了。

    可这完全就是把自己身体里的一部分割裂出去，太难了。

    不知怎么的，他走进了一个涵洞，里面好像是积了水，附近一个人都没有，夏习清抬头望过去，这个涵洞和华安里所有的涵洞都不一样，它的顶盖不是不见天光的钢筋水泥，而是薄荷绿的塑料棚盖，还没消退的阳光从上面打下来，折射成漂亮的绿色，如梦如幻。

    夏习清卷起裤腿走进去，仿佛被绮丽童话吸引的孩子，一步步靠近洞穴中的珍宝。

    烂漫的薄荷色光线将他包裹，涵洞内的墙壁也是蓝绿色的，和变了光彩的阳光融为一体。夏习清觉得惊喜，这个在外界看来混乱拥挤的地方竟然藏着这么一个漂亮的隧道，色彩的美妙让他暂时忘记了地上的积水，也忘了来到这里的初衷。

    忽然，他听见声响，正要戴上口罩。却发现隧道的转角走过来的，不是别人。

    是同样讶异的周自珩。

    “你怎么在这里？”隔着两三米的距离，周自珩远远看着他，两个人的小腿都埋在积水里，水面荡起的波纹扯着两个人，成了唯一的维系。

    自己劣质的谎言就这么被拆穿，夏习清不由得低头，哑然失笑，过了一会儿才又抬起头，“我不想去杀青宴，四处转转。”

    “也不想见我？”

    夏习清点点头，没有说谎。

    周自珩苦笑了一下，仰头看了看半透明的涵洞顶，薄荷色的夕阳蒙在他的脸上，“这个地方是我上个星期发现的，很漂亮对吧，一进来心情就会变得好起来。”

    上个星期……

    “我小时候最喜欢的地方就是水族馆，走在水族馆的隧道里，我就觉得自己和那些鱼一样，可以自由自在在海里游泳。”周自珩嘴角的笑意渐渐收敛，“好久没去了，以后应该也不能随便去了。”

    他低下头去看夏习清，“你说这里是不是很像水族馆的隧道。”

    夏习清没有说话，他不知道自己应该说什么。

    “真好啊。只有我们两个游客。”

    “嗯……”

    周自珩有一个怪毛病，难过的时候说一些乱七八糟没有边界的话，这个毛病早就被夏习清发现了，他在试图转移自己的注意力而已。

    “你应该听说过薛定谔的猫吧，”周自珩果然又开始了他一贯的老毛病，“你肯定知道。不过其实大家对这个理论都有误解，人们总是把薛定谔的猫理解成一个二分类的选择，A或者非A，其实不是的，那是一种叠加态，是A且非A，就好比被他关在盒子里的那只猫，他的状态并不是生或死，而是生且死。除非他打开盒子确认，这种叠加态都不会坍缩。”

    夏习清低着头静静听他说着，像个十分称职的听众。

    “我第一次学到这个理论的时候，第一反应是什么，你知道吗？”他顿了顿，没有等夏习清回应，“我觉得那只猫好可怜，如果是我，一定舍不得把它放进去，可如果放进去了，我也一定舍不得打开盒子，去确认他究竟有没有活下来。”

    他忽然苦笑了一下，“果然，轮到我的时候，我的确不敢去打开。”

    夏习清微微皱眉，抬眼去看他。

    “如果不打开这个盒子，我可以假装他活着，就这样维持表面的美满。”周自珩舔了舔干燥的嘴唇，“我们会永远困在这个叠加态之中，你或许爱我，或许不会，总之谁也不知道结果。”

    “如果我的感情只是简简单单停留在喜欢的层面，我会安于这个叠加态，只要我们在一起的时候快乐就够了。我喜欢你的才华，你的狡黠，你眼角眉梢的风情。你的缺点，你的过去，甚至你和别人之间的暧昧，都不足以影响我。”

    夏习清早就看出来了，可亲耳听见他说，夏习清的心还是不由得颤了颤。

    “但是不行，我控制不了这份感情疯长，他自己变成了爱，然后我就没辙了，我开始妒忌、愤怒、恐惧，我担惊受怕地藏起来，怕你发现我对你的心思，然后一脚踢开我，转身走到下一个人那里，藏到我自己都失去分寸，没有办法继续藏下去。”

    他的情绪越来越重，压得他说话都变得艰难，“你知道吗，我居然不止一次地想过，如果你只是一个没有生命的东西就好了，比如一幅画，一个雕塑，成为我的私有物，这样我就不害怕了。”

    “这些阴暗面太可怕了，把我活生生变成了另一个人。”周自珩艰难地笑了笑，“它开始折磨我，也逼着我折磨你。我不想这样下去了。”

    他的脚步走在积水里，水流的声音回荡在空旷的涵洞，波纹一层层推着夏习清的双腿，试图逼他后退。

    他应该后退，他应该逃走。

    可夏习清一动不动。

    他的脑子转得很慢。

    他不想这样下去，是什么意思……

    想结束吗？终于不愿意再忍受了吧。

    “我现在就想让这个叠加态坍缩。”周自珩站在了他的面前，握住了他的双肩。

    这一刻，夏习清竟然希望自己失聪，最好什么都听不到。

    原来他也不敢掀开盖子。

    “夏习清，我爱你。”薄荷色夕阳的最后一点残光打在他的脸上，他笑起来，“盒子打开了。”

    “挺简单的。”

    这个表情和语气，和强迫自己抽烟的高坤如出一辙。

    夕阳下沉，涵洞开始一点点变暗。

    夏习清仍旧低着头，他没有勇气说出自己的答案，其实他也并不清楚自己心里的答案，他的脑子里闪现的都是过往，那些伤害无时无刻出现，击溃自己好不容易搭建起来的自信。

    “我没有在等你回答。”周自珩摸了摸他的头顶，语气温柔得要命。

    他的手再一次垂下，却被夏习清抓住，周自珩有些不解，“怎么了？”

    夏习清摸到他左手那枚戒指，被周自珩躲开。他抬起头，“我问过道具了，他说这个不是给高坤配的戒指，你为什么要戴？”

    “不是，这个是……”周自珩的眼神有些闪躲，夏习清便更加确信这有问题，“你在心虚什么？”

    “我没有。”周自珩很快反驳，然后脸上露出自暴自弃的表情，“我没有心虚。”

    他叹了口气，将那枚戒指取下来，摊开手和戒指一起递过去，递到夏习清的面前。

    夏习清的视线一开始被戒指吸引，可当他正准备拿起来的时候，却看见了真正的答案。

    他无名指被戒指遮住的那个地方，纹着一朵红色的玫瑰。

    那个花纹和图案，是之前自己趁他睡着时用签字笔在他手上随意画的。

    夏习清不可置信地抬起头，看见周自珩躲闪又尴尬的眼神，“这个戒指就是我在路边买的，用来遮纹身。我怕你看见，就很尴尬，但是我喜欢这个小玫瑰，想一直留着它。”

    “我……我知道你现在可能还不喜欢我，也不能完全相信我说的话。”周自珩一脸忐忑，说话都变得语无伦次，“我可以，不是，我是说、我们能不能试试看，你如果真的不喜欢，随时都可以……”

    话还没说完，积水里，一双脚忽然踩上他的脚。夏习清的声音闷闷的，好像经年累月浸泡在某种蓝绿色药水里似的。

    “天黑了。”夏习清抬头，眼睛亮亮的，仿佛蒙着月光，“抱我。”

    周自珩欣喜不已，忐忑的心脏几乎就要爆炸，他紧紧地抱住夏习清，牢牢地抱着，仿佛害怕他反悔似的，“你、你的意思是……”

    “试用期。”夏习清把头埋进周自珩的肩窝里，“我随时随地可能退货的，这样也可以吗？”

    “可以！”周自珩开心得像个孩子，他又差一点哭出来，“当然、当然可以。”

    看到他这么开心，夏习清又开始自我怀疑，“我可能还是克服不了，我从来没有和别人真正地恋爱过……”

    “我也是。”周自珩吻着他的头顶，“我们一起，试试吧。”

