    陈虎、武龙、陈宇三支部队的进攻进行的顺利，其他十一支部队的行动同样做的干净利落，其中有几个部队遇到了些意外，但好在各部的行动经验丰富，最终都化险为夷，没有出现漏网之鱼。

    　　狄成故意安排把部队分散成十四支分队共同执行猎杀行动，就是要让他们在产生竞争和压力，更好的完成任务。

    　　在八部众越来越追求精英的情况下，所有门将门徒对荣耀的向往越来越强烈，这次在相同条件下执行任务，谁能完成的更出色、猎杀的忍宗更多、付出的伤亡更少，就是实力的最直接表现，所以……各个部队竭尽所能的展示自身实力，不断地向着密林深处推进，按照千目资料的指引，搜寻着一个又一个的忍宗族地，然后进行无声的突杀。

    　　对于天门而言，这是场竟备赛，不仅仅是热血和激情！

    　　可对于忍宗而言，这却是场灾难，血淋淋的灾难，有些族人还在睡梦中，有些忍者没有明白发生了什么，有些虽然反抗，但是那么的苍白无力。

    　　在生命最后一刻，他们明白的只有……强者为尊！

    　　死神等部全速推进的同时，安妮在轩辕紫衣的协助下，把所有千目队员全部分散出去，继续向密林深处探查。

    　　九州热带雨林的面积极为广布，要想在这里面寻找个寺庙大小，又隐匿起来的宗族古宅，无异于大海捞针，难度可想而知。

    　　但轩辕紫衣跟各大忍宗有过几次交流，可以根据对方从接到消息到赶到目的地所用的时间，进行个大概的推断。再者，九州密林虽然面积大，但详细的地理地图却能随便找到，哪个方位适合隐秘，基本都可以判断。第三，经过三四个月的搜寻，千目部队已经摸索出了自己的一套搜寻方案。此外，卫星系统也可以为他们提供很好的参考数据。

    　　四者联系之下，安妮的搜寻行动相对要轻松些。

    　　谁都明白此次曰本行动的目的是什么，谁都知道这次行动对于天门的意义有多大，在这行动开始的第一天，双方都展示出了极高的行动效率。

    　　在第一天的时间里，刺杀部队成功剿灭了二十九个忍宗流派，其中武龙部、獠牙部、冷锋部成功捣毁三个宗派，其余大部分都是两个宗派，各个战果辉煌。

    　　千目部队同样在这一天之内再次发现了十一个宗门的聚集地。

    　　第一天的行动是顺利的，但忍宗并非全是毫无还手之力，越往里面深处，地势情况越复杂，忍宗流派的实力也会越发强大，这一，千目部队通过无线电向各部反复做出强调。

    　　即便如此，第二天的行动中，连续出现多次惊险，有的是队员受伤，有的是身中剧毒暗器，有的则是有人成功逃脱，虽最终成功将其捕杀，仍然让他们惊出身冷汗。

    　　第二天的猎杀行动，他们都是一人一个宗派，剿灭了十四个，远远少于第一天的二十九个，而且有九人遇难，十七人负伤。

    　　所以在第二天傍晚，了解情况后的狄成做出调整，各个部队进行融合调整，雷鹰跟死神与龙鳞协作，每个部队配上一个雷鹰大队，各个雷鹰分队的数量变为三个大队，屠擎苍他们分散也加入死神部队。

    　　原先的十三支队伍变成七支，各部实力却大大提升。

    　　鉴于剩余忍宗数目只剩四十六个，千目部队很难把所有忍宗全部搜索出来，所以狄成责令后续四天事件里，每天每支部队只能剿灭一个宗派，只有在条件非常具备的情况下，才能扩大到两个，但绝对不能超过三个。

    　　杀红了眼的陈虎等人有些不甘，但还是忠实的执行命令，更为精细的运作每次猎杀。

    　　正是因为狄成的小心和谨慎，后续三天的行动没有再出现大的问题，至少没有逃脱一个忍者，没有留下一个活口。

    　　扫荡式的挺进方式，成功把千目所能发现的八成忍宗彻底捣毁，共计六十六个！

    　　百余年来始终担任皇室保护伞的忍宗就在这种悄无声息间走向衰亡，是因为这支隐秘势力已经没落，还是如今的天门八部众已经强悍到可以笑傲国际的程度？或许……后者居多。

    　　但是胜利女神并

    　　非永远站在天门这边，在扫荡行动开展后的第六天凌晨，潜伏在华夏内部的天幕和雅库扎情报系统终于通过种种迹象得出了个让他们惊疑不定的情报苗疆和密宗的初次碰撞‘虎头蛇尾’，早已在10月10号左右结束！密宗开始全面备战，但，狄成不在华夏！雷鹰没去外蒙！死神没有特训！龙鳞没了踪迹！

    　　在地下世界风起云涌的今天，在欧洲、非洲、美洲三大区域的黑榜势力已经开始碰撞的现在，天网最期望的是华夏内部爆发混乱，但是……最不愿看到的是亚洲区域再起风波。

    　　天网从未奢求狄成能够‘安分守己’，没有奢求天门会安定下来，但苗疆的频繁活动已经引起密宗警惕，双方即便不会生死相搏，也会有所挑衅和碰撞，也就是说……华夏的局势已经非常危急，作为密宗代言人的狄成短时间内不会插足国际世界，能够派遣弹道部队涉足非洲战场已经是难能可贵。

    　　正是因为基于这种判断，天网才不断地往非洲战场投入狩猎集团军、才会大胆的运营美洲和欧洲战场，但是……如果狄成和八部众不在华夏的话……

    　　他们想要去哪？他们想要干什么？

    　　最重要的问题，在苗疆和密宗摩擦不断的微妙时刻，天门为什么会离开！密宗怎么会允许他们离开！如果这个情报属实，那么……天门的这次行动必然意义重大！

    　　当情报消息传回天网总部，本身就已经忙的不可开交的总部办公室出现了细微的安静，然后……仿佛意识到了什么，一场高层会议连夜召开。

    　　或许是巧合，也许是命中注定，就在今天凌晨时分，九州岛天幕分部常规性的过滤各沿海港口监控系统，无意间发现……在11月3日清晨，有些行踪诡异的人曾经在监控一处摄像头下出现过，时间很短，只是匆匆一瞥，数量不多，寥寥几十人，但这个消息却引起了天幕负责人的警觉，并立刻向分部反映。

    　　随后，天幕部队当即作出回应，重新过滤多有沿海港口监控系统，从8号直至10号，同时秘密派人检查各个港口码头当天出入境的船只，核实货物名单和流动方向。

    　　经过半天的忙碌，结果没有特别重大的发现，查出来的可疑地方很可能只是巧合。但出于经验警觉和总部的提醒，天幕亚洲区负责人还是向雅库扎、皇室及忍宗发出‘加强警戒’的通知，提醒他们加强警惕，如果出现风吹草动，立刻汇报。

    　　或许连他都没想象到，只是一时的警觉，只是因为这份提醒，引发了曰本乃至整个天网系统的震动。

    　　九州岛，九州雨林东北部深山区，秀乡流派驻地。

    　　因为忍宗的古板概念，少数流派没有无线电，也没有电话传真机，很多情报和指令需要步行传送，秀乡流派就是其中之一。

    　　直升飞机空停留在秀乡流派所在区域的上空，两名队员扯住绳子降落下来，按照地图指引迅速赶到目的地，经过长达半个多小时的搜寻，好歹在深山里面看到了它的轮廓。

    　　因为还有几个古板流派需要传送消息，他们来不及抱怨，快步往族地跑，但是……一阵微风在林间回荡，卷来阵阵血腥和腐臭的味道。

    　　在空气清新湿热的雨林里，这种味道非常的刺鼻，很容易辨别出来。

    　　如果是动物腐尸的话，早就有其他食腐性动物清理干净了，何况这味道如此的浓重。

    　　心里生出几分不详的预感，两人相互对视眼，抽出腰间的枪械，警惕的向那里靠近。

    　　寂静的林地，偶尔传来声声鸟鸣，混杂着血腥和腐臭味道，平添种阴沉和压抑的感觉，两人一路走向古寺，没有看到任何痕迹，没有听到任何声音，除了安静，看不到什么异常。

    　　但是……当两人缓慢推开院门的时候，出现在他们眼前的是……满地的凌乱和鲜血，而鲜血的痕迹一直延伸到庙堂。恍惚间想到了什么，两人快步冲向庙堂，大门打开，里浓烈的恶臭扑面而来。

    　　尸体？！数以百计的尸体，胡乱的堆积在里面！

    　　正在这个时候，天空直升飞机的联络员接到分部急切的呼叫，超过八成的忍宗族地无法联系，要求他们立刻前去调查！

