    不知不觉，一晃便是数日。

    风绝羽躲在避难所的小客栈内，尝试修炼土系聚灵诀，一练便忘记了时间。

    这套聚灵诀，是从一整套神语法诀总结出来的施诀之法，施诀的过程其实有点像描符，有着非常严谨的施展过程。

    土系聚灵诀的符线诀径非常复杂，拥有许多类似笔画的轨迹，修行者欲练此诀，必须从上到下、从前到后一气呵成，将诀径符线无一不是完美的展现出来，形成行云流水的连贯之势，方算施诀成功。

    而这，也仅仅是第一步而已。

    风绝羽最初的时候，并没有想过几天之内就将这套法诀烂熟于胸，并能完美的展现，因为是神诀，个中难度就值得花上很长时间推敲，符线诀径是一方面，若说困难，那也是有的，但对于风绝羽这类有了道武境修为的强者，终究还不是什么最大的难题。

    他用了一天的时间就把神诀的符线诀径给记住了，本以为此诀并没有想象中的那般难练时，突然在实地操作施诀的时候遇到了巨大的阻力。

    由于他现在修炼的仅仅是处于凡世的本源神力，跟盛传中的真神力全然是两个概念，所以在施诀时，从四肢百胲借来的本源神力总是无法和神诀的符线诀径形成完美的融合。

    就拿土系聚灵诀代表所有世间神诀来说，此诀法施展结束，看似像一道大符，但其间诀法数量却是多的可怕，风绝羽必须一边谨慎控制本源神力的输送，一边加快诀法与诀法之间的衔接，每一个步骤都必须异常严谨快速，方才能够将连贯施展下来。

    但仅仅是严谨快速，就一定能施展出如此复杂的神诀吗？

    不，那是不可能的。

    诀法之间的转换与衔接关系到本源神力的运走路线以及产生多大的威力，而在这些神力的运走时，本源与本源之间的互动自然变得非常频繁紧密，说白了，一个神诀看起来就像一套非常精密的仪器，其中每一段口诀、甚至一段口诀中每一个诀法的变化，就像精密仪器中每一个零部件一样，非常的脆弱和精细，只要一个诀法无法顺利施展出来，那所有的付出都将化为乌无，令神诀中断，导致施诀的失败。

    至于诀法和本源神力如何融汇贯通，风绝羽修炼多日总算总结出来一点点小小的窍门，那就是这套神诀总共包括数千个诀法，每一个诀法必须付出相当雄厚的本源神力才能施展出来，只有将数千个诀法全部连贯的施展出来以后，可能神诀才算真正的完成，可当中，还需要考虑到施诀的速度，速度慢了，神诀依旧会中断。

    像风绝羽这等修为极高的道武境强者，固然体内神力雄浑无匹，然而就算是你的神力再多、再强，在施诀时，也会经常出现后力不继的现象，这就导致了，这数千个诀法每一个步骤都极难完成，因为你使出一诀必须配合相应庞大数量的神力，但这些神力的运走和供应则必须在经脉中流转运行是花上一段时间，导致神力总是无法及时的供应出来，如此一来，施展神诀的可能性就变得微乎其微。

    修炼数日，风绝羽不过就是想试试这套神诀由凡间的修行者是否能够顺利的施展出来，但是一连过了七、八天，他才意识到，这种可能性根本就不高。

    何止不高，可以说完全没有可能。

    拿他自身做例子，他拥有全部开辟的两千零四十八处窍穴，每一处窍穴都相当于一个紫府丹田，储存了大量的本源神力，其中还有三处，已经成功的凝聚了金身，这样两千零四十八处窍穴累积下来的本源神力看似足够了吧？

    不，完全不够。

    先前说了，土系聚灵诀共有数千诀，这数千诀加在一起形成了一套完整的神诀，那么他在施展诀法的时候，每一诀似乎都要吞掉他整整一个窍穴的神力，这让他感觉到十分疲惫。

    再加上诀法必须形成连贯、快速的共通性，于是导致了在施展整套神诀的时候，无法获得休息的时间，他必须一鼓作气，将这些诀法连贯的完成，如此一来，稍稍有气息凝滞的状况出现，就会导致整套法诀的施展中断失败。

    为此，风绝羽分析出施展神诀的一个特点，那就是施展神诀需要极为庞大的神力能量，而这种能量如果是真神力，也许就不会需要太多，但若是拿本源神力充当真神力的话，就等于以次充好，这时想要成功施展出神诀，便必须以“量”代“质”，自然消耗就极大，容易失败。

    只不过，他在回忆费长老施展土系聚灵诀的时候，也可以相应的判断出，这套诀法跟修炼的娴熟度有一定的关系，至于关系有多大，他现在还无法做出准确的判断，但大体上是与修行时悟出的天地大道有关，这个关键是没办法简简单单的用“质”或者“量”来形容的。

    道行，是一个非常虚无缥缈的词汇，这个词汇因人而异，可大可小，完全没有办法像程式化那样去推论。

    不过归根究低，就只有一句话。

    施展神诀，必须修炼出真神力才行，因为只有真神力才能供应神诀的施展，并实现真正强大的威力。

    凡修者，若想以神力驾驭神诀，必须付出极大的努力，日以继夜的修炼，对神诀的施展秘法熟练到彻底时，再付出极大代价，才能勉勉强强的施展出来。

    这也是为什么，费长老告诉他，能修炼出神诀的人，除了本身是天赋异禀的佼佼者之外，他们都是快要修成了半神，或者已经是半神的强者，因为只有半神强者，才能领略修炼出些许的真神力，并以此为凭，完成神诀的演绎。

    了解了神诀的秘密后，风绝羽果断放弃了现在就想把神诀修炼出来的想法，他已经意识到，在没有真神力之前，根本无法完成神诀，所以再在这上面耗费精力，根本没有用处了。

    虽然有点小失望，但情况也是在意料当中的，甚至风绝羽还有些高兴，毕竟有了结果，自己也不用天天在神诀上多花心思了。

    现在自己可能想一想，怎么才能利用真神力液，将这段神诀在聚元盆上发挥出来，看看这聚元盆是否像自己想象的那样，本身藏着七段收集天地元气的口诀，不过眼下他可没有这样的空闲时间。

    真神力液到手了，风绝羽也没有继续待在避难所的理由了，于是他开始琢磨着，怎么摆脱殷长老和贾宏的监控。

    留放在屋子里的第二金身这几日一直不见什么动静，摆在屋子里的阵法也没有受到惊扰，看来贾宏和殷长老只是在隔壁监视自己的一举一动，只要没出屋子，他们也不敢马上翻脸，对自己的所有行动进行约束。

    “是该走了，再待下去，岂不是耽误我找到回宏图星的路线，唉，这乔枫到底什么时候还能再来呢？”

    想到此处，风绝羽站起身来，下意识的扫了一眼就放在明眼处的玉符，顿时微微一愣。

    那块玉符，是他给一灵堂瑶君准备的传讯玉符，现在传讯玉符不停的闪烁着白光，说明瑶君已经联系过他了。

    “该死，练着练着把这事给忘了，他什么时候给我传讯的？是不是乔枫来了？我不会又错过了吧？”

    其实风绝羽在修炼之前还真没想到瑶君能这么快给他回信，因为像乔枫那样的人，基本上需要每隔几年甚至十几年才会在避难所出现一次，间隔的时间会很长，而距离收到瑶君消息时，现在才过了也就月余，乔枫是真的回来了，那是不是说明他压根就没离开过无序之界？

    这个念头闪过，风绝羽赶紧用神力将玉符吸到了掌心之中，迫不急待的祭入神力一看，果然，是乔枫的消息。

    玉符中的留讯总共有三条，分作不同的时间，每一次是七天前，他刚刚入定不久之后，讯息只有一条，是瑶君的声音。

    “道友，你要找的人出现了……”

    第二次，则是在同一日：“道友，你在哪，是否能来，这个人要走了……”

    两条留讯间隔不到半个时辰，但可以想象，乔枫即使是买东西也花不上这么长的时间，肯定是瑶君拖延了一会儿，并且迟迟不见他的回信，已经拖延不下去了。

    看到这里，风绝羽急的满头大汗，恨不得给自己两记耳光，没事练什么神诀，这不是要跟乔枫错过了吗？

    他马上往下看了下去，这一看，风绝羽愣神后不觉窃喜起来。

    “道友，迟迟不见你的回信，在下派出一灵堂的妖宠跟上了此人，现在此人正在一处劫境空间之中，去向不明，你要是再不来，在下就没办法了。”

    “跟上了？”

    咋一看瑶君的留讯，风绝羽欣喜若狂了起来，这条讯息透露出两个关键点。

    一，乔枫没走。

    二，瑶君竟然派人跟上了乔枫，锁定了他的位置。