    “你是说天音集团上个月纳税1100万元？你真的没听错？”副经理办公室中，当听到助理周耀中的汇报后，许富国一脸的难以置信。

    “这不可能吧？怎么可能纳税这么多？1100万元……那也就是说上个月天音集团盈利7000多万元！？”坐在许富国对面的华强电子厂厂长牛光荣听到这个消息后，更是惊讶的目瞪口呆。

    “这件事我专门向税务局那边核实过，他们说没有错，上个月天音集团纳税额是全市第一，也是咱们深圳市历史上第1个单月纳税超过千万的企业。”周耀中正色说道。

    “额……行了，这件事我知道了，你去忙吧。”许富国手一挥，示意周耀中可以离开了。

    “许经理……”看到周耀中离开后，许富国神情有些呆滞，牛光荣连忙说了一声。

    “啊……老牛你有什么事情就说吧。”回过神来的许富国连忙说道。

    “其实我这次过来，也是想和您谈一下复读机产品研发的事情的……”牛光荣说道。

    “你们厂的复读机做出来了吗？”听到牛光荣这么说，许富国眼前一亮，连忙问道。

    两个多月前的时候，牛光荣就和许富国说过要研发复读机的事情，当时天音牌复读机在国内市场上销量火爆，而且从各方面市场的反馈情况来看，国内消费者对于这种产品的需求量很大，尽管价格有些昂贵，然而因为被国内的很多教育专家推荐，所以成为了学习外语的必备产品，也正因为如此牛光荣在发现这种产品的巨大市场价值之后，就立刻组织厂里的技术人员进行研发。

    牛光荣最初拆解复读机的时候，发现天音牌复读机的构造原理并不复杂，只是在他们原有天音牌随身听的基础上，加装了一个电路模块，使之具备短时间的语音复读功能。

    华强电子厂之前已经从天音电子厂引进了随身听生产线，所以在牛光荣看来，生产这种复读机并没有什么难度，只需要在原有的随身听基础上加装一个电路模块即可。

    然而让牛光荣没有想到的是，厂里的技术人员第1次花了半个月时间做出了复读机的样品，然而成本的却高得吓人，尤其是复读机电路板上使用的储存芯片，最早采用的是香港那边走私过来的英特尔1106号芯片，这种芯片是美国70年代末期的产品，价格非常便宜，然而容量却只有16 KB，可以储存一些少量的数据，然而用来储存音频文件，却只有不到0.5秒的时长。

    0.5秒的市场显然是不足以制作复读机的，尤其是这种芯片本身就是一种内存芯片，读写的速度都比较慢，而段云的天音牌复读机使用的 Flash闪存芯片内存则高达512 KB，可以快速储存6秒的语音数据，差距有些过大。

    无奈之下，华强电子厂的技术人员又使用了日本产的256 KDRAM芯片，虽然和flash闪存芯片的总量差了整整一倍，但可以储存三秒左右的语音数据，勉强可以用作复读机使用。

    不过这种256kDRAM芯片价格非常贵，每片需要200多块钱人民币，而且这种芯片原本就是用于电脑内存的，读写的速度远不如flash闪存芯片，并且需要内部持续供电才能保证内部数据不丢失，这也就意味着华强电子厂设计的这款复读机电路板方面不能照抄天音复读机的工作原理，他们还需要重新设计电路板，如何减少耗电也成了一个大难题。

    所以华强电子厂最终设计出来的产品不光成本高，现在天音电子厂生产的flash芯片，每一枚成本价格已经降低到了10元左右，而华强电子厂采用的这种日本芯片最低也要200块钱一枚，并且无法大量供货，成本高，性能差，即便能够解决芯片大量供货的问题，也无法和天音牌复读机竞争，更不要说抢在国内的复读机市场。

    “以我们厂目前的技术水平，还做不出和天音电子厂一样的复读机……”牛光荣语气无奈的说道。

    “我之前不是说过吗？你们厂需要什么原材料或者技术人才，都可以让咱们集团公司提出来，好歹咱们也是深圳排名最靠前的国内百强电子企业，天音电子厂怎么可能是咱们的对手。”许富国不屑的说道。

    “许经理，咱们现在真的不能小瞧天音电子啊……”牛光荣摇摇头，接着说道：“那个段云实在太厉害了，随便做出一款产品，都能在市场上热销，现在不光是他们厂的复读机，最新推出的学习机真的太火爆了，每天全国各地前来拉货的车，都已经把工业区的主干道堵住了，现在一个月纳税上千万，我看放眼全国也没有几家企业能这么赚钱……”

    “你不能找别人志气灭自己威风，当初他们天音电子厂生产的录音机和随身听不是也挺畅销吗？可现在呢？还不是败给了咱们赛格集团！”许富国哼了一声，接着说道：“再说了，今年咱们集团的赛格科技园也建成了，这可是国内最早的企业科技产业园区，咱们已经和国内的很多科研院所建立了合作关系，还有什么咱们搞不出来的技术？”

    “这次是真的不行……”牛光荣叹了口气，接着说道：“他们天音集团芯片技术非常强大，我以前也是不知道，后来请了一个专家到厂里搞技术支援，专门对他们的天音牌复读机进行了分析，结果那个专家说天音复读机采用的芯片他也从来没见过，说这是一种新技术，就连国外都没有同类产品……”

    “国外都没有同类产品！？”听到这里，许富国愣了一下。

    “要我说咱们公司要尽快解决芯片的问题，复读机和学习机的市场需求太大了，咱们不能眼睁睁的看着天音电子把钱全赚走，如果咱们也能开发出同类产品，保守估计一年也能赚几个亿！”牛光荣语气有些急切的说道。

    “能赚这么多？”许富国吃了一惊，思索了片刻后，对牛光荣说道：“这样好了，这件事我回头和马主任商量一下，他和部里领导的关系比较好，只要部里肯出手支援，没什么问题是解决不了的！”

