
　　“你们是谁，没有主人的允许，谁让你们在这里乱走的！”

　　说话的青年约莫二十七八岁，身形修长，相貌英俊，只是神色之间充斥着高高在上，用一种俯视的姿态望着夏天与洛千金。

　　夏天并不认识对方。

　　但他认识跟在青年身周的这些年轻人，之前都曾见过，都是洛家的子弟。

　　再看青年的相貌，及眼前的形势，他很容易推测出一些端倪。

　　这是专门来找茬的啊。

　　之前他大出风头，压的整个洛家众人抬不起来，显然有人很不爽，想要给他难堪。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，嘴角勾勒一抹弧度，“你又是谁。有什么资格这样和我说话。”

　　“我是洛千石，洛家长子长孙。”青年傲然而立，微扬着下巴，斜睥望来，“现在我有资格了吧。”

　　“哦，长子长孙啊。”

　　夏天点了点头，看向身旁的洛千金，轻笑道，“老洛，按着辈份，他应该算你弟弟吧。”

　　洛千金一愣，旋又哭笑不得，嗔怪瞪了一眼夏天。

　　而夏天则又加快语速望向青年，“我叫夏天，按着辈份，你应该叫我一声姐夫，还有你们也一样，从现在开始，我就是你们的大姐夫！”

　　话落。

　　皆寂。

　　一群年轻男女瞪着他，张着嘴巴，咬牙切齿。

　　“无耻！”

　　“太无耻了。”

　　“小子，你怎么说话呢。”

　　霎时。

　　立刻哗然，纷纷怒目而视。

　　“大哥，你看到了吧，这家伙太嚣张了，之前你没在，他比现在还要嚣张。”

　　人群中的洛千机当即跳了出来，脸上的夸张的讥讽，不屑道，“老爷子的考校对我们来说不过是一种游戏而已，你以为自己猜出来，就有多了不起吗？哼，还真把自己当人物了。”

　　洛千机也冷冷道，“洛家不是你撒野的地方，如果你还有一些自知之明的话，趁早滚蛋。”

　　顿了顿，他的目光终于对准了洛千金，眼中闪动一抹阴霾，“我们洛家在龙城立足多年，向来正大光明，我可不希望一些私生女的丑闻落在我二叔身上，毕竟，他可是如今洛家的家主。”

　　这句话说出，洛千金娇躯轻颤，俏脸一白，一双美眸之中充斥着愤懑。

　　“哈哈哈哈……”

　　看到这一幕，一群年轻人顿时哄堂大笑，笑的肆无忌惮。

　　夏天也在笑。

　　只是笑的有些冷。

　　他挑了挑眉头，目光一扫而过，最后以一种好奇的目光直视洛千石，“你刚才说……你叫什么？”

　　嗯？

　　洛千石撇撇嘴，傲然而立，“洛千石。”

　　“噢。”夏天再次笑眯眯点了点头，“我说小屎啊，你好歹也是这么大一坨人了。”

　　小屎？

　　一坨人？

　　阿噗。

　　一群人被这句话雷的外焦里嫩，脸上表情要多夸张有多夸张。

　　尤其是洛千机，咬牙切齿的。

　　这个混蛋之前就称呼自己小鸡鸡，现在又喊洛千石……小屎，太特码不是人了。

　　反观洛千石，脸都绿了，比吃了一只绿头苍蝇还恶心。

　　刚要开口怒斥，夏天却抢先继续说道，“我说小屎啊，我见过你的爸爸洛天穆，我们哥俩谈的挺愉快的，他还和我说起你呢，说你不是亲生的，是在茅坑中捡来的，所以才给你起个名字叫小屎……”

　　卧槽……尼玛！

　　这句话把洛千石气的肺都炸了，恶心的不要不要的。

　　“你说什么？”他脸色铁青，面带怒意，“有种你再说一遍！”

　　“你看你看。”夏天惊奇看着，脸上表情要多夸张有多夸张，“骂你的话都想多听几遍，怪不得叫小屎呢。”

　　不等对方开口，加快语速，“咦？你们怎么愣住了，是不是之前被你们的大姐夫，也是我的才华给折服了？都过来跪见你们的大姐夫。谁不跪的话，谁就和小屎一样，都是从茅坑长大的。”

　　第一句话把洛千石气的浑身直颤抖，第二句话把剩下所有人都骂了。

　　下一刻，人群立刻炸锅。

　　“小子，你算什么东西！”

　　“一个外人，还敢来我们洛家嚣张，滚！”

　　“滚出去，这里不欢迎你们。”

　　一个个怒目而视，咬牙切齿，极尽嘲讽。

　　“哈哈。”

　　夏天笑的很欢乐。

　　一个人的声音将他们全都压了下去，脸上带着嚣张与颐使气指，“现在千金的爸爸是洛家掌舵人，等我将来娶了千金，然后倒插门洛家，哈哈哈哈，告诉你们，以后洛家就由我做主了。”

　　说在，在众人目瞪口呆之下，伸出一根手指，点在洛千石的肩头，笑眯眯道，“小屎，你没有机会的，等我掌控了洛家，第一件事就是把你丢尽茅坑。”

　　末了，无比嚣张的扫过其余之人，“还有你们，都老实点，否则的话，家法伺候！”

　　卧槽草草！

　　洛家一众年轻人简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

　　几个相貌还算漂亮的年轻女子夸张的瞪着眼睛，口中发出不敢相信的嗤笑。

　　见过无耻的，但没见过这么无耻的混蛋。

　　见过嚣张的，没见过这么嚣张的家伙。

　　他哪儿来的自信和优越感，以为自己是谁，敢说出这种形同白痴的话。

　　一时间，一种憋屈的情绪，堵得所有人脸色铁青，胸口发胀。

　　全都被气的不轻。

　　他们原本想要让洛千石出头，狠狠给对方一个难堪。

　　可这个无耻的混蛋，用更恶劣的方式，把一把苍蝇直接塞进了他们的口中。

　　反观洛千石，脸色一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，脑子里一团浆糊。

　　尤其看着夏天仍然在自己肩头点啊点的，再也忍不住了，一把退开他的手，怒喝道，“你找死！”

　　“找屎？”

　　夏天一脸的人畜无害，诧异道，“我干嘛要找你？”说完，先后一跳，用双手捂着胸口，“我可告诉你啊小屎，我可不搞基。”

　　我逑你了个麻痹的。

　　看着他这幅贱人模样，一群人咬牙切齿，恨不得冲上去踩死这个混蛋。

　　然而。

　　更加让他们可气的是，夏天忽然将双手放下，背负在身后，眼神傲然，一脸的披靡。

　　他高高扬着下巴，撇着嘴，“和我嘴炮？你们不行！更没有资格和我玩儿，待有一天我掌控洛家，我会让你们知道得罪我的下场，我会有一百种方法给你们穿小鞋，你们记住我的名字，我的小名叫夏天，大名——我叫夏日天啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1312章 嘴炮，你们不行免费阅读。https://xs.23sk.com 