    张眉寿听得迷糊了一下。

    不怪他没担当——既是有担当，如何又要否定他是一个不行的人呢？

    这叫什么话？

    她正待问清楚些，然目光瞧见面前小丫头隐隐泛红的脸颊，登时就呆住了。

    该不会是——

    这气氛固然使人难为情，可偏偏阿荔在自家姑娘跟前又向来贴心，生怕自家姑娘听不懂，又低声解释了一句：“不是说他做人不行，而是……那一处有隐疾在身。”

    至于具体是哪一处，她想姑娘必是能懂的——好歹跟了姑娘这些年，她对自家姑娘这点自信还是有的。

    果不其然，自家姑娘不仅是懂了，更是瞬间接受了这一切，立即问她：“此事真假你可能确认？”

    据她所知，棉花上一世分明有一子，且算一算那孩子的年纪，大约就是这两年出生的。

    “原是奴婢逼他坦白心意时，他自己亲口承认的，说是自幼练功所伤。奴婢起初也是不信，认为是他存心敷衍，因心中咽不下这口气，冲动之下……便找了清羽替奴婢证实此事。”说到这里，阿荔的语气有些惭愧：“……大致就是真的了。”

    听到此处，张眉寿持着严谨的态度，有心问一句清羽是用什么法子证实的，可到底没能问出口。

    罢了，她怕听了脑子里有画面，到时再想重金求购一对不曾听过的耳朵那也是没有门路的。

    清羽行事谨慎周全，她是知道的，既然他这么说了，那应就是了。

    张眉寿抱着一颗敬畏之心，未有深问经过。

    而如此一来，棉花上一世成家生子的事情，似乎就有些说不通了。

    莫不是因为这一世的棉花被她买回张家，阴差阳错之下，错过了医治的契机？

    这般一想，倒叫她心中顿时生出了难言的愧疚来……

    “此事我知道了。”张眉寿看着阿荔说道：“时辰不早了，改日再细谈。”

    阿荔有着短暂的怔愣。

    她觉得这才说到关键处……怎么姑娘就不谈了呢？

    私心里有些想让自家姑娘推一把，帮着拿一拿主意，哪怕给些建议也好的小丫头心底不禁有些空落落的。

    然而也只是一瞬间，就改了想法。

    想来是这话题太过刺激了些，姑娘需要缓一缓。

    她就说，这等事情，一旦说出来，就是冒犯姑娘的存在啊。

    阿荔在心底叹了口气，吸了吸鼻子，将诸多情绪压了回去，起身干脆利落地应了声“是”，已不见了方才瘪着嘴流泪的模样。

    作为一个优秀的大丫鬟，在情绪切换上，自然也是不能输给任何人的。

    她抬手替张眉寿将床帐放了下来，又轻声问：“姑娘，可要将灯也熄了吗？”

    “熄了罢。”

    “是。”

    阿荔将灯吹熄，放轻脚步去了外间。

    床帐内，张眉寿也闭上了眼睛。

    她倒不是有心说话说一半，只是今日所闻，叫她觉得很有几分蹊跷，尤其是棉花前世之事，她还需先去印证一二。

    在没有弄清楚之前，她不能急着给阿荔建议，这样无论是对阿荔，还是棉花，都是不负责任的。

    甚至是棉花上一世那位早逝的妻子——

    因对此人不曾留下太多印象，是以一直以来她甚至都下意识地将此人忽略了。

    此时想来，或也该再细理一理。

    若对方与棉花上一世也是两情相悦，她这回冥冥之中倒是乱人姻缘了——她固然不想叫阿荔留下遗憾，但也不曾想过要妄自左右他人的人生。

    而此一世将棉花买回家中，实因那时她无人可用，为保全兄长性命的应急之策罢了。

    那时，她并未能想太多。

    张眉寿微微叹了口气。

    这一世受她与祝又樘二人重生从而改变了人生轨迹的，又岂止是一两人。

    许多时候，变故是不可避免的，好坏皆有，且往后必然还会有更多。

    但她不可能因为这些顾忌，便停下往前走，也做不到事事谋划至天衣无缝，是以，她只能让自己多一些敬畏之心，尽量走好每一步。

    因为，过好眼前这辈子，才是最紧要的事情。

    于她而言是如此，于那些被改变了命数的人亦是如此。

    ……

    翌日一早，范九便带人去了贡院接张秋池。

    贡院大门打开，考生们走了出来。

    有人垂头丧气，有人脚下生风半点疲态不见，亦有人神情恍惚喃喃自语，口中不知在念叨着什么。

    一片嘈杂中，范九带着人等了约半刻钟的工夫，才在人群中得见了那道身穿石青色长袍，熟悉的少年身影。

    范九连忙笑着迎了上去。

    “大公子！”

    他朝着张秋池作揖行礼，但见少年神态放松，虽面有倦态，然双眸澄亮，一颗心就落定了下来。

    “想来公子此番必是考的极顺当了，小人便在此先同公子道一句喜了！”

    其余几名仆人见状也纷纷上前说起了吉利话。

    张秋池笑着道：“且别说这些道贺之辞了，此次考题同我料想中很有些出入，还不知结果如何——”

    “大公子谦虚了。”

    二老爷书院中的那些学生往往就是如此，平日里最受先生看好的学生，考完之后，也总说考的不好，可待卷子批下来，嚯——若不是头名那可都真对不住那番谦虚之辞了。

    范九对此见怪不怪，转而道：“此处风大，大公子还请上马车吧，老太太和太太此时都在家中等着公子回去呢。”

    大老爷去了工部，二老爷则去了书院，都抽不开身，若不然少不了要亲自来接的。

    张秋池闻言点了头，脚下却没动，而是看向了四下。

    他的视线在人群中扫过，又投向停在不远处的一辆辆马车。

    “公子，您这是瞧什么呢？”阿福不解地问。

    他瞧着倒像在找人似得。

    张秋池回过神来，又微微一怔之后，适才摇了摇头。

    “没什么。”

    他提步，朝着马车的方向而去。

    阿福连忙跟上。

    因春闱试毕之事，今日城中显然要比往常来得热闹。

    也因此，张家的马车行的极缓慢，一路耽搁了许久才回到小时雍坊。

    待马车经过定国公府门外时，阿祥已经下了辕座，改为牵马而行。

    而此时，定国公府大门外，也依次刚停下两辆马车与一辆骡车。

    阿祥听了一耳朵，只觉得那几个车夫的外地口音里透着一股熟悉感。