    山峰之上，此时已经出现了一座云阁法宝，宝光灵动，金碧辉煌。

    此时返回云阁中，玉仪道姑神色沉吟。

    紧随进入大殿的中年道人，实在忍不住开口道。

    “师尊，弟子不明白，那人说到底不过是一位散仙罢了，不用师尊出手，便是我和师妹两人便是足以擒住此子……”

    玉仪道姑抬起头，直接打断中年道人道。

    “你可知，为师为何要急着与那蓝髯道人了结因果？”

    中年道人微微一怔，当即道。“师尊曾经说过，三元者，九宫之中总元上三元、中三元、下三元，共合三元，一万五千年为一元。一元运五会，五会运六劫，五百年一遭天地九宫运气，即十二支辰运气，即天地亦不能逃此劫数。”

    “十二法脉下，每一支宗门众多，得享法脉福运，但亦有良莠不齐之辈，活该遭劫而去，正是根基上乘者得正果，根基浅薄者入神道，再次者化作飞灰！”

    “不仅仅是我广陵仙派，诸多仙派因果纠缠，必有一次清理之机，当然也有许多地仙借此大运，一跃而成就天仙之尊！”

    “师尊想要和那人了结因果，也是为了安心度过小元劫数，此后再修大道！”

    中年道人当下心头有些明了。

    果然，玉仪道姑道。

    “为师不动手，确实有所思量，如今正逢劫数将至，值此关头多一事不如少一事！”

    玉仪道姑还有一句话没说，十二水景大阵被破，有了蓝髯道人在侧，说不定到时候吃亏的就不是蓝髯道人，而是他们。

    蓝髯道人为积年地仙，手段极多，此次陷入十二水景大阵，乃是有心算无心，有了防备就不好再行下手。

    “另外，你等能否安然渡过接下来的劫数，恐怕还有借助那少年的时候！”

    闻言，众多广陵仙派神色一动，只是大部分却是有些不以为然。

    这位师尊未免太看得起对方了。

    他们在广陵仙派也是地位不凡，更兼之手段颇多，什么时候要有求于这般孺子。

    “此事暂且不提，你们且去打听一下此人的身份，以及蓝髯道人以什么宝物请来了此人，日后说不定会有用到之时！”

    闻言，众多广陵仙派的弟子对视一眼，轻轻点头，只是到底未曾放在心上。

    ……

    此时不仅仅是在西南百万大山，在东岳神庭的一座神宫中，此时也有一道威严神圣无比的身影在谈及林渊。

    “尊神，你们不是说，在真传宴上发难，如今那林渊非但没有被拿下神位，反而在真传宴上，自始至终，尊神从未有过只言片语！”

    在一座圆镜之前，乔晓筠娇艳如花的俏脸上闪烁着怒意。

    “然而，据我所知，严公子却在真传宴上获得了不少丹药，法宝，在严家也是得到了不少长辈另眼相看，获得了许多赏赐与产业！乔二小姐难道还不满意？”

    那灰袍身影身影深沉目光望来，乔晓筠有些语塞，但转瞬抬起头道。

    “但我与尊神的交易是，我乔家在大周龙庭为尊神出力，为尊神请下正祭，而尊神替我们收拾了那林渊！”

    “尊神可不要忘了，我乔家既然能够让尊神享受一地香火，也能够轻易将之付之一炬！”

    灰袍身影眼中一滞，眼中一丝难以察觉的寒意一闪而逝，片刻笑着解释道。

    “乔姑娘不必心急，俗话说打蛇要打七寸，否则打蛇不死，反受其害！”

    他温声安抚道。

    “如今，你我连那林渊的虚实都未曾打听清楚，便要动手了，那样不但会打草惊蛇，反而到时候会惹上不必要的麻烦！”

    闻言，乔晓筠柳眉一皱，眉宇间的怒气倒是稍稍一换，灰袍身影话锋一转，沉声道。

    “而且，本神还听说林家还有个兄长在大周龙庭颇有影响力，我等东岳神庭与那大周龙庭息息相关，到时候可别坏了我等大事！”

    灰袍目光变化，乔晓筠心下也清楚，东岳神庭中不少神主，甚至大神便是出自于大周龙庭历代的天子中。

    天子封神，只在一念之间，只要舍得朝廷根基，封赦数位神君并不难。

    而龙庭中历朝中不乏有名臣武将得入东岳神庭，这些名臣武将，上应星辰，下应黎明，与人道有功，亦能够成就一方神庭元君。

    亦类似于地仙道果。

    虽然神仙之道难以长久，其受香火限制，但历朝也不是没有名臣武将能够更进一步，成就神庭神君果位。

    那林家的那位翰林编修乃是一甲进士出身，身怀浩然正气，更得当世诸位大儒看重，是清流中预备的一位重要人物，日后这位若是入阁出相，经义大成，便是天仙神君也要坐蜡。

    “此事尊神尽管放心，那位翰林编修最近气运黯淡，我乔家数位真人已经算定，他用不了多久，便有一次死劫，只需要我等稍微推波助澜，便叫他死无葬身之地！”

    乔晓筠眼中泛着狠毒之色，商定之后，两方便是中断了法术。

    灰袍身影神色不变，旁边一尊神将从旁走出，望着暗淡下来的水镜，他笑道。

    “有时候这些女修士狠起来，手段可比我们这些人，手段还要狠毒的多！”

    灰袍身影沉默不言，神色思量，片刻已经有了决断。

    若是能够得到州郡封疆大吏册封，对于神道修行无疑有着极大的好处。

    旋即，他望向旁边的灰袍身影，开口道。

    “你可是为了上阳郡那位王爷而来？此事且容我再考虑考虑！”

    ……

    此时，飞龙山涵元洞中，此时林渊也已经从蓝髯道人口中，得知了与玉仪道姑的纠葛。

    原来，这两人皆是出自于修道世家，两人也算得上青梅竹马，撕破脸之前已经到了谈婚论嫁的程度，只是在谈婚论嫁的前夕，两人找到了一张宝图，获悉了一处上古散修洞府所在。

    事情坏就坏在那处上古散修洞府之所在，大约是那玉仪道姑家族一些取宝的长辈太过于强势，言语之间有些仗势凌人，蓝髯道人一时不忿，在洞府中坑死了许多玉仪道姑家族的嫡亲长辈，至此一对道侣彻底撕破脸来。

    蓝髯道人也是因为从这上古散修洞府中得到的一部分好处，才有如今的蓝髯长老。

    蓝髯道人手中的那部分道藏孤本也来自于那座上古散修洞府，此次可谓是全部落在林渊手中。

    其中十数部道藏，虽然未曾有雷法一脉的成道之法与本命法宝凝练之法，但其中几部道藏却给了林渊一些思路，也没有让林渊白跑一趟。

    另外，除此之外，令林渊颇为惊喜的是，这里面还有一部演算天机之法《紫微斗数》！

    在离开涵元洞府不久，还未曾来得及返回玄真洞府！

    一座山峰之上，林渊骤然脚步一滞。

    泥丸宫中，那面银色古镜一股玄妙无比的气息流转，它豁然已经完成了蜕化。

    一缕信息涌入林渊心头，林渊目光露出一丝惊色。

    这面银色古镜的穿梭之期，随着这次变化已经从间隔的三天，已经缩短到了一天。

    而且，它还有一道新的妙用出现。

    “只要花费一定的功德，可以延迟返回之期！”

    “也就是说，只要付出一些功德，已经可以在洪荒与主世界之间自由穿梭了？”

    林渊心头大喜，思忖之间，索性找了一处山峰，按下遁光，直接再次开启银镜。

    银色门户闪烁，他身形化作一道流光闪烁，已经是进入洪荒。