
“排好队列，去食堂领取你们的食物，然后回宿舍吃饭，吃完休息，明天早上七点钟准时集合。”秃子少将说完，便离开了这里。

王宸等人陆续来到食堂，领取了他们的食物，但是当他们看到食物的时候，都差点儿骂娘！

因为食物就一个馒头加一碗稀饭！当然也有菜跟肉，只不过这些菜跟肉不是给他们吃的，而是给那些淘汰了的人吃的。

“谢谢班长。”王宸皱眉接过馒头跟稀饭，很不情愿的给一名下士喊了一声班长。

“怎么？444号，看你的样子好像对食物很不满意啊。”那名给王宸打饭的伙房兵是亚洲人，瞥了王宸身上的444数字，轻声说道。

“没有，很满意。”王宸随口说道，他满意个毛线，应该说这五百零八个人没一个人满意！要知道他们中午就没吃，然后跑了一下午，到了晚上就给吃这点儿东西？

“想吃肉？想吃牛排？想喝牛奶？很容易啊，自己申请淘汰，我立马给你替换食物。”那名伙房兵笑着说了一句，便示意王宸可以离开了，他要给445号打饭。

“班长再见。”王宸打了一个军礼，朝着那所谓的‘宿舍’走去。

等他来到帐篷的时候，帐篷里每个人的表情都很难看，但他们清楚……如果想要不被淘汰，就得忍着，哪怕是食堂里给你吃狗SHI了，你也得吃下去！

“嗨，哥们，能把你的面包给我吗？等回去以后，我给你三百美金！”一名白人对着另一名白人说道。

“滚蛋，老子都快饿死了，要钱有个毛用！”那名白人拒绝道。

在场的每个人都很清楚，食物代表了体力，虽然这只是一个馒头跟一碗稀饭，但吃了跟不吃，差距可是很大的！吃了，你的体力可能坚持到不被淘汰，不吃，你的体力肯定坚持不住的！

王宸大口大口的咬着馒头，没几口便吃光了，然后将碗里的稀饭喝的一点渣都没剩下。

“444号，看来这几天的路不太好走呢。”这时候，李臣飞走了过来，他没有喊王宸的名字，也没喊代号，而是喊的数字。

“无所谓了，来都来了，这晚餐也吃完了，总不能这么快去就吃牛肉，喝牛奶吧？不过8号你数字挺吉利的。”王宸摊手，笑着说道。

短短几分钟的时间，众人便知道了‘吃牛肉跟喝牛奶’是淘汰者的特权，不过这个特权还真没人愿意去享受。

“早些休息吧，保留体力。”李臣飞拍了拍王宸的肩膀，朝着自己的8号床铺走去。

与此同时，参赛者们都回到了帐篷，吃完饭之后，躺在了自己的床铺上，开始休息了起来。都跑了一下午，也都累了，虽然也很饿，但人躺着可以减缓饥饿程度，所以很快众人便陆续进入了梦乡。

……

华夏，军区卫星资料室中。

“开门红还算可以，没有一个人淘汰，不过接下来会更加残酷，希望他们……能扛得住。”一名军区高层望着卫星画面说道。

“按照惯例，今晚上肯定会有游戏的！虽然下马威已经够了，但是……杀手锏还没出呢。”高层们开始讨论接下来可能会发生的事情，互相说着观点以及看法。

陈心怡跟梅雨萌就没那么好的心态了，特别是看到晚饭只有一个馒头跟一碗稀饭的时候，黛眉皱的紧紧的。

……

就在华夏军区以及各国军区谈论此事的时候，亚马逊热带雨林中的赛场基地里，秃子少将跟五六名上校正围坐在一起，吃着牛肉，喝着红酒，惬意无比。

“将军，这是淘汰的国家名单以及还未被淘汰的国家名单。”一名上校将资料袋递给秃子少将，秃子少将打开看了看，喝了一口红酒，说道：“淘汰了的直接抹除就可以了，至于这还没淘汰的嘛……我想办法再淘汰一些，人数太多了，不好管理。”

说到这里，秃子少将将酒杯放下，仔细的看了起来，笑着说道：“毫发无损的国家也就这几个了，不过明天的游戏，估计就没有哪个国家可以毫发无损了！不，错了，是今晚上！”

“难道将军想好今晚的游戏怎么玩了？”一名上校问了一句。

“什么烟雾弹啊，催泪弹啊，震撼弹啊，这些手段太老套了！新时代的特种兵，自然不用再玩这种游戏了，换个更刺激的新玩法吧！”秃子少将随口说道。

“新玩法？”几名上校一愣，面生不解，秃子少将没有解释什么，只是嘴角浮现起一抹不易察觉的冷笑。

……

大型帐篷内，王宸等人虽然睡的还不算太死，但已经在跟周公的女儿牵手了。时间一分一秒的过去了，凌晨三点钟的时候！

“轰！……”一声爆炸声的巨响，毫无任何征兆的响起，紧接着便是‘滴滴’的警报声传来，然后是……‘哒哒哒’的枪声逼近帐篷！

一连贯的声音，将王宸等人惊醒，众人毫不犹豫的开始快速穿衣，但还没有等他们穿好衣服呢，帐篷内便被扔进了五六颗不明物体，紧接着烟雾四起，这是烟雾弹跟催泪弹！

“靠，又玩这套，恶不恶心人？”不少人都大骂了起来，但还没等他们的骂声落下呢，一群戴着防护面罩的黑影便跑了帐篷，举起手中的突击步枪，便对着周围射击！

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，不少人被当场‘击毙’。

听到帐篷里有人开枪，王宸等人开始明白怎么回事了，拿起手中的军刀，凭着感觉，朝着没人的地方跑去。

“赶紧跑，这群狗娘养的又开始淘汰了！”不知道谁大喊了一句，但他们睁不开眼，只能闭眼跑，利用先前对帐篷坏境的观察来跑！

王宸跑到帐篷边上，手中的老式军刀对着帐篷布狠狠一划，帐篷被割开，然后他快速的跑出了帐篷。

紧接着……一个又一个的参赛者划破帐篷，开始跑出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063551"  chaptername="第332章  夜袭淘汰">加入书签</a>
</div>
