    但是，天婵最后的那句话，杨七七无视了么？

    　　

    　　    事实上，杨七七真的无视了，在她眼中，能帮助她救治小九的，都是大好人，天婵能够帮忙，自然也是大好人了，至于其他事情，和小九的事情比起来，真不算什么。

    　　

    　　    “恩，我只要在房间里等候安排就可以了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那，我就先回房间去了，不影响阿一哥哥和黄土高派的人谈事情了，我在这里，他们有些话估计也不好说吧？”杨七七说着，就站起了身来。

    　　

    　　    “也好，那你先回去吧，有消息我再告诉你！”林逸点头说道。

    　　

    　　    送走了杨七七，林逸坐在床上，闭目进入了玉佩空间，准备修炼一下，他已经连续几天没有修炼了，都是忙碌着如何平安离开五煞蛮荒之地的事情，因为当初有张乃炮在身边，林逸也无法安心修炼。

    　　

    　　    “喂，我说鬼东西，之前的事情，谢谢你了！”林逸还没有来得及和那个鬼东西说一声谢谢，当时的情况下没有机会，回到客栈后又一直和杨七七叙旧。

    　　

    　　    “这倒是不用，我不救你，你就要死了，我上哪儿找如此好的修炼之地？”鬼东西不咸不淡的说道：“这一次你也不用感激我，也不用觉得欠我什么，这次和之前不同。”

    　　

    　　    “好吧……”林逸有些无语，没想到这鬼东西居然不会居功自傲，将功劳给推了出去，倒是还算是一个正直的……鬼东西！

    　　

    　　    “好了，我要继续准备休眠了，你忙你的吧，没事儿的时候不要打搅我！”那鬼东西说道。

    　　

    　　    “哦，那你休眠吧。”林逸暂时还真用不上那鬼东西了，调整了一下，也开始修炼起来。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    杨七七回到了自己的房间，还有一种“我是不是在梦啊”的感觉，她和林逸的相遇，就像是一场梦幻，现在回想起来，却是甜蜜多多，每次都是在自己最危急的时刻，林逸出现了，伸出了援助之手。

    　　

    　　    这一切，难道都是上天的安排么？林逸，就是自己的阿一哥哥，今天是杨七七最开心的一天，不禁和林逸相认，而且还找到了救治小九的办法！

    　　

    　　    “喂，小九，我是你七姐！”杨七七拨通了小九的电话。

    　　

    　　    “啊，小七姐，你成功通过了天丹门的试炼了？”小九一颗悬着的心，在接到了杨七七的电话之后，终于可以落地了，她是算着时间的，杨七七这一次，明显已经超过了试炼的时间，但是却没有和她联系，让她焦急万分，偏偏又联系不上杨七七！

    　　

    　　    杨七七去参加试炼，手机是留在客栈的，也是关机状态，小九打不通，只能自己担心着急！

    　　

    　　    “倒是没有通过试炼，因为天丹门的试炼奖励，对我们来说也没有什么用处，不过最重要的是，我找到了五煞之龙的指甲，土系属性的！”杨七七兴奋的说道。

    　　

    　　    “真的找到了？”小九有些震惊，她怎么也想不明白，五煞之龙那么强大的灵兽，为什么会将指甲给杨七七呢？“小七姐，你没有遇到什么危险吧？”

    　　

    　　    “危险，的确是遇到了……”杨七七不由得苦笑了一下道：“不过，最终还是化险为夷了，因为……我又遇到林逸了……”

    　　

    　　    “啊，你又遇到林逸了呀？他这次也是帮助你了么？”小九松了口气，看样子，杨七七这次化险为夷，和林逸有着莫大的关系！

    　　

    　　    “是啊，对了，小九，你知道林逸是谁么？”杨七七激动而兴奋的问道。

    　　

    　　    “是谁……”小九心中一动，不过却还是问道。

    　　

    　　    “是阿一哥哥，他居然是阿一哥哥，小九，你知道么？我以前还傻傻的想要杀掉他，但是没想到，他却是阿一哥哥……”杨七七的声音都变了调。

    　　

    　　    “啊，你知道了？”小九下意识的问道。

    　　

    　　    “是啊……咦？小九，你是不是知道什么？”杨七七听到小九这句话，再想想之前小九的语气，貌似早就知道林逸是阿一哥哥一样？

    　　

    　　    “我……”小九有些语塞，才发现自己说漏嘴了。

    　　

    　　    “小九，你早就知道对不对？你一直瞒着我？”杨七七瞪大了眼睛，不敢相信小九居然一直隐瞒着她，她为了小九，跋山涉水，不惜舍弃性命，但是小九，居然骗她？！

    　　

    　　    虽然，杨七七也知道，小九的心里也喜欢着阿一哥哥，但是杨七七从来没有吃醋过，一直当小九是最亲的姐妹，但是小九居然……

    　　

    　　    “小七姐，我不是有意隐瞒的……”小九却是弱弱的说道：“之前，我也不确定林逸就是阿一哥哥，我只是查看了阿一哥哥手机号上登记的姓名，才知道他叫做林逸，只是我也不知道小七姐说的林逸，是不是就是这个林逸……而且，周师娘说过，我所掌管的这些信息，不能随意的透露出去……”

    　　

    　　    “这样啊，好吧……”杨七七一听是周师娘要求的，她自然也没有了意见，小九负责的那些信息，不是在外面执行任务的成员，其他成员在没有授权的情况下是不能随意查询的，包括杨七七也是如此，所以小九不会说出来也是情理之中。

    　　

    　　    杨七七从小就生活在这个规则森严的家族中，所以对于小九的做法也没有觉得有什么不对了。

    　　

    　　    周师娘虽然不是杨七七的生母，但是却也是她父亲的另一位妻子，同样也是这些杀手的教官之一，负责电脑黑客方面的培训，所以杨七七对她也是无比敬重的，她说的话，那杨七七自然不会再抱怨。

    　　

    　　    “对不起啊，小七姐……”小九也是有些不好意思，之前，她就有些确定了杨七七遇到的林逸就是阿一哥哥，因为她和林逸有时候还是有联系的，但是碍于组织的规则，她没有办法主动去说，现在杨七七问起了，理论上她也是不应该回答的，只不过她和杨七七的感情很深，到了这一步，她宁可被周师娘责骂，也不想再继续隐瞒下去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

