    第1132章1133联谊会

    大彪就比较正常了。他知道自己的年龄大了，既然来了这里。如果有合适的就成家，所以他看上了第一个那个文静老实的姑娘。

    自己是一个自大的男人。他并不是看不起女人，大嫂那样的女人，就是男人都比不上。

    就是看不上打着打着男女平等的女人整天的闹的样子。

    家属院就有几家那样的。每次听到他们的女人的大嗓门他就难受。

    女人你可以当家，也可以有工作，可是别咋咋呼呼的。实在是受不了。

    在外面工作一天回家就是想要安安静静的休息，不想因为鸡毛蒜皮的事和媳妇还要吵架。

    看着那个姑娘，如果两人能成了就好了。不能成就是两人没有缘分。

    其实统计工作也是挺快的。很快的他们自己写的又回到了他们的手里了。

    上面写的非常的清楚，自己看上的对方有没有看上你，还有哪个看上你了。

    毕竟现在还没有开放。有些事情也不好意思直接的说出来。这样让个人直接的明白。

    大彪看到自己的选的那个女同志也选择了自己，至于另外的两个选择自己的，就和自己没有关系了。

    黄晓晴也看清楚了，没想到他们两个还真的互相选择了对方。

    主持人笑眯眯的说“现在同意自己选择的男女可以离开了，你们可以去另外的房间去互相熟悉一下了。”

    大彪和黄晓晴两个都站起来了。这六十人也就是有十个人出去了。

    虎子和城子两个都没有被选中。

    不过城子看着对面那个爱笑的姑娘选中了自己。

    而且看到自己没有选她居然脸上还带出了委屈的表情。

    城子心里想了很多，这样的人适合自己吗？

    这个女孩子一看就是一个比较幼稚的，和自己真的合适吗？

    不过想着和一个爱笑的女孩子在一起也挺好的。老人家都说爱笑的女孩子心善。

    黄小玉这个郁闷，他居然没有选择自己？本来就被娇养长大的女孩子就有点下不来台了。

    五对十个人被工作人员带着离开了。剩下的五十个人还要面对面的坐着。

    城子看着对面的黄小玉，看着这个姑娘不看自己了。这是生气了？所以他冲着人家女同志笑了笑。

    黄小玉看到的城子的笑容，扬了扬下巴也不看他。不过心里还是有点雀跃的。

    主持人这下说的就更加的明白了。“诶啊，如果你们还想要第三轮第四轮我也没有意见的。我今天可是晚上也拿工资的。”

    说完还笑了笑。不过这里所有人都明白了这位的意思。就是这次没有选中，还有下一次。

    还是和上一轮的操作是一样的。

    这下城子一点都没有犹豫，这次写的是黄小玉的号牌。

    黄小玉本来想着不写城子的号牌的，可是看着他冲着自己笑，算了，还是别开玩笑了。

    张春生这次根本就没有写。真的没有自己看上的怎么办？虎子还是写的那个姑娘。其实并不是对她有多大的好感。只不过别人更加的看不上。成就成，不成就算了。

    秦志远还是一样的没有写。这是两个非常不合作的人。主持人站在当然看清楚了。

    领导已经交代了，这两个人老大难，让自己一定想办法。

    可是这要怎么样办法？人家都没有写，难道自己还有能力强迫他们？真是发愁了，自己没有办法，完不成领导交给的任务了。

    结果出来，这次有十对，没想到虎子和那个文静的女孩子真的都互相写了对方。虎子也是挺意外的，不过这样也好了，了解一下，要是可以的话就在一起也行的。

    城子和黄小玉两个在一起也没有什么意外的，毕竟刚才两人也算去互相通气了。

    这下该剩下十五个，也就是一共还有三十人。

    这下张春生和秦志远两个坐在一起，两人相视苦笑了一下。

    主持人现在已经对他们两个彻底的死心，领导应该会理解自己的。这样非暴力不合作的人还是交给领导们去发愁吧。

    现在自己就算非常的不错了。已经促成了十五对了。看着这个情况，再有七八对是没有问题的。

    这位主持人还是非常的有眼光的。第三次下来后，真的再次的促成了七对。也就是还剩下八队十六个人了。

    剩下的自己也没有办法。想了想。还是再来一次。要是再有一两对也好啊。

    这次让他失望了。真的是一对都没有。

    主持人叹气。“看来你们是真的没有缘分，这个也是不能强求的。不过两位领导你们这样真的好吗？”

    张春生和秦志远两个都没有说话。真的没有合适的，这是找人生的另一半，也不是买菜。

    再说大彪和黄晓晴两个进了另外的一个大厅，里面和刚才的摆设就不一样了。都是一个茶几两把椅子，这安排真的非常的有意思。

    大彪毕竟是一个男同志，“同志请坐。”

    黄晓晴点了点头也坐下了。

    大彪给两人都倒水了“同志，请喝水。”

    黄晓晴也没有客气，她还真的渴了。其实真的挺紧张的。

    “同志，我叫大彪，我现在在驻地工作。”

    黄晓晴一杯水都喝了，大彪再次的给他倒了一杯水。

    “我叫黄晓晴，我是一名老师，现在在第七中学教语文。”

    黄晓晴心里有点紧张，心里唾弃自己，自己面对那么多的学生都没有紧张。心里给自己打气。

    大彪笑了“老师好啊，我就是一个大老粗，也就是认识几个字。”

    “你们一直都为国家做贡献。”

    “谢谢你理解我了。我是一个直来直去的人，有什么我就直说了。”

    黄晓晴点头。

    大彪接着说“我今年二十八岁了，生日不知道，但是有人告诉我是在春天生的。

    我现在的这个职业如果算上培训的时间那就已经有十七年了。

    以后我还会继续这个工作。我喜欢这个行业。”

    大彪觉得自己自己说清楚了。说完后看着黄晓晴，这是一个有文化的人，可能知道自己的情况后看不上自己的。

    (本章完)

