    再观其面向，这家伙和我见过的杜南生的确有几分相似，算不上神似那种，但以面向之术去看，就能看出来，挺像。

    看样子，眼前这人还真是遵城杜家的人。

    “呵呵，我弟弟临时有事，所以宴会就推给我了。”

    男子面带微笑，算是回答了江茹嫣的问题，但刚刚这家伙眼神中那一闪即逝的寒光却没有逃过我的眼睛。

    刚刚江茹嫣的话听起来并没有什么问题，却让这家伙情绪如此波动，那问题应该就是在那杜二少身上。

    看样子，这两兄弟有故事啊！

    “江小姐，恕我眼拙，不知道这位是？”这会儿，眼前的男子目光转移到我的身上询问。

    从这家伙的态度上来看，他似乎很想结交朋友。

    对于江茹嫣是如此，就连对于我一个他不认识的人，也是如此。

    “这是我朋友，杨继生。”江茹嫣挽着我的手，简单介绍。

    可眼前的男子却笑着伸出手：“遵城杜家，杜世风，幸会幸会。”

    看到杜世风热情的样子，我也只好伸出手礼貌性的握手：“杨继生，无业游民。”

    看样子这家伙并不知道我的存在，也正常，毕竟我前往遵城也只见过杜南生和他司机，杜南生的样子根本就没把我放在心上，杜世风不知道我，实属正常。

    “江小姐，杨先生，请……”随后，杜世风绅士的让我和江茹嫣先进去，一同进了宴会的礼堂之后，杜世风就先行离开，继续去和参加宴会的其他人交谈。

    随着杜世风离去，身边的江茹嫣好奇的看着我，问道：“你好像对他很感兴趣？”

    对于江茹嫣的问题，我笑着问她为何有这种感觉？

    “从酒店门口遇到，你的目光在他身上停留了很多次，现在还时不时的看他，你当我的观察力是白练的吗？”

    江茹嫣盯着我，轻声说道。

    “按理说，杜家的资产可是挤进了世界五百强，我怎么觉得这家伙有些‘卑微’呢？”

    我并没有回答江茹嫣的问题，而是反问。

    卑微这个词在这儿并非贬义，简单的来说，以杜家的地位，杜世风应该是让很多人蜂拥而来，想要结交的存在。

    可这家伙却反而主动去结交别人，简单点说，这和杜世风的身份不符合。

    “你啥时候关心这些问题了？”江茹嫣疑惑的盯着我，似乎很好奇我会提出这些疑问。

    说起来我的确不关心这些，可这最近不是要和杜家碰一碰吗？我觉得多了解一下总归是好的。

    不等我解释，江茹嫣便回答了我的问题。

    她告诉我，按照正常情况来看，的确是这样，但这杜世风首先一点，他母亲并不在世，现在杜家年轻一辈最得宠的是杜二少杜世林。

    杜世林的母亲也是遵城的生意大族，当年杜家起来，可以说杜南生的第二个老婆帮了不少忙。

    其次，杜世风在生意上的天赋不是很好，相反杜世林生意头脑还不错。

    所以杜世风在家族生意上掌管的东西并不多，这也是杜世风并没有傲气，反而很谦卑的到处结交人脉的原因。

    听到江茹嫣的解释，我心中暗自盘算，杜家这意思，明显是将次子杜世林作为接班人来培养。

    而且杜世风和杜世林只是同父异母，这样来看，杜世风的这些行为，的确能解释的通。

    再想到之前门口杜世风的表现，江茹嫣只是提及了一句杜二少，这家伙似乎极为敏感，但他掩饰的很好。

    如果我不是在注意他，也发现不了他的情绪变化，这也证明两兄弟的情况恐怕并不是很好。

    “咦，杨先生，茹嫣。”

    在我心中盘算这些时，一道略显惊讶的声音传来，转头看去，身穿黑色晚礼服的秦淮梦迈步朝着这边走来，手中端着一杯香槟。

    走过时，不断有人给秦淮梦打招呼，她微微点头示意，直接走到我们面前。

    “秦小姐，又见面了。”我看着秦淮梦打招呼。

    “淮梦姐。”身边的江茹嫣笑着打招呼，闻言的我看着这两个女人，她们啥时候这么熟了？

    记得之前还是一秦小姐、江小姐互称，女人之间感情的升温速度果然让人意想不到。

    “我倒是没想到，你竟然把杨先生带来了。”对于我的出现，秦淮梦显然有些诧异，毕竟这种场合，出现的大多都是生意上有利益牵扯的人。

    “我寻思着他也没事儿，就拉着他出来逛逛。”江茹嫣随意的解释，对于这解释，我心中却不敢苟同。

    说实话，我宁愿在家歇着，也不想来这种宴会，可不就是江茹嫣拉着我的来的吗？

    “宴会快开始了，咱们过去吧。”

    现在距离宴会开始也差不多，礼堂内的人已经开始朝着中间汇聚，很快，一道悦耳的女声响起。

    “让我们欢迎今晚宴会的发起人，王俊聪先生。”

    音乐，灯光一起变化。

    看到这一幕，我心中也是暗道，有钱人就喜欢搞这些花里胡哨的，伴随着音乐声，一道身穿西服，身材高瘦的身影走上讲台。

    这位就是江浙那边来的富二代，王俊聪。

    掌声完毕，王俊聪开始发言。

    “首先，很荣幸黔省各位年轻一辈的翘楚能给我一个薄面，今晚在此齐聚一堂。”

    “不管今后我们是否会有合作，我王俊聪在此谢谢大家。”

    说完，微微鞠躬，一个礼貌的开场白。

    接下来的话题，我并不是太感兴趣，若无其事的看着四周。

    主要是经商的一些话题，我也不懂，压根就听不明白，倒是身边的江茹嫣和秦淮梦听的极为认真。

    就在王俊聪讲话快结束之际，我眉头一皱，连忙转头朝着身后看去，人群中，一个个服务员都在注视着讲台上。

    不管男女，他们脸上都充满了一种向往和希冀。

    男人在向往，什么时候才能像讲台上的王俊聪一样，指点江山，女的则是双眼冒光，要是能攀上这么一位金龟婿，这辈子就不愁了。

    而我的目光快速在人群中扫过，却没有发现什么。

    “难不成是错觉？”我心中暗自嘀咕。

    随即我否定心中的想法，这个可能性不大，现在的我风水已有小成，自身对炁的掌控同样不俗，这种感知，怎么可能是错觉呢？

    就在刚刚，我感受到背后一股寒芒，这种气息虽然不强烈，但确实存在。

    就算普通人，别人在一直盯着你看的时候，你也会有所感觉，更别说我，而且这种目光还是带着强烈的敌意，我不应该感觉错。

    那对方似乎也担心被我发现，所以瞬间隐藏，当我转过头的时候，并没有任何发现。

    “阿生，你在看什么？”这时，江茹嫣的声音将我的思绪拉回。

    此时的王俊聪讲话完毕，接下来，就应该是他下来敬酒，然后会选择他感兴趣的人接触，详聊的环节。

    我摇了摇头，说道：“刚刚好像看到了个熟人，应该是错觉。”

    简单给江茹嫣解释一下，并没有多说，江茹嫣也没过多的在意。

    不管是江茹嫣还是秦淮梦在人群中都极为亮眼，而且二人在阳城的名声不小，来敬酒的人不少。

    很多人本来想和江茹嫣多聊一会儿，看到她挽着我的手，便识趣的没有多说。

    说起来，江茹嫣的名声比秦淮梦大一些，是因为秦淮梦留学刚回来，所以黔省很多人都不知道秦淮梦。

    然而，此刻的我思绪依旧在刚刚那道寒意之上，准确的说，我在阳城得罪的人目前一只手都数的过来。

    刚刚隐藏着人群中的，又会是谁呢？

