    第77章 顶级超跑的魅力！

    张奕绅士的让苏筱雅坐进了副驾驶，然后自己坐进了驾驶舱。

    在一群人还没有回过神来的时候，就施施然的踩下油门，离开了校门口。

    学校门前还围着一大群人，争前恐后的跑过去看布加迪威龙远去的背影。

    “这就是全球限量发售15台的布加迪威龙黑血吗？好帅呀！”

    “哎，这辈子能够亲眼看到一次，也算是不枉此生了。”

    “好羡慕刚刚那个女孩子啊，能够坐上他的副驾。”

    人群当中唏嘘不止。

    而之前因为听说张奕的车只有两个座位，而选择不跟他一起走的女生更是悔青了肠子。

    “他说的只有两个座位的车子是布加迪威龙黑血？谁TM告诉我是电瓶车的啊！”

    几个女生在那里捶足顿胸。

    “真没想到啊，张奕竟然这么有钱！原来大学四年他一直都在装穷而已。”

    “哎，今天真是长了见识了！”

    米合拉依喃喃道：“我就说嘛！他身上那套手工西装是正品，价值百万。你们还不信？”

    吴立峰听着同学们的议论，咬牙切齿，心中的嫉妒之火愈发的旺盛。

    其实从始至终，张奕都没有拿正眼看过他一次。

    都是他自己在不自量力的挑衅。

    可越是这样，吴立峰就越想要证明自己已经超过了张奕！

    他朝那些同学喊道：“哈哈哈，你们不会真的信以为真了吧？”

    “布加迪威龙黑血？张奕的车？我用屁股想一想都知道这是不可能的事情啦！”

    “一定是改装车，外壳看上去像而已。”

    “哎，他为了今天能够在我们面前装哔真是煞费苦心，只可惜一切都被我给看穿了！”

    同学们一脸的迟疑，此时也不知道到底应该相信谁了。

    谢宁也在那边高呼道：“这还用问吗？他要是真的那么有钱，为什么不请我们吃一顿大餐？”

    “结果还是咱们吴总出手，请大家去鸿福大酒店吃饭。谁才是真正的成功人士，一看就知道了嘛！”

    对于吴立峰和谢宁的说法，大家心里面也是非常犹疑。

    虽然相信张奕是一个顶级富豪让大家有些难以接受。

    不过事实摆在眼前，他价值百万的手工西装，4000万的顶级超跑都太过于震撼人心了！

    “咳咳，我们先过去看看吧！张奕到底是不是真富豪，到时候肯定会有端倪的。”

    王元尊说道。

    大家便各自上了打来的车子，开始陆续朝着鸿福大酒店赶去。

    在路上，苏筱雅有些紧张的坐在张奕的副驾上，好奇的这里看看，那里看看。

    当发现车内的布置乏善可陈的时候，她才轻笑着拢了拢自己的头发。

    “张奕，这辆车子是你朋友改装的吧？外表看上去真的挺好看的，大家都当真了。不过就是里面简陋了点！”

    她微笑着看着张奕，以为自己发现了张奕的秘密。

    张奕觉得有些忍俊不禁，笑问道：“哦，你是怎么发现的？”

    苏筱雅自信的指着他面前，“你看，要是顶级超跑，怎么连个中控都没有？就一个码数表在，也太简陋了吧！”

    张奕这次实在是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    “看样子你对超跑倒是很懂吗？”

    苏筱雅眨了眨眼睛，“虽然不懂，可是我叔叔家里有一辆一百多万的宝马！那配置，比你这可豪华多啦！所以我一上车就看出来，你这车子肯定不是真正的豪车！”

    “不过，车里面的味道挺好闻的。没有那种塑料的异味，这一点很不错。”

    苏筱雅扭了扭自己的屁股。

    车内的空间比较狭小，但是屁股底下的沙发质感却非常好。

    “沙发也不错，不知道的还以为是真皮的呢！”

    张奕面对这个什么都不懂的小丫头，无奈的笑了笑。

    “布加迪威龙的内部设计就是这样。极简化，是为了减重。至于你说车内没有异味，则是因为布加迪里面没有一块塑料！都是用碳纤维和合成金属打造的。”

    苏筱雅听着张奕的解释，心中一惊。

    她忍不住吞了口唾沫，又仔细看了看车内的布置。

    其实她自己也有些怀疑，因为车内虽然看上去简约，可是做工实在是太过精细了。

    要说是普通车子，她也不太相信。

    可说这辆车价值4000万，她就觉得不敢相信了。

    张奕看了一眼手表，便淡淡的说道：“时间还早，要不然我带你去兜兜风吧！”

    苏筱雅愣了一下，“哈？可是，我们不是要去吃饭吗？”

    “没关系，不差这几分钟的时间。”

    话音刚落，张奕猛的一脚油门踩下去，在前方一个弯道拐口下了公路，驶向沿海的一片人迹很少的环海高速公路。

    “抓紧把手哦！接下来会很刺激。”

    张奕故意坏笑道。

    然后，布加迪威龙的速度就开始飙升了起来！

    超跑为什么叫超跑？

    仅仅是因为那夸张的造型吗？

    当然不是，而是因为它的速度超级快，甚至可以比肩高铁！

    开上一辆这种车子，如果不能够在道路上开出风驰电掣的感觉，实际上是无法体会开超跑真正的快乐的。

    至于那些喜欢开着几百万的跑车，去夜店酒吧泡妹的小开，都是低级的玩家。

    真正的牛人，永远是副驾带着一个靓妹，然后去专业的赛车场跟别人把车速飙到200迈以上！

    那才叫做快感！

    布加迪一路狂飙，速度越来越快，码数表上的时速渐渐由100多来到了200大关！

    苏筱雅眼睛里的视线都开始模糊了，她这才知道张奕越来越快。

    不由得，她的心跳开始急剧的加速，心中的危机感与兴奋同时出现！

    “啊！！！”

    路过一个弯道的时候，她忍不住尖叫了起来。

    这种感觉，只要张奕的手一个不稳，车子就会立刻撞上旁边的崖壁或者一头冲下海里！

    太刺激了！

    “爽吗？”

    张奕嘿嘿一笑，然后猛的一个加速，强烈的推背感立刻把苏筱雅重重摔在座椅上去。

    “呀！！你好坏哦，我好喜欢！”

    苏筱雅面红耳赤，吓了一跳却又兴奋的不行。

    这一回，她终于彻底相信了这是一台超级跑车！

    因为普通的汽车是无法达到这种恐怖的速度的。

    (本章完)

