    她有点失落地垂下眼眸。

    　　有点苦恼。

    　　在人类世界里，被叫姐姐不是一件很好的事情。少年把她当成姐姐，可是她却想当对方的女朋友。

    　　钱罐子精为自己的想法，感到羞涩。

    　　宋喻白回道：“我姐让我叫的，让我尊重你。”

    　　苏瓷看着人，努力地解释道：“其实我也没有那么大的。”

    　　这句话说出来好像有点脸大。

    　　她就是比少年大鸭。

    　　苏瓷想了想，觉得有点丢罐子。

    　　宋喻白点了点头：“你看上去比我长得还小。”他继续道：“我还以为你是学妹，没想到你是学姐。”

    　　苏瓷其实也想让少年的学妹的。

    　　但是年龄是改不了的。

    　　她伸手，把少年的资料给拿了过来，软软道：“谢谢。”

    　　宋喻白盯着她道：“不客气。”

    　　苏瓷见少年一直盯着她看，有些不好意思，然后转身进了办公室。

    　　宋喻白转过身，回了球场。

    　　这回的球投的很准，一个都没差。

    　　老师在讲课。

    　　宋喻白坐在位置上，一只手拿着笔，却是有点心不在焉的。

    　　老师：“这期难度有点大，你们下课了，也可以去找高年级的学生去借一下他们以前的笔记本。”

    　　下课铃声响了以后。

    　　少年站起身，旁边的人听见动静，看过来道：“白哥，你去哪？”

    　　宋喻白说：“借笔记。”

    　　然后转身走了出去。

    　　那人有点疑惑地心想，笔记白哥不是有他姐姐吗？这还用得着借，反正都是一家人，回去开个口不就行了。

    　　几个女生一起上了楼。

    　　身后传来一道少年的声音：“姐姐。”

    　　她们不由得回头。

    　　看到的便是宋喻白。

    　　宋喻白在学校里人气很高，不仅同年级的喜欢，就连别的年级也想跟他交往。毕竟优秀，成绩好，又长得好看的，谁不惦记呢。

    　　这位传说中的学弟，就站在楼梯口处。

    　　浅红色地薄唇，看上去有种想让人亲吻的诱惑感。

    　　但是对方一开口，几个高三学姐么就愣住了，面面相窥了一下。她们都知道宋舒敏是宋喻白的姐姐，但是这里没有宋舒敏啊。

    　　她们被这声姐姐有点撩到，不由得调侃了一句：“学弟，我们这里有那么多姐姐，你在叫谁啊。”

    　　宋喻白走了过去，看了他们一眼，客气地说了一句：“让让。”

    　　少年伸出手，抓住了正在上楼梯的少女，摘掉了她耳朵里的耳机：“姐姐。”

    　　修长的手指捏着那白色的耳机。

    　　宋喻白个子长得高，把人往一边带，微低下头道：“姐姐。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，看了过去。

    　　她不由得往后退了一步，耳机里的英语词句戛然而止。

    　　她有点不好意思地说：“对不起，我刚才好像没注意到你。”

    　　宋喻白说了一句没关系。

    　　苏瓷看着人。

    　　问：“有事吗？学弟。”

    　　宋喻白看了过去，少女的脖颈很白，也很细很软。雪白的耳垂，看上去也异常的惹人怜惜。

    　　他一边看一边问：“有人找姐姐了吗？”

    　　苏瓷有点不解地看着人。

    　　宋喻白看着少女，觉得自己的身高好像会带来压迫感，于是弯下腰来，跟人对视，低沉着嗓音道：“今天老师让我们借高年级的笔记本。”

    　　“姐姐，能把你的笔记本借给我吗？”

