    “不好啦！有不知名的骑兵杀过来啦！”

    “快来人呀！灭了格雷斯血族的幽灵地宫军团来灭咱们了！”

    “快请求支援！请求支援！”

    城池之内一片混乱，面对着外面气势汹汹而来的骑兵部队，里面的吸血鬼们被吓得六神无主。

    上万名的四阶亡灵，这已经是寻常一支血族能拿出手的顶尖战力了，甚至他们侯赛因血族都未必能拿的出来！

    而且这可是清一色的骑兵呀！骑兵又岂是那么好制造的！

    对方居然能派出一支万人骑兵！就绝对有实力在派出一支甚至多支四阶万人步兵部队！

    恐怕这骑兵只是过来围剿堵路的！真正负责攻坚的大部队怕是还在后面呢！

    城池内的侯赛因长老率领高手们迅速登上城墙，望着远处铺天盖地而来的骑兵部队，哪怕是沉稳如他，此刻脸色也一阵凝重。

    脑中更是疯狂运转着思维，妄图弄清楚是谁要来灭掉自己。

    幽灵地宫的人？不可能！对方虽然能凑出上万四阶亡灵部队！但绝对不可能轻易凑出上万骑兵！

    更何况他们之间可是隔着亡者山脉呢，侯赛因家族又深入腹地，前面挡着大大小小的血族不下百个。

    如果真是幽灵地宫的人攻过来了，他绝对能得到消息！

    那这些骑兵部队又会是谁的？难不成是尼古拉亲王那个家伙终于要对自己出手了吗！

    可为什么线人没有得到一点消息！其他两大家族又为何没有过来帮忙？

    如今格雷斯长老那个家伙刚刚被灭，甚至听闻尼古拉亲王已经派遣自己的人，准备过去接收他残存势力了。

    这个时候，那两个老东西应该比谁都明白唇亡齿寒的道理，恐怕他们俩比自己都怕自己会出事！又怎么可能无动于衷呢！

    到底是谁？是谁能拿出这种大手笔来灭他！

    此时的侯赛因长老身上已经穿好成套铠甲，正气势汹汹的望着下方。

    虽说敌人的实力吓了他一跳，可是身为一个从底层摸爬滚打上来的百战精英，侯赛因长老并未有任何胆怯。

    绝境而已！之前又不是没有遇到过！

    区区一万四阶骑兵！还灭不了他们侯赛因家族！

    就算后方真的有数万四阶部队赶来！这谁生谁死还不一定呢！

    守城弩箭安装完毕，瘟疫投石机也已经全部展开。

    侯赛因血族们架着兵器站在城墙上，神色紧张的开始戒备，准备迎接一触即发的攻坚战！

    然而上万名骑兵在冲到城墙附近时却猛然停下，带头那个穿着白骨铠甲的大将策马奔出，兴冲冲的取下头盔，猛然大喊出声。

    “爹！”

    “放！”

    伴随对方开口，侯赛因长老甚至都没听清对方喊什么，直接朝身边怒吼一声。

    下一刻，铺天盖地的箭矢落下！在天空中形成一道密集乌云！其中还夹杂着大量瘟疫血肉与巨型弩箭！

    原本一脸兴奋的大公子候赛德，在看到这一幕后目眦欲裂，匆忙化作血雾消散在原地。

    他跑的倒是够快，却苦了旁边两兄弟。

    二人可没有自家大哥那神出鬼没的能力，只能眼睁睁看着铺天盖地的箭矢落下。

    也幸亏他们的装备非同寻常，乃是非常名贵的魔法装备，给他们提供了极其恐怖的防御能力。

    伴随着叮叮当当的声音响起，二人被射飞三米多远，胯下战马更是嘶鸣一声当场暴毙。

    至于后方的四阶骷髅骑士们，也在箭矢暴雨之中不断倒下。

    “别打了！别打了！自己人！自己人呀！”

    望着自己倾家荡产才搞到手的3000骑士，直接被自家一轮爆射弄死好几百，三公子侯赛宇心疼的差点没昏过去。

    只是铺天盖地的箭矢声，与不断落下的巨石血肉，直接遮盖住了他的声音。

    攻击还在持续，任凭二人如何呼唤也没有停下。

    最终还是大哥侯赛德反应最快，双手猛然拍向地面。

    七环法术！血神之手！

    铺天盖地的手臂化作实体，拼命格挡着漫天箭矢。

    法术抵挡的攻击有限，但这一招特征太过明显，瞬间就被城墙上的侯赛因长老认了出来。

    眼睛猛然瞪圆，侯赛因长老匆忙抢过旁边的旗帜挥舞起来！

    “都住手！住手！停止进攻！”

    随着命令传达，城墙上的血族逐渐停止射击。

    只不过在这短短的几轮攻击中，下方骑兵们依然损失惨重。

    上万名骑兵，此刻折损了至少1500名以上！

    其中就以三公子侯赛宇的兵损失最多，谁让这货平常抠门，导致财力雄厚，招募的兵最多呢。

    望着自己队伍中七零八落，至少挂掉了七八百的骷髅骑士们，侯赛宇只感觉眼前发黑，胸口发闷，捧着手中一具小弟化作的白骨猛然跪倒在地。

    “爹呀！！！”

    此时的血族高层们已经跟着侯赛因长老从城墙上飞下，望着损失惨重的骑兵部队，众人鸦雀无声。

    原本他们还在奇怪呢，这支精锐部队为什么会傻乎乎的站在射程范围内，搞了半天是自己人呀！

    瞬息间灭掉将近两千四阶精锐，还全是自己的兵，哪怕是性格坚韧如侯赛因长老，此刻也是胸口发沉。

    望着造型狼狈的二儿子，跪地哀嚎的三人，与脸色铁青的大儿子，侯赛因长老整张脸都在微微颤抖。

    “这到底是什么情况？”

    听到自己老爹询问，穿上白骨装甲体验当将军快感的大公子候赛德，表情很是尴尬。

    “我们就是想给你一个惊喜…………”

    “惊喜？你管这叫惊喜！”

    侯赛因长老闻言差点没一巴掌抡过去。

    恶狠狠的望着自己三个儿子，侯赛因长老牙齿咬的嘎吱作响。

    “这些兵是从哪里来的？”

    “我们刚招募的，是那位古二蛋领主的杰作！”

    大公子侯赛德在说到这里时突然愣住，脸色瞬间大变，匆忙转头看向身后。

    古二蛋呢！怎么一点动静都没有？他该不会是被刚才一轮齐射给射死了吧！

    正在哀嚎的三公子与造型狼狈的二公子，也在此时骤然一惊，跟着转头望向身后。

    随着他们转过头，却看到古二蛋带领着他那一百骑兵，正站在大部队最后方，一脸日了狗的震惊表情。

    望着一片狼藉的战场，四分五裂的大量骷髅骑士，与正转头看向自己的血族们，古二蛋小心脏扑通扑通跳个不停。

    这是何等卧槽的家族啊！见面打招呼居然这么凶的嘛！这哪里是什么拼命三郎！这简直就是三郎他妈夺命三娘！

    见个面打声招呼就能弄死一千多手下！跟着他们混能安全吗？

    跟着他们虽然能赚钱，但古二蛋怕他有命赚没命花呀！

    可别一时开心！把自己砍了给他们助兴！

    要不……跑？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>