    “是吗？不过，我已经不需要你们了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”他伸手推开挡在眼前的人，迈步就朝前面走去。

    那佣兵队长被这一推，羞恼的火气涌了上来，他跨步上前，喝道：“薜山！你是我佣兵队的人！你忘了吗？”

    “真是不好意思，他现在是我的人了。”前面的凤九缓步走了回来，眼尾微挑的看着那名身上佣兵服破烂的佣兵。

    “哪来的小屁孩？滚开！”他抬手一推，力道之大足可让一名少年跌出两米外。

    然而，偏偏他碰上的人是凤九，而且此时她的心情正不好呢！于是，在看到那人伸手推来之时，她不避不闪，直接抬脚踢了过去。

    蕴含着暗劲的脚尖精准的踢中了他伸出推来的左手手腕，只听咔嚓的一声传出，他整个人被一股暗劲推了出去，跌出数米之外。

    “嘶啊！”

    骨头断裂碎开，从手腕直裂往手骨，那佣兵队长凄厉的惨叫声让周围的众人一惊，百姓们一看阵势不对连忙退开避让，而那些佣兵见状迅的围了上来将薜山和凤九包围住。

    其中两人迅将跌倒在地上握着手腕的佣兵队长扶了起来。

    “把这小子拿下！”

    那佣兵队长咬牙怒喝着，左手完全垂落无法用力，稍微一动就痛入骨髓，剧痛与怒火相互交溶着涌了上来，浑身的杀意袭出，一种想要将对方置于死地的强烈念头占据在脑海之中。

    “我看谁敢！”

    薜山大步上前，锐利的目光扫过那些欲上前来的佣兵们，沉着声音威胁着：“谁敢动他一根毫毛，我薜山绝不放过他！”

    “薜山！你背叛我们佣兵团，如今还敢对面我们说这样的话！”

    听到这话，周围的佣兵一怔，看向那说话的佣兵队长。就见他迈着上前，怒目厉视着薜山：“像你这种不忠不义为了利益背叛队伍，背叛兄弟的人，今天，我定要为我们佣兵队清理门户！弟兄们听好了！把这个薜山给我当场砍杀了！像他这样的人，就不应该活着！”

    薜山听了他的话，也是愣了一下，只是，越听越觉得难以置信，原来颠倒黑白就是这样来的？这样的话他也说得出口，这真的是他所认识的那些人？

    而那些佣兵们瞬间心领神会。薜山活着回来了，若是将他们当初在山脉那里将他抛弃的事情说出来，那势必对他们佣兵团大有影响，而且，他们这一次损失了不少人，若是那件事传开了，那势必不会有人加入他们佣兵队。

    既然薜山不愿回来，那就别怪他们心狠心辣了！当日他们念着一丝旧情没有一刀了结了他，今天就让他们送他一程！

    像他这个早就应该死去的人，是不应该还活着的！

    “薜山，你若识相的自我了断，念在兄弟一场，我们留你一具全尸！”

    一旁的凤九看着那些人眼中个个冒起杀意，不由的嗤笑一声：“真是好笑，见过无耻的，也没见过像你们这样无耻的。”