    整个归墟，可能就只有苏文不知任正安的脾气，谁敢闯入他这所小茅屋之内，就只有死路一条。

    “你说话那么大声干嘛……看把人给吓的……”

    苏文瞅了任正安手中的脑袋，也暗道一声好家伙，这颗达贡脑袋跟他见到的达贡都不大一样，这颗头颅上竟然还长着两根尖角，尖角上似乎有银色的光华在流转。

    “任先生……规矩我们都懂，只是实在走投无路，苏恩公怜悯我等，放我们进来的……”

    吴三藩扑通一声，便跪了下来。

    沈惊跟刘长自然有样学样，毫不犹豫地跪在地上，大气都不敢喘一下，瑟瑟发抖，在任正安面前，三人就仿佛是小老鼠，而前面的任正安，则是虎视眈眈的大猫。

    “嗐，这都怎么回事，起来！”

    苏文皱起了眉头，示意吴三藩别跪着，地上还有一大滩达贡的血呢，腥臭难闻，吴三藩就这样跪在血污之中，恶不恶心啊！

    “呵……”

    任正安摇了摇头，将手中的达贡头颅扔给苏文：“看看这玩意，是不是跟杨亢密谋害你那个达贡？”

    “好沉……不是。”

    达贡头颅在他手中下坠，苏文用上了超凡之力，才将其接住。

    只是看了一眼，苏文便可以确定，手里抱着的达贡脑袋，跟在上一个安全屋攻击他的达贡首领不一样。

    这一头更加强壮，也更威武。

    “噢……那就是杀错了。”任正安拍了拍手，一脸无所谓：“一路上还端了两个小一点的达贡领地，不过他们的首领都很弱，脑袋没割下来……没死也没关系，留着你自己慢慢杀就是了。”

    任正安仿佛在说着一件无关紧要的事。

    “好吧……”

    苏文耸了耸肩膀，手臂沉甸甸的着实太费力，有些为难说道：“这玩意放哪？”

    “随便你。”

    任正安应了一句。

    “噢……”

    苏文便随手将重近两百斤的达贡脑袋放进了围栏里面。

    “这，这是银角大王？”

    吴三藩眼尖，从达贡泛着银光的犄角认出了它的身份。

    只是往日威风凛凛，无数超凡者梦魇的银角大王，此时却只剩下了一颗不会说话的脑袋，翡翠色的双眼也没完全闭上，死不瞑目。

    跪在地上，吴三藩又浑身战栗了一下，眼角余光小心打量着任正安。任正闲庭信步一般气色从容。

    “任先生……真是深不可测！”

    吴三藩忍不住倒吸一口凉气。

    达贡族的银角大王，是沉魂湾最强的达贡，有着相当人族超凡序列五的实力，而且这个评估还是来自一个兵家超凡的评价，这位超凡虽然还不是序列五，可也无限接近。

    而他对银角大王的评价，正是与银角大王大战一场之后的感慨。没人怀疑他的话，因为兵家超凡在此战中受伤不轻，在要塞中养伤了将近一个月，才重新外出，可再也没有去沉魂湾深处找过银角大王的晦气。

    也正是如此，沉魂湾只有少量超凡者小心翼翼地探索，大部分超凡者，都会绕开这地方。

    可往日不可一世的银角大王，却被任正安轻松斩杀。

    归墟世界对任正安力量的认知，明显已经落后了。

    “起来吧……”

    任正安没拿正眼看这几名超凡者。

    见任正安发话，苏文也松了一口气。

    “多谢任先生！”

    三人更是感激涕零，只是他们依旧忐忑，不知任正安会不会让他们有骨气一些，站起来再拍死？

    沈惊最先想到了这一层，挤出一个难看的笑容，干巴巴说道：“回任先生的话，这沙地挺软的，跪着舒服……”

    吴三藩和刘长本已从地上爬起，可一听沈惊的话，吓得赶紧又跪了下来。

    “呵呵……”

    任正安冷笑一声：“莫非我的话不好使？”

    “哪里的话！”

    三人吓得魂飞魄散，赶紧站了起来，吴三藩跟刘长还瞪了沈惊一眼。

    “你们要是坏了我规矩，跪着只会死得更快。”

    任正安神色平静，看了苏文一眼，说道：“你们运气好，这个安全屋在稍早的时候给了他，严格来说我已不是茅舍的主人，他既然放你们进来，那就算你们命大。”

    “多谢恩公！”

    三人感激涕零，可依旧没忘记跟任正安道谢：“多谢任先生！”

    “什么规矩？”

    苏文一时还没弄清楚任正安的规矩。

    “没了。”

    任正安淡淡笑了一声：“茅屋的庇护能力是有限的，你这次用来保护他们，那保护你自己的次数就少了一次……之前我曾使用过一次，那这里就剩下一次庇护能力……一旦用完，对整个沉魂湾来说，茅屋不但不再是可以庇护你的地方，反而是催命的场所……”

    说着，任正安拍了拍苏文肩膀：“在茅屋用尽最后保护力量之前，你最好能够有能力对付这里乱七八糟的玩意……”

    “原来是这样……”

    苏文表情垮了下来，可仔细一想，他还是觉得，在当时的场景，救人是唯一的选择。

    他不能眼睁睁看着三个大活人死在自己面前。

    这跟他心中的道义有所违背，哪怕他知道茅屋的庇护能力，用一次少一次的情况，依旧会作出这样的选择。

    “自己的选择，自己负责。”

    任正安又拍了拍苏文的肩膀，一脸意味深长。随后他对着吴三藩三人说道：“得救了还不滚，难道还得你们管饭吗？”

    “……我们这就走！”

    吴三藩几个反应很快，任正安不杀他们几个就已经是万幸了，哪里还敢停留。

    “等等，让他们把伤包裹一下，恢复点体力再走……把人救一半留一半算什么！”

    苏文却是不满意了：“这个样子离开这里，他们安全回到要塞的可能性有多大？要是死在半路，我岂不是白救了？”

    “呵呵……”任正安别过脸，被苏文给气笑了。

    “要不是……”

    要不是你小子是史家途径的后辈，大爷一巴掌拍死你！真以为老子是好脾气的啊！

    三人又一次感激涕零，苏文摆手表示，该疗伤的疗伤，没事干的得帮他把达贡的尸体挖坑埋好，地上可躺着二十多具达贡尸体，他一个人掩埋，得耗多少时间。

    吴三藩跟刘长拍着胸脯表示，这种粗活怎么能让苏文来做。但两人也不是掩埋，而是将达贡身上可以用来制造超凡材料的部分割下，随后便将其尸体抛到海里。

    苏文一开始担心海水会将达贡尸体冲上岸，但吴三藩却告诉他，扔到海里的东西，不一会就被水中的古怪吃得干净，怎么可能还会有回到岸边的可能。

    吴三藩可是个人精，跟苏文聊了一会，便发现苏文是刚到归墟不久的菜鸟，对苏文的谈吐行为终于恍然大悟。

    原来还是一张还没经过归墟大染缸污染过的白布啊！难怪愿意救他们了！

    只是吴三藩可不敢在苏文身上搞算计，不说苏文的救命大恩，任正安就在一旁，这位爷可不是吃素的。

    到最后，吴三藩离开的时候，给苏文留下了不少东西，其中就有苏文最迫切需要的食物，吴三藩一行人带着七个人半个月的粮食，可到沉魂湾不到三天就被达贡包围追杀，退到苏文这边就只剩下了三人，粮食剩下许多，苏文节约着吃，至少能吃一个多月。

    此外还有若干苏文需要的东西，比如海狮皮。吴三藩等人探索时发现海狮的表皮坚韧，还有一定防御超凡力量攻击的效果，便杀了几头剥了皮，准备带回去让文灵殿的人评估价值。

    这倒是解决了苏文不小的麻烦。苏文本想着没材料打造甲胄的话，便剥下一头达贡的皮来充当材料。

    可达贡终究是智慧族群，苏文心里还是有些许障碍，没下手，归墟深处的海狮虽然不弱，可却没有智慧，可以当成普通猎物猎用。当然，这是苏文的标准，对于归墟里生活的超凡者来说，可没这么讲究，到了没东西吃的时候，别说达贡，同伴也可以充当食物。

    最后三人离开的时候，对苏文又重重磕了个响头，苏文虽然侧身避开，可三人态度心意，他却是领会了。

    任正安冷眼旁观，一言不发。只是等三人离开之后，任正安才忍不住说道：“你可不要因为他们现在的态度就放松了警惕，归墟这种地方，没有良善之辈。”

    苏文先是点头，表示这话听进心里了，可他马上又摇头：“那这么说来……老任你也不是什么好人咯？”他本想着我这是以彼之矛攻彼之盾，看你怎么回答。

    “好人？”

    任正安却连声冷笑，指着地上银角大王的脑袋：“你问它去。”

    苏文一时语塞，无言以对。

    “我有一种不详的预感……”这时任正安忽然正色说道：“归墟很可能会迎来一场大灾变，你现在这点能力，别说自保，一个浪头过来就死掉了，想活命，就要尽快晋升到史家序列三……当然，这个过程我是不会给你太大帮助的，生死有命，我不会干扰你命运的进程，免得招惹天谴。”

    “……知道了。”

    苏文应了一声。

    尽管任正安这一番话说得颇为玄幻，可苏文还是选择了相信。

    “文灵殿选择在这时候撤离归墟，会不会跟老任说的灾变有关？”

    苏文陷入了沉思。想到这里，他心情有些沉重，这意味着，文灵殿在这里得到无数好处之后，把一块烫手的山芋甩到了百家学派手中。

    更可怕的是，百家学派，可能对此一无所知。

