    脚步很快。

    顾南希和林惊鸿回到小区的时候，时间还不算晚。

    周围人来人往，有不少情侣手拉着手，都在小区内逛着街。

    整个平安夜都透着一股子温馨又甜蜜的感觉。

    林惊鸿和顾南希十指相扣，慢悠悠地往家里走去。

    手上各拿着一瓶水和一些打包的外卖，他们打算回家好好享受一下这平安夜的温馨。

    值得一提的是，顾南希还买了一打啤酒。

    按她的说法是，在这个平安夜值得庆祝的日子里，我们需要一些酒精来适当地调节一下气氛。

    说这话的时候顾南希的脸红的像平安夜的苹果，低着头压根不敢跟林惊鸿对视。

    林惊鸿自然是猜得到她打的什么主意。

    估计就是想要灌醉我然后搞点啥坏事？

    不过他也没阻止对方的小心思。

    毕竟今天这么温暖，来点酒精确实更合适。

    再说了，林惊鸿觉得自己只要喝一点就行了。

    醉，肯定是醉不了的。

    两人手挽着手，一路来到了居民楼下。

    而这时林惊鸿想到了一个事。

    明天圣诞节25号的话，那么再过几天，自己和顾南希就得从怡馨家园搬出去了。

    房东那边好像是不打算再租给自己了。

    唉，那还得忙搬家的事情。

    微微叹了口气，林惊鸿不再多想。

    今晚还有正事，林惊鸿不想因为这些琐事影响了自己的心情。

    电梯一路往上，林惊鸿和顾南希终于来到了自己的家门口。

    “开门吧！”

    顾南希一脸期待，一想到林惊鸿衣服里面可能藏着礼物，她就已经迫不及待地想要进屋门扒林惊鸿的衣服了。

    噢，对在那之前还得喝酒！

    实在没礼物，你就当我的圣诞节礼物吧！

    顾南希这么想着，脸上不知不觉地变得通红。

    这是害羞又兴奋。

    可林惊鸿脸上的表情却是不急。

    他笑着拿出钥匙，随后咔擦一声打开了锁。

    可他却没有着急打开房门，而是温柔地看向顾南希，道：“闭上眼睛呗。”

    “啊？”

    顾南希一愣，“怎么了吗？”

    林惊鸿露出一抹意味深长的笑容，哄道：“待会你就知道了嘛，先闭上眼睛好不好？”

    没有多想，顾南希也是乖巧点了点头，旋即闭上了眼睛。

    对林惊鸿的请求，不管是什么原因，顾南希向来是没有抵抗力的。

    “麻烦你在这原地别动噢。”

    林惊鸿说了一声，旋即便打开门走了进去。

    顾南希闭着眼睛什么也看不见，小心脏因为疑惑和兴奋扑通扑通地跳着。

    她听到了林惊鸿在里面不停地动作，好像先是放下了在外面买的东西，然后好像又拿了一个什么东西？

    顾南希听不出来林惊鸿在干嘛，她只是静静地没有动，慢慢等待着林惊鸿的下一步吩咐。

    很快，顾南希感觉林惊鸿在慢慢走向自己。

    “来，别睁开眼睛，我牵着你走。”

    黑暗中传来林惊鸿的声音，同时，顾南希感觉到了对方温暖地牵起自己的手。

    脚步缓缓走动，顾南希跟着林惊鸿开始蹑手蹑脚地走着。

    待到进入客厅后，林惊鸿让顾南希停下脚步，同时把顾南希身后的门关上。

    “好啦我数到1你就可以睁开眼睛了。”

    林惊鸿的声音再度传来，顾南希嗯了一声。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    话音刚落，顾南希缓缓睁开眼睛。

    而当周围的场景映入眼帘的一瞬间，顾南希瞬间捂着小嘴，差点惊呼得大叫起来。

    因为整个客厅，完全变成了圣诞节的形状！

    客厅内，条行的暖色灯在拉扯之下，在墙上一个一个粘连着，形成了一个发光的**rryChristmas的字体形状。

    而沙发上，地上，桌子上则是摆满了用礼品带打着蝴蝶结的礼物盒子和玩偶，看起来可爱又隆重。

    桌子上还放着一个水晶球，里面也不知是什么材质做的，飘着鹅毛小雪，在暖色灯的照耀下，里面的两个男女小人正手牵手彼此舞着。

    整个房间，都被林惊鸿装饰成了圣诞节该有的样子。

    而林惊鸿本人，此刻正拿着一把吉他，朝着顾南希温暖的笑着。

    “好看吧。”

    林惊鸿嘿嘿傻笑，“我忙活了好一会呢。”

    捂着小嘴，顾南希心里感动得不行。

    她不知道这些是林惊鸿什么时候准备的，但是她明白，这是林惊鸿为她准备的惊喜。

    或者说，为彼此准备的惊喜。

    眼前的男人，当真是心思温暖，性格浪漫。

    他太会撩了。

    顾南希正想说些什么，而这时林惊鸿却做出一个噤声的手势。

    他指了指顾南希脚下的地面，“你瞧，这个玩具我还挺喜欢的。”

    闻言，顾南希看向地面。

    而这时她才发现，地面上不知什么时候已经被铺设了一段很长很长的玩具轨道，放眼望去，几乎整个地面都被铺满了玩具轨道。

    而在玩具轨道上面，还有着一辆贴着**rry—Christmas发光字样的玩具火车，此刻的玩具火车发出呜呜呜的火车声，同时载着一个无比精致可爱的小猫玩偶缓缓朝顾南希行驶而来。

    “这玩具很有意思吧。”

    林惊鸿嘿嘿笑着，“我当时就觉得他用来送圣诞礼物再合适不过了。”

    看着地上的玩具火车，顾南希深深地被感动一把。

    然而这还不算完。

    吉他声起，林惊鸿轻轻拨动着吉他弦。

    “下来，有请我们最帅的林惊鸿先生，为顾南希小姐献上一首圣诞歌曲。”

    “此歌名叫Jinglebells。”

    林惊鸿缓缓发声，随后一首节奏轻快的歌曲渐渐响起。

    “Dashing—through—the—snow。”

    “In—a—one-horse—open—sleigh”

    “O‘er—the—fields—we—go。”

    “Laughing—all—the—way”

    “……”

    歌曲节奏欢快，带着圣诞节欢快温馨的气氛，十分欢乐。

    听着这歌，顾南希仿佛见到了一群孩子冒着风雪，坐在驯鹿拉着的大雪橇上，欢声笑语伴随着铃铛声回荡在选择之中。

    不知不觉地，顾南希居然也跟着林惊鸿一同欢唱起来。

    “Jingle—bells—jingle—bells。”

    “Jingle—all—the—way”

    “Oh—what—fun—it—is—toride。”

    “In—a—one-horse—open—sleigh—Hey”

    “……”

    林惊鸿一边弹唱着，一边绕过地上的玩具火车轨道笑着朝顾南希走来。

    顾南希也是笑着看向林惊鸿，嘴里跟着林惊鸿一块合唱。

    但很快地，她唱着唱着就哭了。

    有才华，人长得帅，又会制造浪漫，做事还特别用心。

    顾南希很难想象，像林惊鸿这样各方面都这么优秀的男人，怎么会被自己遇到。

    对她来说，林惊鸿，就是今年圣诞的最好礼物。

    这么想着，顾南希直接一步向前抱向林惊鸿。

    “谢谢你为我准备这么多……真的谢谢……”

    顾南希一把鼻涕一把泪地直往林惊鸿身上蹭，让林惊鸿又好笑又心疼。

    “没事啦。”

    林惊鸿温柔地摸了摸顾南希的小脑阔，“毕竟我还是艺术家，节日气氛还是得浪漫点嘿嘿。”

    “再说了你不是也给我准备奥特曼嘛，咱们扯平了。”

    可顾南希哪里听得下去，她觉得梨花带雨，眼泪止不住地往下流。

    她现在只觉得自己能碰到林惊鸿真是太好了。

    除了小时候的孤儿院院长，便再也没人对她这么好过。

    林惊鸿，值得。

    抬起头来看向林惊鸿，顾南希嘴唇微动，眼神里满是炽热的爱意与眷恋。

    这眼神的炽热，不禁让周围的气氛都上升了八度。

    林惊鸿明白对方啥意思。

    这是要亲亲嘛？

    想到这，林惊鸿也不由自主地紧张起来，但是眼神也是直勾勾地盯着顾南希，没有丝毫地躲闪。

    他知道，这时候确实很合适亲吻。

    感受到对方没有拒绝，顾南希心里也是惊喜万分。

    今晚看来能能拿下对方了！

    她比林惊鸿矮半个头，亲吻时需要主动踮起脚尖。

    于是脚尖微微踮起，暖色光的照耀下，双方面部的距离越来越近。

    可当两个人就即将要亲吻到时。

    也不知道是不是上天开了一个玩笑。

    蹦——

    一声极其微小的声音响起。

    顾南希的鼻子忽然冒出了一个鼻涕泡，而且还炸了。

    虽然声音极其微小，可是房间里又没有其他声音，加上两人又离得特别近的关系，所以两人听得那是一个刚刚好。

    ……

    ……

    ……

    一时间，两个人都有点发愣，气氛陷入了一种诡异的尴尬。

    足足过了五六秒。

    “额……”

    首先反应过来的林惊鸿觉得这尴尬的气氛应该让男方来打破。

    张了张嘴，正当林惊鸿准备说点啥时。

    可顾南希此时也反应过来了。

    “啊别说！！”

    顾南希脸红着大叫打断林惊鸿的发言，她觉得自己真是太丢人了，好好地气氛就因为自己的一个鼻涕泡被毁了！

    呜呜呜丢死人了！

    她一把将头埋到林惊鸿的胸膛里，急忙转移话题道：“我们先吃饭吧？”

    林惊鸿一愣，旋即失笑着答应下来。

    意外的小插曲告一段落。

    林惊鸿和顾南希简单地把桌子收拾了一下，然后摆上从外边带回来的饭菜。

    饭菜保温得很好，现在还散发着余热。

    林惊鸿将添好饭菜的碗递给对方，同时自己也添了一份饭菜。

    两人就着平安夜和圣诞节温馨的气氛，津津有味地吃了起来。

    过程中，林惊鸿向顾南希解释了客厅里的这一切是自己是怎么弄的。

    而当听到林惊鸿提着一袋子玩偶和徐松走在路上时，顾南希也是笑了出来，但是心里也很是心疼。

    “累了吧，辛苦啦。”

    顾南希给林惊鸿添了一块肉，幸福地说道。

    林惊鸿摆了摆手，“累倒是不累，毕竟以前我搬的货可比这个重多了，就是有点丢人。”

    “不过都怪徐松啦。”

    林惊鸿抱怨地说道：“你能想象一个大男人背上背着一个等身的可爱轻松熊走在大街上的样子吗？简直了，我都不敢走在他旁边真的。”

    “我让他买个小点的，他跟我说什么礼物越大越能显示自己心意，我不知道他咋想的。”

    顾南希微笑地听着林惊鸿说着，随意地拿起旁边的两罐啤酒。

    “喝吗？”

    顾南希眨巴眨巴着眼睛向林惊鸿问道。

    看着那两罐啤酒，林惊鸿微微一愣。

    上次喝酒还是老刘给自己的药酒，结果喝了以后就是浑身燥热难耐，醉倒是不醉。

    眼下顾南希拿的是啤酒，也不补，酒精浓度也不高，那么应该也不会燥热和醉人。

    应该没什么问题吧？

    想到这林惊鸿也是惊疑不定地点了点头，“喝，但是只能喝一点点。”

    闻言顾南希也是笑着点了点头，随后把两瓶啤酒打开。

    林惊鸿见状正想接过啤酒瓶。

    可顾南希却打断了他。

    “先别急。”顾南希甜甜笑着道。

    林惊鸿一愣，没明白对方的意思。

    可下一刻，林惊鸿就变了脸色。

    只见顾南希把两罐啤酒都喝了一些，随后她不知从哪里拿出来一只小巧的白酒，轻轻地往啤酒里一倒。

    咕噜噜——

    林惊鸿见顾南希足足在两瓶啤酒内各倒了两三两白酒才停止了动作。

    “你哪里来的白酒……”

    林惊鸿弱弱地说道：“我咋没见到你买……”

    顾南希嘴角勾起，看向林惊鸿的眼神里多了一丝调皮，“当然是偷偷买的了……你不能喝嘛？”

    “不行的话……你还是喝啤酒吧？”

    林惊鸿顿时就怒了，“白的就白的，我不怕！”

    男人不能说不行！

    可林惊鸿很快就后悔了。

    因为顾南希简直就是酒神！！

    林惊鸿才喝完半瓶，顾南希那边已经喝完一瓶了，林惊鸿吃完一瓶，顾南希那边已经喝完两瓶了！

    而且看起来顾南希一点醉意都没有，简直喝酒如喝水啊！

    他以前没和顾南希喝过酒，压根就不知道顾南希的酒量，可眼下，林惊鸿觉得自己的流量被对方深深地侮辱了。

    “再来一瓶！”

    林惊鸿恼羞成怒，直接再拿了一瓶啤酒惯了起来，而这，才是他的第三瓶。

    反观顾南希，已经喝了四瓶了。

    第五瓶他没急着开，而是调皮道：“要不我等等你？”

    唰——

    林惊鸿顿时怒了，直接拿起一罐啤酒灌了起来！

    十分钟后。

    林惊鸿趴在沙发上不省人事。

    旁边的顾南希轻轻抿了一口啤酒，除了眼神有些迷离外，脸上压根就不带红的，愣是一点醉意都没有。

    翘着眼前的心上人，顾南希也是浅浅地笑着。

    “吹牛你最厉害了。”

    将酒瓶放下，顾南希来到林惊鸿身边。

    犹豫了一会，顾南希红着脸轻轻地在对方的脸上亲了一口。

    “你就是我最好的圣诞礼物。”

