    沈予安看着顾涵易，深邃的眸色微微一闪。

    他今天找上顾涵易，其实就是为了探探这个人的口风。

    他派人去医院调查了杜若佳流产的前后过程，虽然大部分口风一致，都认为是顾南夕推了杜若佳摔下楼梯导致流产。

    他怕顾南夕没办法处理，所以才跑这一趟。

    在来之前，他也在犹豫。

    因为他所掌握的那个惊天大秘密，事关顾涵易的脸面，并不适合拿来公开，尤其是不清楚顾涵易真正的心意之前。

    可从刚才顾涵易这番话，沈予安觉得自己这趟来是来对了。

    “顾总，迷途知返，总好过一直被蒙在鼓里。”沈予安突然说。

    顾涵易蓦地抬起头。

    “沈总你……”顾涵易大惊失色，他几乎可以肯定，沈予安也知道了杜若佳那些伤风败俗的丑事。

    “没事了，我们喝茶，喝茶。”沈予安亲自给顾涵易倒了一杯茶。

    “谢谢。”顾涵易的手轻微颤抖，端着茶杯溢出来些许。

    他的狼狈，沈予安都看在眼里，却什么都没有说。

    开完会后，陈千俞一行人刚要出顾氏，就听到几人围在一起议论。

    “听说万合的沈总约我们顾总，你们说会不会是为了顾小姐求情来了？”一个职员悄悄说。

    “沈予安找上顾总了？你消息怎么这么灵通啊？”

    “李助理打电话时我听了一耳朵，不确定，哎，你别说出去啊。”

    几人在说着悄悄话，丝毫不觉身后几人正经过。

    陈千俞目不斜视走过去。

    上了车，陈千俞突然大力砸了一下座椅。

    他前排的司机吓了一跳，还以为自己哪里惹到这个太子爷了，也不管三七二十一，就忙着道歉：“陈总，对不起，对不起……”

    “关你屁事，滚！”陈千俞吼了一句。

    司机吓得赶紧打开车门下去了。

    陈千俞坐着想了一会，脸色阴晴不定。

    他掏出手机打了一个电话。

    医院病房。

    顾以桐陪着杜若佳聊天，俩人都有些心急，顾涵易到公司去那么久，没有一点音信传出来，也不知道那边怎么样了。

    “妈，你说顾南夕那贱人，不会又生出什么幺蛾子吧？我总有些心神不宁。”顾以桐一脸不安地说。

    “怕什么？”杜若佳冷笑道：“今天她的好日子就要到头了，等着看吧。”

    “可是妈，你还记得上次的事吗？明明我都做得很好，眼看着要成功了，她居然都能逃脱，你说这次，她会不会也……”

    “呸呸呸，你这是好的不灵坏的灵，就不知道想点好的啊？我们都做到这一步了，她顾南夕难道能扭转乾坤不成？”杜若佳不高兴地说。

    顾以桐见杜若佳生气了，嘟嘟嘴也不敢再废话了。

    可她还是觉得心里有些不安。

    包里手机在响，她拿了出来，看都没看就听了电话。

    “喂？”

    “是我。”陈千俞的声音响起。

    “千俞？”顾以桐接到陈千俞的电话，心里自然高兴，她悄悄看了一眼杜若佳，于是边朝门口走去。

    “是不是想我了？”顾以桐估摸着杜若佳听不见了，于是语气变得亲热起来。

    陈千俞却没心思跟顾以桐调笑，他说道：“我今天在顾氏听说沈予安找了顾涵易喝茶。”

    “哦，我爸的公司跟万合有合作，他们见面喝茶什么的，也没什么啊。”顾以桐笑着说。

    “你就只想到这些？”陈千俞讥嘲笑道：“沈予安什么时候约你爸不行？非得赶在他出差回来第一天？你再想想。”

    陈千俞其实想骂顾以桐蠢的，但他还没有失去理智，这个时候得罪了顾以桐，他也落不到什么好处。

    顾以桐听了陈千俞的话，倒也终于开窍了。

    “你是说沈予安来找我爸，是为了顾南夕的事？”顾以桐吃惊地说完，又摇了摇头，好似在自言自语一般：“应该不会吧，即便顾南夕是沈予安的女朋友，那总不能管人家家事啊，沈予安这点眼力见儿都没有？再有，沈予安如果知道是顾南夕推了我妈下楼，还会要她？”

    “这个事情，你问我？”陈千俞冷笑道：“你还不如去当面问沈予安。”

    “你！你怎么阴阳怪气的？谁又招惹你了？”顾以桐总觉得陈千俞话里有话，看着像是心情不好。

    陈千俞被顾以桐这么一问，倒是想起了之前在顾氏被顾南夕甩脸子的事来。

    只是这种事他宁愿忘掉，又怎么会在顾以桐面前提起来。

    “你别管我了，还是赶紧想想怎么对付顾南夕吧，我还有事，挂了。”陈千俞说完直接掐了电话。

    顾以桐发了会儿呆，最后也只好回到了病房，打算告诉杜若佳，问问她的意见。

    “你说的是真的？沈予安真的来找涵易？”杜若佳却不像顾以桐的反应，她感到十分地吃惊。

    她想的跟陈千俞想的差不多。

    沈予安是重面子的人，如果这个时候顾南夕出了丑闻，沈予安只有二个选择。

    要么跟外界宣布，已经跟顾南夕分手，俩人之间没有任何关系，这样不管顾南夕出了什么事，都牵扯不到沈予安身上，但这只是下下策。

    如果沈予安足够喜欢顾南夕，在乎这个女人，那他就会尽一切可能去帮助顾南夕。

    杜若佳心里一紧，她最担心的就是沈予安会选择后面的。

    “妈，您要不打电话给我爸，谈谈他的口风。”顾以桐见杜若佳脸色严肃，也有些慌了。

    杜若佳还在思考。

    她千算万算，就是没算到沈予安这个人。

    虽然外界都说沈予安承认了顾南夕是他女朋友，但这两人出现在公众场合的次数少之又少。

    顾南夕那个该死的贱人，更是提都没提沈予安这三个字，她都差点将这茬给忘了。

    杜若佳咬了咬后槽牙。

    她这一次算是破釜沉舟了，付出那么多，如果还不能扳倒顾南夕这个贱人，让她还怎么活。

    “妈，别犹豫了，打给爸问问情况吧。爸平日里都听您的话，您问问吧。”顾以桐急忙又说道。

    “拿我手机。”杜若佳终于点了点头。

