    “砰！”

    凯瑟琳又一次被轰飞，鲜血在她的嘴角流下，染上了一层异样的美感。

    毕竟是两个超级高手对付一个人，而且叶秋看得出来凯瑟琳并不擅长战斗，很快就落入了下风，几乎是被压着打的，而且还要时刻警惕着黎罗刹的蛊术手段。

    没有多久。

    她的脸色就变得非常惨白了，而在她的身上也已经出现了好几道几十公分的伤口，与白嫩的肌肤相比，显得无比狰狞恐怖。

    叶秋看到这脸色变了变，先不说他是不是还在担心凯瑟琳，就说凯瑟琳死了，他也不可能活命。

    所以这一刻他还是希望凯瑟琳没事的。

    “凯瑟琳，马上放开我，我们两个联手还有可能活下去！”

    叶秋凝重道。

    “哼！”

    凯瑟琳冷哼了一声，没有回话，但是意思很明显，不打算放开叶秋。

    这让叶秋心里面一阵怒骂，厉声道：“你想要死，我可不想陪你死！”

    凯瑟琳还是没有回话，跟黎山神和黎罗刹战斗在一起，脸色非常的凝重，眼中闪过担忧之色，因为这个时候罗德维尔都还没有出手！似乎是知道了她的担忧。

    这个时候，一直都没有动手的罗德维尔，突然往前踏了一步，看着凯瑟琳微笑道：“对于这种以多欺负人的事情，特别是对付一位女士，其实这有违主的教旨，但是我想主会理解我的，所以大小姐，这里跟你说一声再见吧。”

    “噗嗤！”

    两道轻微的碎裂声响起，罗德维尔脚下的地面突然出现了两个深深的脚印，那是巨大的推力留下来的痕迹！而接着这股巨大的推力，罗德维尔的身影快速消失在了原地。

    凯瑟琳的脸色突然一变，因为这个时候罗德维尔居然没有冲向她，而是冲向了叶秋！这个时候，她因为跟黎山神和黎罗刹交手，已经离得叶秋很远了！“该死！”

    凯瑟琳怒叱了一声，就跟叶秋说的一样，如果他们联手，那么还有可能活命，但是她还有着顾虑，所以没有说什么。

    可是现在，罗德维尔明显是想要先解决叶秋了！怎么办？

    如果只有她一个人，根本就不是这三个人的对手，但是现在再赶过去也来不及了！该怎么办？

    凯瑟琳心里面着急，而就在这个时候她突然一愣，想到了什么，伸手把怀里面的东西扔了出去。

    而就在这个时候。

    因为她这么一个动作耽误，被两个人发现了破绽，身体被狠狠的攻击到了两下。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音响起，也不知道哪里的骨头断了。

    于此同时。

    罗德维尔已经来到了叶秋面前了，双手各持一把十字匕首，脸色肃穆的看着叶秋，轻声道：“能够死在主的光辉照耀下，你应该感觉到荣幸。”

    叶秋能够感觉到扑面而来的死亡气息，心里面一阵苦笑，没想到自己居然会栽在这个地方，而且死的那么窝囊，一动都动不了。

    不过面对死亡叶秋非常的平静，就那么静静的看着罗德维尔。

    古井不波！这种平静甚至让罗德维尔感觉到一些发毛，任何人面对死亡的时候都不应该那么平静才对！这个家伙不是人！罗德维尔想到这，没有再有丝毫的犹豫，手中的匕首狠狠划落。

    “噗嗤！”

    突然一道轻微的声音响起。

    罗德维尔的身体猛地摇晃了一下，随后脸色突然狂变，也没有管叶秋，马上离开了原地。

    “这个家伙怎么了？”

    叶秋看到这一愣，不过紧接着他的瞳孔突然一缩。

    因为这个时候，已经到了远处的罗德维尔伸手往背后一摸，血玉虫就出现在了他的手中，开始不断的扭动，似乎想要咬罗德维尔，不过并没有成功。

    而罗德维尔的脸色则是有些发黑，明显是中毒了的迹象！叶秋脸色一变，立刻明白了过来，刚才就是小家伙救了自己。

    血玉虫并不是没有能力，以前的时候就帮过他的忙！此时。

    “为什么？”

    罗德维尔脸上却满是疑惑，甚至还有点惊悚，他看向了黎罗刹和黎山神：“你们不是说过，圣龙并没有攻击性吗？”

    跟凯瑟琳交手的两个人一时间也停手了，有些呆滞的看着这一幕。

    片刻之后。

    黎罗刹尖叫了一声：“这不是寻常的圣龙，这是龙神的那条蜕变后留下来的！”

    说完就要冲过来。

    “龙神的东西？”

    罗德维尔听到这脸色一变，立刻把血玉虫重新撞到了玉盒里面，扔给了自己一个手下：“带走！”

    一道人影接过玉盒，身影飞快消失。

    随后。

    罗德维尔冷冷的看着黎罗刹：“这里有两条圣龙，我们完全可以等到之后再谈分配的问题，现在先解决他们！”

    黎罗刹脸色一阵变幻，然后冷声道：“好！之后再说。”

    说完就要再次对凯瑟琳出手，可是这个时候，趁着他们失神的瞬间，凯瑟琳的身影已经消失不见了。

    罗德维尔脸色变了变，猛地转头，就看到凯瑟琳已经出现在了叶秋身边了。

    “咔嚓。”

    叶秋身上的铁链滑落了下来，他站起来活动了一下手脚，微微一笑：“早就应该这么做了。”

    凯瑟琳没有回话，而是突然伸手拿出一管针剂扎在了叶秋的身上，那是一管白色透明，又有点偏蓝色的液体。

    旋即，注射剂被推到了底部！叶秋脸色一变，马上躲开，可是已经晚了。

    他根本没有想到，这个时候凯瑟琳居然还会对付自己，所以躲开的时候，半管药剂已经被注射进体内了。

    “这是什么？”

    叶秋眼神冰冷。

    凯瑟琳淡淡的说道：“这是我自己研究的毒药，如果你想要活命的，最好不要打什么歪主意。”

    叶秋看着她，突然叹息道：“你真的变了。”

    凯瑟琳冷笑了下，声音微讽道：“我从来都没有变，是你自己太蠢了。”

    叶秋自嘲一笑，的确是他的问题，他自认为从来都不会看错人的，但是这次他是真的错了。

    “什么都不要说了，先解决眼前的问题。”

    凯瑟琳说完突然一皱眉，伸手在胸口按了一下，接着伸手抓到了断裂的肋骨往外一扯。

    叶秋看看，摇头说道：“差点刺穿心脏，既然知道那么危险，之前你就应该放开我，而不是冒着这么大的风险又来保我，不别扭吗？”

    凯瑟琳身体一颤，咬了咬牙，冰冷的说道：“废话少说，等等别一下子就死了，连累我。”

    

