    阿东顺利的解决了自己的目标。

    而去对付大头的林枫，现在却是面对面的跟大头坐着，脸上带着温和的笑容。

    林枫老神在在的坐在大头对面，面带微笑的说道：“大头，现在是我们老大跟你们老大之间的争斗。咱们没必要打生打死，直接等其他人分出胜负就好了。”

    大头不屑的看着林枫，说道：“哼！你这个阴险小人。李山一世英雄怎么会看上你这个小人，真是瞎了眼。”

    林枫听到大头的话，不以为耻反以为荣的笑了起来，说道：“哈哈哈，现在这个世道，只有聪明人才能活的久。我可不是他们那些为了别人拼命的傻子。”

    大头面色阴沉的看着林枫，嘴角挂着冷笑点点头，说道：“既然你无意争斗，那咱们就等着别人的结果出现吧！等到李山失败之后，就是你的死期。”

    林枫听到大头的话脸上的笑意更胜，忙不迭的点点头。

    “这个家伙果然是个莽夫，竟然这么容易就上上当了，白痴一个。”林枫心中的得意的想道。

    在大头看不到的地方，大头的手下正在一个接着一个被干掉。如果有人能从上空俯视下来的话，就能看到大头跟他的手下，已经被团团包围，而且这个包围圈越来越小，渐渐的就剩下大头一个人。

    林枫交游广阔的名号不是白给的，他通过各种手段，找来了很多帮手。

    大头就这么不知不觉的落入了林枫的陷阱之中。

    至于最后的一队人马张北和阿狗，则陷入了苦战之中。

    阿狗用左手捂着右胳膊，右胳膊直直的垂下来，明显已经断了。

    阿狗靠在墙上，看着周围围过来的人，眼神凶狠。

    周围一帮手下正在跟另外一群人混战，战斗的异常激烈，势均力敌。

    而张北则是以一敌二对战两个人。

    这两个人就是蛋挞和油条两兄弟，这两人从小就一起在道上混，从来没分开过。所以十分擅长合击对敌。

    本来要跟张北联手的阿狗，在第一时间就被油条偷袭，打断了右胳膊，只能退在一旁。

    张北虽然厉害，但是以一敌二，双拳难敌四手，明显落入了下风。

    蛋挞和油条两兄弟一人拿着一把匕首，两人的攻击编织出一张死亡的大网，把张北笼罩在里面。

    但是张北却毫不慌乱，一拳一脚虎虎生风，暂时抗衡住了两兄弟的围攻，但是坚持不了多久了。

    靠在墙上的阿狗看到被围攻的张北，一咬牙，从地上捡起一把西瓜刀，怒吼着冲了上去。

    经过了黎明前的黑暗之后，天空渐渐放亮，一块鱼肚白出现在远处的地地平线上。

    靠在沙发上闭目养神的李峰睁开了眼睛，站起生走到窗边，推开窗户，看着外面初生的太阳，嘴角挂起了笑容。

    李峰的动作也惊醒了正在睡觉的黑寡妇。

    黑寡妇睁开迷茫的双眼，过了一会之后才清醒过来。

    清醒过来之后，黑寡妇立刻查看自己的衣服。发现跟昨晚一模一样，脸上出现了失望的神色。

    李峰睡觉需要防备着黑寡妇，不能真正的睡下，但是黑寡妇就没有这种顾虑了。

    黑寡妇虽然看着妖媚，行为不检，但是却是个未经人事的少女。但是，她是一个可以为了权利放弃一切的女人。昨晚她巴不得李峰晚上干点什么，所以就放心大胆的睡着了。

    李峰虽然不是什么正人君子，但也不是有一个乘人之危的小人。如果是郎情妾意那还好说，但是黑寡妇明显居心不良，李峰怎么会自己跳进这个大坑里面。

    黑寡妇一脸幽怨的站起来，看着窗外说道：“天已经亮了，战斗应该都已经结束了。现在就看谁能活下来了。”

    李峰点上一根烟，回头问道：“你就不担心你手下的安危吗？”

    黑寡妇不屑的笑了一下，说道：“没用的废物留着干嘛？反正他们早晚都是你的人，你都不心疼，我心疼什么！”

    “哈哈哈！”李峰发出一正畅快的大笑。

    李峰闲现在认自己有点喜欢黑寡妇这种爱憎分明的性格，虽然稍显自私自利，但是如果作为一个情人还是不错的。

    黑寡妇就像真正的毒蜘蛛一样，在你比她强的时候，她的毒牙就是你最有利的帮手。但是，当你比她弱的时候。那她的毒牙就会在你不注意的时候，插进你的心口。

    李峰有自信能一直压制黑寡妇，但是现在一切都为之尚早。

    经过一夜的战斗，竹北市各个街道也已经趋于平静，各处的争斗也都平息下来。

    阿东跟一群手下都用布蒙着脸，用车拉着张天一帮人，来到了黑寡妇的住所面前。

    因为嗅觉灵敏，李峰远远的就闻到一股恶臭，不自觉的皱紧了眉头。

    “你们这里现在还有早上掏大粪的吗？”李峰捂着鼻子问旁边的黑寡妇。

    黑寡妇一脸懵逼的说道：“没有啊！现在都什么年代了。早几年还有这种工人，但是现在都是下水道了，用不着人了。为什么这么问？”

    李峰捂着鼻子，瓮声瓮气的说道：“这么臭你没闻到吗？”

    黑寡妇一脸迷茫的摇摇头，表示一切正常，并没有闻到什么臭味。

    但是，立刻黑寡妇脸上就出现厌恶的神情，用手赶紧捂住鼻子。

    “什么东西？怎么会这么臭！”黑寡妇大声骂道。

    不一会，脸上蒙着布的阿东，跟四个脸上同样蒙着布的手下，用担架把鼻青脸肿身上散发着好像掉进粪坑一样恶臭的张天抬了进来。

    他们一进来，李峰就判断出丑闻是从张天身上散发出来的。

    李峰赶紧说道：“赶紧把他给我扔出去，一切等你们洗了澡再说！”

    阿东也被臭的不行了，赶紧让手下把昏迷不醒的张天抬的远远的，然后赶紧去洗澡。

    在阿东跟张天离开之后，那股恶臭才算略微减轻一点。

    李峰赶紧出了几口气说道：“我靠，阿东到底把张天怎么了？”

    黑寡妇不满意的说道：“你的手下怎么都是这种货色，就不能文明一点吗？”

    还没等阿东洗完澡回来，一脸笑容的林枫就带着垂头丧气的大头来到了这里。

    “谁在这里拉屎了！”林枫低声抱怨道。

    李峰黑着脸说道：“别废话，最晚怎么样？”

    林枫一脸自傲的指着大头说道：“幸不辱命，手到擒来。这就是大头，他的手下已经全部被我收拾了！”

    李峰满意的点点头，说道：“不错，干的好。我果然没有看错你，你的好处少不了。接着你就把大头的地盘和势力都清理干净，以后那里就是你的地盘了。”

    林枫兴奋的说道：“真的吗？谢谢老大，你放心。大头的手下一个也跑不了。”

    然后大头就高高兴兴的去接收自己的地盘去了。

    李峰回头看着黑寡妇问道：“你对于刚才的事情有什么感想？”

    黑寡妇正在用一把指甲刀修剪自己的指甲。

    “哼！没用的废物留着也是碍事。”黑寡妇毫不在意的说道。

    李峰摇摇头，果然是只有起错的名字，没有叫错的外号，黑寡妇名不虚传。

    一会之后，黑寡妇觉得自己的指甲修剪的差不多了，看着李峰说道：“大头和张天两个人还好说，都是有勇无谋，只是听话好用罢了。但是蛋挞和油条两个人可不是那么容易解决的，他们两个可都是棘手的货色。我也是废了好大力气才收服他们兄弟两个。你派去的人要是没两下子，估计现在已经死了。”

    李峰当然知道这两兄弟的厉害，所以才派了张北跟阿狗去对付他们。阿狗不用说了，虽然身手一般，但是他是自己最相信的人。这次对付蛋挞和油条两兄弟的主力是张北。

    李峰也跟张北之后也给他交过手，自己在不动用超频的情况下，也是费了一番力气才打败张北的。李峰在三个人之中最看重的就是张北，以为自己很快就会离开弯岛。到时候这里的势力如果没有一个强势人物坐镇，那很快就会被人吞掉的。

    至于阿东和林枫两个人，李峰根本就不相信他们两个。所以李峰才安排自己最相信的阿狗跟张北一起行动，好把两个人绑在一起，以便能够在自己离开之后，能守住自己的基业。

    毕竟也是辛辛苦苦打下来的地盘，要是随随便便就丢了，也太可惜了。

    “虽然，黑寡妇好像对我很有意思，但是她这种女人根本不值得相信。玩玩还可以，但是如果真的相信她，那肯定会被她啃的之骨头渣子都剩不下。”李峰默默的想道。

    李峰点上一个烟，驱散空气中还弥漫的味道，说道：“哼，我们拭目以待就好了。”

    终于，街道的尽头出现两个身影。

    是鼻青脸肿的张北搀扶着一瘸一拐的阿狗走了过来。

    李峰看到两人的身影，嘴角露出了笑容。

    两人一瘸一拐的走进了屋子。

    “啪叽！”

    张北一下把阿狗丢在沙发上，然后皱着眉头说道：“谁在这里拉屎了!”

    李峰和黑黑寡妇同时翻了个白眼。

    李峰看着张北问道：“你那边怎么样了？蛋挞和油条两兄弟呢？”

    张北拿起桌子上的茶壶狠狠的灌了了自己一壶水，然后穿了一口气说道：“那两个家伙真是硬茬子，要不是有阿狗在，我还真不一定收拾得了他们两个。”

    阿狗龇牙咧嘴的说道：“你就别糗我了，要不是你我早就死了！”

    李峰满意的看着两人的神情，两个人都没有辜负自己的希望。张北击败了蛋挞和油条两兄弟，证明了自己的实力。阿狗也通过这次行动跟张北成了生死兄弟。

    “有他们两个在，我就能放心的离开竹北市了！但是，现在还有最后一个问题，就是望天会！”李峰想道这里，看向了黑寡妇。

    黑寡妇也注意到了李峰的目光。

    黑寡妇微微一笑，说道：“如果你不听我的意见，那接下来很可能又是一场大战。就凭你这点人，不可能击败望天会的。”

