    第104章不好看，换一件

    待在沙发上看书的少年闻言愣了下。

    瞥了眼浴室的方向，他将手里的书倒扣在茶几上，起身问：“什么衣服？”

    唐婉一手捂着系得松垮的浴巾，小心翼翼地探着脑袋。

    “上衣。”

    她的衣服都放在一个小行李箱里。

    睡衣只带了一套。

    唐婉就让他在里面随便拿一件上衣。

    自从两人互换了睡觉的地方后，唐婉的东西便放在了他的房间。

    邵舟辞走进房间，拎出她放在床边角落里的行李箱打开，第一眼看见的却是放在最上面的几件贴身衣物。他目光一烫，眼神飞快瞥向旁边，俊脸上显出几分不自在。

    眉头拧了一会儿，他才轻轻拨开上层的贴身衣物，看也没看便随便拿下一件上衣，然后迅速合上行李箱。

    拿着衣服来到浴室门口，他曲指敲了敲门，视线直直盯着地面，面无表情地红着耳朵将衣服递到门边。

    “给。”

    他的嗓音淡然平静，听不出异样。

    唐婉打开了门缝，伸出一只手接过衣服，微红着脸道了声“谢谢。”

    不过在她看清楚他拿过来的衣服时，眼神顿时古怪起来。

    她眨巴着眼看着手里这件V领的粉色吊带，眉梢微微上挑。

    一分钟后，换好衣服的唐婉开门出去。

    “咔哒——”

    正站在冰箱前的少年漫不经心地抬头看去，随后微睁眼眸，忽然意识到自己拿了一件什么样的衣服。

    女孩上身穿得很清凉，粉色的吊带将她窈窕的身材凸显得一览无遗，毫无遮挡的肩膀小巧圆润，肩上的蝴蝶结丝带垂落在白皙纤细的手臂上，V领的设计将她优美漂亮的锁骨完全露出了出来。

    而她下身穿的是长至脚踝的宽松冰丝睡裤，这样的搭配让她看起来细腰以下全是腿，双腿笔直又纤长。

    邵舟辞的眸色暗了暗。

    喉结轻轻地滑动了下，他缓而慢地开口：“不好看，换一件吧。”

    唐婉无辜地看着他，“这不是你挑的吗？”

    “……不好看。”

    她有点想笑。

    明明害羞到不敢看她，却还一本正经的口是心非。

    两手背在身后，她慢悠悠地走到他面前，仰头轻声问他：“真的不好看吗？”

    邵舟辞盯着她头顶的发旋，喉腔微动：“嗯。”

    唐婉眼睛忽闪了两下，趁他不注意，抬起一只手抓住了他的衣领将他拽得微弯下腰，而她踮脚在他的唇瓣上亲了口，然后又轻轻咬了下，使坏地看着他乱颤的长睫。

    这一吻只有短暂的两秒。

    她放下脚尖，仰着脑袋笑吟吟地看着他，“阿辞，下次说谎的时候要记得看着我的眼睛哦。”

    说完她就松开了手，心情愉悦地进了房间。

    邵舟辞不由得抬手触上被咬了下的嘴唇，抿唇愣了会儿神，随后微眯眼眸。

    她这撩人的招式从哪里学来的？

    一套一套的……

    然而有句话叫，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？同样是恋爱经验为0的新手小白，但唐婉好歹比他多活了十年，结合生平的所见所闻，在撩他这件事上，她可谓是无师自通。

    (本章完)

