
　　“这个人在什么地方？”苏云浩问道。

　　那魂师噤若寒蝉道：“这，这个我真不清楚，我只是奉命前来受安排，其他事情一概不知。”

　　“啊……”

　　还没等他继续说下去，苏云浩一剑将其胳膊斩断，冷喝道：“我的耐心是有限的，再不将你知道的事情一一说出，我现在就废了你。”

　　“你……我，我真的不知道。”男人哀求道。

　　“苏云浩，你没事吧。”

　　唐三注意到苏云浩情绪的波动不由问道，因为他也看到那画面上的人，只是他根本就没有见过，他不理解苏云浩为何那么激动

　　不会是苏云浩的女人吧？

　　苏云浩摇了摇头，目光冷漠道：“这是我的一个朋友。”

　　“既然你不清楚那就去死吧。”苏云浩提起剑准备出手。

　　“别，我告诉你，你一定要放我离开！”他哀求道。

　　他有些无法琢磨苏云浩的性情，想杀人几乎是连眼睛都不眨一下，这种人太过捆绑了。

　　“他……他就在祁城！”男子叫道。

　　祁城？

　　这个地方苏云浩不清楚，不过旁边的唐三道；“我知道那个地方，我可以带你去。”

　　“好。”

　　苏云浩点点头，他目光看了那魂师一眼，“接下来怎么办你应该清楚，自己好自为之吧。”

　　“是……”

　　男子有气无力的倒在地上，看着不断远去的人影露出苦涩之色。

　　苏云浩离开了那一带跟着唐三前往祁城，只是他们的位置离祁城有不少距离，赶过去最起码需要好几日的时间。

　　其间苏云浩都沉默不语。

　　快到的那一天，唐三问道：“能告诉我那个人是谁吗？”

　　苏云浩沉默了一阵，注意到程御风也看了过来，伸手将他给拉进了怀里开口了。

　　唐三看到这一幕眉头一挑，有些古怪，也有些羡慕。

　　“在几年前我跟王圣差距偶然碰到过一个女子，当时王圣看上她了，只可惜他们那是最后一次见面。”

　　“几年后有人传他被人给抓住了，而且他手里的东西也让武魂帝国给取走了，就是武魂帝国那些魂炮。”

　　这个女人就是很多年前他们见到的那个镖局的女儿，苏云浩曾经听到过他的事情，可在那之后武魂帝国忽然发动战乱，之后星罗帝国土崩瓦解。

　　当时魂炮的出现震慑了各大势力，当时苏云浩曾经获得过一番地图，上面印有魂炮那些东西的位置，只可惜终究少了一部分。

　　之后苏云浩并没有在意，可在那之后武魂帝国出现了魂炮，而那个女子马云禄也就消失了。

　　苏云浩猜测马云禄很可能是被武魂帝国给抓走了，而他看到的那种画像正是马云禄的画像。

　　唐三听闻也得知了事情的严重性，这种东西如果能掌控在手里，他们可以获得强大的力量，甚至能破解武魂帝国的魂炮。

　　这下他也明白了苏云浩的意思。

　　“放心，我会帮你将马云禄找到的。”唐三道，

　　苏云浩没有说话，他望着天空沉默不语。

　　在苏云浩怀里的程御风则是脸色微微泛红，尤其是在一个陌生男人面前靠在苏云浩的怀里，那种感觉有些羞涩。

　　只是苏云浩根本就不给他挣开的机会，他只能是红着脸被苏云浩搂着。

　　“唐三，你去见过沐白吗？”苏云浩忽然问道。

　　唐三只是摇了摇头。

　　他叹了口气道：“武魂帝国追杀我好几个月了，根本就不给我任何反应的机会，将他们交给戴大哥我能安心不少。”

　　“带大哥的天赋很不错，有他们的帮助想必能重震星罗帝国的光辉。”

　　这话苏云浩听了只是摇头，戴沐白的确是有天赋，有实力，不过他在性格方面说终究差了一些。

　　他不如他大哥戴维斯来的自爽，处事方面差说不少，有大哥戴维斯给苏云浩的感觉就是胜券在握，只是受到限制罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许吧，武魂帝国一日不除我们都不能安心，现在的武魂帝国越来越强，他们最新研究的进化型魂骨可是引起了轰动。”苏云浩道。

　　这事情唐三是第一次听到。

　　“什么，进化型魂骨？怎么可能有这种东西，那岂不是根本就不需要魂兽的魂骨了？”唐三惊道。

　　“现在外面传的沸沸扬扬的，你还不知道吗？”苏云浩道。

　　“我还真不太清楚，不过这种事情肯定不可能的，因为魂骨是源自魂兽的身体内，怎么可能会出现可进化的魂骨，那不是在开玩笑吗？”唐三忍不住开口道。

　　实在是这种事情太过不可思议了，毕竟魂骨这种东西受到限制，寻常的力量不可能寻常，除非是假的。

　　苏云浩听到的时候也是那么想的，可现在他也说不准，只是摇了摇头道：“别想那么多了，走吧，找到马云禄我们肯定能知道些什么。”

　　“嗯。”唐三点点头。

　　三人来到祁城时，里面的人并没有查觉到什么，周围的情况非常正常。

　　苏云浩目光落周围的魂师身上，想要找到马云禄，只可惜并没有碰到。

　　找了一阵后，他们什么都没有找到。

　　“云浩，你说他会不会是提前离开了，毕竟武魂帝国穷追不舍，他不离开肯定会出事的。”程御风开口道。

　　“不好说，马云禄是个聪明人，他清楚眼下的情况应该怎么做，最危险的地方往往最安全，我们去城主府。”苏云浩道。

　　二人听闻有些奇怪的望着苏云浩。

　　可苏云浩没有理话这些，起身来到了城主府，他站在外面便道：“人工智能，给我扫描城主府。”

　　“是，主人。”

　　扫描中！

　　扫描成功！

　　“主人，马云禄在城主府的一间房间内，具体位置已经出现在你的眼前了。”人工智能道。

　　苏云浩的眼前出现了城主府的地形图，其中有一处位置正闪烁着红点。

　　苏云浩道：“跟我来，我知道他在什么位置了。”

　　唐三跟程御风甚至没有反应过来，毕竟他们才刚刚到，怎么可能会知道马云禄的位置？

　　只是见苏云浩都那么说，他们只能是跟上去了。

　　跟着苏云浩弯弯绕绕，他们出奇的并没有碰到什么修炼者，平安无事的来到了马云禄的房间前。

　　苏云浩将门推开，看到里面坐着个女子。

　　这女子的容貌并不漂亮，身材倒是不错，不过他的脸上却多了几道印记，看上去相当的狰狞。

　　“马云禄，好久不见。”苏云浩走进了房间。

　　马云禄看到苏云浩时，微微惊讶道：“怎么会是你，而且，你怎么会知道我在这里？”

　　苏云浩开口道：“我查到的，马云禄，我需要事情想问问你。”

　　“你是想问武魂帝国那些魂炮的来厉吧。”马云禄目光平淡的说道。

　　这话让苏云浩微微皱眉，他感觉有些不对劲。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：故人马云禄免费阅读。https://xs.23sk.com 