    雪白的瓷砖外墙壁上，几道黑影如同闪电，快速前进。

    这种速度，博尔特来了都要惊掉下巴。

    “速度一般……”

    方长命发现，前方几名黑风衣的速度并不算快，充其量也就C、D级之间，比起燃血状态的他，要差得远。

    要不了多久，就能追上。

    “这小子真烦人！”

    为首黑风衣看着紧跟在屁股后面的方长命，眉头紧皱，挥了挥手：“应该是速度系异能者，你俩去弄死他，找个地方藏起来，我先带货走，这次货有人开了高价，不能出闪失。”

    两名黑风衣听闻，点了点头，默契的停下脚步，拦在方长命面前。

    “想拦我？”

    方长命早已不是当初的吴下阿蒙，面对两名黑风衣，他丝毫不惧，眼神凝重的盯着对方。

    燃血状态已经开了几十秒，生命值扣了一大截，此刻必须速战速决，不能拖延。

    “吃我一拳！”

    燃血秘术运转到极致，整个人只留下一道残影，方长命一个闪身，出现在了对方面前。

    这些人手段残忍，夺人器官、取人异能，干的都是伤天害理的行当。

    方长命内心说不上坚韧，但绝对不会对这种人手下留情，只想干脆利落的解决战斗。

    “嘭”的一声，一拳砸在一名黑衣人脑门上。

    黑衣人压根就没想到，方长命的速度会这么快，以至于没反应过来，做任何防御，头骨直接爆碎，脑袋如同瘪了的气球，当场死亡。

    秒杀！

    【生命上限+100】

    一名黑风衣给他带来了100点生命上限。

    “这是……”

    燃血秘术发动，黑风衣的血液涌入他的身体，原本因为燃血状态扣掉的几千生命值快速恢复。

    体内力量变得更强！

    方长命精神受到极大影响，一股强烈的杀意涌入脑海。

    几乎控制不住自己，血气外溢，浑身上下弥漫着猩红色的气雾，双眼发生变化，眼白也被染红。

    “邪功！”

    燃血秘术的评价果然没有说错，极易迷失心智！一旦击杀对手，就会变得无比嗜杀！

    “咳咳咳……”方长命双手止不住的发抖。

    猩红的双眼看向另一名黑风衣。

    “B……B级！”

    那人大惊失色，没想到方长命一拳秒杀了一个C级力量系异能者，惊慌失措的丢出一招，转身想逃，“火蛇！”

    和常洪一样的招数，只不过威力要弱得多。

    方长命毫不停留，硬吃下这招，依靠肉体撞碎了对方的攻击。

    【生命值-60】

    “太弱了！”

    看着黑衣人逃亡的背影，方长命摇了摇头，不知道为何，他突然感觉，自己能把身上的血液射出去。

    伸出右手尝试一下。

    “咻！”

    【生命值-400】

    一道血箭飞出从指尖飞出，扎在对方身上，直接贯穿心脏。

    看这威力，恐怕只有狙击枪能够比肩，但这招比起狙击枪，不仅方便，还更好瞄准，只要心意一动，就能命中靶心。

    【生命上限+200】

    这次增加了两百点生命上限。

    随着对方死亡，血箭裹着对方鲜血，返回自身，生命值快速恢复。

    方长命模糊的意识产生疑惑：“血型不同也不影响吗？”

    这功法完全不讲道理，强的过分，每杀一人都能补满生命值，更离谱的是，燃血秘术不止能加强近战，还有远程手段。

    唯一的缺点，就是对精神的严重影响。

    难怪天师性格暴虐记仇，多半和这功法脱不了干系。

    “呼……”方长命尽力调整自身呼吸节奏，努力让自己平静下来。

    暴虐的杀意还在脑海中盘旋。

    “这比杀鱼还轻松。”

    一招一个。

    第一次杀人，不知道是不是受燃血秘术的影响，他的内心并没有太过恐惧。

    “呼！”

    没再磨叽，趁着状态还在，脚步提速，继续追去。

    “怎么又追上来了！真特么烦！”

    为首黑风衣的速度并不快，到现在也没跑多远，方长命凭借着自己的速度，很快就追上了他。

    黑风衣回头看了一眼，只见方长命浑身浴血，如同地狱恶鬼，当场吓得大惊失色，使出吃奶的劲逃跑。

    两人一前一后，身形在空中穿梭，方长命追到一处小巷。

    他步频不变，继续上前，把黑风衣逼到绝境，只得靠在围墙上，盯着方长命：“这是你自己找死，别怪我杀你！”

    黑衣人率先出击，从怀里掏出短刀，双手握紧刀柄，用力扎向方长命腹部。

    【生命值-100】

    方长命吃痛，一拳打在对方身上，黑风衣直接倒飞出去。

    “你……你是后天异能者！”

    黑风衣满脸不可置信，他的能力很强，只要让他近身接触，几乎可以封闭一切B级以下异能者的能力。

    此刻并未发挥作用，只有两种可能，要不是实力大于B级，就是后天异能者。

    从身体素质看，对方实力并没有太强，原因多半是后者。

    “嘭”的一声，黑风衣撞在了墙上。

    “咳咳！”他虽未死去，但骨头已经折断，躺在地上，动弹不得。

    方长命上前，从怀里摸出手机，对着黑风衣，咔咔拍照。

    “来了没！这个人组织得给我发……二十万奖金！”他拨通电话。

    张巡有些气愤：“我会向组织审批给你奖金，这人竟然冒充我，你等着，我先过去打他一顿过过瘾！”

    方长命挂断电话，看向躺在一旁的穆尘封，主动帮他松了绑。

    “谢谢！”

    穆尘封投来感激的目光，他左手光芒慢慢恢复，只不过身体依旧虚弱。

    “没事，一会你和我去组织接受处置。”一码归一码，殴打同学的事情还得处罚。

    “对了！”方长命一拍脑袋，踢了角落的黑风衣一脚，“你们刚刚说的货是怎么回事？”

    “你知道掠夺者吗？”黑风衣强撑着坐了起来。

    方长命点了点头。

    “果然是不是一般人。”黑风衣什么都不肯说，喉结微动，不知吞下了什么东西。

    他身躯痉挛，一个雪白色的小药瓶从怀中掉料，整个人口吐白沫，用一种得意的眼神看着方长命。

    “服毒？！”

    方长命有些懊恼，一个没注意，错过了几十万。

    “不行，不能浪费！”乘着对方还没死，在穆尘封震惊的眼神中，方长命补刀。

    【生命上限+1000】

