    

    “孟依然，你松开。”

    “我不。”

    孟依然死死咬着曹安喉咙。

    没有出血，但她就是想折磨他。

    “孟依然，这是你自找的。”

    曹安揽住她的小蛮腰，猛的一翻身，把她压在身下。

    一瞬间，孟依然捂着小脸，脸蛋羞红。

    “你要干什么？”

    “你说呢，一个小美女骑在我身上，可是很致命的。”

    曹安握住她的小手，举过头顶。

    吻在了她的唇上。

    温润的感觉。

    她的唇软软的，柔柔的，很美。

    “呜……”

    孟依然挣扎一下。

    但曹安按着她，根本就不松手。

    渐渐的，孟依然脸蛋通红，呼吸都要停滞了。

    这是她第一次被人亲吻。

    自己的初吻就这么没了。

    混蛋。

    无耻。

    卑鄙。

    她在心里把曹安骂了个透心凉。

    曹安睁开眼睛，看着她。

    她瞳孔颤抖的样子，特别可爱。

    “你松开。”

    “我就不。”

    这次，曹安耍起了无赖。

    他低下头，再次吻住了她的唇。

    “不要，你……”

    孟依然话还没说完，就变的含糊不清了。

    她被按的死死的，根本就挣扎不了。

    只能任人宰割。

    渐渐的，她眼睛红了起来，一股委屈在心里涌荡。

    哗——

    一滴泪水流下，曹安心中一震。

    “对不起，我……”

    “你松开。”

    孟依然低吼一声。

    曹安闪电般的翻过身，坐在草地上。

    “无耻，卑鄙小人。”

    “你负责。”

    孟依然抱着长腿坐在原地，心中五味杂陈。

    自己被人吻了。

    就他。

    她根本就不喜欢。

    “我负责，负责还不行吗？”

    “你还不乐意了？混蛋。”

    孟依然抹了一把泪水，委屈的让人心碎。

    她看着手腕，现在还是红的。

    瞬间她心中更憋屈了。

    曹安看着她，刚想安慰。

    “教官，教官，我们回来了。”

    胡列娜三人跑了回来。

    孟依然飞快转过身，抹着小眼泪。

    她摸了摸嘴唇。

    初吻就这么没了。

    憋屈。

    焱手里捉着一只风尾鸡冠蛇。

    正好五千三百年。

    “喂，杀了吧，吸收。”

    “哼。”

    孟依然没有看曹安一眼，拿出匕首，宰掉鸡冠蛇，盘膝而坐。

    嗖——

    一个深紫色的魂环浮现，笼罩在她身体周围。

    她一晚上，经过长枪的磨练。

    五千年也就是极限了。

    这还是成功率仅有八成的情况下。

    “等她吸收完魂环，我们就会武魂城。”

    胡列娜看着孟依然惨淡的小脸，朝曹安一看。

    “教官，你又怎么惹她了？她好像哭了。”

    “有吗？背枪累的吧！”

    曹安目光躲闪两次，根本就不理会胡列娜。

    等孟依然吸收完魂环，已经是中午了。

    众人这才返回。

    ……

    武魂城。

    教皇殿。

    千仞雪又气势冲冲的来到这里。

    她不管比比东正在给执事、长老开会，直接娇喝一声。

    “教皇冕下，我曹安哥哥呢？”

    “我都一个月没看见他了，你是不是又给他藏起来了？”

    “千仞雪，这里是教皇殿，正在开会呢！”

    “我不管，我曹安哥哥呢？”

    “不知道，赶紧给我出去，你现在没资格来这里。”

    比比东一摆手，立场浮现。

    当千仞雪问出曹安二字的时候。

    全场都是一静。

    尤其是月关、鬼魅、刺豚、蛇矛。

    就像老鼠看见猫一样，脖子一缩。

    他们现在惹谁，也不敢惹曹安那个煞星。

    谁下命令都不好使，坚决不能动他。

    现在除了月关，其余四位，还打着石膏，缠着绷带，狼狈不已。

    一身战力，发挥不出来三成。

    “比比东，你是不是又让我曹安哥哥猎杀十万年魂兽去了？”

    “你混蛋。”

    “大胆。”

    这一刻，比比东彻底怒了。

    她一挥手臂，一个掌印打在千仞雪脸上。

    啪。

    一丝血从嘴角流了出来。

    “比比东，你就是见不得我，我恨你。”

    “要是我曹安哥哥出现意外，我跟你没完。”

    “谁又诅咒我呢？”

    哒——

    曹安把水桶放在地上，拿着拖布，看向千仞雪。

    “曹安哥哥，哼，你都一个月没来看我了。”

    千仞雪撅着小嘴，温怒的看着曹安。

    “曹安没事，你可以滚了，滚。”

    比比东眼睛一眯。

    封号斗罗气场席卷。

    千仞雪被重重抽飞出去。

    轰。

    大殿门关闭。

    比比东深吸一口气，坐在教皇位上，却难以掩饰住怒火。

    千仞雪真是越来越放肆了。

    当着这么多人的面，跟她作对。

    “天斗帝国再次提亲，告诉他们，如果再有下次，就别怪我武魂殿无情了。”

    “千仞雪已经有了未婚夫，让他们死了这条心。”

    “下去吧！”

    “是。”

    菊斗罗答应一声，率先离场。

    随后是鬼斗罗、刺豚、蛇矛。

    这四个人速度一个比一个快，就仿佛在场有瘟神一样。

    其余执事，恐惧的看着曹安，也飞快逃之夭夭。

    之前飓风商会少主就是个例子。

    他们身为执事，也万万不敢跟曹安作对。

    “曹安，我累了，给我捏捏肩膀呗！”

    “是，教皇冕下。”

    曹安点头，瞬间出现在比比东身后，双手抚上她的香肩。

    比比东疲惫的样子，看的曹安一阵心痛。

    为了武魂殿，为了千仞雪，她付出的是最多的。

    哪怕最后身死。

    她也要保全她女儿。

    曹安按摩着她的肩膀，动作轻缓有力，用魂力疏导。

    比比东闭上眼睛，享受着这罕见的放松。

    “天斗帝国已经提亲两次了，你不生气吗？”

    “他们说雪清河已经看上千仞雪了。”

    “哼，又是一个看上容颜的。”

    “你呢？你喜欢的也是雪儿的容颜吗？”

    “漂亮的女人我都喜欢，但是我对雪儿是真心的。”

    曹安想起千仞雪的小模样，忍不住一笑。

    千仞雪就算真生他的气，也就一会，下一刻就好了。

    这就是千仞雪对他的爱。

    可以包容曹安所犯下的一切错误。

    只要曹安喜欢她，她就可以牺牲一切。

    “雪儿是好女孩，希望你别辜负她。”

    “放心，天斗帝国的情，我记下了。”

    曹安眼中寒光一闪，捏着比比东肩膀的手，忍不住一用力。

    “嘶，你轻点。”

    “对了，训练结束了？三个月，现在才过去一个月而已。”        

