
    但凡清高之人，都有一副铮铮傲骨！

    柳纹便是如此。

    在听到他这番傲语之后，周天卫的神色也有了些变化。

    对柳纹，他还是有些了解的。

    特别是他的作风，天麟王国炼丹界，谁不知道？

    炼丹考核苛刻的程度，从而导致，许多人都前往其他城市去考核。

    因为，许多纨绔子弟，权贵人家，他们以药物堆积，凝聚神珠，再有名师指点，勉强能够炼制成丹。

    但是，这种人，第一项和第二项基本功的考核，往往成绩很差，甚至根本过不了。

    这个时候，在其他城市，一般只要送送礼什么的，考核官也就睁一只眼闭一只眼，就这么过去了。

    但是，在柳纹的管辖内，却从未有过这类事情的发生。

    所以，周天卫也不明白，为什么这柳纹为何会做出如此荒唐的事情来。

    三项满分的成绩，在天麟王国可以说是前无古人的，何况，这事情还发生在一个连神珠都没凝聚的少年身上。

    “那个叫秦逸尘的呢，你叫他过来，我倒要看看，他到底是何方神圣！”

    周天卫能亲自来这里，其实更多的，还是对此事的好奇。

    这种事情，若是发生在其他城市，他直接就能肯定是徇私舞弊，根本不需要前往查证，直接就可以下处决书。

    但是，柳纹，偏偏是个另类。

    他倒是想要看看，那个少年到底有什么出奇之处。

    “特使有所不知，秦逸尘刚才在李家商铺中与人斗丹呢，估计，这一时半会来不了。”

    “斗丹？”

    周天卫眉头一挑。

    若是斗丹，那岂不是说明，这秦逸尘真的能炼制丹药？

    “恩。”

    柳纹点了点头，知道引起他的兴趣后，才是继续说道，“与他斗丹的人，是一名已经摸到入门造诣门槛的一级炼丹师，在下也正是因为这事，所以才耽搁了迎接特使……”

    “哦，结果呢？”

    “秦逸尘……胜，那一级炼丹师，识海破裂而亡！”

    说到这，柳纹的眼眸内也是流露出一抹感慨与震撼。

    只要莫云固守识海，他都奈何不了，但是，莫云却死在了秦逸尘手中。

    “这不可能！”

    周天卫脱口说道。

    这越来越离谱了！

    一个摸到入门造诣门槛的一级炼丹师，哪怕是他，都要费一番很大力气，一个神珠都没凝聚的家伙，他有这般的能耐？

    “若不是亲眼所见，我也不敢相信这是真的。”

    柳纹唏嘘一声。

    在秦逸尘与莫云斗丹之时，他正好在李家商铺对面的茶楼上，对他们斗丹的过程，可是看的一清二楚。

    不过，为了避嫌，不介入家族势力的争斗，他才没有出面。

    也因此，他看到了秦逸尘更为可怕的一面！

    这个少年技巧之高，心机之深，让他都是心惊不已。

    可以说，从秦逸尘出现后，莫云就被他拉着鼻子走，最后陷入死亡漩涡中。

    只怕，也只有莫云到死的那一刻，才明白秦逸尘的可怕吧？

    而那些围观的人，看到最后，估计也是一头雾水，他们也不可能明白秦逸尘的可怕之处。

    因为，在他们面前，秦逸尘从未展现过他的实力。

    “那他现在在哪？”

    周天卫眸光流转不断。

    他似乎已经有些迫不及待了。

    “这个……”

    柳纹苦笑着摇了摇头。

    在看到斗丹结果后，听到公会来了一个重要人物，他便风急火燎的回来了，哪有再去关注秦逸尘的行踪。

    “咚咚……”

    就在柳纹想着要不要派人去寻找秦逸尘之时，一阵敲门声便是响起。

    “什么事？”

    柳纹眉头一蹙。

    炼丹师公会的顶楼，可不是什么人都能上来的。

    “爷爷，秦逸尘来了，说他想要借用公会的药鼎炼制一枚丹药，所以我来问问你……”

    柳琼儿的声音在门外响起。

    “药鼎？他用来练丹？”

    柳纹微微一愣。

    秦逸尘要用药鼎来炼丹？

    药鼎。

    每一个炼丹师公会都有一尊。

    药鼎，虽然至少也算是人阶丹炉，但是，却不用于炼丹，而是用于给初学的炼丹学徒们练习用的，每天每日，不知道有多少药草要融于那药鼎当中。

    所以，他想不出秦逸尘要借用药鼎练丹的原因。

    “以他现在的地位，难道李家不将四方炼火炉交给他使用？”

    柳纹有些不明白了。

    “给他用。”

    他还在思索之际，周天卫却是开口了，说道，“他要用药鼎练丹，可以，但是，药鼎不能离开公会，我倒是要看看，他到底有没有你们说的那般神奇！”

    “那我去交待。”

    柳纹走向门口，对柳琼儿吩咐了几句后，后者只是诧异的看了一眼站在里面的周天卫一眼，便是迈着浅步离去。

    其实说起来，借药鼎用，这并不是什么大事。

    药鼎是通用的，一共有九个口，每次都可以供九个炼丹学徒同时练习。

    若是要给秦逸尘单独使用的话，那势必会给其他那些炼丹学徒造成不便。

    柳琼儿其实也是一头雾水，根本弄不明白秦逸尘想要做什么。

    不过，她还是带着秦逸尘来到了放置药鼎的炼药房间。

    这个房间很大，里面有着几十个学徒。

    他们还都很年幼，连药液都没办法炼制，他们现在学习的，就是称药，然后将药草丢进药鼎内，尝试着练取药液。

    “嗯……”

    才是进入房间，闻着那股浓浓的药香，秦逸尘的眉头就挑了起来。

    特别，在他的目光落在那尊巨大的药鼎上的时候，嘴角流露出一抹谁也看不懂的笑意。

    药鼎。

    的确是不适合用来炼丹的。

    因为，它太大了，哪怕是一级炼丹师，若是换药鼎来练丹的话，成不成丹不好说，丹药的品阶肯定会下降一大截。

    不过，这看似无用的药鼎内，却蕴含了秦逸尘现在急需的东西。

    药性！

    每一个炼丹师公会的药鼎，都是从公会成立的那一天开始就存在的。

    宣云城炼丹师公会，也已经有数百年的历史。

    在这数百年内，每天每日，都有着诸多的炼药学徒用它来练习。

    每一次的练习，都会在药鼎内残留下一些药性，长此下来，这药鼎内的药性，已经极其可观了。

    这些所谓的药性，在众人眼中是没用的，因为太混，什么药性都有，根本就用不上。但是，这些药性，对于秦逸尘那鼎小丹炉来说，却是大补之物！
