    当年的人听到顾新妃提到莫染妃，心肝胆寒，目光齐齐的看向那个男人。

    四年了，没人敢提起那个名字，也不敢提那个名字。

    可没想到，今天，阁下的女朋友会亲自提起那个名字。

    这是太自信不会触到阁下的雷区？还是故意想要看看那个女人在阁下心中的地位？

    墨夜笙面上波澜不惊，目光沉沉的看着前方，没人知道他在想什么。

    见他如此淡然的反应，顾新妃心里一阵嗤笑。

    养个宠物都有感情，何况是养了十三年的人！

    说不要就不要了！

    墨夜笙你的良心不会痛吗？

    她并不想就这样放过他，继续追问：“阁下，那个什么莫染妃跟我有什么关系吗？”

    男人终于有了反应，侧头看着她，眼底是她看不懂的深意。

    好半响，男人才开口，语气很不好：“一个佣人，你也要问？”

    心口像是被什么狠狠的扎了一刀，红-唇紧抿成一条线，心头的苦涩怎么也压不住。

    果然，原来在他心底，自己就是一个佣人，一个不想谈起的佣人。

    “哦，原来是个佣人。我还以为是阁下的什么旧情-人。原来只是个佣人！”

    她脸上的笑容肆意，落在墨夜笙的眼底，却异常的刺眼。

    顾新妃喉咙发紧，垂眸遮住眼底翻滚的恨意，因此并没有看到男人因为她的话，而不悦的眼神。

    “你真的不是莫，”想到阁下的忌惮，丁薇薇赶紧改口，“你真的不是那个女人？”

    这女人虽然跟莫染妃很像，可细看。

    这个女人眼角有颗泪痣，比莫染妃要美，也比莫染妃更有气质，浑身上下散发着一种致命的诱-惑。

    就连身为女人的她，都不禁有些被这女人的美丽所蛊惑。

    顾新妃悠然一笑，略略扬眉，一副八卦的样子问丁薇薇：“我真跟那个人很像？”

    为了回来复仇，这几年她不仅一直有健身，让自己的身形发生变化，甚至还特地去美容所在眼角处点了一颗泪痣。

    丁薇薇神情微顿，下意识的看向墨夜笙，见着他整个人淡淡的，并没有因为她提起莫染妃而生气，才大胆的开口：“有点像，又有点不像。”

    她嗤笑一声，语调微扬：“年纪轻轻的，不仅记性不好，还眼瞎。真的是，哎……”

    她垂眸，摇头，一副叹息的模样，惹得封奕凌爆笑。

    “哈哈！”

    丁薇薇见众人取笑她，顿时火冒三丈，对顾新妃再也没有什么好脸色。

    原本，她就不喜欢阁下有女朋友，没想到这个女朋友居然还长得像莫染妃。

    简直是厌恶死了！

    “你再说一遍！”丁薇薇公主脾气上来，蛮狠耍泼也随之而来。

    顾新妃早就想惹恼这女人，四年没见过她气急跳脚的样子，还真有点怀念。

    “哎，看来不仅眼瞎，还耳背！”

    话落，周围的人爆笑，就连墨夜笙的嘴角也跟着动了动。

    “你……夜笙哥哥你看她！”丁薇薇抱着墨夜笙的胳膊撒娇道。

    