    张子安笑了笑，然后手中的妖棍再次变成了凳子腿，张子安再次接过身体的主权，然后便挤出了拥挤的人群。

    那些人群全部给张子安绕道，现在张子安已经成了全校的偶像，所有人都佩服他。

    张子安故作淡定，其实心中已经乐开了花，他飞奔到家中，此时家中的母亲已经睡去，张子安蹑手蹑脚地打开门，然后走到了自己的房间。

    今天，倒是精彩的一天啊！

    就在张子安与那群小混混战斗的时候，刚刚返回江北的李长烨察觉到了一些异样。

    他感受到，江北市好像有一股妖气，不过这妖气十分薄弱，并不容易察觉。

    难道有妖精在江北市作乱？

    先等等明天有什么新闻吧，若是真的有妖精敢在江北挑事，那就是属于太岁爷上动土。

    李长烨知道，自从到了末法时期，妖精的数量便开始锐减，这个时期灵气稀薄，已经很难再诞生出妖精了。

    但是现在仍然存在着一些妖精，这些妖精多半都是大妖，但是由于没有领头人，所以难以拧成一股绳，它们只能龟缩在人类社会之下，不敢露头。

    这些大妖一旦露头，就会有人类强者去追杀它们，对它们赶尽杀绝。

    虽然人类武道者的那些宗门并不团结，但是对于主要这一件事，却是罕见的同心协力。

    自古以来，妖精作恶多端，被称为人类的公敌。

    而且那些妖精都十分强大，单个的人类强者很难成为他们的对手，所以他们便只能放下短暂的恩怨，联手诛妖。

    李长烨刚刚返回自己的别墅，躺在沙发上，李长烨闭上了眼睛，享受着为数不多的惬意与安心。

    李长烨突然想到，这么忙下去，自己迟早有一天会被累死，又是诛妖又是维持治安的，自己纵然是有三头六臂，也万难维持一个国家的太平啊。

    倒不如自己成立一个组织，建立起一个制度，这样的话，华夏的事情便可以交给华夏人自己解决了。

    万一自己哪一天踏碎虚空而去了，华夏也不至于混乱。

    说干就干，李长烨走到书桌上，开始奋笔疾书起来，他翻阅各种前朝制度，再结合当今现代社会的优越制度，开始了一番策划。

    这一夜，李长烨彻夜未眠，同样彻夜未眠的，还有高中生张子安。

    张子安正在幻想着，明天一早学校里面都讨论着自己一段佳话，当颜晓月听到的时候，恐怕她也会因为当日拒绝自己而后悔吧。

    可能，她也会对自己产生爱慕之情。

    不过，自己可没那么容易原谅她！

    张子安心想到，如果颜晓月对自己告白，自己也要拒绝一次才行。

    就当是报复她了。

    但是随后，张子安想到，自己应该还是会和颜晓月在一起吧。

    第二天一早，张子安便来到学校，那些男同学都用敬仰的眼光看着他，女同学则用爱慕的眼光看着他。

    这让张子安感觉自己已经站在了世界的顶峰。

    原来自己只是一个平平无奇的学生罢了，被好学生鄙视，被坏学生欺负，但是现在，他成为了学校的风云人物。

    作为风云人物，张子安走路都带风。

    这一天，学校对张子安的议论也从未停止。

    “唉，你听说过那个三班的张子安没有，他昨天晚上啊，就像是个战神一样，以一敌百，把咱们学校的小混混都教训了一遍。”

    “早就听说了，其实啊，我老早就发现他与别人不一样了，你看他眉宇之间，有着一股龙气呢！”

    “这个张子安啊，不鸣则已，一鸣惊人，昨天晚上一战成名，现在我听起来还感觉兴奋呢。”

    “哎呀，不知道张子安男神喜欢什么样子的女孩，我好想和他在一起啊。”

    张子安在一堆议论声中回到了教室，他进入到教室的那一刻，那些平时不怎么注意自己的同班同学全部看向自己。

    这种走到哪里都是话题正中心的感觉，让张子安感觉很爽。

    张子安虽然努力克制自己，但是他的目光还是习惯性的看向颜晓月，此时的颜晓月仍然在低头读书。

    只是一眼，张子安又沉沦了。

    那是，岁月静好的感觉呀。

    张子安心中想到，自己一个大男人，记什么仇啊！如果颜晓月向自己告白的话，自己可要好好珍惜她。

    虽然此时颜晓月并没有看向张子安，但是张子安总认为，这是她在刻意回避自己。

    果不其然，当张子安回到座位上的时候，发现桌洞里面外面了密密麻麻的情书。

    张子安心中大喜，他不停的翻阅着那些情书，他不看内容，只看署名。

    可是当张子安翻完了所有的情书之后，并没有发现颜晓月的署名。

    这些署名之中，有着全校公认的大美人，也有很多班花，但是独独没有颜晓月的。

    张子安瘫坐在凳子上，心已经凉了半截。

    原来，不论自己做了什么，颜晓月都不会关心自己啊。

    此时坐在前面的赵贤德回过头来，对着张子安说道：“兄弟，昨晚你别怪我啊……我也是害怕……否则，我一定会与你共同战斗的。”

    放学的时候，赵贤德一溜烟便跑的无影无踪，因为他实在是害怕张子安拉着自己去送死。

    赵贤德昨晚还想到，若是张子安被活活打死了，自己一定每年定期去给张子安烧纸。

    但是令赵贤德没有想到的是，张子安不仅没被打死，还一战成名，成为了学校的传奇人物。

    赵贤德从别人口中听到这件事，也是经过了不少人添油加醋的，在故事里，张子安单枪匹马，犹如战神附体，拿着一根凳子腿将上千个小混混全部打残。

    不知道的，还以为张子安演电影呢。

    虽然故事的真实性存疑，但是张子安昨晚无疑是大胜一场，这是毋庸置疑的。

    赵贤德现在后悔不迭，若是自己当时出现，岂不是就成为了故事的男配角了？

    看到那些漂亮妹子往张子安桌洞里塞情书的时候，赵贤德那是一个馋啊，但是那些妹子看都不看自己一眼。

    张子安白了一眼赵贤德，昨天晚上他跑得比谁都快，这个家伙，真是怂包一个啊。

    就在这时，一双眼睛再次出现在教室后窗……

