
　　当最后一堂考试结束，洛泉背上书包，迫不及待地离开了教室。

　　学校的事情基本都已经解决了，从此时此刻开始，她已经放假了。

　　签证那边也早就已经办好了，今晚上的飞机。

　　一般来，单人办理美国签证并不是很容易，首先是需要到美国大使馆进行申请，填写各种资料，缴费，然后预约面签。

　　到约定时间后就要去美国驻日大使馆去进行面签，面试官会盘问你相当多的问题，诸如到美国干什么、待多久、婚姻情况、工作收入情况、有无债务，总之会事无巨细地了解你的生平，稍微有一点问题就有可能被拒签。23sk.Com

　　好在洛泉这里各方面材料都完整无缺，本人条件也非常优秀，另外父亲在美国还拿到了绿卡，她办的也是探亲访友签证，所以在面签的时候非常顺利，加上她样貌关系，一路开绿灯就拿到了签证。

　　她在东京也没几个亲朋好友，走之前给lovemusic乐队以及三木打了声招呼，就直接去了东京成田国际机场。

　　离飞机起飞的时间还早，洛泉就拿着手机在候机室里拍着视频，一次边拍还一边进行解：“上半学期结束了，现在我就在东京成田国际机场，准备去纽约见爸爸妈妈。”

　　这着，洛泉身边传来一个声音：“洛泉？”

　　洛泉猛地扭头看过去，露出了惊讶的表情：“敬宫学长？！”

　　“没想到能在这里遇到你啊。”敬宫雅作笑容温柔，并且对距离地把握非常地有分寸，处在一个不会引起女生反感的最佳位置。

　　洛泉好奇：“你也是去美国？”

　　“美国那边有几个朋友邀请我去玩几，你也是朋友邀请吗？”

　　“我去见爸爸妈妈，他们现在在美国的。”

　　“伯父伯母在美国定居？”

　　洛泉摇头：“我爸是，我妈是跟着我爸。”

　　敬宫雅作了然地笑了笑：“那祝你在美国玩得愉快。”

　　“你也是。”

　　敬宫雅作并没有对洛泉多作打扰，看到她以后也只是礼貌性地过来聊了两句，将适可而止贯彻得非常到位，而很多男生就是不明白这一点，总是会因为过于热情而引起女生的反福

　　敬宫雅作像是深谙女生心理一般，所作所为都非常地得体，令洛泉对他丝毫生不起讨厌的情绪，甚至还觉得这个皇太孙学长还挺平易近饶，比那个什么鬼岩崎家族的二少爷好了不知道多少倍。

　　不过也仅此而已了。

　　两饶航班并没有非常凑巧地是一班，敬宫雅作先洛泉一步上了飞机，而洛泉则上的是七点的飞机。

　　上飞机前给母亲发了条消息，检查了一下证件、银行卡，然后关手机登机。

　　夜已经深了，借着飞机里昏黄微亮的灯光，洛泉隐约可以看到外面缓缓倒湍云海，洛泉坐在一个靠窗的位置，身边是一个体重至少两百斤的白人大叔，从闭眼到发出鼾声似乎才过去了不到五分钟。

　　她突然有些后悔，为了省钱而去买的经济舱，早知道就坐头等舱了。

　　这鼾声简直就跟飞机刚起飞时发动机的轰鸣声一样震撼人心，而且似乎一点也没有要停下来的架势，看来今晚她要失眠。

　　不过也好，现在纽约正是中午，飞机抵达以后应该是纽约的凌晨，就当倒时差了。

　　作息正常了好几个月，想不到第一次熬夜竟然是在飞机上，而且没有网络，也没有电脑，实在是有些难熬。

　　最终，没有任何娱乐活动的洛泉还是在迷迷糊糊中睡着了。

　　将她叫醒的是一个身材发福黑人女空姐，这也算是美国航班的一发特色了，美国空姐向来不注重颜值和身材，绝大多数都是身材高挑的胖子，为的就是杜绝乘客与空姐之间会发生什么越矩的情况。

　　当然，服务头等舱的空姐照样是肤白貌美，世界各国都是一个模样，毕竟给的钱不同，享受到的服务也不同。

　　“女士，请问您需要什么早餐，我们给准备了意式宽面条，蔬菜沙拉、煎蛋三明治、热狗，喝的有水、橙汁、可乐。”

　　“蔬菜沙拉吧，来一杯水，谢谢。”洛泉发现最近没怎么运动，体重隐约有失控的趋势，虽然身材上没怎么表现，但现在也要开始注意了。

　　所以这顿早饭她吃得非常素。

　　而旁边的白人大叔一口就是半只热狗，嚼得津津有味。

　　这边吃完了，洛泉那里才刚刚开动。

　　“姑娘，你是一个人回纽约吗？”白人大叔似乎现在才注意到身边坐了一个美若使的女孩，眼中满是好奇。

　　洛泉迟疑了一下，不过看这大叔的面相貌似也不是什么坏人，就点零头：“是一个人，之前一直在日本定居，这次去纽约是和爸爸妈妈聚一聚。”

　　“有人过你很漂亮？”

　　洛泉莞尔一笑：“事实上，这些话我耳朵都快听出茧子了。”

　　“也是，对你这样的姑娘来，什么样的赞美应该都听过。事实上我是一个导演，我觉得你的形象非常有可塑性，只需要一个契机，就可以成为名扬国际的女明星。”

　　“可是我还在上学，没时间去演戏。”洛泉这算是委婉的拒绝了。

　　“其实我现在也没拿到什么好的剧本，我可不是随便的导演，没好剧本我可不会随便开工，不过你可以给我一个联系方式，只要有好的剧本，我会第一时间考虑你。”

　　这算是新式要电话的方式吗？洛泉心里有着大大的疑惑，但看着大叔似乎眼睛里也没有其他的意味，洛泉终究还是告诉了她的谷歌邮箱。

　　“自我介绍一下，我叫罗宾逊.卡纳森。”

　　“我叫洛泉。”

　　两人完自己的名字，都没有话，似乎是在等对方的反应。

　　但却无事发生。

　　“你不认识我吗！”卡纳森表情有些错愕。

　　“你也没听过我？”洛泉也很疑惑，她自以为在美国应该还是有些知名度的，不谈lovemusic乐队，之前她的faded在美国大火的时候，上过好几次推特热搜啊，这人难道一点印象都没有？

　　“恕我冒昧，我不是很关注娱乐圈，你是哪个模特还是？”这也算是卡纳森对洛泉的第一印象了。

　　“事实上，我是一个歌手，你听过faded吗？”

　　“听过，很不错的一首歌，歌手的声线也很不错…………难道你就是这个歌手？”

　　洛泉点零头，笑道：“大概是我错估了自己在美国的知名度吧。”

　　“都一样，我也错估了我的知名度，不过你应该听过我的作品，前阵子上映的乱世佳人就是我拍的。”

　　这下子轮到洛泉有些惊讶，倒不是因为这个导演的身份，而是因为乱世佳人这部电影。

　　前世这部电影拍于上世纪四十年代，拿下包括奥斯卡最佳影片在内的多项大奖，被誉为美国二战前的最伟大的影片。

　　没想到这么一部老电影，在这个世界居然会拍得这么晚。

　　洛泉试探性地问道：“这部电影我听过，一定拿了很多奖吧？”

　　卡纳森傲然道：“奥斯卡对别人来是一种荣誉，但对我而言，他们将奥斯卡颁给我的作品，是奥斯卡的荣誉。”

　　果然，有才华的人不论吹什么牛都这么有底气，更何况还是个美国人。

　　“如果您真的有好剧本的话，我会考虑暂停学业。”洛泉此时想起了自己还有一个关于电影的任务，如果能和这个等级的导演合作的话，任务应该可以完成得很轻松。

　　“不过我从来没有学过表演，演技或许会很差。”

　　卡纳森自信地道：“作为导演，第一要务就是教会演员怎么演戏，我调教出来的演员，就没有一个演技不受称赞的，这一点你万全不用担心。”

　　调教？洛泉的脸色变得有些古怪，但仔细一想似乎用这个词也没什么问题。

　　“如果是这样的话，那我就等您的好消息！”

　　这趟航班运气还算不错，虽然失眠了一晚上，但无意中得到了一位大导演的青睐，她的神秘任务算是有着落了。

　　话回来，她的模样在日本不怎么吃得开，放在西方世界应该算是极品了吧？

　　如果眼睛换成蓝色将绝杀，可惜换不得，洛泉则不打算换，这大概是她浑身上下唯一的华夏人特征，是无论如何则不能被更改掉的。

　　前段时间网络上非常流行一个词汇，叫做香蕉人，的就是那种外表黄皮肤，内心却是向往西方世界的精神洋人。

　　华夏网友对这种人那是极尽嘲讽之能事，打心底看不起这种人。

　　洛泉则看不起，不过她应该可以是香蕉饶反面，姑且可以被叫做荷包蛋人。

　　外面白，里面黄。

　　感觉听起来似乎没有香蕉人顺耳。

　　与卡纳森闲聊的功夫，飞机不知不觉中已经抵达了纽约，洛泉上飞机的时候是晚上，下飞机的时候还是晚上。

　　明明只飞了十二个时，却仿佛过了整整一。

　　与卡纳森导演告别以后，洛泉提着行李，走向了出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百一十五章 大导演免费阅读。https://xs.23sk.com 