    然而，这回就不是犯罪现场调查了，而是专门的人员甄别。大抵是现场办案的人员，是希望死马当活马医式的，让江畋能够在期间发现点什么不同寻常的存在。

    只是，这一次的运气就没有那么好了。翡明楼内外的现场，已被勘验和收拾过了，在冲突中两死一伤的两家藩臣身份，也当场确认了毫无可疑之处；唯一的活口也进行了救治和处理。

    因此，相关办案人员所要做的，只是把可能的涉案人等和证物，一一带到江畋面前来过眼一遍。可惜得失，江畋既没有触发的任务进度，也找到没有值得怀疑的对象；

    于是，剩下来就是按部就班对于楼内，凭空逃走另外两人的后续搜捕，以及唯一幸存者醒来后的口供。

    虽然这个结果不免令人失望，但是那位负责值守现场的金吾都尉，还是客客气气的表示了谢意。

    反而是在场另外一些穿皂色袍服的公人，不免有些刻意使然的纷声议论起来：

    “却也不过是如此”

    “还以为是何方神圣呢？”

    “真是所托非人了。”

    “这还有脸胡吹大气么？”

    “白瞎了咱们的一场功夫……”

    然而，当负责陪同前后的陈文泰，用眼睛瞪过去的时候，他们却是左右顾盼着若无其事；然而他一转头回来，就变成越发的起劲和大声起来。于是陈文泰也只能有些无奈抱歉道：

    “还请先生见谅，这些都是些没啥见识，不晓得厉害的拙货……”

    然而，出于某种过意不去的心态，江畋思前想后还是忍不住多嘴提醒了一声：

    “你们都确定，查验过园内的每一个人么？”

    “这个自然，莫说是楼内外所有杂使的仆役和奴婢，就连每一位宾客的亲随、扈从，都未曾落下的。”

    陈文泰，代为应答道：

    “那，你们盘查过通常意义上的自己人么？”

    江畋又开口道：

    “此话怎讲？”

    那名金吾都尉却是突然走近来接口道：

    “我在想，你们是可以尝试清点和确认一二，办案时需要出入楼内的具体人头。”

    江畋毫无心理负担的继续放飞思维道：

    “话不能乱说，你这是要我等猜疑自己的弟兄么？”

    陈文泰顿时脸色有些不好看道：

    “我只是提供一个思路，一个可能性而已。”

    江畋淡然解释道：

    “比如，如果外部有专人接应之下，是否可以换过前来办案人员的服色；然后在内应的协助和掩护下，混在若干出入人员之间，堂而皇之当着你们的面离开。”

    “江生，你怎可以这么想，今夜能够调遣而来的，自然都是右街使内最为可靠的人手，却又怎么算得到突发的……”

    陈文泰却是脸色犹豫道：

    “不，江生所言或有几分道理。方才有机会进入期间，可不止咱们的人；尚有万年县招来的仵作，以及值守的医官，还有园内派来使唤的护卫。”

    然而，那名金吾都尉却打断他道：

    “来人，快把兄弟们召集起来，找到那些进过楼内的人等，逐一的仔细查点身份。”

    陈文泰闻言，却是连忙对着左右喊道：

    “另外，你们考虑过，其中宾客或是倡优，有被人改形换貌顶替了的可能性么？”

    就在这一片惊呼和叫唤声中，江畋又抛出另外一个想法：

    “江生，不是方才请你过眼了么？”

    陈文泰不由诧异道：

    “我所见，都是些男子吧？”

    江畋答道：

    “不瞒江生，实在是太多人亲眼所见，那两人正是地地道道的鲁男子啊！”

    陈文泰却是越发的糊涂了：

    “如果是反其道而行之，在楼内重新装扮成女子，想必你们也不会多加关注吧？这叫做心理错位的手段。”

    江畋随即解释道：

    “来人，把楼内带出来的那些女子，再仔细的搜拿一遍，仔仔细细验明正身。”

    那位金吾都尉闻言，已然毫不犹豫发号施令道：

    然而听到这句话，那些奔忙碌碌的金吾子弟，却像是得到了什么激励和鼓舞一般；顿时精神一振，脚步和动作都变得越发轻快起来。

    然而不久之后，从不远处的临厕内，找到被遗弃的一身公服，顿时就让这位金吾都尉变了颜色。几乎是当庭咆哮起来道：

    “快去门禁处，查问每一个出入的名籍。”

    于是，接下来的事情就与江畋彻底无关了。他又被恭恭敬敬的请回到了，那座小楼当中好生安歇着；直到郭崇涛再度前来，面有难色的犹豫道：

    “不知江生，可愿随我再走一趟。”

    “这次又是哪处？”

    江畋俨然心中有数，却明知故问到：

    “便是景宁楼了。”

    郭崇涛无奈的回答道：

    “不是据说一先一后两名刺客，都抓到了么？”

    江畋却诧异道：

    “正因为如此，那位东主才想要亲自见上一见，以为当面致谢的缘故。”

    郭崇涛这才抛出答案：

