    42

    林淮北再醒来的时候, 已经是中午。

    今天的海城仍在下雨，这场雨似乎没那么容易停。

    雨声淅淅沥沥，窗户玻璃水流蜿蜒。

    他头疼的厉害, 按着太阳穴勉强从床上起来，终于恢复一点清醒。

    他喝多了。

    竟然喝多了。

    现在清醒过来，林淮北第一反应就是昨晚温渺要是找不到自己怎么办。

    他们每天晚上都会联系，昨晚上他喝多了肯定接不到温渺的视频和电话……

    这时候梁佳祺推门进来, “咦，你醒了啊。”

    林淮北这才反应过来他不在自己家。

    他在梁佳祺家里，睡在梁佳祺的床上。

    “你昨晚喝太醉了, 我怕你爷爷奶奶看到你这副模样担心, 就跟他们打了声招呼，说你晚上住我这。”

    梁佳祺先解释，然后说：“你女朋友给你发过视频, 我帮你接了，一会你回个回去, 免得她担心你。”

    “她有说什么吗？”

    “她跟我能说什么呀，就是嘟囔着你怎么会喝这么多。我说你也是，怎么就借酒消愁, 不知道借酒消愁愁更愁么？”

    林淮北神色低落, 抿着唇，面色不好, 满脸的憔悴。

    梁佳祺叹叹气：“行了，别想了, 事情总有解决的方法。你不去读警校也没事，这不是还有我么，我替你完成你的理想。”

    “怎么样, 我这个兄弟还不错吧？”

    “醒了就赶紧起来吧，要吃午饭了，卫生间有新的洗漱用品，洗漱完出来跟我们一块吃饭。”

    林淮北点着头，掀开被子。

    手机从裤兜滑落，他拿起来点开看，一小时前，温渺打过电话，也发了一个定位。

    定位显示，海城国际机场。

    大概定了几秒后，林淮北突然发了疯地跑出去。

    梁佳祺跟在后面喊：“你去哪——带伞呀外面下雨——林淮北——”

    可是林淮北没有回应。

    雨很大。

    机场前面的车流来来往往，旅客来了一批又一批，又走了一批又一批。

    温渺站在出口一侧的柱子后面躲雨，灰色的天，像蒙了一层暗纱，什么都看不真切。

    风夹着雨丝拂过，温渺穿的少，忍不住打了个冷颤。

    她吸着鼻子，看一眼手机。

    一个多小时了。

    打电话也不接，这家伙是还在睡觉吗。

    是猪吗，能睡到大中午。

    温渺准备再打一个电话时，林淮北电话回过来了。

    “——姐姐——”

    他那边有汽车的鸣笛声，好像也有很大的雨声。

    终于联系上了，温渺怨念地皱皱鼻子，气呼呼责怪：“你怎么现在才给我回电话，你是猪吗！”

    “对不起，我——你现在在哪？”

    “你都没来接我，我能在哪。”

    那就是还在机场。

    林淮北淋着雨，单手拿着手机跟温渺通话，另只手冲前方的出租车挥手。

    出租车停下，林淮北马上拉开车门坐上去：“师傅，去机场。”

    “姐姐，我马上过来，你再等我一会。”

    他很急，很怕自己去的晚了，温渺就走了。

    他同时也很慌乱，挂电话时，拿着手机的手都有点在颤。

    开车的司机是个大叔，瞧见林淮北这十几岁的模样被雨淋成这样，不由得说：“孩子，怎么出门不带把伞呢，前面有纸巾，先擦擦，免得感冒了。”

    “谢谢。”

    林淮北感激地向司机道谢，抽了两张纸巾，擦了一下脸上的雨水。

    他全身都湿了，T恤粘在身上，冰冰冷冷。

    但他顾不上那么多，此时此刻，他心里只有突然过来的温渺。

    下雨天容易堵车，去海城国际机场的路上又花了一小时。

    温渺知道林淮北会来，就耐着性子等，玩了几局消消乐之后，终于看到从前方雨幕中朝自己跑来的少年。

    年轻的脸，雨水沿着他有棱角的侧脸和眉骨流下，他停在她面前，喉结微动，眼神灼灼。

    “姐姐……”

    “林淮北，在下雨你不知道吗？你就这么一路淋过来？”

    温渺有些生气。

    她有的是时间等他，她不着急，只要他最后来了就好。

    可是看他全身都湿了，就几天不见的样子，好像整个人都瘦削憔悴了——

    她真的有些生气。

    “你就不能好好照顾自己吗？”

    林淮北耷拉着头，像认错。他小心地靠近温渺，想抱她，可又介意自己一身的雨水。

    温渺也不给他抱，她这次来，是真的生他气。

    他们打车回市中心，在一家环境较好的酒店办了入住。

    林淮北一路安静，他知道温渺心里有气。

    等刷卡进了房间后，他才敢拉住温渺的手，感受着她手指的温度。

    “姐姐，对不起。我昨晚喝多了，在梁佳祺那睡了一觉。醒来才看到你的消息。我走得太急，就没带伞，所以淋了一路……”

    温渺板着脸看他，随后甩开他的手，走去浴室，拿出来一条浴巾丢到他身上。

    林淮北接住，看温渺的眼眸深深的，仿若也沾了雨水，像小狗眼睛一样湿漉漉。

    “你要跟我道歉的就只是这个吗？”

    温渺意有所指地问。

    林淮北瞬间哽住。

    温渺再给他一次机会，让他坦白。

    “你说，你是不是还有事情瞒着我。”

    林淮北手指抓紧浴巾，喉结动了动：“你……都知道了吗？”

    “我不知道。你不告诉我我怎么知道，我现在要你告诉我，你到底瞒着我什么。”

    “……对不起。”

    “林淮北，我这么急匆匆坐飞机过来不是为了听你说对不起的！”

    因为生气，温渺透白的脸颊皮肤渗着一抹薄红，胸口起伏，看起来真的是动了火。

    林淮北将手上浴巾展开，披到温渺身上，将她包裹着，然后才敢抱住她。

    他不想将自己身上的湿漉传给她。

    “姐姐，对不起，瞒着你是我的错。”

    他终于坦诚。

    “这次我回来，是为了参加警校的面试和体检，我一直瞒着你……我想读警校。”

    温渺并不意外，因为昨晚温衍已经把这个事告诉她。

    “你想读你就读，你为什么要瞒着我？全世界都知道了，就我不知道。我不止是最后一个知道的，我还是从别人口中知道的——你知道我什么感受吗？我感觉你一点都不在意我，你根本不关心我的感受——”

    “不是的，不是的……”林淮北颤着嗓子拥紧温渺，“因为你对我太重要，所以我不敢告诉你，我真的不敢……”

    “你怕我不赞同不支持，对吗？”

    “……嗯。”

    温渺瞬间心软。

    少年的下巴正抵在她头顶，她被他困在怀中，像是不让她逃离。

    她顺顺气，很坦承地说：“我的确不赞同。”

    林淮北的身体蓦地一僵。

    一阵一阵地发冷。

    可是温渺下一句，却是：“但我支持你。”

    林淮北的身体更僵，连拥着温渺的手臂都在发麻，他不确定自己是不是听错了。

    温渺唇角半扬着笑开，说：“小北，只要你想做的，我都会支持你。可是以后，不要再瞒着我了，我不生气你要读警校，我生气你瞒着我。”

    “我……”

    林淮北嗓子哑了般，低声说着：“我怕你不同意，我怕我会因为你的不同意而心软妥协——”

    “但其实，昨天我已经妥协了。”

    这下换温渺一愣，她推开林淮北一点，疑惑地对着他眼睛：“什么？”

    “昨天你奶奶跟我谈过，我……如果真的要二选一，我选你。”

    温渺听得云里雾里，什么二选一，她怎么一点都不明白。

    “我奶奶已经跟你见过面了吗？”

    “嗯。”

    “她劝你了？”

    “嗯。”

    温渺皱着眉想想，问林淮北：“她说了什么，什么二选一？”

    林淮北不答。

    温渺从他深谙的眼眸里就能看出老太太一定说了什么，她等不到他回答，就自己给老太太打电话。

    林淮北来不及拉住温渺。

    ——几分钟。

    “林淮北你是不是疯了，我奶奶这么一说，你就妥协了？？你千辛万苦骗我瞒我，我还以为你有多坚定，结果就这？”

    温渺没想到老太太会提出解除婚约，也没想到林淮北马上就妥协。

    她感觉自己白白被骗了一场。

    可是回过头再想想，林淮北昨晚喝那么多……

    “做这个决定很艰难吧？”

    林淮北拧着眉心，沉默着。

    温渺微不可测的叹息，应该是很艰难的，不然也不会喝那么多。

    她伸手，抚着他峻刻般的侧脸。

    如果不是那么艰难，他怎么会弄的这么狼狈呢。

    温渺好心疼他。

    “小北，我真的挺生气的，你有那么多次机会可以跟我说，但你都没有。你一直瞒我到最后。虽然我能理解我对你很重要，你怕我影响你的决定，我理解你的想法，可我还是生气。”

    “既然你都这么坚定了，因为我奶奶一句话，你又准备放弃，你这样对得起你自己对得起我吗？”

    林淮北侧脸贴着温渺温暖的手心，抖动着睫毛微闭眼。

    “可是……你想做什么就去做吧，不要考虑那么多。”

    林淮北缓缓捉住温渺的手，掌心将她小小的手覆盖着，凝着眸问她：“你不怕吗？”

    温渺目光闪烁了一下，故意笑得轻松。

    “怕啊。可是总不能因为害怕，而去拒绝一切的发生。”

    其实在来之前，温渺想了一整夜。

    她把所有林淮北可能考虑到的东西都想了一遍，所以她能理解他。

    她也愿意去理解他。

    “当警察很伟大，我很骄傲我的男朋友有这个伟大的理想。”

    温渺从林淮北手中抽出自己的手，然后捧住他的脸，踮脚亲了亲他冰凉的唇。

    她看着他的眼睛笑：“虽然我会怕，会担心你会像你爸爸一样，可是人生有那么多的意外，谁都不知道意外到底会不会来。我想，意外是阻止不了的，那就不要阻止了。”

    “我相信你会平平安安，也相信你可以成为一名很优秀很优秀的人民警察。如果所有人都不支持你，我想做那个唯一支持你的人。”

    “青春就是用来发光的，如果人人都怕，那哪里还有那么多冲锋在前的军人和警察呢？”

    鼻息交猝，温渺明亮的眸子闪着泪光，喃喃着：“小北，我……”

    “很爱你的。”

    因为爱，她真的可以接受一切。

    林淮北紧闭住眼，眼尾湿润。

    他努力克制着情绪，可是情绪就是在温渺的一字一句里崩陷。

    他的挣扎，他的担心，他所有考虑到的，她都懂。

    她不止懂，她还理解他，支持他，安慰他。

    在温渺面前，他显得如此渺小，如此自私。

    他重新将温渺抱住，低头去寻她的唇。

    说不清是谁的眼泪，也说不清到底是感动的泪水，还是自责。

    他用力地吻着她，像是在向她证明，他也很爱她。

    十八岁的年纪，或许还不够成熟，可他会拼了命长大。

    她现在的支持和理解，他会用整个生命去还。

    作者有话要说： 我觉得吧，小北瞒着温渺的原因我前面已经说的很清楚了，他不是一个完美的人，他有破碎的家庭，有想替父亲完成理想的心。他一直在挣扎，最后为了温渺也愿意妥协了。

    他本身就是个心思深沉的人，不健全的童年给他很大的伤害，温渺对他来说算是一种治愈。

    这是个普通简单的小甜文，看文开心就好哈。

