    孙麒的过顶长传，漂亮地越过了埃弗顿队正在快速回防的希伯特跟亚博，给到了前方的伊戈尔斯。

    作为之前青训跟预备队的队友，孙麒对于伊戈尔斯的跑位，还是比较的了解的。

    并且，两人之间的关系也很不错，伊戈尔斯对孙麒的好感度，达到了93%。

    在有了系统加持，添加成了好友之后，孙麒跟伊戈尔斯之间的配合默契度也是进一步上涨。

    在伊戈尔斯开始往前插去的时候，孙麒就已经注意到了他的动作了。

    这一脚过顶长传，完美地落到了伊戈尔斯的身前，让他能够轻松地卸下这一个球。

    只不过，比拼速度，并不是伊戈尔斯的强项。

    才往前带了两步，伊戈尔斯就被速度很快的希伯特跟亚博给追上了。

    这么一个单刀机会，希伯特跟亚博，自然不可能放任伊戈尔斯继续往禁区里走去的。

    在追上来之后，希伯特开始跟伊戈尔斯拼抢位置，逼着伊戈尔斯的速度慢了下来。

    而亚博，也是趁机绕到了前头，准备从侧前方，跟希伯特来一次关门战术，断下伊戈尔斯的这一个球。

    他们两人也很庆幸，这一次，曼联队在反击的时候，是伊戈尔斯跑在了最前边，让他们还有机会追得上。

    要是换成了鲁尼或是吉格斯的话，只怕就难了。

    这会儿，肩膀处受到了希伯特的撞击，侧边又有亚博在小动作拉拽着，伊戈尔斯偏瘦弱的身体根本就扛不住，速度慢了下来，脚步也变得有些不稳。

    眼见突破无望，为免丢球，伊戈尔斯只能将球踢出，撞到了希伯特的脚上，使得这个球弹出了边线，为曼联队挽回一次界外球的机会。

    此时，裁判已经举起了牌子，示意下半场补时三分钟。

    时间所剩不多了，埃弗顿队再次返回半场，摆起了铁桶阵大巴，并严严地跟着那几个准备接界外球的曼联队员，希望防住曼联队的这一次进攻。

    至于范德梅德跟麦克法登这两匹技术精湛的快马，则是在中线附近游弋，伺机反攻。

    有了这两人的牵制，曼联队的后防线，也不敢压得太靠上。

    这，也让埃弗顿队的后场，压力稍稍地减轻了一些。

    准备抛球的奥谢，左看看右看看，都没有看到更合适的机会。

    好在，孙麒利用灵活的折返跑，甩开了奥斯曼跟阿尔特塔的纠缠，总算是跑出了一个空位了。

    奥谢见状，立马将球抛给了孙麒。

    孙麒停下这个球，突然将球往后一磕，直接穿了阿尔特塔的裆，给到了过来接应的卡里克脚下。

    被孙麒再一次的穿了裆，阿尔特塔不由得恼怒起来。

    只不过，比赛还在继续着，阿尔特塔也没有在这个时候去跟孙麒较劲，而是赶紧盯防孙麒。

    将球传出去之后，孙麒加速启动，往前跑去，利用自己的速度跟爆发力，摆脱了阿尔特塔跟奥斯曼的协防。

    卡里克控制了一下皮球，第一时间就注意到了孙麒的动作，顺势将球往前一推，便给到了孙麒的跑动路线上，方便孙麒拿球。

    注意到莱斯科特跟过来防守，孙麒追上了卡里克的传球，并再次往前一趟，在莱斯科特撞过来之前，直接从边上闪了过去，躲过了莱斯科特的这一次犯规防守。

    孙麒的前边，此时已经是一片开阔，孙麒加快了速度，控制住了这一个皮球。

    而后，孙麒小步带着球，面对着菲尔·内维尔的防守，缓了一下节奏，朝着埃弗顿队的禁区方向过去。

    这样的动作，让菲尔·内维尔不得不压低了重心，跟着后退，等待着队友的支援，却也是引得埃弗顿队其他的防守队员一阵紧张。

    好在，阿尔特塔跟莱斯科特，已经追了过来，跟着菲尔·内维尔一起，准备合力协防，封堵住孙麒的内切射门。

    眼看着三人合围过来了，孙麒却是突然用脚弓轻轻地将球一推，便将这个球，再次从阿尔特塔的两脚之间，塞给了从后边插上来的伊戈尔斯那里。

    等到阿尔特塔想要收脚的时候，皮球已经漏了过去。

    心头的怒火更盛，但这里是在禁区里，阿尔特塔也不好犯规，只能赶紧回头转身，想要再去防守。

    这个时候，接到了孙麒传球的伊戈尔斯，在他的身边，并没有埃弗顿球员的贴身防守，给了他很大的射门空间。

    伊戈尔斯虽然身体素质比较的一般，但是这射门的技术，却是在曼联队中排得上前列的好，角度力度都拿捏得比较到位。

    有了这么好的机会，伊戈尔斯自然不会错过，直接踢出了一脚漂亮的弧线球，绕过了准备出击的埃弗顿门将特纳，还有准备封堵的亚博跟斯塔布斯，顺利地飞进了埃弗顿队的球门里。

    这样一条射门线路，角度比较的刁钻，却还是被伊戈尔斯机敏地捕捉到，并成功地把握住了。

    球，如同伊戈尔斯的预计一般，顺利地进了！

    这一个进球，是伊戈尔斯的英超首球。

    取得了这一个进球，伊戈尔斯极为的激动，快速地朝着孙麒跑了过去。一把就抱住了孙麒。

    两人已经在曼联的青年队，预备队都当过队友，如今在一线队，也当上了队友，这配合的默契依然在。

    以前的孙麒比较的平庸，偶尔才能有一些比较好的表现，放在青训队预备队之中，真的是很没有前途的那种。

    但是，孙麒跟伊戈尔斯之间的关系很好，两人经常一起训练。

    最近这段时间，孙麒的突然爆发，强势崛起，让伊戈尔斯都觉得很是惊诧。

    只不过，看着孙麒在训练中不断地进步，以前那种高光表现，现在似乎都成了常态了，伊戈尔斯也是真的很佩服孙麒，为孙麒感到高兴。

    如今，孙麒帮着他在曼联队一线队取得了进球，他的英超联赛首球，这，更是让伊戈尔斯激动不已。

    他没有想到，孙麒本来是可以选择助攻鲁尼或吉格斯的，但最终，孙麒却是将球传给了他，帮着他打进了这一个球。

