    “何首乌，你知道成仙地吗？”

    “公子是说那个头顶宝瓶，所过之处万法皆退，万物皆避的古仙留下的阵法吗？”

    “狠人大帝？”听到何首乌一说起头顶宝瓶的人物，那必然是狠人大帝了，她当初来到成仙地寻找哥哥留下的足迹，可惜唯有一句话留下：“我要死了……可妹妹怎么办啊？！”

    当狠人在成仙地中重演时空的时候，这里反复留下了这句话，让恒古一世的狠人也不禁泪目，最后干脆留下一座帝阵来守护着哥哥的这句话。

    所以，上古阵法中的成仙地之所以被帝阵覆盖，不过就是狠人大帝为了一句话罢了，而江林是绝不敢去碰狠人留下的阵法的，要是一不小心让阵法传出波动，别说狠人了，那里面诞生的帝阵神袛也够他喝一壶的。

    “难怪何首乌说山河大帝是他见过第四强的人物，有狠人踏足此地，其他人也都成为了芸芸众生，其下的当是容成氏了，然后是手托紫金塔的准帝，最后才是山河大帝。”

    “何首乌，你继续寻找灵药，我要在这里闭关。”

    何首乌藤叶舞动了一下，好似是在点头：“好的，公子请安心闭关，我会保护好公子的。”

    他雪白的眉毛紧紧皱起，看出来下了什么天大的决心，让江林一阵好笑，何首乌明明是一个老头的模样，可是说话犹如一个少年一般，倒也有趣。

    “不必了，我会让人保护我，你就安心寻找灵药，然后送入这个空间之中。”

    江林说完，把将臣给再次放了出来，然后打开仙灵空间的一个入口，用仙元之力维持它能够三天不散。

    何首乌看着出现的将臣有些警惕，可是看到他如同一块木头一般没有动静后，顿时看向了仙灵空间的入口。

    “这里是？好好闻的味道。”

    他禁皱的老脸一下松开，搓了搓块茎之手，有些渴望地看向江林。

    江林随意挥手道：“这里面本来就是你未来的家，随便你进出，别忘了收集灵药就是。”

    “是，公子。”何首乌顿时迫不及待地进入了仙灵空间之中，当他一进来，映入眼帘的就是那一株株长相良好的灵药。

    然后仔细打量了一下灵药下的先天灵土，越发吸引了何首乌，一路飞奔到先天灵土上，突然一股气息就钻入了何首乌的体内。

    何首乌觉得自己犹如一个干旱了数万年的沙漠一般，突然遇到了洪流，这种感觉，真是太好了，他的身体在吸收了先天灵土中含有的先天之气后，迅速发生了改变，原本何首乌本源不断蜕变。

    最终，一股妖气出现在何首乌身上，何首乌突兀地现出原形，一株硕大的何首乌顿时矗立在仙灵空间中，而在何首乌的顶上，一个金色的果实正在成型，其中妖气让关注着何首乌的江林明白，这家伙居然要蜕变为妖了。

    他停下了自己原本要领悟法禁的计划，而是仔细观察起了何首乌。

    仙灵空间中的先天之气浓郁无比，但是普通灵药仅仅只是蜕变年份而已，而何首乌居然与众不同，一进来就要化出妖身，这真的很奇怪，最终江林只能把问题丢在了何首乌的身份上，首先他是天地何首乌之祖，而且数十万年前就诞生出了灵智。

    一般来说，这种神药在其他世界中，数十万年的时间下早已化成真正的大妖，可是遮天世界不同，哪怕是活了一世又一世的不死神药，也少有斩去不死神药本源，从而蜕变为妖的。

    而何首乌进入了一个不是遮天世界的地方，且这个地方还有庞大的先天灵土，这种对灵药有着无穷好处的先天之气，让他一下就感受到了机缘所在。

    “还好你遇到了我，不然恐怕这辈子都没有机会修炼了。”

    江林微微一笑后，关闭了仙灵空间的入口，还以为何首乌还能继续给他采集灵药呢，这下恐怕需要些时间才能醒来了。

    斩去本源，蜕变妖身本就困难，这一切还要何首乌自己能否克服困难，要是他真能化作妖身的话，那江林也会考虑传他修炼之法，甚至收何首乌为徒也无不可，毕竟每一个化妖的神药都有不凡的修行天赋。

    就像荒古以来最强的大帝青帝一样，他本体原本是不死神药混沌青莲，但是青帝能够斩去本源，蜕变妖身，之后修行无比顺畅，还成为了遮天中最强的大帝之一，这份成就不乏有混沌青莲的缘故，他的帝兵也是混沌青莲，既是他的本体所化。

    “希望你顺利吧。”

    江林不得不换人去给他寻找灵药，于是江林想到了仙灵空间中的另一个家伙。

    “小石头，出来玩一玩。”

    小石头不知怎么滴，喜欢显出自己的本体，然后挂在仙灵空间上方，犹如一个月亮一般，发散着一缕缕温和的佛光。

    当江林把他抓出来时，小石头身上的气息也是让江林一惊：“你居然也有阳神巅峰的境界了。”

    本来开心吸收着舍利子的小石头一下出现在外界，自然知道是主人干的，微小的他看着江林那张大脸，有些闷闷道：“公子，你叫小石头出来干什么？”

    江林看着小石头手上已经快要暗淡下来的舍利子，有些恍然，看来是因为他吸收了千叶的舍利子的缘故，所以才成长得这么快。

    “小石头，你去帮我收集一些灵药吧，就是仙灵世界里面的那种灵药。”

    小石头天天挂在仙灵空间，自然知道江林这段时间天天往里面扔东西，那些灵药他也知道，而且按照他的天赋来说，对于灵药的感应也远远强过一些寻宝鼠一类专门寻宝的灵兽。

    江林自然看出小石头郁闷的样子，马上画上一个大饼道：“只要你为我寻找灵药，那我以后就给你找来更多的舍利子，还有佛门功法啊，甚至佛门都给你拆进来，在仙灵世界中再建立一座玉佛寺也不是不可能啊。”

    小石头眼睛一亮，顿时开心道：“好，那公子和小石头拉勾，不许反悔。”

    江林无奈一笑，和小石头拉勾立下约定。

    小石头欢天喜地地去了，江林自然给他开了权限，让他暂时可以自由进出仙灵空间。

    然后江林就照样在一株巨木中挖出一个树洞，布下一个阵法，再加上将臣守护后，他又陷入了闭关。

    此次他要从山河图的道痕上去研究天地法禁。

    山河图的道痕乃是人为所刻，但是和天地授予的法禁也不差多少，江林认为这种道痕就是遮天中的大能研究了天地法禁后刻入武器的。

    “这恐怕是因为乱古以来，天地大变后天地不再授予法禁的缘故，所以有绝世强者研究出了天地法禁的原理，从而人为地刻在武器上，两者有异曲同工之妙也。”

    但是江林首先得目标不在此，而是山河图中留下的一页金书。

