    “灵魂....”

    墨澜喃喃自语道，直接把柯清智项目组的成果用积分兑换下来，然后在眼前投影出来。

    柯清智研究的职业就是和灵魂息息相关，并且成功完成了精神空间的迁移，完成了灵魂意志整体的迁移，这其中的理论、技术说不定对墨澜可以起到辅助作用，或许给墨澜一些灵感。

    “人有精神空间，魔兽有超凡核心，那元素生命有什么？”

    墨澜看向实验台上的火凤，出声问道。

    “你有超凡核心吗？”

    火凤迷茫的看着墨澜，墨澜当即把超凡核心到位解释一下，火凤顿时明白过来，瞪大一双凤眸惊恐的看着墨澜。

    “没有，没有，我没有。”

    墨澜闻言眉头一挑。

    “你放心，就算你有我也不会抢你的，你说实话，到底有没有。”

    “我真没有，我的灵魂和身体是完全融合在一起的。”

    墨澜闻言眼前一亮，身体灵魂是融合在一起的？

    墨澜瞬间变得更兴奋了。

    “怎么融合的，快说。”

    “我，我不知道啊。”

    “你都融合了你怎么可能不知道？”

    墨澜眼睛微微一眯。

    “我出声就是这样，我怎么知道。”

    墨澜看着理直气壮的火凤，闻言不禁陷入了沉默。

    “唉。”

    墨澜摇了摇头。

    “我就知道没有这么好的事，怎么可能有白捡的成果，都得一点一点去研究啊。”

    墨澜恢复冷静，思索片刻之后缓缓说道。

    “我倒是觉得你不是没有超凡核心，你也有超凡核心。

    不过不在身体里的哪个角落，而是说你的身体其实就是一枚异种的超凡核心。”

    墨澜想了想忽然出声问道。

    “你为什么不用身躯凝聚火元素在你身边？”

    “嗯？我为什么要凝聚火元素在我身边？我的身体就是最纯粹的火元素啊。”

    火凤纳闷了。

    “可你的身体是身体，其他火元素是火元素啊。

    你的身体就是一枚超凡核心，那用超凡核心凝聚火元素身躯不很正常，不应该很轻松吗？”

    “这样吗？没有任何用处啊。”

    火凤飞在空中，凝聚出一些火元素环绕在身体周围，化作一圈圈火焰。

    “没半点用，你自己的火凤都不用，还骗我用。”

    墨澜闻言不禁陷入了沉思，用奇怪的眼神看着火凤。

    “我不该抱有希望的，文盲鸟就是文盲鸟。

    我之所以不用就是因为我的火凤本身就是普通火元素基础粒子汇聚而成，再凝聚火元素已经没有意义了，最多是增加单字火凤储存的能量，与其这样，我用同样的火元素再凝聚几只火凤性价比高多了。

    可你不一样啊，你无法凝聚新的火凤，还有你的身躯是蕴含灵魂的，是一枚超凡核心，和正常的火元素不同。

    而且谁让你单纯的凝聚火元素的？你不会其他法术架构我理解，可你难道连放大、复制自己身体内部的法术架构都做不到吗？”

    墨澜不可思议道。

    “你试试这样。”

    墨澜说完直接手动帮火凤调整了一下它周围汇聚而来的火元素，环绕火凤本身形成一个无比复杂的法术架构，并且把控制权接在火凤身躯上，让火凤接管。

    火凤瞬间就控制了这个架构，这仿佛让它的肢体得到延伸一般，一股强大的力量波动从架构中涌出，火凤....懵了。

    “还能这样？再来点！再来点。”

    火凤兴奋了，源源不断的汇聚火元素，让墨澜帮它调整。

    墨澜见此也乐得做个实验，肆意的在火凤周围的火元素中制作各种法术架构，让火凤的身躯越来越庞大，气势越来越庞大。

    转眼间，一个长度达到数十米的庞大火凤出现在法师协会上空，气势冲天！

    而下一刻火凤就发出狂喜的精神波动，一声凤鸣，数十米高大的火凤猛地振翅，直接向着高空极速飞去！

    “元素身躯。”

    墨澜喃喃自语道，闭上眼睛，念头一动，下一刻附近的火元素疯狂的席卷而来，恐怖的火元素掌控力让周围的火元素仿佛都化作风暴，以墨澜为中心，风暴席卷！

    正在向上飞行的火凤忽然感觉不对，低头一看，一个无比庞大的风暴席卷天空，恐怖的吸引力把它拽向大地，无论它如何振翅都无法再高一线，甚至是一点一点被拉向地面。

    “啾！”

    绝望的凤啼响彻镜湖，可更让它绝望的事情来了，构成它庞大身躯的火元素一点一点被流逝，一点一点被那恐怖的吸引力所掠夺。

    宛如大坝决堤一般，这些原本就不属于火凤的火元素疯狂涌向风暴，疯狂涌现墨澜。

    协会范围内的火元素仿佛已经被墨澜掠夺一空，可墨澜依旧不知足，打开通往火元素池的通道，一瞬间，一股股液态火元素涌向墨澜。

    当火凤火元素已经被剥离的干干净净，已经绝望的落在地面上时，那股恐怖的吸引力停下了。

    风暴之中，一尊红颜色的百米巨人屹立在虚空中，威势逼人！

    宛如实质的巨人身披长袍，面部形象清晰，威严而又不失俊美，赫然和墨澜一模一样，栩栩如生。

    此时此刻火之巨人的眼睛紧闭，当眼睛睁开的一刹那，一股庞大气势喷涌而出，镇压整个协会。

    “风来！”

    浑厚的声音从巨人口中吐出，一瞬间又是一场恐怖的元素风暴。

    “水来！”

    风暴中央的巨人仿佛还不知足，又一次喝道，仅仅是一瞬间，水元素风暴掀起。

    “土来！”

    土元素也不甘示弱，恐怖的元素席卷，这一刻整个法师协会范围内都没有了能够控制这些元素了，无数人走出实验室、来到窗口仰望这庞大的巨人，仰望这恐怖的元素风暴。

    恐怖的元素风暴汇聚了海量元素，任何有精神力的人都能感应到那恐怖、令人压抑的元素风暴。

    而就当元素风暴达到最巅峰之时，一股无比强悍的精神力从元素风暴核心汹涌而出，化作千丝万缕，与元素风暴融合在一起。

    嗡！

    一瞬间，元素风暴内爆发出一股极其强悍的能量波动，下一刻，风暴缓缓消散。

