    

    陈桥的护短，在长安城中是人尽皆知的事情，如今他们居然敢在背后议论他最宝贝的闺女……

    莱阳伯之子已经可以想到自己会面临什么样的事情了。

    镇国公之女更是哭了一脸的眼泪，原本她父亲打听到瀚哥儿今年也到了说亲的年纪，也想着如果能让把自己的女儿嫁过去，他们镇国公府今后就无忧了。

    她原本也不愿嫁，毕竟她也确实看不上熙丫头，可自从先前一次无意中见过瀚哥儿一面之后，她便觉得，如能嫁得如此郎君，即便要与熙丫头做姑嫂也不是什么不能忍耐的事情。

    何况，熙丫头身为女子，又能在娘家留多久？到时候她只需要握紧瀚哥儿的心，等陈桥和李丽质年岁大了之后，这将军府不还是她说了算吗？

    可千算万算，她却怎么都没算到，今日居然会被黑龙军的人给瞧见了。

    而义南候之子呢？他早在那屏风倒下来的时候就晕过去了，哪里还会像这两个人一样在此胡思乱想。

    闹了许久，义南候府的人才终于匆匆赶来把自家小少爷给抬走了。

    而莱阳伯之子和镇国公之女，则都迟迟不敢回府，生怕一进家门就叫家中爷娘给绑了扔进柴房里面。

    两人一直等到宵禁马上开始的时候，才终于各自回了家去。

    因着两人都回去得太晚，这天晚上莱阳伯和镇国公府上的人倒是都没有发现什么异常。

    所以隔天一早，镇国公府的大门被陈桥命人敲响的时候，整个镇国公府的人还都被蒙在鼓里，不知道自家小姐在外面惹出了滔天的祸事。

    “陈将军怎么来了？”

    得知陈桥亲自上门的时候，镇国公夫妻二人心中还好生窃喜了一番，以为陈桥是知道自家有个年龄合适的女儿，所以有心和自家结亲。

    陈桥笑眯眯冲着这夫妻俩点点头，说实在的，陈桥对这夫妻二人到没什么恶感，甚至先前一直还蛮有好感，毕竟这镇国公府在长安城中，一直以来都算是比较安守本分的，既没有纵容恶仆外出作恶，也没有自恃身份做出什么坑害百姓的事情。

    相反，这镇国公府还会时不时去一些受灾的城镇赈灾施粥，算得上是长安城各色权贵之中的一股清流了。

    只可惜，这样一对好夫妻，养出来的女儿却着实不怎么样。

    “陈将军一向日理万机，不知今日这是……”镇国公看着陈桥，小心翼翼的询问着。

    陈桥已经想到那镇国公之女不会将昨天的事情告诉镇国公夫妻，所以当下也就没有发作。

    待一行人进入正厅坐下来之后，陈桥才笑着对镇国公府夫妻说道：“听说你家女儿如今也有十四岁了？”

    听到陈桥这句话，镇国公夫妻二人更加激动了。

    镇国公的胡子都高兴得快要敲起来了，连忙说道：“是啊是啊，珍丫头是我夫妻二人最小的女儿，这些年一直娇养在府中，如今也到了该说亲的年纪了。”

    陈桥若有所思的点点头，随即抬起手了拍了两下。

    镇国公夫妻不知陈桥这是要做什么，却也没有开口去问。

    不一会儿，夫妻二人就瞧见一个英姿挺拔的少年走了进来，镇国公夫妻一直都在知道瀚哥儿长什么样，等到那少年走进正厅之后，镇国公夫妻二人才终于看清楚，这少年不正是将军府的大少爷瀚哥儿吗？

    “将军这是？”

    镇国公满怀期待地看向陈桥，却见陈桥方才还挂着淡淡笑容的脸，现在已经彻底面无表情了。

    看到这里，镇国公夫妻心中的忐忑也终于滋生出来。

    也就直到这个时候，这夫妻二人才终于后知后觉的明白过来，如果陈桥当真想要和他家结亲的话，也大可先派媒人上门打问，怎么会亲自跑这一趟？

    “明瀚，你说吧。”

    在外人面前的时候，因为瀚哥儿的几次抗议，陈桥一向都直叫瀚哥儿的大名。

    瀚哥儿点点头，随即便将昨天郑昂告诉他们的莱阳伯之子三人所说的那些关于熙丫头的话，全部都说了出来。

    在听到“母大虫”这三个字的时候，镇国公夫妻的脸已经彻底白了下来，他们怎么都没有想到，自己的女儿会在外面说出这样的话来，说得还是将军府的大小姐。

    “你们也知道，我这个人一向最是护短了，不过这事儿毕竟口说无凭，你们还是派人把她叫出来问上一问吧。”陈桥看向镇国公夫妻说道。

    镇国公连忙点点头，一扭头对着下人吼道：“还不快把那混账东西给我叫来！”

    下人也一早都吓呆了，镇国公府的下人一向被约束得紧，出了门莫说是如此口吐恶言，便是与人连口角都不会发生，可没想到他们小姐居然还能说出这样的恶言恶语来。

    镇国公之女昨天晚上回来之后，虽然没有发生什么时候，可因为心中害怕，这丫头硬是整整一晚上都没能睡着。

    甚至一闭上眼，眼前都会出现自己被陈桥砍断手脚的情形。

    故而一夜过去，这位一向光彩照人的镇国公府小小姐，整个人都变得憔悴了不少，眼底两团乌青也再是显眼不过。

    这镇国公夫妻二人原本也是不大相信自己女儿会如此口出恶言，可是在看到自家女儿那一副惊魂未定的样子的时候，夫妻二人也终于相信了瀚哥儿的话。

    “你这个混账东西！”镇国公当即大怒，抬脚便要踹过去。

    他这一辈子兢兢业业，上没有钻营结党，下没有欺压百姓，甚至坐了一辈子善事，谁知临了临了却要被自己从小宠到大的女儿给害惨了。

    这如何能让镇国公不愤怒。

    “镇国公倒也不必动手。”陈桥笑着阻止了镇国公。

    闻言，镇国公一脸铁青的住了手，不过却还是狠狠瞪了几眼自家女儿。

    “小孩子，总免不了做错事情，咱们当爷娘的，为得不就是让孩子能及时改正错误吗？”陈桥继续笑眯眯说道。

    “将军说得是，我夫妻二人以后一定好好教导这混账东西，也再不让她随意出门了。”

    说着，镇国公又狠狠剜了一眼镇国公夫人。

    “我说了多少回！让她少跟莱阳伯和义南候家那两个不成器的东西出门！你却总说无妨！你说说！如果不叫她跟那些人结识，她会如此不懂事吗！”

    陈桥和瀚哥儿自然不会干涉镇国公教训自己夫人和女儿，只静静坐在一旁看戏。

    等镇国公口干舌燥的训完夫人和女儿之后，才又去向陈桥赔罪。

    瀚哥儿虽然是被熙丫头欺负着长大的，但是他们自出生起便一直在一起，瀚哥儿一向也最心疼自己的这个双生妹妹，此时对于镇国公之女自然也只有满心厌恶。

    这也是陈桥今日带瀚哥儿来镇国公府的原因。

