
　　帝廷附近的洞天很是热闹，不少已经渡劫，臻至仙境的仙人纷纷出动，四处搜寻那些仙剑的下落。

　　每当仙剑出现，都会引起莫大的骚动，不少人真仙出手争抢。

　　而仙剑认主时，也会强者的觊觎争夺，甚至暗杀！

　　第七仙界虽然刚刚有仙人飞升，但是却与第六仙界藕断丝连。第六仙界夺取第七仙界的仙气来为自己延寿，因此第七仙界中，第六仙界的势力盘根错节，不少洞天在上界都有巨头坐镇。

　　然而仙剑的威力却强横得令人恐惧，甚至斩杀金仙也是寻常！

　　在死了一些仙人之后，便无人敢在仙剑认主之后继续暗杀仙剑主人。天籁小说网

　　对于这些仙剑来历，众说纷纭莫衷一是，有人说是福地所产，有人说是上古强大的仙人遗留在洞天福地赐给有缘，也有人说是帝丰的宝库被盗。

　　勾陈洞天中，帝使水萦回躬身侍立在仙后娘娘身边，仙后则反反复复打量一口仙剑。

　　这口仙剑是水萦回所得。

　　帝使水萦回修炼不灭玄功，参悟帝丰剑道，本事非凡，若是头顶没有苏云、芳逐志、师蔚然等人压着，她也可以争夺第一仙人的风头。

　　只是芳逐志和师蔚然运气比她好太多，以至于她未能成为第一批仙人，但是在芳逐志和师蔚然之后，她也渡劫成仙，成为天府第一真仙。

　　仙后在观看的仙剑，便是她无意中所得，天府洞天极为辽阔，乃是第七仙界最大的洞天，有三道剑光飞临天府，水萦回自然也去追踪，最终得到此剑。

　　这口仙剑前端锋利，后端粗重，剑刃中央一道樱红贯穿剑身。

　　她得到这口仙剑之后，细细祭炼，顿时察觉到剑中蕴藏无限威能，令她深深震撼，于是前来求教仙后娘娘。

　　“逐志也得到这样一口仙剑。”

　　仙后娘娘赞叹道：“这是道境九重天的存在祭炼的仙剑。”

　　她此言一出，水萦回禁不住心神大震，失声道：“帝剑？”

　　仙后娘娘笑道：“虽是帝级存在炼成的仙剑，但却并非是帝剑。只有像帝丰的剑丸，才堪称帝剑，那剑丸中蕴藏着九重天的剑道，威能无穷。而这口剑与逐志的剑一样，蕴藏的并非是九重天道境，而是帝级存在的某一段大道烙印。除此之外，还有许多仙道，这些仙道并非是来自大帝，从祭炼者的烙印来看，有着数以万计的祭炼者，他们的修为有高有低。其中还有些是旧神的烙印。”

　　水萦回不解，道：“祭炼者众多，岂不会让仙剑内部的烙印繁复，自相矛盾，限制仙剑的威力？为何要这样炼制仙剑？”

　　仙后推测道：“这只能说明，当时的帝级存在和一众仙人、旧神，他们的目的是炼成一套宝物，但他们任何一人的道行都无法炼就这套宝物，只能合作。他们同时又无法将自己的道行集中在一件宝物上，所以必须炼制一套。”

　　她端详仙剑，沉吟道：“炼制这些剑的材料，比帝丰的帝剑所用的材料还要好一些，不逊于五色金。仙剑的材质，应该是出自太古禁区的混沌海，从海中冲刷上来的宝物。”

　　水萦回心头怦怦乱跳，暗暗后悔自己跑过来求见仙后：“这仙剑如此珍贵，仙后若是昧了去，下一刻便会杀我灭口。”

　　仙后娘娘仿佛看穿她的心思，扑哧一笑，将那口樱红剑还给她，道：“仙剑虽好，但与本宫不和，本宫不会要你的。我毕竟是你师娘，还能抢夺你的不成？”

　　水萦回稍稍放心，正欲说话，这时只听芳家有人来报，道：“天后娘娘前来拜访娘娘！”

　　仙后吃了一惊，正欲起身相迎，却听得天后的声音从外面传来：“事情紧急，本宫便先将礼数抛在一边，不告而闯了，还望妹妹恕罪！”

　　仙后慌忙迎上前去，只见天后已经闯了进来，身边带着个红衣裳的女子，仙后定睛看去，却也认得。

　　这女子是邪帝的旧宠，叫做红罗娘娘，泼辣得很，算是后廷中的二当家，第一个休掉邪帝，后来又被天劫废了修为和顶上三花。

　　她果敢决绝，废去一身道行，跑到外面一边教书一边重修，据说是苏云的姘头，关系不清不楚。

　　仙后尚且不敢废去道行重修，但这女子却没有这种顾虑，因此成为新仙界的第一批仙人，却也有令仙后钦佩之处。

　　仙后请天后娘娘和红罗落座，道：“两位姐妹匆匆而来，所为何事？”

　　——红罗曾经是邪帝后廷中的二当家，与她地位相当，自然有资格落座。水萦回因为辈分较低，只能站着。

　　天后看向红罗，红罗取出一口仙剑，道：“娘娘可见过这仙剑？我得到此宝，前去寻帝廷主人，只是他不在，于是只好去见天后。天后说此宝非同小可，便拉着我来见娘娘。”

　　仙后娘娘笑道：“原来如此。我家萦回和逐志，也各得一口仙剑。姐姐，此宝非同小可，有旧神烙印，应该是第四仙朝炼制的宝物吧？”

　　天后摇头道：“更早。第一仙朝时期炼制。”

　　仙后脸色顿变，失声道：“第一仙朝？帝倏时期？”

　　天后点头，道：“本宫当年只是小人物，有幸参与炼制四十九口仙剑，贡献了自己的一部分大道烙印。这四十九口仙剑之中，有不少拥有本宫的烙印。”

　　她此言一出，仙后、红罗和水萦回都变了脸色，各自看向那两口仙剑，惴惴不安。

　　仙后道：“这仙剑的威力，只怕还比不上帝君之宝，何至于惊动姐姐？”

　　天后道：“这四十九口仙剑，乃是帝倏集合当年最强智慧设计出的剑阵，一口仙剑的威力不强，但四十九口仙剑的威力加在一起，便可以组成一套毁天灭地的剑阵！其威能之强，不逊于至宝！”

　　众人惊疑不定。

　　水萦回喃喃道：“至宝的四十九分之一？”

　　仙后也不禁对仙剑动了心：“若是能够得到这些仙剑……”

　　这可是堪比焚仙炉四极鼎的至宝啊，比她的天皇宝树还要厉害许多，单单是材料，便胜过天皇宝树不知凡几！

　　刚才她没有对仙剑动心，是因为诱惑不大，水萦回的价值超越了仙剑的价值，但现在她便对仙剑动了心！

　　天后继续道：“这四十九口仙剑，只是棺材钉。”

　　她此言一出，在场所有人呆住，仙后刚才对仙剑动心，此刻闻言也不由目瞪口呆，脑中浑浑噩噩，失声道：“棺材钉？”

　　天后点头，继续道：“四十九口仙剑，组成一套大剑阵，钉入棺材之中，压制棺中人的道行，让其无法动用任何修为！这四十九口仙剑极为重要，没有它们，便休想镇住棺中人！”

　　仙后娘娘喃喃道：“棺中人？姐姐在说什么？谁是棺中人？棺材又在哪里？”

　　天后面色肃然，道：“棺中人便是外乡人。”

　　仙后娘娘不再说话。

　　天后继续道：“外乡人被镇压在棺材之中，四十九口仙剑钉入他的大道之中，将他修为锁住。帝倏集合当年最强大的存在，炼制金棺，金棺会不断吞噬炼化外乡人的大道。直到将他磨灭！”

　　仙后娘娘面色苍白，抿紧嘴唇，还是没有说话。

　　红罗娘娘颤声道：“现在棺材钉飞出来了，也就意味着……”

　　水萦回盯着手中的仙剑，道：“也就意味着外乡人从棺椁中逃出。”

　　天后道：“外乡人被金棺炼化了五千万年，就算从前如何强大，此刻也虚弱无比。现在他刚刚逃出棺椁，是他最虚弱的时候。我们只要寻回四十九口仙剑，寻回那口金棺，便可以将外乡人捕捉到，依旧将他镇压在金棺之中！”

　　仙后起身道：“仅凭我们不行，须得请上其他帝君！”

　　天后道：“事不宜迟！”

　　“事不宜迟！”

　　两位娘娘长身而起，化作两道光芒破空而去，就在他们分头赶往后土洞天、北极洞天之时，突然看到一巨人正在星空中行走。

　　天后和仙后各自一惊：“帝倏！”

　　那巨人正是帝倏，这几年来帝倏神出鬼没，躲避仙廷的追杀，偶尔听到他在某地显露踪迹，但随即便会消失。

　　“帝倏出现，一定也是感应到了金棺出事！”

　　天后和仙后各自心底一沉：“帝倏不惜暴露在仙廷的仙人的视野中，冒着被帝丰、邪帝炼化的危险，也要去寻找金棺和外乡人。看来操控局势的幕后黑手，并非是帝倏。”

　　“那么这个搅动时局的黑手，到底是谁？”

　　帝倏的出现，顿时引来不少仙廷仙人，只见星空中一片片巨大的菱形晶体飞来，每片菱形晶体上皆站着一尊仙人，目射金光，四下张望，搜寻帝倏下落。

　　“呼——”

　　星空裂开，一只无比庞大的蚕蛾振翅飞出，菱形晶体各自落回那蚕蛾的身上。

　　诸多仙人站在蚕蛾身上，一人高声道：“桑天君！帝倏往那边去了！”

　　那蚕蛾正是桑天君，戴罪立功，奉命带着这些仙人捉拿帝倏，这些仙人当年都是跟随邪帝炼制焚仙炉的工匠，可以催动焚仙炉。拿下帝倏对他们来说手到擒来，只是帝倏神出鬼没，一直难以捕捉到他的踪迹。

　　这次帝倏现身，帝丰便命速度最快的桑天君率众前去追拿，如果拿下帝倏，自然是大功一件。

　　桑天君振翅追赶，心道：“我上次搞砸了，被姓苏的小鬼救走帝倏，这次可万万不能再弄砸了！”

　　正想着，忽然前方星空扭曲，形成一个巨大的光晕！

　　桑天君心神大震，失声道：“邪帝——”

　　那光晕旋转，邪帝从中走出，赫然也是在追踪帝倏！

　　桑天君急忙振翅而走，只见巨大的太一天都摩轮忽然从他身边的星空呼啸扫过，险些将他卷入摩轮之中！

　　桑天君惊魂未定，却见他尽管躲过了邪帝的太一摩轮，他背上的那些工匠仙人却被扫掉了一小半！

　　那些落入摩轮之中得仙人，自然凶多吉少！

　　“我戴罪立功的可能性，好像大大降低了……”

　　桑天君心中惶恐不安，暗道：“好像自从我遇到那个姓苏的小鬼之后，运道便从来没有好过！”

　　这时，突然星空坍塌，桑天君惊骇欲绝，以为是邪帝杀来，正要逃走，却见金光灿灿，照耀星空，一口棺椁敞开，吞噬星空，在棺椁中炼成能量，呼啸喷涌，化作道道刀光，向后斩去！

　　而在金棺后方，两座紫府一左一右，紫气氤氲，化作各种不可思议的神通，与那金棺较量！

　　桑天君和背上幸存的仙人们目光呆滞，痴痴傻傻的看着那两座紫府与一口金棺厮杀离去。

　　“这是要变天了吗？”桑天君喃喃道。

　　忽然，一根青铜色的大指头飞至，穿过紫府与金棺留下的痕迹，追踪着金棺而去！

　　那是青铜符节，里面中空，端口还站着一个熟人，目光炯炯有神，看着前方。

　　突然，那人的肩膀上探出一个小脑袋，看到了桑天君，兴奋得小脸通红，向他招手。

　　桑天君面色黝黑，心中迟疑是否要杀过去，将这两个混蛋砍杀成泥。

　　忽然，他又看到了符节中的大仙君玉太子，立刻打消了这个念头：“两个小辈无关痛痒，不必与他们计较，追踪帝倏要紧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十九章 神魔乱舞的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 