    丘老脸色很难看，做梦都想不到广成真人最后会选择自爆。

    他神色一闪，凝望着漆黑如墨的海面，感应了半天，却也没有感受到萧阳和叶云舒的踪迹。

    萧阳硬抗了先天强者的自爆，就算萧阳同为先天强者，能侥幸活命，可重伤是勉不了的。

    而且这茫茫大海，一望无际，连个漂浮之物都没有，还要带着一个女人。

    十有八九是活不成了。

    远在大海之中战斗的5号和波塞冬，也听到了一声巨响，不由得双双停止了战斗，看向了这个方向。

    5号显得颇为狼狈，身上的衣服都破破烂烂的了，脸色铁青无比。

    即便凭借着弑神之刃，5号也不能拿波塞冬怎么样。

    两人最多斗个不分上下。

    由此可见，波塞冬的战斗力，是多么的强悍。

    况且这里还是大海，波塞冬可以调遣海洋之力，越战越勇，再打下去，5号也没有丝毫的胜算。

    波塞冬神色阴沉的看着被破坏殆尽的甲板，脸色阴沉的可怕。

    “没想到竟然自爆了！”

    越是实力强悍的人，自爆的威力便是越大。

    不过，以萧阳主神的能力，这种自爆不应该伤害到他的。

    要不是为了那个女人，萧阳也不会被逼到硬抗自爆的威力。

    “呵呵，海神波塞冬，实力果然非同凡响，今日饶你一命，后会有期。”

    5号发出一阵阵慑人的笑声，便从原地消失了。

    波塞冬没有搭理5号，身体一闪，就出现在了甲板上，

    丘老看着波塞冬神色不善的朝自己走来，神色一冷，说道：

    “你是什么人，难道还想为萧阳报仇吗？”

    “哼，一个老不死的废物，也配跟我说这种话？”

    波塞冬不禁有些动怒了。

    他今日选择出手，是因为他和前任冥王哈迪斯是旧友。

    萧阳继承了冥王哈迪斯的意志，无论如何，他都要帮扶一下这个年轻主神的。

    可却没想到，他竟然没能保护好叶云舒，害的萧阳和叶云舒双双坠海。

    这让他有一种被羞辱的感觉！

    嘭！

    随着波塞冬话音一落，原本平静的海面，顿时汹涌了起来，恐怖的威压席卷周遭。

    无数的雨滴链接成线，犹如蜘蛛网一般，朝着丘老笼罩而去。

    丘老心脏猛地一颤，“不好，这个人实力太强了，不可力敌！”

    想的这，丘老脚尖一点地面，就要飞速逃走。

    “想逃？痴心妄想！”

    波塞冬眼中闪烁一抹嘲笑，水线互相交错，铺天盖地而来。

    就算想逃，也根本无路可逃！

    丘老眼看着漫天水线，绽放着蓝色的光芒，绞杀而来，他头皮都炸裂了起来。

    “皇甫少爷，救我！”

    噗嗤噗嗤！

    还没等皇甫龙反应过来，只听丘老一声惨叫。

    整个人便被密集的水线分割成了无数块，血肉骨骼全部被齐齐整整的分割。

    而丘老还站在甲板上，这时一阵风吹过，丘老的尸体轰然四散，一块块血肉才坍塌似的堆的甲板上，惨不忍睹。

    做完这一切，波塞冬目光幽幽，看向了无边无尽的大海。

    凭借着对于大海之力的掌控，自然能发现萧阳此时并没有死。

    他幽幽的说道：

    “哈迪斯，如果这点磨难你都闯不过去，那么注定，你不是冥王的继承人了。”

    他喃喃自语了一声，身形一动，就消失了，朝着5号逃走的方向追去。

    弑神之刃再次现世，对于海神波塞冬来说，绝对是个坏消息。

    所以，他还是决定追击弑神之刃，至于萧阳，他相信继承了神力的萧阳有能力存活下来！

    皇甫龙看着一片狼藉的甲板，心头也是微微颤动。

    “刚才那个人，究竟是何方神圣，实力竟然如此恐怖！”

    “不过，虽说牺牲了丘老，可是萧阳死了，也算是值得的。”

    皇甫龙的嘴角，渐渐被得意的冷笑填满……

    ……

    而此时，叶云舒和萧阳，还浸泡在大海之中。

    萧阳的确受伤了，而且还伤的不轻，刚才龙虎山广成真人爆炸的威力实在太大了。

    他后背已经一片焦糊，还浸泡在海水之中，整个后背都已经失去了直觉。

    不过即便如此，萧阳还在咬牙坚持着，一只手揽住叶云舒的嫩腰，两个人漂浮在海上。

    “萧阳，你怎么样了，你后背都是血！”叶云舒担忧不已的问道。

    萧阳脸色有几分苍白，说道：

    “我还没事，一时半会死不了。”

    “说什么死不死的，这么不吉利，我不许你这么说。”

    叶云舒急的眼眶里蕴含着泪水。

    夜晚的海水，冰凉刺骨，叶云舒只穿着一件露肩的晚礼服，刺骨的寒冷让她忍不住打了个几个冷颤。

    “萧阳，原本你不会有事的，都是为了保护我。”

    叶云舒的脸上露出了浓浓的自责。

    “你是我老婆，我不保护你保护谁啊？”

    萧阳扯出了一丝笑容来，那抹笑容。

    在寒冷的海水里，让叶云舒感觉到了一丝丝的温暖。

    “都什么时候了，你还笑的出来，现在怎么办啊，要先找一个陆地，不然咱们迟早溺死在海水里。”

    叶云舒茫然四顾，可是大海茫茫，一望无际，根本没有任何的船只。

    萧阳和叶云舒不可能一直浸泡在海水里。

    萧阳握住了叶云舒的手，说道：“放心吧，我们不会有事的。”

    叶云舒担忧的看了看萧阳，都这种时候了，还说这种安慰的话有用吗？

    亦或者说，萧阳真的还有其他的办法？

    就在这时，叶云舒在月光下，看到海面上突然出现了一条巨大的鱼鳍。

    鱼鳍正在快速的靠近着两个人，海水下面，是一大片的阴影。

    叶云舒看到这一幕，顿时吓的面无人色。

    “萧……萧阳，你看那边！”

    叶云舒指了指不远处的海面，连声音都开始颤抖了。

    萧阳转头看去，不看还好，一看之下，瞳孔缩成了两道针芒。

    真是怕什么来什么，竟然有一条鲨鱼，出现在了他们旁边。

    萧阳脸色一苦，“搞什么啊，鲨鱼都来欺负咱们夫妻俩？”

    “咱俩加起来还不够鲨鱼打牙祭的呢，它盯上咱们干什么啊？”

    萧阳一阵腹诽。

    不过他也知道，鲨鱼是海洋之中最危险的动物之一。

    尤其是眼前这条鲨鱼，更是大海之中最凶猛的大白鲨！

