    “豆豆是个招人喜欢的孩子，我希望这个孩子能开心快乐的成长。”

    楚婉竹的话语有些深沉，视线渐渐放远，好似想到了什么事情一样。

    不用问肯定跟霍念纯有关，我发现楚婉竹的事情跟霍念纯都脱不了什么干系。

    对于她们当初的事情，我是越来越好奇了。

    “对了，你对高家有没有了解？”

    气氛安静下来，所有的事情便都开始涌上了脑袋里。

    想到周扬提起的酒吧，我也就想起了高德儿。

    盛少杰倒是坚持不懈，都这么长时间还围着高德儿转，这让我更加怀疑他的目的，肯定还有我不知道的地方。

    “怎么会想到这件事，难不成盛少杰又动手了？”楚婉竹疑惑的问道。

    我点了点头，开口道：“今天的王有容只是一个开始，盛少杰肯定还有其他的行动。”

    心里渐渐沉重起来，我继续将怀疑的视线告知她：“这段时间盛少杰频繁出现在高德儿的身边，按照我对高家的调查，虽然高家的势力遍布的很广，但因为高德儿的特立独行，高家权力肯定到不了她的身上，所以盛少杰到底有什么目的呢？还是说有其他不为人知的事。”

    将心中所有的怀疑都说了出来，一时间我还轻松了一些。

    楚婉竹眸光闪了闪，微微勾唇：“或许他看重的就是高德儿的身份呢，毕竟在上流的社会当中身份背景比钱更具有地位。”

    一语道破，我恍然大悟，不由得想起了之前对盛少杰的调查。

    “盛少杰虽说现在有钱，但是当年的事情早就让盛家消失了。”

    楚婉竹点头应道，再次拿起了腿上的书，面色平静：“对于平凡人来说平凡的生活是习以为常，但是对一个曾为天之骄子的人，平凡的生活就是惩罚。”

    没错，当初的盛家可是比如今的霍家还要强盛，衰落的方式也过于奇怪。

    按照这个方向来看，盛少杰的目的就明显的多了。

    可他现在却主要来针对我，之前我想的还是对的，盛少杰就是打算通过我来遏制住楚婉竹和霍念纯。

    我同楚婉竹交好必然会跟霍念纯敌对，我跟霍念纯交好那敌对的人就会变成楚婉竹。

    突然间，我似乎明白了什么，在不知不觉间我已经成为了制约住她们两个人的一个关键的枢纽。

    我抬头看向楚婉竹，楚婉竹的神情也微微顿住，静视着我。

    看来，我们想到了一块去。

    “如果我没有猜错的话，霍念纯的身边也肯定有盛少杰的人，不然霍念纯不可能在短时间内就起了争夺霍家掌握权的念头，就连霍斯哲都被控制住。”

    “霍斯哲也是一代强人，一般人肯定不会轻易的控制住他，所以通过霍念纯是最好的方法。”

    我一一说到，楚婉竹眼中也充斥着笃定没有丝毫的怀疑。

    就在这个时候，我的手机突然响了一下。

    我下意识的拿起了手机，看到是周扬来的消息，便点开一看。

    目光触及到上面的内容，我提了口气，握紧了拳头。

    “我查到了，两年前盛少杰就已经来到了这里，并暗中发展了几个小企业。”

    病房内倏尔安静下来，楚婉竹的神情也是凝重的。

    我也没有想到盛少杰早就开始把霍家视为目标，从最开始计划到现在已经两年了。

    两年的每天都在计划着吞灭霍家，成就当年的盛家，想想都觉得可怕。

    下一秒，楚婉竹低低的笑了笑：“当真以为自己是勾践在那卧薪尝胆，不过还好虽说两年这个时间听着挺吓人，他还是露出了马脚。”

    楚婉竹的反应让我惊讶，她似乎有些激动的感觉。

    好像盛少杰做出的事情，勾起了她的兴趣。

    “接下来的事情就不用你操心了，我来解决盛少杰。”

    “嗯，好。”

    楚婉竹态度干脆了当，脸上隐约可见自信的光芒。

    这样的楚婉竹我还是头一回见到，在我的印象中，楚婉竹向来都是温婉的。

    谈完这些事情后，我便将餐桌搬到了床上，让豆豆跟楚婉竹一起吃。

    时间一点点过去，楚婉竹动作优雅，就连喝粥都没有声音。

    莫名让我想到了大家闺秀这四个字，这才是真正的名门望族出来的大家小姐。

    “爸爸，豆豆吃完了要去写作业了，爸爸可不要打扰豆豆哦。”

    豆豆放下了筷子和勺子，一本正经的看着我。

    我下意识扫了眼楚婉竹的反应，有些无奈的笑道：“爸爸什么时候打扰过豆豆学习啊？可不要诬赖爸爸哦。”

    豆豆睁圆了眼睛，挪到了楚婉竹的身边。

    “每一次爸爸都会来，送好多好多的零食来引豆豆，不让豆豆好好学习，今天豆豆可是在爸爸的面前吃完了很多饭饭哦。”

    豆豆说的还理所当然，听得我更是笑了起来，连连摇头。

    对上楚婉竹疑惑的视线，无奈道：“每天晚上睡觉前豆豆不是都喜欢看漫画书么，我怕这样对眼睛不好，每天晚上都会送一些护眼的零食和水果，谁知道被这丫头给误会了。”

    越想越觉得好玩，怎么都没有料到豆豆竟然觉得我打扰她学习。

    “怪不得每天晚上都会催着让我离开，我还以为是她不喜欢那天吃的东西呢。”

    楚婉竹听完也同我一起笑了起来，刚才还安静的病房里充满了欢乐的笑声。

    过了一会，快到八点钟的时候，楚婉竹吃完了晚饭，而在茶几上看漫画书的豆豆已经趴在桌子上睡着了。

    我看了一眼楚婉竹，起身走向茶几那边，小心翼翼的将豆豆抱了起来，放到了楚婉竹的身边。

    楚婉竹还为豆豆盖好了被子，纤细白嫩的手在豆豆的脸蛋上轻抚了两下。

    后低声道：“豆豆睡觉的时候真的很可爱，软软糯糯就像一块甜甜的糕点一样。”

    闻言，我故意调侃道：“甜甜的蛋糕？难不成你尝过豆豆的味道了？”

    楚婉竹的动作当即一僵，我也恍然反应过来这句话的隐含意思。

    “我，我不是那个意思。”

    一时间不知道该说什么，想解释却不知道该怎么说。

