    “榊诚老弟！”

    刚刚踏上舞台的目暮十三，看到自己的老弟，别提有多高兴了。

    掐指一算...

    得有半个月没见了吧。

    跟天天见的毛利小五郎不同，榊诚是稀罕人物啊！

    见了能不亲吗！

    “我们刚刚在丰岛区出警，一结束就赶过来了。”

    目暮十三说：

    “怎么样，这次的案件，是不是一场意外？”

    周围凑过来的马戏团团员们，顿时竖起了耳朵。

    “意外...”

    榊诚摇了摇头，举起手中断裂的锁扣：

    “怎么说呢...”

    “从物理学角度分析，这确实是场意外...”

    “唉。”

    没等榊诚说完，目暮十三就叹了口气：

    “原来是意外啊...”

    “那事情就简单了。”

    “别急...”

    榊诚环视四周，唇角露出一抹冷冽的笑意：

    “物理学角度，这是一场意外，因为就连犯人自己都不能确定，锁扣会不会断裂、何时断裂。”

    “但....”

    “跟以往一样，这件案子，属于恶意谋杀。”

    “哦？！”

    眼睛一瞪，目暮十三太了解榊诚了。

    当对方说出这句话的时候...

    通常已经知道犯人所使用的作案手法了。

    而只要破解了作案手法...

    还愁抓不到犯人吗？

    “茜小姐...”

    榊诚看向死者，也就是羽田团长的女搭档，小茜。

    “请问，是你为羽田团长系上安全绳的吗？”

    “啊....”

    小茜张了张嘴：

    “以前的话，确实是我。”

    “不过...”

    “上一场表演开始前，西条副团长忽然爬上高塔，跟团长交流了几句。”

    “安全绳也是他亲手帮团长系上的。”

    “你确定吗？”

    墨镜后方射出一道令人心悸的视线。

    被这道视线盯住，她哆嗦了一下，不寒而栗。

    就像饿极的老虎‘岩男’，眼中绽放出的幽幽绿光。

    她赶紧回忆当时的场景...

    “没错！”

    小茜重重点头：

    “我确定！”

    “西条副团长的手里有没有拿什么东西？”

    榊诚再问。

    “没有...”

    小茜斩钉截铁的说：

    “他什么也没拿，空手上来的。”

    “在表演开始前....”

    声音严肃，榊诚质问在场的团员：

    “有没有人看到西条副团长爬上跳台？”

    悉悉索索的交谈声响起，众人踌躇许久，没有人回应。

    空中飞人前的上一个节目，是老虎钻火圈。

    也是危险性最高的节目。

    毕竟...

    老虎不是人类，没有人类的自控力。

    一旦老虎暴走，造成的伤亡将不可估量。

    所以，通常在驯兽师带着老虎‘岩男’登台的时候，包括羽田在内的团员们，都会聚在一起，从幕后观察舞台，防止不测。

    自然没人去注意小丑的动向。

    驯兽师的表演足有20分钟，也就是说....

    犯人有充足的时间，对安全绳动手脚。

    “难道是西条害死了团长？”

    “不会吧，他们不是挚友吗？”

    “人心隔肚皮，上个月西条还和团长大吵了一架呢！”

    叮！

    目暮十三猛地扭头。

    以他办案多年的经验来看....

    这，就是要素！

    “这个叫西条的人，与你们团长有过摩擦？”

    结合榊诚之前的问题，目暮十三将注意力集中在了西条的身上。

    “是啊...”

    周围的团员们纷纷点头：

    “差不多1个月前吧，西条副团长的家里发生了意外，急需一笔钱救命...”

    “为了这笔钱，西条副团长开口向我们借钱，大家都在一个团里谋生，当然是能帮就帮了。”

    “但...”

    “我们东拼西凑，也只凑出了一小半，根本不够。”

    “恰好当时有一个叫蒙利的大型马戏团想要收购我们，开出了很不错的价格，可团长不同意，说这是他一生的心血，绝不会交给其他人，急缺钱的西条副团长，就和他大吵了一架。”

    榊诚和目暮十三对视一眼。

    这样看来....

    西条的嫌疑确实最大。

    “人在哪儿？！”

    锁定目标后，目暮十三叫道：

    “谁是西条副团长？！”

    “副团长咽炎发作，应该在后台吃药休息吧...”

    二话不说，目暮十三带着高木涉等一众刑警，冲进了后台。

    “西条是犯人吗？”

    宫野大小姐走到男友的身旁，十指在背后绞动：

    “这件案子似乎很简单....”

    “嗯...”

    榊诚皱起了眉头。

    正如宫野大小姐所说，西条的杀人手法，确实很简单。

    但....

    越是简单的杀人手法，往往越难找到决定性的证据。

    就好比琴酒，见面拔枪，一枪杀人，完事收起家伙就走，丝毫不拖泥带水...

    警方根本找不出什么实质性的线索。

    说句实在话...

    连榊诚也不敢打包票，一定能从案发现场揪出琴酒。

    黑衣组织能延续到今天....

    不是没有理由的。

    哒哒哒...

    凌乱的脚步声，从后方响起。

    服部平次回来了。

    也许是太过匆促的缘故...

    他的前门都没拉上。

    “尸体，尸体在哪儿？！”

    服部平次气喘吁吁的说：

    “玛德！”

    “上个厕所的工夫，怎么就发生命案了？！”

    “平次！”

    远山和叶紧随其后：

    “漏了，漏了！”

    “什么漏了？”

    服部平次茫然回头。

    “就是那个....”

    顺着远山和叶手指的方向....

    他低头一看...

    红红的。

    “嘶！”

    倒吸一口冷气，服部平次赶紧转身，悄悄把拉链提了上去：

    “咳咳...”

    “我先看看尸体...”

    在众人怪异的注视下，他的脸颊黑里透红，好似一颗熟透了的黑枣。

    蹲到尸体前...

    服部平次收起浮躁的心情，认真检查了一番...

    “唔...摔死的？”

    “摔死的。”

    “锁扣呢？”

    机敏的黑鸡，一语点破天机：

    “是不是在跳台上？”

    “我爬上去看看...”

    “不用上去了。”

    榊诚将断裂的锁扣递过去：

    “这就是死者安全绳的锁扣。”

    帐篷内有些闷热，仅凭两台空调，可控制不住夏日的高温。

    断裂的锁扣，已经不在冰凉。

    服部平次端详半天，也没看出什么不对劲来。

    “怪了....”

    挠挠头，他嘀咕道：

    “难道真是一场意外？”

    当服部平次摸不着头脑的时候...

    高木涉从后台跑了出来：

    “榊诚先生！”

    “目暮警部请你进去！”

