　　剑尘和黄鸾并肩站在一起悬浮在千米高的天空中打量着四周的景物，而长阳祖云霄，长阳祖夜韵和长阳祖云空三人则是悬浮在剑尘的身边，三人脸上的神态各异，长阳祖云霄夫妇的脸上充满了激动，而长阳祖云空则显得非常的失落，心情很是沉重。

　　“剑尘，这里就是我们守护家族长阳府的入口，位于天元大陆的东边，距离佣兵之城足足有五百多万里。我守护家族在天元大陆上有着最为悠久的历史，至今已经存在超过百万年的时间，比之佣兵之城都还要久远很多，在上古年间，天元大陆上还没有佣兵之城时，我十大守护家族就已经是天元大陆上最强大的十大家族了。”长阳祖云霄为剑尘解释道。

　　虽然剑尘已经不知第一次听到守护家族那悠久的历史了，但在他的心中仍然为十大守护家族存在的时间之长而感到瞠目结舌。

　　“剑尘，天元大陆上的十大守护家族都生存在一个独立的空间中，这个空间在我们内部的说法是一个界，它完全是一个小世界　，和天元大陆没什么不同，唯一的区别就是这个小世界的天地元气比天元大陆要充沛很多。”说话时，长阳祖云霄右手轻轻抬起，只见一股磅礴的力量从他手中激射而出，最后悄无声息的消失在百米之外的虚空中。

　　顿时，那里的空间开始剧烈的波动了起来，很快，一个足有百米高的巨大门户突然形成，而在门户内，却是呈现着另一番景色，里面山峰叠峦，山清水秀，天空中飞禽漫天，地面上小兽奔跑，看上去简直是一个和天元大陆一模一样的世界。

　　“剑尘，此门为界门，是我们长阳府最大的一个门户，这个门户很少开启，但凡每一次开启，不是我长阳府有大规模的高手出动，就是有身份显赫的重要人物前来。”长阳祖云霄目光深深的望着剑尘，让剑尘明白长阳府对待他的态度。

　　剑尘打量了下这个界门，看来看去发现也没什么特殊的地方，索性也失去了兴趣，说道：“两位祖爷爷，祖奶奶，我们还是进去吧。”

　　“曾孙，你和爹娘进去就行了，我还是在外面等着吧。”长阳祖云空黯然说道。

　　“祖爷爷，你为何不与我们一同进去？”剑尘一脸不解的望着长阳祖云空，这一次来长阳府，他最主要的原因还是替长阳祖云空解除脑中的封印。

　　长阳祖云空轻叹了口气，没有说话，情绪十分低落。

　　“剑尘，云空的确不能进去，他一旦踏入长阳府，帝王神器就会暴动，引发弥天大祸。”长阳祖云霄轻叹道。

　　听了这话，剑尘不再说什么了，牵着黄鸾的手和长阳祖云霄夫妇一同进入了长阳府中，而那百米高的界门也随着剑尘的进入而迅速的消失。

　　“我们长阳府的这片独立空间被分为外府和内府，剑尘，我本来可以直接把你带到内府去的，但考虑到你是第一次来玩长阳府，因此我就带着你从外府进入，也好让你了解了解我守护家族的详细情况。”

　　“我们现在所在之地就是外府，外府是我们长阳府普通民众居住的地方，他们是生活在最底层的人，人口众多，足足有数百万之众，全部都生活在一座依山而建的城池当中。”

　　“在我们长阳府的这片空间内，山脉连绵，魔兽多不胜数，许多都是成群结队的行动，一旦踏入城外，那就随时都会葬身在魔兽口中。生存在外府的人，一部分人是因为资质平庸，从内府淘汰出来的，还有一部分人一出生就在外府，在外府修炼，在外府成长，等实力达到天空圣师的要求或是资质上佳之人，才会被接引去内府，享受更加优越的修炼环境，因此在我长阳府的外府，很少有天空圣师存在，因为这样的人全部都集中在内府了。”

　　“外府的人和天元大陆上的普通佣兵没有区别，以猎杀魔兽获取魔核修炼，以魔兽肉为食，常年挣扎在通往天空圣师的道路上，每一年都有不少外府的人葬身在魔兽口中。”

　　剑尘一边听着长阳祖云霄的介绍，一边向着长阳府的深处飞去，他们越过了重重山丘，一座座高耸入云的山峰，期间剑尘也发现一些正在和魔兽惨烈厮杀的一些外府族人，这不禁让他回想起了从前的自己，想当年，他为了努力的提升自己的实力，又何尝不是如此呢，以猎杀魔兽获取魔核修炼，以魔兽肉为食，长年行走在魔兽遍布，危机四伏的森林中，这之中的苦，只有真正经历了这一切的人才会体会　。

　　途中，剑尘也见到了长阳祖云霄口中所说的那座城池，那是一座规模并不大的城池，残留着岁月的痕迹，已经不知道屹立在这里多年了，但依然挺拔傲立在那里，不过整座城池却被一层强力结界给笼罩在内，保护着生存在里面的外府人。

　　剑尘很快就穿过了外府，来到了长阳府的内府，长阳府外府的天地元气只能和天元大陆上的一些洞天福地想必，但是内府的天地元气之浓郁，却要比天元大陆上的洞天福地浓郁数倍。

　　“在内府修炼，其速度简直堪比魔核了，这里的天地元气十分精纯，将会起到事半功倍的效果。”感受着内府中的天地元气，剑尘心中暗暗惊叹，长阳府的内府和外府比起来，简直是天与地的差距。

　　这时，剑尘的瞳孔猛然一缩，露出一丝不敢相信的神色，只见在他目光所望指出，有着一块陆地竟然漂浮在天空中，陆地的面积十分大，拥有一座王城的规模，直径数十公里。

　　陆地上建筑林立，随处可见人影在上面走动，而在一些房门紧闭的建筑内，剑尘更是感觉到一股股庞大的气息不经意间散发出来，数量之多令人瞠目结舌。

　　最令人瞩目的还是在这块浮空陆地的正中央，一座足有数百米高的巨大宫殿宛如一个荒古巨兽似地静静的匍匐在那里，散发出一股无形的威压，深深的震慑着每一个人的心灵，仿佛，它就是这块悬空陆地的霸主。

　　“那块浮空陆地就是我们长阳府的核心之处了，是我们内府的高手汇集之地，陆地上的那个神殿，就是我们长阳府太上长老修炼的地方，一些天赋过人的族人也会获得进入神殿修炼的资格。”长阳祖云霄在一旁为剑尘解释。

　　咚！……

　　忽然，一道巨大的洪钟巨响声传来，声浪滚滚，连连绵绵，在长阳府整片空间内浩浩荡荡啊的响起。

　　在钟声响起了那一瞬间，浮空陆地上行走的一些内府族人顿时停下了脚步，纷纷一脸诧异的盯着天空中。

　　咚！咚……

　　巨大的钟声接连响了三次，当第三声钟声响起时，浮空大陆上许多紧闭的房屋突然打开，一名名躲在房屋中修炼的人纷纷从里面走了出来。

　　“这是上清钟的钟声，专门迎接贵宾所用，已经有百年的时间没有响起了，这次不知道我长阳府又来了什么地位超然的贵客，肯定又是其他守护家族的太上长老前来拜访……”

　　“上清钟连响三下，来的人定然天元大陆上呼风唤雨的人物……”

　　不少从房屋内出来的人纷纷议论着。

　　钟声并没有停止，巨大的声浪震荡在空间中，传遍了长阳府的每一个角落，很快，钟声就已经响了六次。

　　六次之后，又有一部分紧闭的房门忽然打开，只见一名名周身缠绕着庞大能量波动的圣王强者从房屋里走了出来，目露惊色盯着天空，其中一人低声呢喃道：“上清钟已经整整百年时间没有响起了，记得上一次响起时是在百年前，那时候是守护家族霸刀门的门主前来拜访，上清钟连响三下相迎，而这次上清钟竟然连响六下，莫非来人是佣兵之城大长老？”

　　“如今有资格能让上清钟连响六下的，恐怕唯有佣兵之城的大长老了，难道真的是他前来拜访我长阳府？”一名立于人群中，仙风道骨的老者轻浮胡须发出惊疑不定的声音。

　　咚！

　　这时，浩大的钟声再次响起，已经足足响了七下了。

　　七声钟响，立即让整个长阳府都沸腾了起来，这一刻，居住在浮空陆地上的人全部都从屋子里出来了，即便是一些在做生死关的人也强行破关而出，纷纷目露震惊之色的盯着天空。

　　咚！

　　第八声钟响传来，静静的屹立在浮空陆地的最中心处的那座巨大的神殿，原本是大门紧闭，只有左右两侧的小门打开方便族人进组，但此刻，那紧闭的大门随着一声轰隆隆的巨响声开始慢慢的向着两旁打开了，顿时有以古朴股而苍凉的气息从里面散播出来，仿佛这座神殿的大门已经许久没有打开似地。

　　随即，六名年龄不一的人从神殿的大门处齐齐踏步出来，皆是面带微笑的看着远方，然后身形齐齐一动，已经飞上了天空，主动前往迎接。

　　这六人正是除了长阳祖云霄之外的七大太上长老。

　　咚！

　　第九下钟声传来，浮空大陆已经站着大量的人，但所有人毫无例外都是露出一脸的震惊之色。上清钟连响九下，这只在长阳府的典籍上有过记载，至今已经有好几万年没有出现过了，因为通常只有在迎接圣帝境界的至强者，上清钟才会连响九下。