    一听这话，落海天陈家主也同样出工不出力了，他已经够倒霉了，本来是永生海域麾下最大的势力家族，本来只最有望被永生海域捧上第三大家族的，却在临头的时候，让王缓之给顶了，他的心中本就窝火。

    如今，要是再让韩三千把大部分的功劳给抢了的话，他落海天这特么的浴血奋战，还图个啥？

    这不是图个寂寞吗？！

    而此时的韩三千，在己方势力突然之间磨起洋工的时候，所面对的，却是整个蓝山之巅的势力。

    人还没战稳，无数人已经持剑拿刀的霹砍了过来，韩三千刚打退一批人。

    此时，却闻一声怒喝。

    “他妈的，臭小子，给老子拿命来。”

    人群之中，天罗刹杨顶天猛然飞袭，人飞半空，铁掌半出，一个巨大的手印顿时直袭韩三千。

    双神赋刘至羽叶紧随其后，一剑凌天，带着极强的气劲直刺而来。

    “轰！”

    两道极强的攻击瞬间而至，韩三千所再图腾周围数百米，轰然炸开，那些离自己比较近的人当场直接化成血雾，连渣都不带剩的。

    操，你俩牛逼！

    韩三千直接被逼退数百米，出了图腾处。

    但身形刚稳，二人联手的攻击又一次的袭来。

    “妈的，不发威，当老子病猫啊！”韩三千怒喝一声，整个身体猛然运起太衍心法，脚上动起太虚神步，化身鬼魅，如同画面定格。

    “这……这他妈的是什么？是残影吗？”

    望着地面上忽然不见的韩三千，转而的是无数个韩三千，天罗刹杨顶天有些呆了。

    尽管他是诛邪境的高手，身经百战，可也从未见过如此怪异的步伐，整个人不由的愣在原地不知所措。

    刘志羽正想说话，却直接用行动告诉了杨顶天，这根本就不是残影，整个人只觉得胸口一痛，下一秒便不由在空中连退三步。

    “他妈的，不是残影！”怒声一喝，眼见战友受伤，杨顶天直接朝着最近的残影直接袭去。

    但一招打中残影以后，他又顿时间怀疑人生了，因为一掌下去，那身影便直接化成了虚无。

    就是残影！！

    杨顶天向来沉稳无比，可此时却完全的懵了，这小子怎么如此古怪，这是什么狗屁东西？！

    与杨顶天满脑袋的问号相比，此时的韩三千却兴奋的像个孩子。

    退可瞬息百里，进可神鬼莫测，那个老头子是真的没骗自己！

    他每个残影其实都是实的，只是，一旦放弃进攻改为防守以后，因为退的实在太快，以至于实影已经变成了虚影。

    这种超快的速度，自然衍生出虚实难分的局面，让二人大为困惑。

    不过，对方到底是高手，很快两人彼此互相照应，抵挡韩三千的进攻。

    “靠，这神秘人到底他妈的是什么神仙啊，奇奇怪怪的突线出小组也就算了，现在竟然可以以一己之力，独自对抗两大高手。”

    “妈的，这神秘人也太扯了吧？”

    望着三人的战斗，不少蓝山之巅阵营的人，甚至已经放弃了进攻，和永生海域那些人一起，抬头观望，一个个惊讶万分。

    叶孤城也是表情狰狞，本以为这样做，可以看看枪打出头鸟的好戏，却没想到有意无意却给韩三千又添加了几分的英雄色彩。

    尤其是旁边的秦霜，更是一直呆呆的望着韩三千，这让他极为恼火。

    不过，恼火归恼火，以叶孤城的心计，这也并非不是好事。

    “斗吧，斗吧，最好斗个两败俱伤，老子好坐收渔翁之利。莽夫，跟我叶孤城斗，怎么都能玩死你！”

    半空之中，双方难分难解，但韩三千也没有丝毫的优势，尤其是随着时间的推移，当太虚神步被对方开始慢慢有所针对性以后，韩三千整个人的攻势不由的慢了下来。

    必须要尽快的完成战斗！

    不然，拖下去的话，只会自己吃上败丈。

    猛的一运太衍心法，韩三千身体内金光猛的大闪，黑色的头发也在瞬间开始散发着淡淡的银光。

    太虚神步猛然速度加快，韩三千抽出玉剑，直接突袭。

    重剑不锋，大巧无工。

    此时的韩三千才恍然觉得，手中的这把玉剑似乎完全随心掌控，如同是自己身体中的某一部分似的。

    就在韩三千攻势正猛的时候，突然间，一道黑气不经意的出现在韩三千的胸口，它本是如烟一般飘散在那里，但接近韩三千身体的时候，却突然猛然化成利剑，直接穿过韩三千的左膀。

    是他？！

    <!--over-->

