    欧阳志五人回到了方家，拜见了恩师，这一路，五人都是无话，各有心事。

    殿试的结果没有出来，足以让他们忐忑不安。

    见过了恩师，其实方继藩也一直在焦灼地等待着他们，一看他们的表情，也看不出他们考的好不好，便问：“如何？”

    欧阳志先上前道：“恩师，今日的题，乃平米鲁。”

    “平米鲁？”方继藩看了几人一眼，而后道：“你们是如何答的？”

    欧阳志道：“恩师曾讲过关于米鲁的叛乱，所以学生就按着恩师平时的教诲，作了题。”

    方继藩颔首点头。

    唐寅等人也道：“学生人等，也是以此破题。”

    方继藩噢了一声。

    却见徐经低垂着头，一副做贼心虚的样子。

    方继藩一眼便看透了他，凝视着他道：“小徐，你怎么答的？”

    徐经跪下了，道：“学生觉得，恩师当时的教诲，过重于术，只怕答出来，恐为陛下所不喜，因而……学生便开了宏论……”

    一听宏论，方继藩就明白是怎么回事了。

    读书人这玩意，最喜欢做的事就是见微知著，比如下了一场雨，让你来评论一下雨，这本来是极简单的事，可是他们呢，觉得这样答就没意思了，于是便要上纲上线，要站在高处，从三皇五帝讲起，然后论及这雨水对于农耕的影响，接着再引经据典，摘抄古时明君贤臣的议论，最终，再进行收尾。

    明明是让你写一场雨，你则把前五百年，后五百年，统统都装进去。

    而这平米鲁，徐经大抵就是开始讲历朝历代的叛乱，接着又开始议论，为什么会叛乱呢？这是因为教化没有推及到土人的原因啊，所以到底怎么平定叛乱，是决口不讲的，这就是术，太低端，得从文化和教育上着手，要治本。

    又如治病，有人得了风寒，你不去开药驱寒，却说这病的根本原因是因为你体弱，你为何体弱呢，是因为你平时不注意锻炼身体，你为何平时不锻炼身体呢，是因为你懒，所以，驱寒的事先放一边，先治一治你的懒病。

    方继藩的脸不由自主的便拉了下来。

    徐经跪着，低下了头：“恩师，学生……学生……”

    方继藩虽然也知道，说不定皇帝还真就喜欢这等‘高论’，可是……其他的门生，都乖乖的依着自己的想法答了题，你徐经是什么意思，反了你还？

    徐经一看恩师面上不喜，顿时落泪了。

    他嚎哭道：“恩师的教诲，学生是一句都不敢忘啊，只是学生又害怕考得差，到时被恩师责罚，学生会试和师兄们相比，实是不堪入目，给恩师丢人了，心里只想着，殿试上，无论如何也要给恩师争一口气，学生以为，恩师固然是见识广博，非寻常人可比，可这毕竟只是考试，并非实际，所以……所以……”

    徐经是个爱耍小聪明的人。

    这一点……方继藩觉得并不太像老实本份的他，方继藩扫了欧阳志等人一眼，欧阳志也拜下，道：“是啊，恩师，徐师弟也是为了给恩师争一口气，并没有其他的意思。”

    “恩师……”唐寅等人一个个拜下。

    方继藩不得不说，这家伙，拜入门墙之后，似乎几个师兄都被他给笼络了。

    此人的性格……方继藩却冷哼一声，龇牙道：“在这跪着，跪三天三夜再说。”

    其实，最终殿试的成绩，方继藩也是拿不准，可他不喜欢徐经耍小聪明，虽然方继藩是一副吊儿郎当的模样，可内心深处，却是三观奇正，当然，这或许也可能是徐经的优点，只是这又如何呢，我是你爹，啊，不，我是你的恩师，让你跪，你就跪着。

    徐经倒是不敢顶撞，悲愤地朝方继藩磕了个头：“学生……谨遵师命。”

    唐寅诸人，噤若寒蝉，倒不甘再求情。

    …………

    潼关，这里乃是关中的东大门，历来乃是兵家必争之地。

    不过而今大明一统，这潼关除了在明初时进行了修葺之外，历经了百年之后，这里的关隘和建筑早已斑驳，不过因为经常有商贾出入，因而沿街倒还算热闹。

    却在此时，关门竟异常的开了。

    以往的时候，关门只开一个时辰，要出入关门的人，都需事先在关隘前等待。

    除非……遇到了特殊的情况。

    只见，今儿这关门一开，瞬间一匹飞马入关，却不停歇，而是直接沿着中道，笔直的穿越关城。

    与此同时，那马上的人大喊：“大捷，大捷，贵州大捷……官军杀贼五千余，拔寨无数……”

    这是自西南急递铺的快报。

    为了紧急传递消息，他们沿着驿道，自云贵入川，再出汉中，入关中，一路向着京师日夜不歇的狂奔。

    一般情况，寻常的捷报是不会如此大张旗鼓的，除非……事先有所交代。

    远在贵州的巡抚王轼早有交代，这一路，为了振奋军心民气，沿途若遇到集镇，需唱报捷讯。

    “大捷了……”

    许多人听罢，个个低声议论起来。

    贵州的事，距离潼关实在太远，可这捷报传来的讯息，却还是足以在这里泛起一些浪花。

    而很快，那快马却已远去，消失不见踪影。

    …………

    次日一早。

    弘治皇帝在卯时前，便已早起，今日他穿了朝服，摆驾暖阁，坐定之后，刘健三人便到了。

    三人向弘治皇帝行了礼，落座。

    弘治皇帝抖擞起精神道：“三百多个贡生，策问答卷俱都在此，朕与诸公同阅吧。”

    刘健颔首点头：“陛下出此题，恐有什么深意吧？”

    弘治皇帝却是苦笑摇头道：“本来朕倒是想借此机会，问一问这干旱的事，不过朕所担心的是，让贡生们轻易猜出了考题，可思来想去，若是随意出题，却又不妥。眼下贵州的叛乱已持续了这么久，可谓是尾大不掉，朕心里也委实不安啊，这样拖延下去，不但朝廷靡费无数钱粮，任由云贵糜烂，迟早怕会引出更大的麻烦……”

    弘治皇帝的担忧不是没有道理的，云贵的叛乱，对于朝廷而言，虽是麻烦，却也并不致命。

    而致命之处就在于，贵州的叛乱需要弹压的同时，却因为冬季的漫长，以及各处的河水泛滥以及干旱所导致的粮食减产一同爆发，最终拖垮了朝廷的财政。

    弘治皇帝倒是又把话题转到了正事上，道：“好好阅卷吧，倒要看看，这贡生之中，是否当真有经世之才。”

    刘健等人也不禁振奋起精神，对于晚生后辈，他们也有着极大的兴趣。

    更何况，陛下提及到了云贵的叛乱，也令他们心里沉甸甸的。

    君忧臣辱啊。

    暖阁里安静了下来，一封封的策论，由君臣们交叉的检阅。

    不过……这些卷子，大多并不出奇。

    其实这也难怪，虽说秀才不出门，便知天下事，可实际上呢，绝大多数读书人中的佼佼者们，却将自己的半生都放在了八股上，毕竟，只有八股作的好，才有机会一路过关斩将，策论，这是殿试的事，其实太过遥远了。

    相比于会试时的八股文，这策论的答卷，许多的答案都是惨不忍睹，这些贡生，其实无一不是优秀的读书人，可因为思维的局限，平时两耳不闻窗外事，一心只读着圣贤书，所以除了卖弄文采之外，里头的策问，多是假大空占了多数。

    因而，大家各自看了十几篇策问，就有些提不起兴趣了。

    其实历来的策问，大多都是如此，弘治皇帝曾对此也不满意，不过却也知道，朝廷八股取士，导致这样的后果，本就是理所当然，所以他虽觉得有不妥之处，却也没有深究。

    且不说这是祖宗之法，而是八股取士，自然也有八股取士的用意。

    只是这些文章，看得实在是乏味，大多数人是侃侃而谈、指点江山，却连贵州地无三尺平，天无三日晴的实情都不了解，就更遑论用兵了。

    还有人，直接站在高处，居然从这平叛讲到了之所以有叛乱，是因为朝廷吏事的问题，接着就围绕着吏事，大发一番感慨。

    弘治皇帝看到这里，真真有点懵逼，这……过份了啊。

    却在这时，另一边的刘健处，传出了一个略显讶异的声音：“咦……”

    在这乏味的暖阁里，一个发出惊奇的声音，足以让所有人打起一些精神。

    众人便不约而同地看向了刘健。

    刘健笑了笑道：“这里有一篇文章，倒是有几分意思，此人对马政，竟看得甚是透彻。”

    弘治皇帝眼眸一抬，忍不住问道：“不知是谁？”

    殿试的答卷，是没有糊名必要的。

    刘健光顾着看文章，倒是没有注意考生的姓名，听弘治皇帝如此问，直接将卷子交给了一旁的宦官：“陛下请看便是。”

    那宦官小心翼翼地将文章转呈弘治皇帝，弘治皇帝先看名字，赫然，这卷首处，写着‘浙江绍兴府’贡生王守仁的名字。

    王守仁……

    “王守仁……是王卿家之子？”

