    一刀斩出，江尘看了看手中的木刀，又看了看面前被刀风炸起的湖泊。

    这功法好像挺容易的，这第一次就施展成功了。

    不过江尘还是下意识回头的看向姜鹤年：“校长，我这怎么样？”

    姜鹤年愣了两秒，压着内心惊涛骇浪的波动，脸上面无表情。

    淡定！

    淡定淡定！

    你姜鹤年可是一个绝世炼体天才，那你的徒弟也是一个绝世炼体天才，那不正常吗？

    太特么的正常了！

    这个小子路还很长，不能表现的太惊讶，不然这个小子飘了咋办？

    于是姜鹤年把手负立在身后，一幅绝世高手的姿态，淡淡的说道：“恩，还不错。”

    “哦。”

    江尘挠了挠头，看姜鹤年这淡定的模样，看来这只是炼体者基操而已。

    也对，灵武技是需要炼体者的功法和宠兽的技能合在一起，人兽合一，才能发展出最强的力量。

    如今他才只是一个人练习，所以的确是比较容易。

    姜鹤年又指点了江尘几句，纠正他的一些发力姿势，便让他一个人回去修炼了。

    “好的，校长，那我就不打扰你优化功法了。”江尘告辞道。

    “恩。”

    一直到江尘的身影消失在碧水竹竹林当中……

    “咔咔……”

    “砰！”

    一声巨响，只见在姜鹤年的脚下，一条巨型裂缝一下子就产生开来，几乎把整个碧水池别墅的地板裂开成两半。

    一道数十米高的水柱从裂缝当中炸出，冲天而起，化作一阵小雨！

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “老子我发了，老子我发了！”

    姜鹤年再也压抑不住的自己的兴奋，满脸狂喜！

    他对几乎要裂成两半的竹林别墅没有丝毫可惜，反而狂喜的冲到别墅庭院前，抓住酒葫芦就往自己的嘴巴里灌了好几口美酒！

    “哈哈，老子我特么的捡到宝了！”

    姜鹤年满脸精光闪烁，闪闪发光！

    江尘这个小子简直逆天啊，这才看了一遍就学会了星斩，那后面苦修一下，绝对用不了几个月的时间，就可以和七星刀鱼配合施展出灵武技了！

    靠，这简直太逆天了啊！

    马蛋，我这炼体系是绝对要崛起了！

    “校长！”

    “校长！这是有敌人入侵了吗？”

    这时，碧水竹竹林忽有一道人形熊罴身影，焦急万分的狂冲过来，这人正是雷三。

    雷三一脸惊骇的看着几乎把整个碧水竹别墅劈开的那条巨大裂缝，又无比警惕的环看四周，想要寻找隐藏起来的敌人。

    他身上灵力犹如潮水一般迅速流转起来，随时可以进入战斗状态！

    姜鹤年看着面前的大块头肌肉男，却是忽然内心一动，想到了什么，缓缓开口问道：“雷三啊！”

    “校长，怎么了？”

    “你现在灵武技学会多少道了？”

    雷三脸色疑惑的看了姜鹤年一眼，不明白校长为什么忽然要问这个，不过雷三还是如实回道：“已经学会两道了，第三道快要掌握了！”

    在说到自己即将可以掌握第三道灵武技，即便雷三此时满脸戒备，身躯也不由的微微挺立起来，嘴角微微扬起，一脸自傲！

    他拜在姜鹤年名下才不过短短五年时间，如今就快要学会第三道灵武技了，我雷三简直是个天才！

    雷三说完之后，忽然发现四周的空气好像莫名安静了下来。

    这时他也发现碧水竹竹林里好像并没有什么敌人，于是疑惑的转身看向姜鹤年。

    却见此时的姜鹤年眼神幽幽，直勾勾地盯着他。

    “恩？校长你怎么了？”

    “今天之内把地板修好了，必须完好如初，不然你就不要叫我了，我没有你这个弟子！”姜鹤年恨铁不成钢的盯着雷三，脸色表情痛苦至极！

    “啊？？？”

    雷三一脸黑人问号。

    校长你今天怎么了，为什么好像吃了炸药？

    平时说到灵武技的时候，除了祝无双师妹，我不一直都是你的小骄傲吗？

    爱，变淡了吗？

    ……

    “水猩猩的重拳技能，水长臂猿的长拳技能都是低阶功法，威力低了，学了也没什么用。”

    “水眼镜猴的超视力技能似乎可以学一下，不过炼体第三重就有超感，这功法重复了……”

    离开碧水竹竹林，江尘默默的思索着。

    “好想学鲸息冥想法，这样我就可以缩短两三倍的灵力冥想时间。”

    江尘脸色苦恼道，不过小黄书显示不能转换成功法，那么只怕独角铁鲸的这一道技能有什么穴位、经脉是人类身体没有的。

    这让江尘觉得十分可惜，只能重新找其他的海兽试一下了。

    罢了，先炼体吧！

    江尘再度朝应天岛外的赤潮暖流游去，浪费了几天时间，他得快速弥补回来。

    应天岛西部，一百公里处。

    江尘骑着小九啪啪啪啪的迅速来到这里，还未靠近，海面上一股灼热的热浪就扑面而来，让他犹如身置火炉。

    “喵喵！”

    本喵可不想变成红烧猫咪了，铲屎的你自己进去吧！

    “吱吱！”

    小云也是，我感觉我快要融化了，吱吱！

    江尘点点头，让两兽就呆在附近冥想吸收灵力，提高技能熟练度。

    “好好修炼，不能偷懒，回去了小九奖励大黄鱼，初云奖励海灵珠。”

    “为了预防你们两个偷懒，你们两个互相监督！”

    “如果小九偷懒了，初云你的奖励就翻倍！”

    “如果初云偷懒了，小九你的奖励也同样翻倍！”

    “明白了吧？”

    两兽先一听到可以奖励翻倍，先是一脸狂喜。

    不过当它们反应过来这一下完全偷懒的机会都没有了之后，两兽一脸震惊！

    “喵喵！”铲屎的你好歹毒啊，这么毒的方法你是怎么想出来的？

    “吱吱！”好吧，为了海灵珠我只能努力修炼了，吱吱！

    江尘伸出手摸了摸小九和初云的脑袋，用手努力揉了揉，手感真好！

    “我这是为了你们两个好，咱们现在可是新生王，后面多少人等着追上咱们呢？所以可不能懈怠！”

    江尘苦口婆心的说道：“否则一下子从第一名变成第二，那也太丢脸了！”

    “喵喵！”

    当第一名哪里有躺平重要？小九抗议道。

    江尘无语：“咱们只有一直当第一名，老师和学校才会一直看重咱们，各种修炼资源也会源源不断。”

    “而有钱了才能给你天天买大黄鱼，你说第一名重不重要？”

    好吧，铲屎的你说的也挺有道理的。

    又安慰了两兽几句，江尘转身就朝赤潮暖流游进去。

    越是靠近赤潮暖流，周围的海水温度就越高，噗噗的不断沸腾，白烟袅袅升起。

    江尘记得学校的官方资料上好像有记载，只是赤潮暖流的外围，那里海水的温度就达到惊人的500度了！

    如果是在上一世，海水自然是不可能升到这个温度的，因为在正常大气压下，水的沸点就100度。

    但这个世界连灵力都有了，那海水不讲道理，那不是很正常吗？

    赤潮暖流外围，这里的海水变成了炽红色。

    江尘一游到这里，身体立即膨胀，进入黄金巨人状态，否则将会被直接烫熟。

    “咦？”

    不过就在江尘刚游进外围的时候，这时面前忽然有一道银色身影出现。

    江尘一看，只见这人正是狗王赵子翼。

    也是，这个家伙也是一位炼体者，差点忘记了。

    江尘注意到赵子翼，赵子翼似乎若有所感也转身过来，也看到了江尘。

    江尘没有理会对方，至从二重铁肉大成之后，最外围这里的海水温度已经稍微有点不够高了。

    江尘越过赵子翼，继续往赤潮暖流内部方向前进了几百米才停下。

    恩，这里的温度就很不错，刚刚好！

    当下江尘也不再犹豫，全身心放开，让这里沸腾的海水不断的冲击自己的全身身躯，四肢百骸。

    很快，江尘的金色身躯就缓缓的发红发烫起来，一股肉糊味也缓缓的弥漫而出……

    江尘闻着自己身上的肉糊味，也是有些不知道说什么，这是自己煮自己啊！

    炼体者绝对是都有自虐倾向的！

    一重淬皮，二重淬肉，三重淬脉，这经脉所处的位置，稍微要比皮肤和肌肉更深一些！

    同时也因为皮肤和肌肉已经淬炼完成，所以想要越过这两个部分来淬炼经脉，那外界的施加压力和伤害，也必须得同样升级！

    这种修炼方式，实在是让人蛋疼！

    恩，现在的确是有点蛋疼。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    此情此景，赤潮暖流就犹如一窝沸腾的开水，而江尘就是那开水当中的肉片，随着沸腾的热水，不断的上下沉浮……

    很快，江尘终于感觉自己的身体被煮熟到一个极限状态了，当下连忙凝聚起全身的灵力，朝自己的经脉冲刷淬炼而去！

    “恩？”

    就在江尘泡在水中忘我的淬炼的时候，这时，他忽然感觉右边不远的地方，那袅袅娜娜，冲天而起的大量白烟当中有一道银色身影出现，正是赵子翼。

    江尘疑惑的看了赵子翼一眼。

    越靠近赤潮暖流中心区域，水温就越高。

    赵子翼是银体，他是金体，江尘来到这里已经是处于极限了。

    而赵子翼身体素质远不如自己，怎么可能也能呆在这个地方？

    江尘还没疑惑完，眼角就发现才刚刚游上来的赵子翼，在坚持了一会儿之后，忽然浑身痉挛颤抖！

    然后，他又默默的重新游回去了，而且身上的银色皮肤和肌肉剧烈闪烁，一幅忍不住快要破功的模样。

    江尘：“……”

    江尘有些无语，这个家伙在逞强什么啊？

    摇摇头，不再理会这个骄傲的逗比，江尘继续闭眼淬炼。

    ……

    时间缓缓流淌，不知不觉两个月过去。

    将近两个月的时间，江尘几乎就住在赤潮暖流秘境当中了。

    每天就只有三件事：吃饭、睡觉、修炼！

    甚至为了修炼，江尘都是打发小九回去应天岛打饭的，或者直接从覆河贝里取出几块海兽肉胡乱对付一下。

    而睡觉则是从覆河贝里摸出一艘小船。

    江尘也是不由的佩服自己，自己告别了前世的社畜生活，却是转身又投入了修炼畜的生活！

    历史不会重复，但会惊人的相似！

    江尘疯狂修炼的行为也同样惊动了老父亲，江涛震惊的从应天岛赶来，也终于明白自己的儿子为什么能这么优秀了！

    江涛羞愧之下，找江尘要钱买了一头宠兽，也同样投入了修炼畜的生活！

    江尘：“……”

    江尘一开始有点无语，不过也不管父亲了，他是成年人有选择自己生活的权利。

    如此拼命的状态下，短短两个月的时间，江尘终于把淬体第三重的第一部分淬经，全部淬炼完成！

    这是一个惊人的速度！

    要知道一般的炼体者，没有一、两年的苦功，是不可能全身经脉淬炼完成的。

    如果稍微松懈一些，甚至可能要三、四年时间！

    而江尘能够做到这么快，主要还是赤潮暖流这个秘境的功劳！

    在赤潮暖流中，江尘全身经脉一直处于极限状态，淬炼起来事半功倍。

    同样赤潮暖流这里灵力浓度是外界的十倍，那么江尘调动天地灵力来淬炼的时候，自然也同样是效率倍升！

    再加上江尘没日没夜的拼命修炼，所以才能做到这么快就把全身经脉淬炼完成！

    这三个重要的元素缺一不可！

    当易经完成的刹那，江尘立即尝试冥想吸收灵力。

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    天地之间缓缓流淌的灵力，顿时犹如决堤的洪水，疯狂的朝江尘灌溉而来！

    江尘瞪大眼睛，一脸狂喜！

    他此时灵力冥想的速度，竟然达到了原来的两倍！

    这也同样意味着，他后面只需要原本二分之一的时间，就可以把二级御兽空间扩宽到三级御兽空间！

    这消息实在是太棒了！

    与此同时，因为全身经脉几乎全部扩宽了一倍，经脉韧度也增强了许多，这意味着江尘日后灵力输出、爆发也会更加快捷、更加迅速！

    经脉也不会随随便便就受伤，抗击打能力大大提升！

    “这炼体第三重，果然是神奇的东西！”江尘感慨道。

    易经完成，那接下来要完成的就是炼体第三重的第二部分，也是最后一个部分超感了！

    超感是淬炼炼体者的五官：眼睛、鼻子、舌头、耳朵、皮肤，以提升五觉：视觉、嗅觉、味觉、听觉。

    对于炼体者来说，即便炼体有成，眼睛、鼻子、舌头、耳朵依然还是比较柔软敏感的地方。

    而且他浮于体表，淬炼起来容易，所以就不需要继续在赤潮暖流修炼了。

    江尘起身游出赤潮暖流，召唤小九和初云回来，便骑着小九啪啪啪啪的朝学校赶去。

    炼体第三重最后的超感，江尘决定要去学校的另外一个秘境【灵力之海】当中修炼。

    那里灵力无比纯粹，不管是淬炼五官还是灵力修炼，都有着天然的优势。

    江尘刚离开，一道银色身影就从赤潮暖流当中缓缓游了出来。

    只见这人，正是赵子翼。

    这两个月来，江尘一直呆在赤潮暖流当中，不服输的赵子翼见状也同样一直呆在这里，默默和江尘较着劲。

    如今看江尘终于忍受不住赤潮暖流的艰苦环境离开，赵子翼立即觉得自己算是扳回一城，拿回一点面子了！

    不过在胜利的同时，赵子翼也忍不住的松一口气。

    马蛋，终于可以休息了啊！

    （2更万字求月票！）

