    “什么，你说你们任务失败了，连纳戒都被人抢走了？”

    在圣兽山脉的某个山洞，阴风阵阵在洞口呜鸣，而在洞内，十多名身穿黑袍的影子伫立其中，一股强大的能量光照笼罩着周围的空间，是的洞口外面的寒风吹不进来，他们说话的声音也穿不出去！

    这十多名黑袍人，正是之前袭击过嘉嘉和游龙的蛮兽宗武者，此刻实力最高的那名武者，正在愤怒的训斥着被游龙击败的那三名倒霉鬼，看得出，他对三人的表现十分不满意，一股若有若无的杀气飘荡其中，让每一个蛮兽宗的武者都是不敢多说一句话，现场的气氛，显得十分的压抑！

    “好吧，我们现在要好好协调一下我们接下来的行动，每次出手，绝对不能够再留下活口！”实力达到五星武王巅峰的黑袍人浑身杀气缭绕，一种诡异的血雾弥漫开来，将周围的能量都是侵蚀过去！

    “是！”剩下的众人纷纷低下头来，声音里面带着无尽的惶恐，同时也是目露凶光……因为，如果再出意外，把他们的行踪泄露出去的话，他们这些人，统统都会死掉！！

    “好了，现在各路人马已经赶往白泽宝藏了，我们也赶紧动身，那里，才是此次大人的目标！”实力达到五星巅峰的武者阴森森的说道，一双眸子，罕见的掠过一丝丝猩红，犹如魔兽一般！

    神兽山脉，是远古时期残留下来的地方，所以这里的魔兽异常强大和暴力，尤其是一些身体还保留着远古魔兽纯净血脉的魔兽，在面对人类武者的时候更是凶悍异常，原始的野性和强烈的地域观念，使这些魔兽将所有的人类都当做了入侵的敌人来对待，因此在受潮发生过后，寻宝的人数剧减一半！

    这些人，有的是因为重伤不得不退回去，还有一部分人是连回去的机会都没有，直接葬身魔兽之腹，剩下一部分，则是被圣兽山脉恶劣的环境吓跑了，能够继续前进的武者，要不就是大势力的团体，否则就是像游龙、嘉嘉等实力卓绝的武者！

    又过了一天，游龙等人终于来到了白光绽放的地方，这里晶莹的白泽之光到处悬浮，就好像在一片光明的海洋中一样！

    “难道说这就是白泽生活的地域，怎么这么荒凉？”

    众多的武者此刻来到一处断崖旁边，目瞪口呆地看着眼前的情境，只见一道数百里长的山崖陡然出现在众人的面前，山崖高有数百丈，在顶端甚至还有云雾缭绕，看不出山顶到底在哪里，不过从山体的变化来看，整座山应该有千丈之高，一声声巨大的魔兽吼叫在山峰上面传来，似乎在警告着这些人类的武者不要轻易上去！

    “白泽是一种山兽，所以他们生活在高山上，这座断崖，想来是当初灭世之战留下的，而真正的白泽宝藏，应该是眼前这座断崖山上面的宫殿！”

    在游龙的体内，黑龙圣者也是很感慨的说道，因为在远古时期，整座圣兽山脉都是鸟语花香、一片祥和的，在白泽神兽生活的断崖山方圆千里，都是禁止杀戮，更没有魔兽胆敢厮杀，否则就会被巡山的白泽强者当场镇压！

    断崖山，本来是一处天然的防御之地，整座山体都是由坚硬的琉璃岩石构成，不过在经历大战之后，这座陡峭的山体，已经硬生生被雄浑的元力轰成一处斜坡，在那些残留下来的坑坑洼洼处，游龙依稀能够猜想得出当时战斗的惨烈。

    “咦，这里的能量有点古怪，似乎是充满了生机盎然的气息啊……”游龙的饕餮之力对于各种修炼能量十分敏感，此刻将手一伸，一股吞噬之力，将手上的稀薄能量吸收掉。

    “白泽神兽修炼的是一种光明属性、并且蕴含无数生机的白泽之光，这种强大的生命力，使得修炼者本身具有比别人更强的修复和恢复能力，比起木属性的元力还要有效。甚至可以说，只要你还剩一口气，都可以依靠这种白泽之光的生机慢慢存活下来！”黑龙圣者的眼睛闪烁，来到断崖山，让他对曾经无比怀念！

    “所谓大势力，大宗门，其实都有他们与众不同的一面，正是这些优势，使得他们能够保持长盛不衰。四大神兽种族，龙族以肉体强悍见长，凤凰一族的血脉是火属性的涅槃之炎，白虎一族主杀伐之气，玄武一族则是镇压之力，星辰银月狐一族，天生就对大自然的星辰之力有莫名的契合性；人类的五大族，木族和水族的武技都是以柔和以及恢复生机为主，土族主要是防御方面，而金族则是锋芒……白泽一族作为不弱于四大神兽的种族，当然也有他们过人之处！”

    知道游龙对这些事情了解的不多，黑龙圣者说的很详细，在增加游龙的知识面以外，其实还想告诉青年，这个世界上，其实还有很多像游龙一样的天才！

    “四大神兽，人类五大族……”

    游龙握了握拳头，心中长长舒了一口气：“我不管你们的底蕴有多厉害，也不知道你们的血脉之力有多强大，更不知道您们能够得到的修炼资源有多丰厚，我，游龙，只有一件事情要做，那就是谁挡在我的面前，我都会将你搬到一边去！”

    青年的目光，悠扬的看着断崖山的山顶，那里云雾缭绕，看不清有什么东西，就好像是自己一直苦苦追寻的武道之路，还有太多的未知事情在等着自己，至于尽头到底是什么，那就更加不可而知了！

    整座断崖山，恢弘高大，游龙等人现在只是站在其中的一个角落而已，而且山路崎岖，谁也不知道在云雾之上，还有什么东西在等着自己。

    白色的光芒星星点点，其中透着无限的生机，游龙深呼吸几口，都感觉自己的身体充满了能量，不由得感叹这里独特的修炼环境，也怪不得会有那么多强大的魔兽生活在这里！

    “嗡嗡！”

    就在这时，断崖山上面的云雾忽然剧烈颤抖，一阵嗡鸣在上面传来，旋即众人便是看到上方的云雾逐渐消散，一座高耸入云的山峰，犹如长枪直刺苍穹，人类站在下方，只感觉从未有过的渺小之感！

    而在云雾消散之后，众人终于看清楚，在原来云雾缭绕的地方，竟然是一座巨大的护族大阵！大阵流动着玄奥的光芒，一股强大的威压散发出来，将底下众人的身躯都是压得往下一沉，同时一股浓郁的白泽之光能量飘荡而下，滋润着武者们的身体，这种感觉十分奇妙，就好像是被人打了一巴掌，然后又给自己一颗糖那样。

    “这座断崖山，其实也叫做悬空山，在山上有浓郁的白泽之光能量，并且越往上，能够得到的宝贝就越多，在那山顶，其实就是白泽水晶殿，那是他们族长和长老等居住的区域，只是不知道现在保存的怎样？”黑龙圣者看着上方模模糊糊的山峰指引道，对于这座悬空山，他其实并不陌生。

    “嗡嗡！”

    在嗡鸣声中，护族大阵这时候随着时间的消失，隐约变得黯淡了一些，而众人身上的威压，终于再度消失！

    “封印变弱了，快冲啊！”不知道到谁率先欣喜若狂的大喝一声，旋即众多武者纷纷施展武技，对着山峰上方掠去，眼里充满了狂热，历经千辛万苦，终于是来到这座据说是神兽种族的宝藏面前了！

    “我们也走吧，我倒想知道，此次又能够有什么收获……”

    游龙看着众人飞快的身影，，眼里也是涌动着炽热的光芒，一双逐渐赤红的翅膀，呼啸着跟在众人的身后飞了上去，身后，还有更多的武者，犹如蝗虫一般密密麻麻的跟在他的身后……

