    第85章真没有一点点心动？

    韩雅容翻了个白眼。

    “明明就是那小贱蹄子先动的手，可他就是不相信我们，还有薛妈给她作证，我再去说也没用啊。”

    说着，韩雅容揉了揉手腕，“真的是疼死我了，也不知道那小贱蹄子哪儿来那么大的力气！”

    顔如旖说：“刚才的事爸爸没有再追究，你也就不要再提了，只提明天饭局的事。”

    “那狗男人刚才还打了我一巴掌，我不去！不就是一个饭局而已，明天让那小贱蹄子去就是了，也不是什么大不了的事。”

    “妈，这不是小事！”

    顔如旖左右看了看，压低声音道：“你想想，这两年不管什么重要场合，都是我跟在爸爸身边。集团里的人现在也都挺喜欢我，认定了我将来是继承人。可如果明天陪爸爸去饭局的人是她，而不是我，集团那些人会怎么想？他们肯定会觉得我失宠了，转而去巴结颜千意！”

    韩雅容若有所思地点了点头，“你说得好像也有点道理。”

    “妈，自从颜千意醒来后，家里大部分佣人也都不把我们放在眼里了，如果集团的人再倾向她，我们可怎么办？”

    韩雅容狠狠咬牙，“都是薛妈带的头！回头我就找个机会把她赶出去！”

    “那你一会儿去跟爸好好说说，明天不管怎么样，把我带上。”

    “好，我这就去叮嘱厨房做点他喜欢吃的菜。”

    薛妈送颜千意回到卧房后，俩人默契地击了个掌。

    薛妈开心道：“小姐，你刚醒来的时候，我一直担心你会被她们母女俩欺负，现在我一点都不担心了。刚才看你打她们，真的是太爽了！没想到你打架这么厉害！”

    “刚才那算轻的。”颜千意说。

    那俩母女的苦日子，还在后头。

    这几天她忙着其他事，没空理会她们。

    没想到她们竟然自己惹上来了。

    “对了小姐。”薛妈问：“怎么不见姑爷和你一起回来？你们今天不是一起出去的吗？”

    提到穆允冽，颜千意愣了下神。

    她抬头看向窗外。

    外面的雨越下越大了。

    也不知道穆允冽有没有打到车。

    嗐，心里突然有些自责。

    当时她心情很不好，可他偏偏还拿出她穿军装的照片笑话她，一时情绪没控制住，所以就……

    “小姐？”

    颜千意回过神来。

    沉吟片刻，“薛妈，其实……我和阿冽不是正常的夫妻关系。”

    薛妈是这个家她最亲近的人，她可以告诉薛妈真相。

    薛妈叹了口气，“其实我已经想到了，正常的夫妻，怎么可能像你们这样隔三差五才见一面，而且平时也不住在一起。小姐是为了不嫁给穆子诚，才和姑爷结婚的吧？”

    是，也不是。

    结婚只是个意外。

    她不过是顺水推舟罢了。

    薛妈面露担忧之色：“只是我都能猜到，我想老爷他们可能也会猜到。”

    “无所谓，反正我现在离不了婚，不可能嫁给穆子诚。”

    “小姐，姑爷长得那么帅，比曲阳好看多了，难道你对他真没有一点点心动？”

    (本章完)

