    正常来说，土豆亩产少的能有两千斤，多的可以达到上万斤。

    秦朝时期条件简陋，没有专业的除虫手段。

    而且还没有配套的化肥，产量肯定不会高。

    当时白稷想的是在仙侠世界里头，随便拿点灵泉浇灌，轻轻松松四千斤。

    好嘛，现在还真是四千斤，不过是大秦朝的计量单位。

    产量低的原因很多，主要是白稷根本没怎么照顾。

    把土豆切块后就丢田里头，一年就种个一季。

    没化肥，也懒得除虫锄草。

    要不是胖子仨人强烈要求，他连去花都懒得做·。

    能长出来多少全靠天意。

    他吃的不多，主要都是拿去酿酒做饲料了。

    所以，他这也算是误打误撞？

    ……

    挖！

    王贲眼睛都红了。

    也顾不得彻侯的威严，铠甲都扒了丢在旁边。

    不敢用剑，直接用手去扒拉。

    饿死爹娘，不吃种子粮。这道理他还是懂的。

    这土豆产量极高！

    味道口感如何，他并不清楚，但肯定能吃的！

    现在黔首可没挑食儿的，能填饱肚子便心满意足。

    老秦人的主食就是粟、麦，适合在北方的旱地种植。

    有时候行军打仗，吃的是积压数年的粟米麸皮，口感可想而知。

    即便如此，旁人也都是报以羡慕。

    能填饱肚子，在任何时候都是老百姓的首要问题。

    至于房子？

    老秦人没听说有人没房子住的。

    这土豆摸起来沉甸甸的，怎么想都不会差才是。

    关键是产量高啊！

    口感什么的都不用管，就这条足以！

    这片地算是软的，用手直接挖也没问题。

    土豆就种了几亩地。

    两百大头兵顶着太阳，直接下手。

    他们隶属于王贲的亲卫，皆是王氏族人。

    他们不懂祥瑞，不懂别的。

    但知道这土豆是了不得的粮种！

    就刚才的小先生随手一提，就有六颗土豆。

    加起来得有七斤重！

    乖乖！

    这若是让频阳那些黔首知晓，不得疯了？

    一亩地的产出怕是得有三十石！

    蒙毅等文臣也没闲着，就地以步数测量田亩。

    长宽皆二百四十步为一亩。

    来的匆忙，他们也不可能带专门的工具来。

    就说专门用来称重的铜权也没有。

    不需要那么精准，有个大概数字就好。

    趁着他们忙活，白稷则是坐在了秦始皇旁。

    这一幕也是让不少人差点惊掉下巴。

    白稷这是要和始皇帝平起平坐？

    千万别怀疑古人的解读脑补能力，事实还真有人因为类似事被砍了的。

    秦始皇不在乎这点小事。千古祥瑞就在眼前，白稷说都送给他了。在乎这点旁枝末节，岂不是伤了白稷的心？

    他还思考着该怎么把白稷忽悠回大秦呢。

    赵高站在后面，眸子内带着几分嫉恨。

    他可不是傻子。

    始皇帝对他态度发生一百八十度的转变，还让他回邯郸老家，摆明是有人从中作梗。除开白稷外，他想不到第二个人。

    “仙师觉得这亩产得有多少？”

    “可能比较少，就只有三十来石吧。”

    白稷说的是心里话。

    后世土豆亩产这么多，只能说一般。

    他要是精心伺弄，再有专门的化肥，这亩产翻个倍都不难！

    白稷也是懊恼不已，他要早知如此，这月余时间便会好好照料，争取搞个亩产八十石出来！

    惹毛他施展灵力增肥也不是不行。

    失策了啊！

    秦始皇：……

    赵高：……

    夏无且：……

    就只有用的好啊！

    听听，这是人话吗？？

    三十来石已经能把大秦粮种吊打几个来回了！

    前面说过，这边亩产最高的大概就是郑国渠一带，差不多就是六石半。

    就这已经是千里沃土，天府之国。

    可在土豆面前，简直被秒的渣渣都不剩。

    古人可不懂淀粉含量口感什么的，他们只关心亩产。

    “没办法，我这就随便种种的。”

    “要是深耕细作，勤施肥，翻个倍也不是不可能。”

    别忘了，他还是修士。

    给他点时间，便是亩产百石都有可能！

    秦始皇张张嘴，肉干停顿在半空中。

    翻个倍？

    亩产六十石？！

    别说听了，他做梦都不敢这么想！

    白稷看到机会合适，便开始大肆鼓吹起来。

    从古至今，农业都非常重要。

    正好，他专业对口了。

    就算是修士，那也得做一个讲科学的修士。

    不懂种田的修士，那一定不是正经的修士。

    而白稷……很正经！

    ……

    在白稷胡吹的时候，大头兵则是热火朝天的挖着土豆。

    尚牛，频阳王氏旁支的旁支。

    长的人高马大，皮肤黝黑。

    脸上还有道不浅的刀痕，在左脸颊处。扎着发髻，戴着木冠。

    双手已经挖的破了皮，带着血丝。

    可不敢用剑挖，万一切断了祥瑞，这条命搭进去都不够赔的。没看到将军都用的手？

    他是个糙汉子，下手却很温柔。用的是巧劲儿，不敢太用力。

    土豆在泥土里面不是说想提就能提起来的。

    生拉硬拽还拽不出来，得先松了土后才好使力气。

    本身就没种多少，加上人数多。

    划出来的一亩地在以肉眼可见的速度减少。

    吧嗒！

    吧嗒！

    一滴滴豆大的汗珠落在土壤内，尚牛只觉得精神有些恍惚。

    忙活好几天，基本上都没合过眼，每天都得进林子找。今天一早起来，趁着浓雾消失后就冲了进来，到现在连口水都没得喝。

    天气炎热，便有些中暑脱水的症状，也叫热疾。

    精神恍惚下，尚牛的力气也是随之减弱。

    拽了下土豆苗，没拽起来。

    一咬牙，猛地用力。

    哗啦！

    土豆连带着大量的泥土同时被拽了出来。

    因为过于用力的原因，土豆表皮都受到了磨损。

    其实这种并没有太多的事情，直接去掉表皮，就能直接炒着吃。

    但是，尚牛并不知情，后背顿时升起些许凉意。

    所有人全都停下手上的事情，诧异的看着这幕。

    祥瑞受损！

    感受着火辣辣的目光，尚牛无比的自责羞愧。

    这么多人，就他一个出了错！

    这可是亩产三十石的祥瑞！

    想到这里，尚牛是二话不说直接把利剑抽了出来。

    一咬牙，横在自己脖子上！

    他是没脸见人了，只能以死谢罪！

