    哥哥姐姐萌来点订阅吧呜呜呜。

    …………………………………………………………

    “你……！”

    美美的秀拳又硬了。

    世上怎会有如此找死之人！

    看着江山一脸张狂的样子，她只后悔昨天那一刀没用刀刃！

    女王憋着笑，把询问的目光投向美美。

    “我当然同意了，有人找死，我高兴还来不及呢。”

    美美似笑非笑道，一只手已经按住了刀柄。

    “那好吧，我来帮你提升一下。”

    女王“一脸关切”的看着江山，挥手将香香花苞与大大花瓣摄了过来。

    纤纤玉手上忽然亮起朦胧的浅绿光晕，女王伸出两指，轻轻捻住二者末端，将之结合在一起。

    浅绿色的光晕如流水般涌动，末端断裂处早已愈合的断口忽然再次颤动起来，缓缓接在一起。

    孤独千年的花苞再次迎回了当初守护它的花瓣。

    虽然只有一片。

    “好了，给。”

    女王有些不舍的看了变化一新的香香花苞，轻轻扬手，将其送回江山手中。

    【香香花苞】

    【等级：四阶特级】

    【品质：卓越】

    【效果1：产蜜——香香花苞能够产出品质极高的特殊花蜜，直接食用可短暂获得“香香花王”状态，大幅度提高魅力，长期食用可以固化该状态，有效提升妖精族好感并在敌对时对妖精族造成压制】

    【效果2：帝玉——妖精女帝未发育完全的部分转世之躯化作一点核心，融入香香花苞，主动触发可以得到帝玉能量的加持，短暂提升实力；现得到缺损部分补充后，实力提升幅度增长至四阶巅峰，持续时间延长至一小时】

    【效果3：克邪——继承了妖精女帝厌憎邪恶的意志，手持该物品时对邪恶阵营敌人伤害+100%，邪恶阵营敌人对自己伤害降低50%】

    江山看着手中全新的【香香花苞】，不禁有些眼馋。

    辅助能力这么猛，竟然还能出产如此珍贵的特产。

    这要是永久送我的该多好啊！

    可惜这不可能，以【幻影花园】这四阶封顶的规则，这种四阶宝物一定非常少见，就算他帮忙给她们真正压箱底的宝物【自然之语】修复回二阶，女王也不可能豪爽到把族里排行第二的宝贝直接送给他。

    何况这东西还和当年的八阶女帝有关，更不可能送了。

    能借给他防身，都是因为他贡献大，不然摸都别想摸一下。

    江山抱着香香花苞，久违的切换出狂战士。

    自从被那不知名的邪恶异能者掏了一把之后，他就再也没有切出过这个职业。

    毕竟战职本来就很人下人，战职里的肌肉憨憨们那更是人下人下人。

    平常根本用不到，只有像现在这样的单挑时刻，狂战士才能发挥出它的作用。

    江山一手抽出身后大斧，一手捧起花苞，心念一动，香香花苞的效果2立时触发。

    轰！

    奔流的帝玉能量旋风般冲进江山的身体，剧烈的改造着他的身体。

    短短数秒之后，狂战士职业便正式踏入四阶巅峰！

    “吼——！”

    感受着身体里忽然涌现的磅礴力量，江山迷醉的高举手中大斧，咆哮出声。

    突然暴涨的力量遮蔽了他的双眼，他现在甚至觉得，哪怕是女王，他也完全可以一战！

    砰！

    江山重重一斧击在地上，坚硬如花树，也在江山如今的巨力之下被轻易砸出一个凹坑。

    没别的意思，就一个字——狂！

    看得女王眼角一抽，领域之力探出，挥手给自己的花树镀上一层淡淡微光，顺便短暂放开了对领域的控制。

    ——只针对江山一人。

    瞬间，源自生命本能的无尽恐怖立即蒙上江山心头。

    【狂野直觉】霎时触发，一时间仿佛有千百只野兽在江山的大脑中恐惧的嘶鸣、哀嚎。

    江山顿时清醒了。

    满头满脸的冷汗。

    这……是女王的威压？

    “哼！”

    看到江山清醒过来，女王这才轻哼一声，重新收敛起自己的领域。

    这也是女王同意他对美美发起挑战的原因之一。

    一阶和四阶之间，战力差距太大了。

    骤然步入如此高的境界，江山的心态必然会受到前所未有的冲击。

    如果不提前让他试用一次，适应四阶的实力，顺便给他长点教训，等到关键时刻才用，恐怕只会让江山头脑发热，一波把自己送走。

    不过……

    她也没想到，江山胆子这么大，敢直呼美美的姓名来挑衅她。

    唉，希望人没事。

    女王优雅的坐在王座上，拿出一大团花蜜，一脸享受的享用起来，等待江山即将奉献的表演。

    香香则眼馋的飞到女王肩膀上，直勾勾的盯着女王手中的花蜜。

    她本来是想给江山加油的，但谁叫这花蜜太香了呢？

    江山当然不知道那个本来口口声声说要给自己加油的小馋猫居然被一团花蜜轻轻松松的勾走了。

    感受着那恐怖的压力消失，江山长出一口气，感觉脚都软了。

    同样是四阶巅峰，这人和人的差距也太大了。

    擦了擦湿漉漉的掌心，江山重新握住斧头，决定把锅扣在美美头上。

    要不是为了挑战你，我会使用香香花苞提升等级，然后这么不自量力的挑衅女王吗？

    都怪你！

    一念及此，江山顿时愤愤然，手中斧刃指向美美。

    “来吧美美！让我看看你的实力！”

    江山怒吼一声，霸道的气息忽然升腾而起。

    技能——【狂暴】！

    “吼——！”

    猩红的光彩瞬间覆盖整颗眼球，蛮荒而狂暴的气息在江山身边回荡。

    下一秒，江山夺回理智，持斧前冲，对着美美一声怒吼，同时一道磅礴的杀意隐秘的刺入美美的脑海。

    技能——【战吼】！

    技能——【挑衅】！

    美美立在半空，直面江山狂暴的气势，却如清风拂面，身体晃也没晃。

    反而露出一丝冷笑。

    就这？

    这点水平也敢跟我炸刺，可恶的人类小子，就让我好好教训教训你！

    美美正这么想着，刚刚抽出腰间宝刀，想给他表演一手“刀劈声浪”。

    谁料江山丝毫没有狂战士的耿直与光明磊落，【战吼】下面竟然还藏着一记【挑衅】，偷偷摸摸的就扔过来了。

    【挑衅】这个技能，正如其名字，是活脱脱的一个拉仇恨的技能，不光是以强烈的杀意勾动敌人的战意和怒火，同时还有极强的侮辱性！

    “你——！”

    不出意料，美美又气炸了。

    【战吼】她倒不怕，但这一记【挑衅】在她眼中，简直就如同三百个江山一起在她耳边憋着笑意大喊“美美”！

    不杀你，老娘誓不为人！

    背后透明四翼一振，美美瞬间穿破虚空，出现在江山背后，长刀出鞘——

    “【残花斩】！”

    美美怒声长啸，一刀斩落！

    “吼——！”

    砰！

    江山一脚跺地，震的花树都几乎摇晃起来——

    如果不是女王刚刚加持了领域，他这一脚下去，花树那茂盛的枝叶至少要震碎三成。

    迎着美美的刀锋，江山急速回身，不闪不避，持斧迎上！

    一层荆棘般的虚幻甲胄忽然出现，附着在江山的重甲上。

    技能——【复仇】！

    【复仇：一定时间内所受全部伤害中幅度降低，受到物理攻击时会部分反弹，伤害降低幅度受耐力、精神影响，反弹攻击强度受力量、耐力影响】

    嘭！

    紧接着，一曾薄薄的血雾爆散，瞬间附着在江山的大斧上，将斧刃染成血红之色。

    技能——【血气强化】！

    最后，江山高举大斧，狂暴动荡的气息山崩海啸般回荡在王庭之中，若非女王出手护持，恐怕整座花树的树冠都会被他扫平。

    技能——【动乱】！

    【动乱：燃烧自身血气，挥出动荡一切的斧，造成高额物理伤害，同时对敌人附加“动荡”状态，失去身体的操控权，攻击强度及动荡状态持续时长受力量、精神影响】

    最后这一记动乱，乃是二阶才能觉醒的新技能，由于江山短暂晋入四阶而临时掌握，又因为初始技能等级较高，所以才被江山选中。

    这一切说来话长，但在江山手下不过瞬间便已完成，哪怕美美将军出手如电，也未能抢在江山技能完全释放出来之前击中他。

    下一刻，二人交错。

    美美手中长刀忽然探出一段长长的刀气，补足了其本体长度上的不足，硬是在江山腰腹之间划开一道极深的创口，鲜血混着内脏一齐飞溅。

    而江山劈下的大斧，却被美美一挑一闪，全数让了出去。

    斧刃擦肩而过，没有伤到她一根汗毛。

    “啊！”

    刚刚软磨硬泡从女王手里讨要出一点花蜜的香香正要开吃，却见江山被自家将军一刀开膛破肚，吓得瞬间飞起，眼泪“唰”的就流下来了。

    手中的花蜜也落了下去。

    “江山你不要死啊！”

    香香哭喊着，下意识的就要冲上去，被女王一把拦了下来。

    “怕什么？你又不是没见过，他不是死不了吗？”

    女王满不在乎道，顺手抄起香香掉下的那点花蜜，毫不犹豫的塞进自己嘴里。

    眼睛会骗人，但灵觉不会，她的领域更不会。

    在她的感知里，江山可不是将死的模样。

    相反，他的力量从未有哪一刻能如现在般高涨。

    “有点意思啊。”

    女王眼中闪过一丝感兴趣的光芒。

    虽然生在这片小天地之中，没有亲眼见识过外界那些职业，但仅凭族中少少的一点记载，她也可以肯定，一般的狂战士不可能做到这一步。

    如果真能做到这一步，那天底下就没有其他职业的容身之地了。

    “会是什么原因呢？”

    女王托着手中的花蜜，小猫般慢慢舔食着。

    虽然女王不在意，但如今在场中直面江山威势的美美却不能不在意。

    “这……怎么突然变得这么强？”

    美美看着明明被自己重伤的江山，不仅一点行动不便的样子都没有，甚至气焰更加张狂，忍不住瞠目结舌。

    江山有很强的保命能力这点她是知道的，心脏被掏了都不死，她这一刀当然也不可能劈死他，但劈完之后不仅没死反而变强了，这就让她有些理解不能了。

    江山看着美美震惊的表情，心情大好。

    “就这？也就给我挠痒痒的水平。”

    江山一脸嚣张。

    同时拥有投影模板【嗜血咆哮】和被动技能【嗜血】共同带来的强悍加成，让他更加无惧无畏。

    虽然装备和技能这最重要的两项都没能随着阶位等级一起提升，但狂战士这个职业和其他不同，只有被动才是它真正的核心！

    只要【死亡抗拒】和【嗜血】能发挥出足够的效果，其他的不过是些添头罢了！

    江山自信满满，再次扬起斧头，趁着【狂暴】时效还没过去，再次冲锋！

    技能——【血气强化】！

    技能——【重劈】！

    “呜——”

    凄厉的破风声响起。

    江山一步便跨越至美美面前，沉重的大斧迅猛劈下！

    铛！

    一声金石碰撞般的巨响。

    美美毕竟最擅速度，哪怕江山已经被大幅度强化，仍然拦不住她，一斧劈在了地上。

    江山毫不气馁，反身又是一斧。

    技能——【凶残裂】！

    叮！

    这一斧只需手臂一转，速度实在太快，美美避之不及，只好立刀于身侧，硬吃下这一击。

    金属相撞之音响起。

    美美毫无反抗之力的被击飞了出去。

    江山得势不饶人，脚步一踏，血气再爆——

    技能——【血气强化】！

    技能——【暴风斩】！

    持斧横斩，虚空刃影！

    暴风斩卷起狂风，刮得脚下的花树“哗啦啦”一阵摇摆，连环树长阶上的妖精们都惊呼起来，炸了锅般的漫天飞舞：

    “怎么回事啊？花树为什么在摇？”

    “救命啊救命啊！花树要塌了！”

    “啊啊啊啊我的草人！全掉下去了！那可是我几百年的收藏！”

    妖精们到处乱飞，人心惶惶，有的一头雾水随着大部分乱飞，有的哭天喊地也不知道是真怕还是在拱火，还有的……

    家当都被花树摇没了。

    可怜，太可怜了。

    连花树顶上的女王都看不下去了，干脆出手稳住花树。

    “好了，没事，是美美在和别人切磋，你们继续玩你们的。”

    女王随口把下面的妖精们打发了，继续兴致勃勃的看着江山的战斗。

    不愧是外界人，打起来花样就是多！

    比妖精们的乒乒乓乓好看太多了！

    而在江山对面，美美看着袭来的血色风刃，双眼瞳孔一缩。

    好快！

    好强！

    不能硬接，必须要躲！

    美美四翼狂扇，极限逼停自己倒退的身影，转而向上，同时挥刀向下，虚斩一刀——

    【飞花斩】！

    一道仿佛花团锦簇的华丽刀气瞬间飞出。

    甩出这道刀气，美美的速度骤然加快很多，堪堪避开血色风刃最锐利的部分，已经有些发酸的双手持刀再劈。

    砰！

    美美全力施为，堪堪击碎那小半道风刃，躲开了这记堪称致命的攻击。

    “还不够！”

    忽然，狂暴的声音再度响起。

    美美一惊，只见江山双腿弯曲，脚下猛地一跺，竟然闪电般飞射过来。

    技能——【猛攻】！

    【猛攻：以狂猛的气势跃向对手，无视地形进行突进，造成中量伤害，跳跃距离及攻击强度受力量、敏捷影响】

    又一个二阶技能！

    江山高高跃起，闪电般持斧斩落。

    “你给我适可而止！”

    被江山一套连招差点干翻的美美见江山又来，终于炸了。

    这是你逼老娘的！

    死了可别怪我！

    美美干脆站在原地，不躲不避，持刀对天，迎着从天而降的江山，逆冲而上！

    “【群花号令】！”

    “【炽阳】！”

    美美一声厉啸，王庭中盛开的无数花朵瞬间扬起，源源不断的力量涌入她体内。

    美美举刀上迎，光芒与烈焰在她刀尖盛放。

    轰！

    斧与刀相交瞬间，如同山崩般的巨响惊雷般炸开，剧烈的光污染爆射而出，花树方圆五里之内，所有敢在天上飞行的妖精，无不浑身一震，被巨响摄了心神，直直朝地面落下。

    然后被一道轻柔无比的力量托住，缓缓降落在地上。

    无一例外。

    王庭里。

    毫无意外，是美美取得了这次对拼的胜利。

    【猛攻】本就不是什么超大威力的技能，江山本来就是拿它快速位移，想给美美来记狠的。

    结果没想到这妹子反应这么大，江山第二招还没用出来，就被她不讲武德，直接开大一刀劈飞了。

    江山被狂暴的气浪直接卷飞上天，却见美美不依不饶的又追上来。

    还来？

    江山一怒，头朝下脚朝上，就要给她再来一斧。

    正好他其实还没被打出【死亡抗拒】被动，就算掉下去也不会有事，反而能借高空坠落的力道给她还一招更狠的。

    江山正盘算着，忽然一股柔和的力量卷住他的身体，轻轻松松的把他带回了王庭。

    和他同样待遇的，还有身下紧追不舍的美美。

    “到此为止吧，就按平手算好了。”

    女王很没形象的舔着手指头，那一大团花蜜已经全被她吃完了。

    于是她草率的宣布了本次决斗的最终结果。

    引起了场下两位选手的激烈抗议：

    “凭什么？我真正的大招都还没用呢！”

    “我不服！再给我一点时间，赢得一定是我！”

    二人异口同声，强烈要求女王放开束缚，他们还要再打。

    “嗯？”

    女王凤眼一眯，微微放开一点领域威压。

    江山和美美干脆利落的趴下了。

    “哼！”

    女王满意的收起威压，教训道：

    “你们两个，一个视伤势于无物，越打越强；一个在鲜花盛开之处可以借用力量，同样无惧伤势，这样打下去根本没完，当然是平局。

    更何况……”

    女王把视线转向江山，一脸嫌弃：

    “你是不是忘了，你现在的实力是香香花苞催生出来的？现在你打的是爽，你有没有想过，等帝玉时效过去，你会是什么下场？”

    江山：！！！

    江山呆滞扭头，看着身旁恍然大悟的美美一脸狞笑的看着他。

    突然觉得这个秘境……真的好危险……

    救救孩子！孩子要死了！

