    “你得鸿蒙丹，你就不怕杀身之祸？”道至尊皱眉道。

    赵轩辕与姜易对视一眼，两人暗自警惕。

    蓑衣老者笑道：“我自然不怕，其实大道量劫只是人云亦云，只是混沌魔神的借口罢了，鸿蒙魔神的出现才是正途，就如同当年盘古斩杀三千混沌魔神，为的就是成就鸿蒙魔神，混沌化鸿蒙，一切都会升华，众生皆进化，只有与混沌息息相关的混沌魔神必须死。”

    道至尊三人若有所思。

    盘古的神话，他们自然听说过，但终究只是神话。

    鸿蒙魔神到底是好是坏，他们无法确定。

    无论如何，这将是一桩大因果！

    一个不慎，将落入万劫不复之地！

    道至尊问道：“盘古杀三千混沌魔神都做不到的事情，区区一枚丹药就能做到？”

    蓑衣老者笑道：“确实没有十成把握，但与你们无关，不是吗？”

    大水牛扬了扬脖子，好似在表达不耐烦。

    道至尊瞥了赵轩辕、姜易一眼。

    他犹豫道：“我们能放弃吗？之前不知有这么大的因果，我们不过是混元大罗金仙，你应该不是非要我等。”

    蓑衣老者笑眯眯道：“当然可以，只是啊，这件至宝可不是寻常宝贝，错过后，你们再也遇不到，别看混沌辽阔，像这样的至宝可是限的，大多还在那些大能手中。”

    “事成之后，我会斩断因果，保你们万事无忧。”

    赵轩辕警惕的问道：“你不会杀我们灭口吧？”

    蓑衣老者笑道：“老朽若真是那般想，何必将这个秘密告诉你们，莫非你们有胆子成为鸿蒙魔神，与整个混沌为敌？鸿蒙丹只能让你们变成鸿蒙魔神，但修为还是如此，一旦你们成为鸿蒙魔神，所有混沌魔神都能察觉到，会在极短的时间内将你们诛杀。”

    “我们已经不是第一次合作，你们若不信，那也没办法。”

    道至尊咬牙道：“好！听你的！什么时候行动？”

    蓑衣老者从牛背上翻身而下，道：“别慌，老朽先施阵法，避免被其他大能窥探到。”

    大水牛跟着趴下，原地打滚。

    姜易望着它，神情古怪。

    “它好像一条狗啊。”

    ……

    一片赤霞漫天的天地之中，一座座明亮的寺庙悬浮在云端之上，有一座伟岸巨峰显得格外突出，同样立于云端之上，但散发着万丈金光。

    山巅之上，有一座佛宫，牌匾上刻字雷音寺。

    一道道身影出现在雷音寺前，为首的赫然是周凡。

    韩玉的徒孙秦灵跟在周凡身后，好奇的打量周围。

    雷音寺打开，一行人踏步入殿。

    映入他们眼帘的是一名名佛陀，各自坐在莲座上，环绕悬浮于空中，最前方是一尊大佛，足有数万丈高，伟岸绝伦。

    仔细看去，正是楚世人！

    楚世人已然穿上袈裟，慈眉善目，气质神圣。

    周凡笑道：“不错嘛，比佛门还佛门。”

    楚世人笑道：“我本是世尊佛祖，再创佛门也是理应之事。”

    周凡打量着周围的佛陀，道：“看似不错，不过你这佛门还是缺少中流砥柱，不够强大。”

    此言一出，诸多佛陀面露恼怒之色。

    楚世人道：“佛界发展时间太短，跟你的大道之塔比不得。”

    周凡笑道：“以后我给你送一批修行者，若是不放心，可以从大道之塔的牢狱里挑选，再度之。”

    楚世人笑着点头。

    同门之情，才让他们可以肆无忌惮的开玩笑。

    周凡道：“言归正传，到底叫我来何事？你应该不是让我来看你的成果吧？”

    楚世人无奈道：“哪能，实不相瞒，近来佛界被一方神秘势力盯上，对方至少有三尊混元大罗金仙，甚至还有一位自在大能，他们逼迫佛界，需要佛界臣服，以后向他们进贡，立他们的圣像，传他们的威名，否则踏平佛界，无奈之下，我只能找师叔你。”

    师叔？

    先前那些恼怒的佛陀顿时愕然，心中的不满顿时烟消云散。

    怪不得对方口气如此大，不留情面，原来是自家人。

    “你且细细说来，此事师叔管定了，无论他们多强，直接踏平！”周凡豪气干云道，不容置疑。

    秦灵面露兴奋之色，又要开始征战！

    楚世人也不隐瞒，开始一一道来。

    ……

    黑暗之中，忽然出现一条亮缝，一道身影将其撕开，跟着踏出。

    赫然是韩绝。

    准确的是韩绝的分身。

    他定睛往前看去，黑暗深处有一团好似太阳般的光球，里面散发着浩瀚气息。

    那便是太初领域！

    韩绝深吸一口气，朝前飞去。

    这时，一道身影从侧方飞来，竟是一名女子。

    此女身穿紫裙，姿态端庄，发髻盘于冠下，相貌也算绝色。

    “道友。”

    紫裙女子的声音飘来。

    韩绝停下来，他竟看不透紫裙女子的修为，估计对方身怀至宝。

    紫裙女子打量着他，笑道：“没想到魔神之中竟有你这般皮囊。”

    韩绝道：“外形只是假象，我等修为，想要什么模样不行？”

    紫裙女子掩嘴笑道：“话虽如此，但审美不同，大多魔神的审美异于你我，我乃混沌魔神红缘。”

    韩绝回道：“我乃混沌魔神韩绝。”

    此等介绍真够别扭的。

    红缘笑道：“韩道友也是分身，看来与我一样，对太初魔神抱有一定警惕，不如你我一同前往太初领域？韩道友的名声我可是听说过，是新生混沌魔神，想必与其他混沌魔神不熟悉，正好我可以为你介绍。”

    韩绝犹豫片刻，还是点头。

    既然对方看出他是分身，应当不会害他，因为那样做只会得罪他，杀不了他。

    两人一同飞往太初领域。

    期间，韩绝看到数道身影极快的飞入太初领域，各自互不打扰。

    看来大多混沌魔神都很谨慎。

    红缘笑道：“说起来，我还得谢谢韩道友，我可是恨那绝望道灵恨得紧呐。”

    韩绝问道：“你证大道时也被欺压过？”

    “没错，逼迫我跪着宣誓，唉，我以前也想复仇，奈何证得大道后，反而觉得息事宁人更好，说来也奇怪，我等修为越来越高，害怕的东西却越来越多，勇气也再不断丧失，所以我很钦佩韩道友，快意恩仇。”

    红缘的话充满奉承，听得韩绝更加警惕。

