    李奏在甘露殿里翻着他从齐王府带进来的书，忽然，一个薄薄的小册子从书中掉了出来，建起来一看，原来是洛泱当年写的《麻雀牌游戏规则》。

    那时她字写得不是很公正，碰到笔画多的字，就会写得特别大。

    看着她那些像是在纸上打滚的字, 他又想起第一次看见她在荷花池边踮脚跳舞的样子，那白皙脚踝和轻巧的双足，在石板上欢快的跳跃。

    关于她的一切，让他沉醉，让他迷乱。

    正当李奏盯着洛泱的小册子出神的时候，殿外有熟悉的声音，阿凛想拦住苏元枫先进来禀报，元枫却一刻也不愿等, 直接冲了进来。他站在李奏面前愤愤道：

    “你什么意思？竟然让我妹妹去和亲！你不愿意搭理她，我们可以把她带回东都，你一辈子也用不着见她。

    把她嫁到草原去，你到底有多狠心！”

    “你说什么？什么和亲？和亲的是都水监崔宗儒的女儿，与泱儿有什么关系？”李奏猛的站起来，这事他亲自经手的，不会有错。

    元枫从怀里掏出那道刚刚在苏府里宣读的圣旨，扔在书案上，冷冷道：

    “没关系？那这道圣旨算什么？伊阳公主？苏家不稀罕什么公主，也请你把封给苏家的爵位、官职统统收回去，卖自己妹妹换来的东西，我们不要。”

    李奏急忙展开圣旨，上面每一个字他刚才都看见过，怎么就变成了“苏国公之女苏洛泱”和“伊阳公主”？

    “去把柳公权给本王叫来！”他咬牙切齿道。

    一定是圣上，他知道自己正在求娶洛泱，迟迟不见批复奏书，这个当头，却故意让洛泱去和亲。

    皇兄你这是想要我的命？

    那我就砸了你的龙椅，让你看看我的命有多硬！

    柳公权跟着李凛急急跑来, 他看到怒气冲冲的苏元枫吓了一跳：丁忧期间过问政事那是犯法的，苏三郎这是闹哪出？

    “这圣旨可是你拟的？”

    柳公权从案上拿起圣旨一看，忙道：“是微臣拟的，当时圣上让微臣拟了两道圣旨备用，一道是册封苏洛泱，一道是册封崔嫣儿。”

    他并不知道苏洛泱与齐王的关系，齐王求亲的奏书圣上还没有批复，自然也不会到他手里，所以说起来也算坦荡荡。

    “两道圣旨？可本王只看到崔家那一道。”

    李奏脸上像蒙了一层灰，愤怒得眼睛都红了，他将圣旨狠狠甩在地上，斩钉截铁道：

    “有人竟敢偷梁换柱，给本王把仇公武带到内侍狱，本王要亲自审他！这道圣旨未经本王批复，尚书省未留备案，作废！”

    仇公武聪明一时，他们都忘了, 现在审批流程中多了个尚书省，他们也是要将圣旨备案待查的。

    谷薠

    以前备份只有中书省在做，李相公也参与其中，造假容易，所以这个细节被他忽略了。

    幸好李奏重新恢复了尚书省的审批权，幸好是双备份。

    “李凛，将苏三郎好好送出宫去。”

    旁边有别的官员不说，殿里殿外站着的太监宫女，保不住哪個就是刘弘逸的眼线，所以他什么也不能多说。

    元枫丁忧期间揣着圣旨冲进宫里，他这一时意气，还要李奏用更大的愤怒来掩饰。

    这愤怒不需伪装，那本就是他心中怒火，既然点燃了，他就不会让它悄悄熄灭。李奏带着李凛、李冽先到了内侍狱。

    仇公武是在太和殿里被抓出来的，本以为萧国舅率领的金吾卫会为他阻挡唐弘，没想到，国舅不但不阻拦，甚至直接放人进太和殿。

    圣上没睡着，听到兵器碰着铠甲发出的叮当声，他将眼睛闭得紧紧的，装作没有听见仇公武的呼救声：

    完了！难道国舅也投了老六？朕的寝宫也不是朕的了......

    仇公武在阴暗的牢房里坐立不安，忽见有火光照进来，他冲到牢笼边叫到：“殿下！我要见齐王殿下！我是殿下的人，你们可不能乱来！”

    “是本王的人？”

    内侍狱就在太极宫中，这里曾是王守澄这些内侍们残害大臣、宫人的场所，现在成了他们自己的囚笼。李奏咬牙道：

    “你这个鼠首两端的家伙，留伱性命是知你底细，想不到你得寸进尺，急着往阎罗殿里赶。司狱郎君何在？留他一口气，给本王狠狠打这个伪造圣旨的家伙！”

    两个司狱郎君拿着棍子上前，他们擅长打板子，专打内伤，说留一口气，绝不会多一口。

    仇公武自然知道厉害，忙招供道：“殿下饶命，这事我一人怎能做得了，李相公也参与其中，是他向圣上告状，说您不把中书省放在眼里，要给您一个教训......”

    “刘尚书、崔尚书、白侍御使，你们可听清了？李宗闵挑拨本王与圣上的兄弟关系，参与伪造圣旨，其心可诛！”

    仇公武这才看见，护卫后面站着的人是御史台和两位尚书。

    齐王这是豁出去了，他连圣上的面子都不给，哪里还怕什么中书省？

    很快御史台拟了弹劾书，弹劾的内容当然还包括李宗闵他们与王守澄的账务往来，尚书省提供了查账的证据。

    李宗闵被贬崖州。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

