    “那如果是甄大小姐给你的东西，你还会分得这么清吗？”

    陈友好的话还没有说完，就被柳夕稔给打断了。

    “恐怕不会吧？

    怎么？

    我给的钥匙，你就要给我报酬，不然怎么了，你就欠我的了？”

    柳夕稔也不知道自己是怎么了，明明别人也没有做什么，她心里就是觉得委屈至极，以至于压抑了这么久的情绪，终究还是压不住了，一下子就吐了出来。

    “可是我偏偏不要，我就要你欠我的，陈友好，你能够怎么办？”

    美人的眼睛里面含着泪水，眉头紧锁，带着几分愤怒的眸子还带着几分说不清道不明的情感，陈友好心头一跳一跳的。

    有什么东西，仿佛是不一样了。

    “怎么，陈友好，难不成你还真的不要楼兰的宝物了？

    以你的性格，能吗？

    可能吗？”

    柳夕稔一步一步的走进陈友好，盯着他，眼睛里面带着几分压迫。

    “夕稔，其他的事情，我们都可以慢慢谈的。”

    甄隽云出来打圆场。

    “我跟陈友好的事情，跟你没有关系，不要出来插话！”

    柳夕稔毫不留情的打断了甄隽云的话。

    “柳夕稔，你不要过分了！”

    陈友好刚刚还觉得有几分不忍心，这会儿听见她如此说隽云，他自然是不高兴的。

    虽然他心里隐隐约约有几分知道柳夕稔这个样子到底是因为什么，说起来他并不生气，反而有个地方还觉得特别的有面子，大概男人都是这个样子的吧？

    可是，那不代表别人可以任意的说甄隽云，他的女人，还不能被别人这般说。

    “隽云，她是我夫人，不是什么已经不是什么甄大小姐，你如果愿意，最好是叫她陈夫人，我的一切，她都是可以管的，如果你做不到这一点，以后也不必跟我合作了！”

    认识陈友好这么久，这还是*，看到他这样严肃而又生气的跟她说话，从前无论她做什么，陈友好都是那般的好脾气，所以，过去，她一直觉得，陈友好一定是那种没有脾气的人。

    原来，他也是可以有脾气的，只不过，他的脾气是为了别人。

    呵……    这个世界上，最悲哀的莫过于如此了吧，自己满心满眼的都是一个人的时候，那个人却已经结婚，从今以后他满心满眼的，都是另外一个人。

    甄隽云本来已经非常难受了，可是自听了陈友好的话，她整个人仿佛又高兴了起来，一时间置身云端一般。

    “友好……”她摇了摇陈友好的手，示意他不用这般认真。

    若是从前，以她甄隽云的性格，一定不会善罢甘休，可是，她现在不了，因为她已经赢了，不是吗？

    柳夕稔看着陈友好的表情，她心里有一点点的慌张，可是骨子里面那种不认输的劲儿，也不允许她改变。

    “反正我不会要任何东西的！”

    说完，她就绕过陈友好和甄隽云，直直的开门走了出去。

    只是刚走到门口的时候，她还是回过头来看了一眼陈友好，陈友好没有看她一眼，只是一直拉着甄隽云的手。

    “没有我的帮助，你们就算是去了妄求山，也进不了楼兰，就算是进去了，你们也找不到地方，最后也不过是死路一条！”

    没有回音，陈友好依旧是没说话。

    罢了，柳夕稔认输了，她必须要去到妄求山，这一路，必须要陈友好他们一块去。

    “我要的东西，对我来说非常珍贵，所以你不用觉得愧疚，那个东西，能够的到，就已经很好了。”

    说完，柳夕稔终于是走了，门彭的一声关了起来。

    因为柳夕稔的离开，李天昊松了一口气，却是更加担心的看上了陈友好。

    “我们……”    他其实是担心陈友好会真的不去了，那他们如何能够的到东西，或者说，他不高兴了，真的就不要这柳夕稔的帮助。

    “我们开始准备吧，东西准备好，过两天就准备出发吧！”

    “那……柳姑娘呢？”

    “她随意！难不成，我们自己还找不到东西了吗？”

    陈友好的表情有点难看，也不知道是在想什么，李天昊终究是没再问了。

    恰好这个时候晨曦开门走了进来，她一脸的疑问。

    “我刚刚看见一个大美女哭着从这里走出去，你们是谁把大美女弄得这么伤心……”    李天昊皱了皱眉头，这个晨曦，怎么这个时候回来了？

    他赶紧上去，一把扯过晨曦，就把她拉到了自己的房间里面，把这个地方留给了陈友好和甄隽云。

    许久，陈友好感受到一种从来没有过的温柔，一双手抱住了他的腰，一颗小小的头贴上了他的胸膛，把他那颗乱糟糟的心给稳定了下来。

    试问这个世界上有谁能够在结婚了之后知道曾经和自己住在一个屋檐下的大美女喜欢自己，心里面还能够丝毫不起波澜呢？

    可是，看着这样好的隽云，那些不该有的情绪，他都应该抛在一旁，他已经有娇妻在怀，此生无憾！    “我知道你不想欠柳夕稔人情是因为怕我不高兴，可是，她刚刚也说了，她不去的话，我们这一行会有危险的！”

    甄隽云终于叹了叹气说道。

    “隽云，你不在乎她……如果你在乎，我们可以不用她跟我们一路的，我就不相信了，没有那把钥匙，我们就真的找不到了？”

    陈友好一脸认真，仿佛只要甄隽云说一个不字，他就一定可以做到。

    “我不在意，我一定是可以做到的！更何况比起你的安全，其他的我都可以不在意，我更害怕你遇到危险，你知道吗？”

    甄隽云光是想想陈友好有可能会遇到的一切，她就担心难受得厉害。

    陈友好觉得这一刻的甄隽云简直就是他心里的宝贝，这般温柔可爱，他若是对不起她，此生还做什么呢？

    “隽云，我发誓，这辈子，没有人可以取代你在我心目中的位置，甄隽云永远都是陈友好心目中最重要的那个人，永远都是！”

    

