    苏子衿很快就端着炒饭出来了，苏心棠闻到香气，眼睛一下子就亮了，立马跑了过去，拉开椅子，心满意足的吃了起来。

    苏子衿看她披着头发，找来皮绳将她的头发扎起来，坐在一边陪着她。

    “谢谢爸爸。”

    “吃慢一点，小心烫。”

    “好呀。”

    “好不好吃？

    爸爸好久没做了，不知道手艺有没有生疏？”

    苏心棠点着小脑袋，“当然好吃。

    果然一顿不吃饿得慌，我这种人吃不饱饭那是睡不着的。”

    苏子衿摸了摸她的头发，真的是一只可爱的小松鼠，“时间不早了，你吃这么多睡得着吗？”

    “爸爸，这你就放心好了，我最近睡眠特别好，明天上午可以不用去公司，我要多睡会，这几天真的累了。”

    “一天天的跑来跑去，能不累吗？”

    “没办法，要等到他有名气了，事业基本稳定了，我可能才能清闲一点，现在必须事事亲自盯。”

    “万事开头难，是要多费点心。”

    苏心棠又陪着父亲说了一会话，吃完就去睡觉了。

    手机上有一条宁沂发过来的信息，提醒她吃一点东西，这还是他第一次给她发这种信息。

    苏心棠撇撇嘴，本来回复的，但看已经快12点了，就没有回复。

    宁沂是一个作息特别规律的人，如果不拍夜戏，他一定会在11点前入睡。

    就不打扰他了。

    苏心棠美美地睡了一觉，本想睡个懒觉，但是生物作息已经形成，到点了就行。

    下楼吃过早饭就采纳父亲的建议，给宁沂搞宣传，几个平台的宣传号注册倒是挺快的，基本上一个上午就认证完成了。

    她下午制作好视频之后，就一一上传了。

    微博上也上传了，还向粉丝们公布了各个平台的宣传号。

    宁沂昨晚的红毯和表演真的是暴风式吸粉，涨粉了两百万，大大出乎她的意料。

    彩排的小花絮一放出，立马就有了几千条评论，上万个点赞。

    全都是舔颜的。

    啧啧，果然美貌是第一生产力。

    满意，真的满意。

    苏心棠激动的在床上滚了滚，不小心睡着了，最后是被宁沂的电话吵醒的，她迷迷糊糊的接起电话，“谁啊？”

    “唐姐，你在睡觉吗？”

    “哎哟，我好不容易眯一会，你给我吵醒了，你怎么这么不会挑时间。”

    这火气还蛮大的。

    “抱歉，我不知道。”

    “你要说什么？

    拣着重点的说。”

    “我舞蹈已经练得差不多了，你要来看吗？”

    “之前就看过了，我相信你。

    最主要的是练歌，跨年的时候专业歌手多的很，到时候你不跳舞了，拼的就是歌喉，那可是电视上现场直播的，我们不和专业歌手比，但绝对不能拉胯。”

    “我有在练的。”

    “自己练着就好，我找个时间抽查一下就ok了，给你放几天假，好好休息吧。”

    “好。”

    “行吧，就这样，挂了。”

    苏心棠直接把电话挂了，翻个身继续睡。

    宁沂看着被挂断的电话，苦笑了一下，其实这些事情苏心棠昨晚就已经安排好了，可他练着练着，就想给她打个电话。

    他觉得这个经纪人是真的挺好的，但有时候好像又对他没那么多耐心。

    宁沂擦了一下额头的汗，离开舞蹈室。

    一连好几天，他都上午练习舞蹈，下午在家休息。

    跨年前的三天，苏心棠终于出现在舞蹈室了，她戴着一顶红色的毛绒帽，穿着白色的大衣，也没有化妆，只是戴了一个口罩。

    再次看到熟悉的小红帽，宁沂忍不住勾了一下唇角。

    “笑什么？

    我脸上沾了什么东西吗？”

    “没有，我很好奇，你为什么喜欢红色的帽子？”

    “你怎么知道我喜欢红色的帽子？”

    “不喜欢你肯定不会戴。”

    “喜欢就是喜欢，哪有那么多理由，不跟你废话了，唱一遍给我听听。”

    苏心棠坐在椅子上，双手托着下巴，就像一个小考官。

    “你很赶时间？”

    “干工作要积极一点，早点结束早点休息，懂不？”

    苏心棠傲娇的抬了抬下巴。

    苏心棠听了他的歌，看了他的舞蹈，除了有几个地方让他注意表情管理，其它都挺满意的。

    “好啦，就这样吧，下班。”

    “你真的不赶时间？”

    “其实我要陪我妈妈逛街，帮她挑送人的礼物。”

    “我还说一起吃饭呢。”

    “你可以跟我一起，反正我和我妈妈也要一起吃饭的，多你一个人没什么的。”

    宁沂摇摇头，“那还是算了，我社恐。”

    苏心棠白了他一眼，两人一起离开，刚出舞蹈室，就看到田杰，田杰似乎也留意到他们了，往他们这边看了一眼。

    他们练舞的舞蹈室是一个舞团的，很多艺人都会到这里练舞，尤其是和舞团有直接合作的，田杰显然也是来练舞的。

    苏心棠之前大概打听了一下名单，知道他也受邀参加了跨年晚会。

    真是晦气，怎么老是遇到他。

    两人本来想走，但田杰却走过来和他们招呼，“你们好。”

    “你是？”

    “我是田杰，我看过你的舞蹈，你跳街舞真的很厉害。”

    让他不由自主的想到他的前队友，他天赋异禀，身上的每个关节都是为舞蹈而生的，随便一跳都能让人赏心悦目。

    那是他无论如何练习，都无法到达的高度。

    如今他死了，内娱竟然又出了这么一个奇才，他想不注意到都不行。

    宁沂淡淡的道：“谢谢。”

    大概是看宁沂并不热络，田杰再次点了一下头就离开了。

    苏心棠哼了哼，“那样的人，你理他做什么？”

    “你和他有仇？”

    “他是我偶像的队友，我确实和他有仇，哎，你不是说你也是云寒的粉丝吗？

    你不知道的吗？”

    苏心棠有些怀疑的看着宁沂。

    “我不是假粉丝，你不用怀疑，但是大家同在一个圈子，表面功夫还是要做一下的，人家主动过来打招呼，我不可能不理会，那样多让人难堪。”

    “反正我看到他就恶心。”

    “那你可以不理，以后我来理就是了。”

    “你也不许理他，这种垃圾凭什么还好好地在圈里待着，云寒却落得个自杀惨死的结局。”

    云寒看着远方，悠悠道：“他不会自杀的。”

    苏心棠倏地抬眸，“什么意思？”

    “大家都说他是自杀的，但我觉得他那样的人，怎么会选择自杀来结束自己的生命，这和他的个性不符。”

    

