    只是这样一来,  先前的作战计划都要推倒重演。

    崔行舟听着众位将士推演了几次，始终是觉得不妥。这日他特意早早回府，趁着战前时光,  还是要回他的府宅里再请教一下陆大当家的。

    再说眠棠埋了银子后终于放下心来，只是过了两日忽又有些不安。如果淮阳王真的大败亏输,  倭人重返北海，那时必然民不聊生,  就算有银子在手买不到吃食也是无用。

    这点她可是深有感触，想当年她还是仰山的陆大当家时,  淮阳王为了剿灭他们曾经封山，那时整个山上连有几粒米都是数得清的，满山的蚂蚁蚂蚱螳螂都被他们吃光了，若不是她率领大家夜晚奇袭淮阳王的大营，破了封锁，怕就要饿死在山上了。

    想到这，眠棠立时坐不住了，连忙叫来陆义，给他银两让他再买了粮食,  又带着陆忠等几个兄弟将粮食埋在附近的山洞里,  做下记号，这才安心。

    这些日子来，她也打听得差不多了。淮阳王在官场的人缘不佳,  北海一旦战事失利绝无后援可言。

    所以逃跑的事情也要做到万无一失。

    就在她挠着头皮规划逃跑路线时，淮阳王又回来了。

    不过这次，他拿的并不是眠棠爱吃的街市小食,  而是军营里用来派兵布阵的火炮和战船模型，还有寇岛的沙盘。

    将沙盘固定在书房的桌子上后,  崔行舟便拉着眠棠来跟他再对阵一次。

    眠棠看着他剑眉冷目，凝神想着策略的侧脸一时有些心醉。

    人样子长得俊倒也罢了，武艺又高，真是样样可了她的心意，难怪她当初肯嫁给他生娃。

    不过一想到他以前召集部下盘算着怎么包抄仰山老底时，应该也是这般英俊潇洒地谋划思考，女山匪又有点不痛快，臊眉耷眼地看他有些不顺眼了。

    如此一来，再与他对阵时，眠棠自然也拿出了几分精神，只当是自己在守寇岛，看见北海的战船人马，来一个灭一个，来一双灭一双。

    而崔行舟也再次见识到了几年前，在仰山上见到的那种子无赖倒灶臭流氓的打法了，简直是无所不用其极！

    @无限好文，尽在晋江文学城

    连吃了几次闷亏后，柳眠棠得意地含了个梅子，然后用手指点了点崔行舟的肩膀：“王爷，您这是故意让着我呢？没事，都是些沙盘假船，您可别舍不得打……”

    “你的弹药已经打紧，怎么还会再打？”崔行舟在折损了两艘大船后，突然寻到了破绽，一把钳住了眠棠纤细的手腕发难道。

    眠棠吐掉含在嘴里的梅子核，指了指一旁的沉船道：“可是你的船上还有弹药，我击沉你的船，自然也要劫些物资接着来用啊！”

    崔行舟都要被她的歪理给气乐了，捏着她的鼻子道：“那□□沾了水，便不能再用，你怎么拿来用？”

    说到这里，崔行舟突然沉默，一声不吭地看着沙盘水面。

    柳眠棠也不演练了，只老实说道：“我又输了，是杀是剐任凭王爷处置了！”

    崔行舟缺顾不得处置油滑的山贼，只突然起身准备回营，不过临出门时，开口提醒眠棠道：“你无事埋些银子就算了。可是囤积在山上的粮食还是趁早卖了吧！不然再过几日就是阴雨天气，只怕你匆忙藏在山上的粮食要泡得生芽了。”

    眠棠刚刚吃了败仗，心中正在郁闷，看他又来打趣自己，狠狠地道：“好好打你的仗吧，不然到时候就算你想吃生芽的米，也得求着我，看看我好不好心赏你饭吃！”

    回答她的却是一阵渐渐远去的爽朗大笑。

    眠棠抱起从门槛处摇摇晃晃走进来小熠儿，看着他淌着口水的小嘴道：“你的爹爹可真不是个东西！”

    当崔行舟兴冲冲回营时，李光才问淮阳王是否要推迟攻岛的日子。

    崔行舟正在请教当地的向导，询问最近几日的天气。

    那位向导很会看云层，行军时几次天气判断得都甚准。

    听了李光才的话后，崔行舟垂眸想了一会道：“不，一切依着计划行事，另外……将士们辛苦了，今日给西营的弟兄们送几坛子好酒，让他们舒缓舒缓。”

    李光才听得一愣，那西营乃是扣着两位钦差，还有他们随从之处。

    兵卒门日夜不敢倦怠，哪里好大肆饮酒？不过看到崔行舟意味深长的眼神，李光才心领神会，立时安排去了。

    晚上，西营的兵士每个都发了一壶酒，都聚在各自的帐篷里饮酒，就连立在营地一角专门禁足两位钦差的帐篷里都送了几壶酒。

    两位钦差被禁足在此，心中对淮阳王是又恨又怕，哪里有心情饮酒，将酒都赏赐给了看管他们的士兵。

    几个士兵本就有营里发的酒，又得了两位钦差手中的上好美酒，一个个都是乐呵呵的。

    喝了几壶酒后，一个士兵问道：“也不知今儿是什么日子，居然赏下这么多酒，若是能经常如此就好了。”

    另一个士兵道：“许是前阵子操练太狠，给我们乐呵一下？”

    头目打了个酒嗝，压低声音道：“我有个兄弟在营将手下当差，听营将说一是犒劳我们前期操练，二则是让我们放松一下，后天好去寇岛攻打倭人。此事你们知道就是，切莫外传。”

    两个钦差听了心中一动，不由对望了一眼。又过了一阵子，几个士兵相继喝醉，一个个倒卧在地上。

    两个钦差派了身边小厮去查看试探一番，发现几个士兵是真的醉倒了，连忙出了营帐，发现只有营门处有士兵站岗，其他士兵都在帐篷中呼呼大睡。

    当两个小厮溜回来告知两位钦差时，他们立刻决定时不我待，此时不走更待何时，不然不知淮阳王还要冲他们下什么黑手。@无限好文，尽在晋江文学城

    此时正好趁着看营的醉了大半，赶紧逃将出去，向朝廷禀报淮阳王的肆意妄为。

    好在他们被禁足在营地边上，走不多远就是木板打造的营墙，两位钦差在小厮的帮助下，费了好大的劲才翻过了营墙，深一脚浅一脚地逃了出去。

    其中一个钦差恨恨道：“老夫活了大半辈子，从来没有如此狼狈过！”

    另一位一路踩着泥道：“他得罪的可不止我俩……一会到了前镇，我自有法子与石国丈的人联系……淮阳王后天就要攻打寇岛了，若是无人给他“助力”岂不遗憾？”

    说到这，两个人倒是不约而同地笑了起来，继续往前赶路……他们走得快些，才好帮助淮阳王朝着鬼门关走得快些啊！

    同样正暗骂淮阳王不是东西的，还有寇岛上的大将鹰司寺。

    鹰司寺修筑老巢多年，而且数年来倭人每次在北海劫掠都是满载而回，物质充足，是以岛上无论是粮食还是□□守岛的器具俱是齐全。

    最重要的是，还有那新铸的五门大炮。那是镇岛至宝，一旦出手，绝对叫北海的水军有来无回。

    不过这等辎重却是寇岛上的秘密。为了迷惑淮阳王，他将粮食藏入山洞中，特意不给老弱病残的倭人食物，以致他们纷纷逃亡。他又屡次派倭人去北海采购粮食，就是要让淮阳王产生轻敌之念，放心来攻。

    可是崔行舟也不知道在等什么，一直迟迟不见动静。

    直到他忽然得了石国丈属下传来的消息，淮阳大军终于开始整顿，明日便要攻打寇岛。

    鹰司寺筹谋了这么久，等的就是这一刻，他连忙将几个得力的部下都叫来，让他们准备好弓箭弹药，应对明日的大战，自己也顺着岛巡视一圈，确保每处都万无一失。

    天还未亮，倭人就爬上了山头，码头等处高高的哨塔，举着西洋镜不停地在海面上寻找眞州军的身影。

    不久，海上渐渐起了大雾，在朦朦雾气中，几点船影向寇岛而来，在雾中若隐若现。

    鹰司寺探看到北海战船果然出现，心中大喜，立刻派人通知准备发射火炮，他要让淮阳王当做宝贝一般的战船连寇岛的边都摸不到就被炸沉海底，以雪上次自己战败之耻。

    因为雾气的遮掩，那战船忽隐忽现，迟迟不肯过来。

    鹰司寺知道这等大船是不会开到浅滩，所以只待进入射程就立刻击沉大船，决不让它们有机会放下小船。

    只是那大船早早就抛锚停了下来，倭人炮手不得不将炮口调高，这样才能打到战船。

    轰的一声巨响，火炮所在的山坡仿佛都抖了一抖，五门巨炮轮流射击起来。很快，远处一艘战船的船桅就倒下了，其它几艘战船连忙分开，躲避炮弹。

    随着炮弹发射，天空渐渐下起刷刷的大雨来。雨水顺着炮口流入，慢慢汇集在炮筒底部，倭人不得不射几炮就调低炮口把里面积存的雨水倒掉。但是反复汇集雨水，也对炮筒产生严重影响，后面的射击，炮弹是越打越近，越打越偏，到了最后干脆就打不到海上了。

    好在眞州战船的气数也已经到了尽头，最后只有几根桅杆孤零零地半隐半现在雾气雨水之中，渐渐消逝在海平面上。

    寇岛上的倭人都发出欢呼。@无限好文，尽在晋江文学城

    插入书签

    作者有话要说：

    喵~今天终于买到了凉皮和炸鸡架~~~安抚了躁动已久的胃~~

    ~~感谢在2020-02-27  10:19:19~2020-02-27  23:16:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：牛魔王老娘  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：鹅在飞  1个；

    感谢投出地雷的小天使：喜欢貌美娇娇的女主  3个；红云、小丽、38834630、睿、柏色花、夜璀璨、Leya、鹅在飞、bay、30713341  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：二默  80瓶；瑾、杜撰公子、Dove  30瓶；Jessie  28瓶；asdalskjdlasj、小钱、扒拉吧啦、22143273、李公子、牛漆、29002414、肆月、  跳跳糖  20瓶；花椰菜  15瓶；三界中最酷的ID  13瓶；冰姐  12瓶；阿利亚、hh0830、^_^、小芋头、弥生、三好娘子、黑黑兔、鼓浪鼓浪、周亿亿、Lyx-S、Fidela、Arya、卷卷、芒果肠粉、白鹿青、小刀-a-niuniu、茗、朕爱泡澡皮肤好好  10瓶；21785478、okasi、了不起的麦瑟尔女士、39852257  5瓶；HEHEDA、柠檬树下你和我、绿绊、豌豆微微、寒寒  3瓶；30845472、38834630、卿衣绵绵  2瓶；畅?、明哥、果豆、兰亭序、CSukidayo、之灵、20249026、40024541、小嘻嘻、努力学习老熊猫、沉玉阮香i、枕雪  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

