    荆王语调冰冷地吩咐身边站着的甲一：“先带苏庄主去休息。”

    甲一现在倒是没有蒙面，但露出来的脸平凡至极，即使多看几眼也记不住他长什么样。

    也不知道这就是他的本来面貌、还是如同屈楚她们之前一样戴的面具。

    苏应雪也不多言，没好脸色地跟着甲一离开。

    ……

    荆王问隋立敬：“之前你就传信去了曼陀山庄，怎么到现在才来？”

    隋立敬简单将曼陀山庄的事情说了。

    “佑棣，苏庄主真的不是简单的人，如果不是她心甘情愿, 勉强不了她的。不如算了吧！”

    最后一句是劝荆王不要再打曼陀山庄的主意。

    荆王阴沉着脸：“那要是杀了她呢？”

    不知为何，听荆王说要杀苏应雪，隋立敬的心里竟然极为不舒服。那种感觉就像是重要的东西没有了的感觉。

    隋立敬极力忽略这种感觉，尽量用平淡的语气说道：

    “你杀苏庄主一人容易，但要不留后患，除非将整个曼陀山庄都灭了。否则，我们没办法应对曼陀山庄的报复。”

    荆王也就只是说说而已, 他如今还真不敢将苏应雪杀了。

    如今不是时候。

    他自已都还被皇上盯着, 身上的麻烦还未解除。

    荆王和隋立敬说起了正事。

    “立敬，养军队是一笔巨大的开支，如今方海昌那条线断了，我们少了银子的来源，还要另想其他的办法。”

    这也是荆王找上曼陀山庄的原因。

    他得到消息宁佑北去了江淮，便知道盐税银子的事情可能瞒不住了，才想让曼陀山庄成为他的新钱袋子，只可惜，遇上了苏应雪这个硬茬。

    说起正事，隋立敬也严肃了神情。

    “长庆国虽然寒冷了些，但物产富饶，他们那的鹿茸、人参都很值钱，还有老虎、狐狸、狗熊等动物，如果能捕获得了它们，也能换不少钱。

    不如我命人去长庆国，带些物资回来？”

    荆王想了想否决了隋立敬的提议。

    “这样要抽不少人做事，来钱也不快，不是长久之计。”

    隋立敬又绞尽脑汁想其他办法, 可是荆王已说了他的意见。

    “立敬，你从海防军那削减30%的军费开支出来给我。”

    隋立敬一怔。

    “佑棣，朝廷拨的军费原本就不是很多，要是再削减30%的军费开支，那兵士们的日子就过不下去了。”

    荆王深深地看了隋立敬一眼，“那你说怎么办？我们手下可是养了足足五万人的军队，难道你让他们饿死？”

    隋立敬沉默了一会才说道：“就算减30%的军费开支，也还不够。而且也不是长久之计，朝廷最终会知道的。”

    荆王说出来的话很冷漠：

    “你多从装备上想办法。这样的话，朝廷短期内发现不了。另外，看能不能从沿海的海运商人那里收取些保护费。”

    隋立敬更不知道如何回荆王的话了。

    原本他们是官兵，责任就是保护老百姓的生命安全与财产安全。要是收取保护费的话，与强盗又有何异？

    荆王说的这些办法都不是他愿意做的，可是，就算他不愿意也只能去做。

    他有他的使命和责任。

    他只能沉默。

    荆王没有考虑隋立敬内心的想法，仍然沉浸在他自已的思维中。

    “这次真是出师不利，我们收购的粮食给宁佑北端了近一半去。以前还真是小看他了，没想到他还有几分能耐。”

    也不怪荆王这么大的脾气。

    他原本抛了淮王出去就是想着将收购粮食之事瞒过去，哪里知道仍然被皇上发觉了。

    不仅如此，还被查没了不少。

    幸亏药材提前收购完毕, 只被抄没了很少一部分，否则损失更是不可估量。

    隋立敬对皇上有几分了解，但他对宁佑北却是一无所知。

    以前他没将宁佑北当成对手，可江淮一事后，他要重新审视楚王。

    还有那个屈将军，以前只以为她是莽夫，可经过这次的事情才知道：屈将军是一个智勇双全之人。

    现在听荆王说起宁佑北，隋立敬便道：

    “佑棣，之前我们都小瞧了楚王，没想到他一直隐藏着他的能力。现在他有屈将军相助，将是我们一大劲敌。”

    荆王虽然恼火，但没有反驳这话。

    见荆王听进去了自已的话，隋立敬便不在这个话题上多说，而是转了话题。

    “幸亏你提前让江淮总督转移了，否则他知道不少事情，说出来对你可是大为不利。”

    像荆王私养军队一事江淮总督就知道，而且从方海昌手里拿银子之事江淮总督也经过手。

    听隋立敬这样说，荆王不仅没有庆幸，脸色还阴沉了下来。

    见此，隋立敬愣道：“出了什么事了吗？”

    荆王过了好一会才道：

    “江淮总督不是我让他转移的，我原本是派了人过去，可是他自已先躲了起来，至今还没找到他的下落。”

    荆王这话没有说得很明白，但隋立敬听懂了。

    荆王派人去江淮总督那里不是救他的，而是灭口。江淮总督应该是察觉到了，先躲了起来。

    “那他会不会被朝廷找到？”

    “不知道，你让下边的人再继续查探他的消息，一旦发现，就杀了他。”

    隋立敬只好继续沉默。

    ……

    另一边

    甲一将苏应雪带到了荆王府的一处院落，态度恭敬且疏离地问道：“苏庄主，你看此处如何？”

    苏应雪神色冷淡地点了点头。

    甲一叫了两个婢女过来：“你们好生服侍苏庄主，她有什么要求都答应她。”

    两个婢女连忙应了。

    ……

    等到只有一个人时，苏应雪拿了一个小琉璃瓶放在桌子，将左手袖子卷起，拿了一把小刀在左胳膊上割了一个小口子，流出来的鲜血滴进了琉璃瓶中。

    等到小琉璃瓶装了小半瓶后，苏应雪止了血。

    苏应雪又从身上掏了一颗药丸丢进了琉璃瓶中，药丸很快就吸收了苏应雪的血，膨胀成了一颗暗红色的新药丸。

    苏应雪将琉璃瓶摇了摇，直到药丸将血全部吸收干净，才将药丸倒进一个小玉盒装好。

    这就是荆王的解药。

