
　　“真的撤退了……”

　　唐内利男爵长舒一口气。

　　说实在的，因为被围困在城里，唐内利并不清楚外面除了攻城器械被突击损毁以外，还发生了什么大事件。

　　只知道第一晚有一队五百规模以上的塔赞士兵朝着伊顿镇方向移动，然后就再也没有回来。

　　现在想想，那些人或许都被伊顿那支奇怪的小镇护卫队给歼灭了。

　　唐内利男爵就这样站在城墙上，看着塔赞军撤向远处的海滩，直到他们变成海岸线边上一个个细微的小点。

　　“感谢原初。”男爵用一帕方绢擦了擦额头上的虚汗，然后合拢双手做虔诚祷告状。

　　“除了感谢原初以外，我们还得感谢多恩先生，和他留在伊顿的那支护卫队。”

　　男爵的身后，他的女儿夏琳抱着宽松蓬裙的裙摆，也走上了城墙。

　　虽然她的动作小心翼翼，但一路上的脏泥和污水还是沾到了她原本的干净裙边和白洁长袜上。

　　“对。”唐内利男爵点头，“也要感谢多恩先生，和那支亚人……哦，我是说，和那支英勇的护卫队。”

　　夏琳越过父亲，走到了城墙边上。

　　因为裙摆已经脏了，她索性也就不再抱着，而是放任地直接松开，干脆让裙边拖地。

　　沐浴着残阳的城头，这位小贵族的小姐迎着湿咸的风站立，把视线投到海面上那几艘陆续开始狼狈地驶离海岸的大运输船上。

　　然后拿出比她父亲还要强上几分的领袖者气质，轻轻开口：

　　“我们安全了。”

　　……

　　多恩处理了红鱼的祸患，并且从[战争]那里割了一百万点左右的[厨力值]，便然后离开了那片亲王领。

　　之后先是在外面游荡了几天。

　　确认了剩下的[饥荒]和[死亡]两名邪神真的不会以任何形式找他麻烦，才返回了伊顿镇。

　　回了伊顿，就跟回家一样，多恩原本紧绷的神经慢慢放松开。

　　不过这一次，他和先前回归的状态并不相同。

　　没有主动和餐厅的众人分享本次冒险的见闻，只是严肃认真地听完了半身人霍格、魔物娘贝尼莎、持剑者小姐阿黛尔他们讲了伊顿镇防御战的经过细节。

　　接着把己方的伤亡情况做了统计，又花几天时间，穿梭白雾去找了凯萨督姆的钢锤，以及曙光岛的牛头人酋长凯恩，如实把这些情况如实告知给他们知晓。

　　钢锤和凯恩酋长在把人借出来的时候，就做出了牺牲的打算。

　　那些奔赴伊顿镇，守卫美食城的矮人和牛头人，自身也清楚这一趟是带有风险的。

　　战争是残酷的，总归会有伤亡。

　　但伤者、以及死者的家属需要得到补偿和抚慰，多恩认为这些是他难辞其咎的责任。

　　将这一切处理完毕，多恩再次返回了伊顿。

　　而这一次，他把自己锁在了房间里面，一天、两天、一个星期……23sk.Com

　　总之就是许久许久都没有出过房门。

　　……

　　多恩也不知道自己在房间里到底待了多久。

　　他就只是坐在房间的软椅上，哪里都没去，什么都没做。

　　就那么坐着。

　　他只模糊知道，窗户外边太阳落下，月亮上升，日光月光轮番辉映，循环往复了好几个轮回。

　　作为一个准神，不进行吃喝拉撒睡等一系列生理行为，就那样入定一般待着，似乎并不会给身体带来什么损害。

　　其实，真有什么损害，也无所谓了。

　　处理完伊顿防御战的伤亡者抚恤工作以后，多恩彻底松懈开来，心里最后的一口气也泄了，似乎什么都不再重要，对什么都提不起兴趣。

　　脑海里面能想到的，也只有几个诸如“虚假”、“数据”、“矩阵”一类的词汇，浑浑噩噩。

　　在他枯坐房间里的这些日子，有很多人来找过他。

　　各种身影和声音来来回回的。

　　有人只在房间外面敲门，也有人进到了房间里。

　　有人只来了一次，也有人进进出出了好多遍。

　　……

　　笃笃笃——

　　梅耶：“先生，我要带着阿黛尔他们回教廷了。只要您有需要帮助的事情，请务必再来耶布斯找我们。”

　　没有回应。

　　“笃笃笃”敲门声又响起，这一次较刚才要稍稍急躁一些。

　　克洛丝：“多恩！你这家伙在搞什么啊！为什么要一直把自己关在房间里啊！这都好几天了，你！你……呜，到底怎么了嘛？为什么像个小孩子一样啊！有什么事情的话，你跟我们讲啊，我们是朋友不是吗？到底为什么嘛……”

　　这次是牧师妹妹，她在门外的问话有质问的意味，带着很明显的哭腔。

　　敲门声持续了一会便弱了下去，然后是听不大清楚的人声交谈，阿黛尔小队四人还有梅耶的声音都有。

　　最后讲话的人是持剑者小姐：

　　“别这样，克洛丝。”

　　“多恩……”

　　之后门外，就没有了声音。

　　这是教廷那边的人来找多恩告别。

　　……

　　吱呀——

　　房门被轻轻推开。

　　细碎的脚步声，停在身后。

　　听起来有好几个人，脚步都很轻，小心翼翼。

　　艾米：“大哥哥，艾米今天做了上汤云吞、鱼片粥。味道很不错的，艾米做的很认真……”

　　哈娜：“啊，昨晚的饭菜也没有动……多恩先生……”

　　细小的，收拾碗筷的声音。

　　维蕾塔：“多恩老师？唉……老师现在这个样子，真的不要紧吗？就算再厉害的人，也不能不吃饭吧？”

　　埃莎：“老师，你好久没有吃过东西了……身体会垮掉的啊。”

　　小徒弟们轻声细语讲了一些关切的话，都没有得到什么明显的回应，软椅多恩最多就是含糊地支吾了两声。

　　在轻声的叹气和小小的哽咽声过后，艾米、哈娜等人也终于退出了房间。

　　只在留下了一桌新做好的热腾食物。

　　吱呀——

　　小徒弟们走后没过久，多恩房间的窗户被人从外轻轻打开。

　　有人蹑手蹑脚钻进来。

　　铃：“小哥？唉——话说，哈娜和埃莎她们不让我给你送酒来着，所以我是悄悄翻窗摸过来的。”

　　“如果真有什么不开心的事情，喝点烈酒再睡一觉总是会翻篇的吧。要我陪你喝两杯吗？”

　　“不过，小哥你好像很久都没有吃过东西了。要是突然喝酒的话，也不知道身体会不会出问题……不对啊，你这样一直不吃东西本来就会出问题吧……”

　　铃在房间里纠结徘徊，自己咕叨了好一会，多恩始终都没给什么反应。

　　最后也她也只能叹息着抱着几瓶高浓度酒，翻窗再离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，087 多恩的颓靡免费阅读。https://xs.23sk.com 