    “十一点！”

    虎爷听到王小帅愿意来，别提有多高兴了，笑道：“现在九点多了，你起来就让婷儿送你到我这来吧！”

    “嗯，好，这就赶过去。”

    随后，王小帅又继续问道：“虎爷，还有其他事吗？”

    虎爷回道：“没了，我在家里等你们，你和婷儿早点过来吧！”

    挂断电话后，王小帅便松开虎韵婷，各自去洗漱收拾了

    虎韵婷做起事情来还真是干脆利落，刚刚还沉浸在王小帅的亲吻中，现在有正事办，立马就变成了当大姐头的辣妹。

    她飞一样洗漱好之后，就跑上楼换好衣服，下楼之后还把王姨的早点打包好了。

    王小帅刚洗好出来，就碰上了下楼的松下小百合。

    他上去把松下小百合抱进怀里，亲了亲额头，靠近她的耳边，坏笑道：“小百合，你这迷人的小妖精，小爷的魂都被你勾走了，以后一定会爱你一辈子，你可别忘了给小爷下崽子。”

    虎韵婷看到王小帅竟然跟松下小百合说悄悄话，立马就不爽，狠狠瞪了一眼王小帅。

    “还说悄悄话，你们在讲什么见不得人的鬼话？”

    松下小百合瞥了一眼虎韵婷，无比挑衅的笑道：“刚刚小帅哥哥说，我是他最爱的女人！”

    王小帅无语了。

    这摆明了是在拉仇恨啊！

    果然，虎韵婷炸锅了，她直接冲到王小帅身边，拉着他就要上楼，边走边说道：“小帅哥哥，我现在就要怀上，才不要输给这个太阳国的女人呢！”

    松下小百合笑的花枝乱颤，反正虎韵婷越生气，她就越开心。

    松下小百合不是真和虎韵婷过不去，实在是她生气吃醋的样子太可爱了，看到了就忍不住想想**一下，

    至于王姨，她生活经验丰富，早就明白是怎么一回事，所以她只是满脸笑意的做着家务。

    王姨觉得这样特别温馨，给生活增添了些色彩。

    “别闹了！”

    王小帅直接抱起虎韵婷，朝着外面的停车场走去，还有正事要办。

    虎韵婷气得不断挣扎，一副不怀上誓不罢休的样子，看得王姨还有松下小百合都笑抽了。

    王小帅走到大门的时候，王姨突然跑过来，关切的问道：“小帅，注意一点你的伤口。”

    王小帅直接亲了一下王姨，坏笑道：“王姨，谢谢你，你就放心吧，都能和你们两个好上了，还能有啥事啊？”

    “今晚回来我们还能继续，不对，今晚可能没办法了。”

    “我得上晓珊她们那边，她们也想我了，都是我的女人，得平等对待，回来了再慢慢疼你们。”

    “小帅哥哥，你等我一下好嘛？我也想去。”松下小百合突然说道。

    虎韵婷一个劲的摇头，气冲冲的地说道：“不要，小帅哥哥，咱们赶紧走，我才不想跟这个太阳国的女人待在一块！”

    其实王小帅也不想带着松下小百合去，这次又不是去玩耍看风景。

    刚刚听虎爷的意思，应该是江湖上的事情，指不定还得动手呢，带上她不是累赘吗？

    “小百合，这次可能会很危险，你还是好好在家里等我吧，我很快就会回来，一定随时想你。”王小帅劝了劝她。

    说着就抱着虎韵婷离开了。

    虎韵婷玉手掐了一下王小帅的手臂，她也只能这样**自己的不满，因为其他地方够不着。

    王小帅扛着虎韵婷到了停车场，才把她放下。

    虎韵婷落地后，她瞪着王小帅，娇喝道：“你个坏人。

    说着，就气呼呼的别过头去，不看王小帅。

    王小帅只得说道：“婷儿，你听我解释一下，事情是这样的，本来我是打算下楼洗漱晨练，但我没想到王姨也在里面，你不是不知道，我憋了那么久，这还能忍那不得是太监？”

    “然后你也知道了，小百合比你早起，正好看到，然后就……”

    “你们就知道欺负我！”

    虎韵婷气呼呼的娇喝道：“你跟我回去，我要霸占你，才不让你跟其他女人好呢！”

    “我实在想不通，你为什么会跟王姨好上？她快大你两轮了！难不成你是有什么情节在里面？”

    “要你好这口，姑奶奶我帮你找几个老阿姨。”

    她一想到王小帅那么宠王姨，就是一万个不爽，至于输给松下小百合她也没什么不服的，谁让人家的资本那么雄厚。

    可王姨这样的老阿姨都比她有吸引力，那就忍不住了！

    刚刚王小帅竟然跟王姨吻别，更让她无法相信一个老阿姨，还能有这样的魅力？

    虎韵婷还年轻，所以不懂王姨的魅力。

    只要是个男人，一跟王姨好过，那就像是着了魔一样，上瘾了！

    王小帅能感受到王姨是真的关心他，爱他，这让他特别感动。

    男人无法拒绝女人的温柔体贴，尤其是那种发自内心的关爱。

    更何况，王小帅真有点情结在里面，当初的周秀珍就大他两轮，所以他对王姨实在没有什么抵抗力。

    就只是可惜了周秀珍这个好女人，走的那么早。

    王小帅一想到这事，心里就痛得很，后来他从王姨身上看到了周秀珍的影子，所以心里不自觉的把王姨当成了周秀珍，这才是不嫌弃她的根本原因。

    “婷儿，你说的没错，我的确是有点情节在里面。”

    王小帅并没有隐瞒的打算，直接说道：“当初跟我做的第一个女人和王姨差不多，从那以后，我就特别喜欢她们这个年纪的女人。”

    虎韵婷听到这话，也没有继续乱吃醋，说道：“行吧，我保证以后不反对你和王姨的事了。”

    王小帅发现虎韵婷其实很讲道理，懂得什么该看开，随后他便坐上了虎韵婷的车，去找虎爷。

    他们到的时候，已经上午十点多了。

    虎韵婷家位于郊区的一处庄严别墅区，她平时不回家，都是住在御天大酒店那间房里，她特别喜欢带手下姑娘混江湖的感觉。

    大门有保安站岗，看到虎韵婷回来，便自觉地开门让他们进去。

    而这时候，虎爷正在花园里练习跆拳道，拳打的虎虎生风，看上去还真像是那么回事。

    王小帅不喜欢这套功夫，他觉得那就是花架子，浪费时间，打架说来说去不就是谁速度快，力气大就能赢吗？

    他这样子还没输过呢！

