    原本嘻嘻哈哈搀扶着邓柯的那群纸人，在看到三婶婶的身子被烧成灰烬后。

    那带头的村长，原本笑眯眯的脸，顿时一板，脸上阴沉沉的，仿佛能滴出水来。

    四周的空气也迅速的降低了好几度，那群纸人全部朝着时姜直楞楞的瞪了过来。

    时姜冷笑了一声，“不装了么？”

    听到时姜这话，那群纸人顿时把邓柯往旁边一丢，裂开那纸折的嘴巴，朝着时姜扑了过来。

    只可惜，还未靠近时姜，他们就全身冒起火来。

    见村民们前赴后继的被烧成灰烬，村长终于抬手，制止了大家朝时姜扑过去。

    恨声问道：“你到底是什么人？”

    他们的身体是纸扎的，被火一点就燃，再扑过去，不过是自寻死路罢了！

    “呵，难道不是应该我来问你才对么。或者，我应该问问帮你们扎这身体的人才对。”

    时姜的话音刚落，左手就朝左边虚空一抓一甩。

    只见一个满脸络腮胡子的人被摔在地上，咳咳的直咳嗽。

    “饶命，大师饶命。”

    那络腮胡子的男人好不容易喘过一口气来，脱口而出的却是求饶。

    见到帮他们扎身体的男人被时姜给找出来，村长他们顿时往后倒退了一大步，满眼警惕的看着时姜。

    “他们没有害过人，真的，大师，昨天找过来的那个男的，就关在村子的粮仓里，没想过动他的性命，我发誓。”

    余蒙倒豆子一样，把话给倒了出来。

    时姜微微挑眉，手不过挥了挥，只见，刚才被她烧成灰烬的那些村民的魂魄就显露在众人面前，只见他们还好好的站在原地，只是身上不知道几时被一道细细的绳索给束缚着，怎么挣扎也挣扎不开。

    “若不是看他们的魂魄中并没有杀孽，你以为我会轻易的放过他们？此时此刻，他们早已经被烧的魂飞魄散了。”

    听到时姜这话，余蒙吓的一身冷汗的同时，忍不住暗暗抹了一把汗水。

    幸好，昨天那男人闯进村子里，原本村长和村民们想直接吃了他的。

    他死拽活拉的把人给留下了，要不然，现在可不好交代了。

    “多谢大师手下留情，他们……他们都是一群可怜的人。因为不能下地府，我只能帮他们扎了纸做的身体当容器。”

    时姜却没有接他这句话，毕竟在纸做的容器里待的时间长了，就会沾上邪气和鬼气，慢慢地就会失去理智，等到了那个时候，害人不过是眨眼间的事情。

    “昨天闯进来的那个男人呢？带我去看看。”

    时姜不确定全村的纸人是不是都在这里，任由这些纸人撞见那些生人，生人的生气会让他们渐渐迷失自我，然后吸取生人的生气，作为提升自己本领的一种手段。

    等到了那个时候，就算时姜能打开地府，他们也入不了地府，只能等着魂飞魄散，又或者是越发的壮大起来，成为邪祟。

    余蒙听到时姜这话，连忙点头，随手还带上了醉的一塌糊涂的邓柯。

    邢磊觉得自己这段时间实在是倒霉透顶了，灵异的案子一件接着一件，弄的他一头的包。

    在跟傅盛电话沟通后，邢磊觉得师兄说的话很有道理，所以朝北地黑山这边寻来。

    功夫不负有心人，他很快就找到了这边的村子。

    在进入村子前，他也跟时姜一样的感受。

    觉得这边真的是山清水秀，说这边跟那邪祟扯上关系，实在让人无法相信。

    可是，一过石条桥，邢磊一脚踏进村子后，整个村子都陷入了浓雾中。

    他伸出双手来，都见不到自己的十根手指头。

    还没等他做出反应，村长就带着村民把他给弄晕了。

    原本这么一具年轻有活力的身体，众村民们简直垂涎三尺。

    纸扎的身体，终归有许多的不便。

    比如三婶婶，就喜欢挎着篮子，带着衣服去石条桥下洗衣服。

    可她的手和衣服，一放进河水里，就会破破烂烂。

    得重新找余蒙来帮忙修修补补，若是有这么一具活人的身体，他们就不用躲在这村子里，可以直接到镇上去走动，也不会有人怀疑他们有什么不对劲了。

    得知他们想法的余蒙，吓了个半死，对着村长百般的解释，绝对不能这么做。

    村长对村民们的威望还是有一些的，所以，在村长阻止下，众位村民才悻悻然的掐了想夺舍邢磊这具身体的念头。

    他被五花大绑的丢在村子里以前存放农具和稻谷的仓库里，当余蒙带着时姜过来，打开仓库的大门，朝里面瞧去，只见邢磊歪着身子，斜靠在墙壁上，然后拿着牙在咬墙壁上方的气窗窗栏。

    幸亏这窗栏是木头做的，不然邢磊这满口的牙，算是交代在这村子里了。

    “时姜？”

    “邢磊？”

    “你怎么会在这？”

    这句话两个人异口同声的脱口而出询问道。

    听到这两个人居然认识，余蒙不由的打了个哆嗦，难不成这女大师就是来找这男人的？

    “我是来找黑山入口的，有人说去过，所以就带我到这里了。”

    时姜大大方方的把她的目的告诉邢磊，却见邢磊瞪大了双眼。

    “我也是来找黑山的，只是，我是自己连猜带蒙的到了这里。”

    说到这，邢磊顿了顿，猛的想起他进村时发生的事，立刻高声喊道：“不行，你快走，这村子有问题。”

    话音到这，看到时姜身后探头探脑的余蒙时，戛然而止。

    时姜嘴角微微向上扯了扯，然后伸出手指头微微一点，原本把邢磊绑的紧紧地绳子顿时松了开来。

    邢磊顿时七手八脚的把身上的绳子给扯下来，然后指着时姜身后的余蒙瞪大了眼睛说道。

    “他……他怎么会跟你一起？”

    不对，应该说，他们怎么会跟时姜在一起？

    因为探头探脑的余蒙身后，还跟着一群的村民们，带头的村长还拉长着一张老脸瞪着自己。

    若是正常老人的脸还算了，关键这张脸是纸糊的。

    怎么看，怎么都觉得阴恻恻的让人后背汗毛直竖。

    邢磊没忍住，缩了缩肩膀。

