    “哥哥！”

    黄美丽推开了法堂的木门，她听见那一声妹妹的叫唤，这声音虽然沙哑，但分明就是她的哥哥黄帅。

    只闻一股厚重的檀木味香气扑鼻而来，青烟氤氲盘旋在法堂之上的斗拱之间。只见法堂里站着双手合十的红僧，身着红色僧服，脸上涂着朱砂图腾图案，转头保持着同样的姿势注视着推开木门的黄美丽，他们就像寺庙里泥塑的彩塑雕像，一动不动，任凭这一阵压住法堂气味的檀木白烟萦绕左右。

    法堂的柚木经台上，神女端坐在撩开布帘的轿内，身披金丝红布绸缎，头戴凤冠，眼蒙纱布，她面向了黄美丽的方向，隐藏于红色纱布下的双眼，似乎能够知觉推门而进的她。而在她的两侧，黑色和灰色长袍的护法威严而立，高大的身影就如同护法殿里雕塑。黄美丽推门进来，并没有打破原来这里沉静一片的诡异气氛。

    “哥哥。。。”黄美丽哽咽的喊了一声，声音空旷的绕梁而传，迷雾之下，目光焦急的在一群红僧的僧袍间搜寻她的哥哥--黄帅的踪影。

    黄美丽这一阵突如其来的操作，顿时让谢永娟三人傻了眼，他们分明也听见了这个形似黄帅嗓音的召唤。但在于谢永娟和许永华两人的印象里，黄帅早已经在进村的那一晚，从村长的口中得知已经送入琉璃寺内焚化殆尽。唯留姓徐的老者一人摸不着头脑，毕竟老者并不认识这一号人物。

    但三人随着黄美丽推开法堂木门那一刻，也早已经窥见了法相庄严的红僧以及高坐于法堂之上那顶雕梁画栋轿子里的蒙眼神女。

    “这。。。”老者显然吓坏了，他的计划里并没有这一出，原本该是避开众人，三人潜行从后山离开，现在所有红僧那伶俐的目光正在注视着自己，他哆嗦着手足无措。

    谢永娟也同样被突如其来的场景吓傻了，她抬眼看见了灰黑两位护法守护的轿子里，神女面无表情的透着红色纱布望着他们的方向，再看一眼怒目而视，却双手合十的众僧群，庄严加上殿内弥漫的檀木香气，这是何等的法相庄严。

    她选择了她的信仰，虔诚的跪在了法堂外，面朝神女，双手合十。

    毫无主意的老者一瞧，迷糊中，也跟着谢永娟一起跪了下去。

    “不是。。。”许永华看着下跪的两人，还有踏入法堂门槛，走入殿内的黄美丽，他不可思议的说道：“一个进去，两个下跪，你们三人疯了吗？”

    老者虽没有双手合十，但毕竟也是民俗学家，入乡随俗也是业务能力之一。听见许永华这么说，他也只能抬头尴尬的轻声回道：“咱也不知道。。。就跟着呗。。。”

    “我靠！”许永华骂道：“你知道咱们这是逃命吗？”

    法堂里传来黄美丽的叫唤：“哥。。。你在哪？”

    她虽然跨过了法堂的门槛，一脚踩入了法堂的木地板上，但是红僧的身躯却遮挡了她靠近的脚步，他们站立如松，黄美丽推搡了几次，他们依然双手合十，纹丝未动。

    “让开！”她歇斯底里的吼着：“你们给我让开！！”

    但是面对如同雕塑一般的红僧，他们丝毫没有礼让半分的意思。

    她咆嚎大哭，红僧群里扬起了一只手臂，这时红僧让开了一条步道，扬起手臂的正是红僧的长老--红袍者。他就站在法堂的中央，僧群让开了一条道路后，他也朝着一侧退了开去，而在这条通往法堂中心的步道中央，一个身披红色僧服的肥胖侧影出现在黄美丽的视线中。

    只见宽敞蓬松的红色僧服覆盖全身，头上罩着僧袍的袍帽，帽檐几乎盖住了他的脸孔，他就像一匹被红色僧袍覆盖的人形躯体，除了肥胖臃肿的身躯，唯一露在僧服外的，便是那双朝着神女轿俯伏在地的臃肿腐烂流脓的手臂，他的手指摊开，细长尖锐的指甲扣在木地板上。

    在他的四周木地板上，画着诡异的如同红僧脸上图腾的朱砂图案，并且置于5个雕塑着蜘蛛等爬虫的青铜香炉围绕，白色和青色的烟气从他的周边弥漫到整个法堂。

    这股檀木香就是来自于此，但是掩盖在檀木香下，一股难于辨别的怪味混入其中。

    跪着的谢永娟和老者抬头看着黄美丽站在红僧让出的步道里，而此时，红僧的目光开始落在了黄美丽的身上，她每走一步，他们的目光就跟着她的身影同步。

    许永华见这些红僧转移了视线，便后退了几步，抹了抹自己油腻的脸庞，把目光从黄美丽的身上收了回来，他看着跪在门槛外的谢永娟和老者，嘴里轻轻的含了两句骂，便朝着老者背后方向走了几步，他看见了后山紧闭的山门，目光移向了山门边的巨石，这是老者口中，也许能够翻出琉璃寺唯一的出口。

    但是许永华走了几步后，便又回头，他蹲在了谢永娟和老者的中间，一手指着黄美丽：

    “TMD。。。你们三个人是疯了吗？还逃不逃命，不逃。。。劳资自己逃了。”说完，不等两人反应，他头也不回的朝着后山山门跑去，但是才刚跑了几步，甚至还没有跑出法堂的路沿，只见一排红僧从法堂建筑的两侧厢房的廊道里串出，朝着通往后山门阶梯方向的平台靠拢，他们双手合十，堵住了前往后山阶梯的路。

    许永华留住了步伐，他看着被这群十来个突然出现的红僧堵住的道路，他慌了神。

    而此时，他身后的法堂大殿内，传来了一股声音。

    “许永华。。。你可知罪。。。”

    这股声音便是那个俯伏在法堂中央，被香气萦绕的肥大的躯体发出了沙哑的声音。

    许永华其实听出了这个声音，只是不愿意承认这个叫了他的名字的声音，便是死去的黄帅，他害怕的茫然回头看着跪着的谢永娟和老者。

    “哥哥。。。”黄美丽走到了这个俯伏在地的红僧前，她清楚的听见了这熟悉的声音就是从它这里喊出来的，她捂住了自己的嘴巴，眼泪啪嗒的掉落在法堂的地板上。

    “你为何不跪，可曾记得。。。古曼丽。。。”它说道。

    这句话从法堂传入了许永华的耳朵里，古曼丽这个名字重重的击在了许永华的心上，他喘着粗气，恼羞成怒的抓着自己的头发，看着跪着的谢永娟和老者，他冷笑了两声，在法堂外吼道：“别想唬我，你们TMD的就是一群邪教组织！别在这里唱大戏！”

    “哥哥。。。”黄美丽再次的喊了一声，她不敢在靠前，当她看清楚了那五盏香炉烟雾下俯伏在地的手臂，她下意识的后退了一步。

    肥胖的红袍的僧人缓缓的转过了他的脑袋，在红色的袍帽下，是一张熟悉又令人恐惧的脸孔，水泡密密麻麻的布满了整张脸颊，红色的瞳孔注视着黄美丽。

    随着黄美丽一声尖叫，谢永娟和老者顿时从地上跃起，他们两人知道自己看见了什么，那是一具披着红色僧袍的尸菌感染者。

    许永华看见了黄美丽尖叫着奔出了法堂，谢永娟和老者扶住了几近崩溃的黄美丽，回头望见了呆站着的许永华以及背后那堵住后山之路的红僧，老者只说了一句：“回头！”

    他们三人朝着琉璃寺主殿的方向往后跑，许永华撒腿跟在后面，在路过推开的木门那，许永华朝着里面一望，正巧和法堂中央那个裹着红僧僧袍腐烂的脸孔对视。

    “WAKAO！”许永华全身毛孔几乎快爆炸了，疯了似的往回跟上。

    “他不是我哥。。。他不是我哥。。。”黄美丽歇斯底里的哭着。

    “你别哭了。”架着她的老者说道：“赶紧逃命吧。”

    许永华追了上来：“后山被红僧堵住了去路怎么办？”

    “还能怎么办？只有后山一条路了，先下去，这个寺庙留不得。”老先生说着。

    他们跑到了琉璃寺的主殿时，只闻身后立于阶梯之上原本死寂一片的法堂又传来了朗朗诵经声。

    扶着黄美丽的老者和谢永娟才停下了歇了一口气，许永华在身后一边喘气，一边恼怒的看着哭红眼的黄美丽。

    “我说你真是TMD的胸大无脑！”他骂道。

    黄美丽不敢回嘴，撑着琉璃寺的柱子嘤嘤的抽泣着。

    “咱们这是逃命，你推开人家法堂干什么！这下好了，多亏了你这个脑残货，我们被发现了，现在后山有红僧在，咱们还怎么逃！”许永华骂道。

    “对不起。。。”黄美丽说着：“我也是听见。。。但是那个人不是我哥。。。他长那样绝对不是我哥。。。”

    “华哥。。。”谢永娟轻声的说道：“别说了好吗。”

    “我真是造孽啊！”许永华狠狠的捶了一下琉璃寺的木柱：“我都见到什么女人，都是来讨命的吗？你说你，什么情况了，你还能跪下，还有你。。。”

    许永华指着老者：“老糊涂！这下好了，那些红僧要来找我们麻烦了。”

    “小伙，别急。。。”老者朝着法堂看过去：“他们。。。他们好像没有追过来。”

    许永华已经气得蹬鼻子吹眼睛了。

    他朝着法堂望去，的确，自从他们离开法堂范围，红僧似乎没有任何行动，诵经声也如同刚来一般。

    “但那声音。。。”谢永娟心有余悸，她抬眼望着老者和许永华，她知道自己看见了什么，虽然黄美丽一直矢口否认，虽然那红袍帽檐下的脸已经浮肿溃烂，但是谢永娟知道，这个人的确是黄帅。

    “他是感染者！”许永华说道。

    “我哥。。。”黄美丽哭着。

    “那不是你哥，你哥早在村长口中说的那一天就已经烧死了！”许永华说道。

    “美丽。。。那是感染者，不是你哥。”谢永娟看了一眼许永华说道：“我们都。。。看见了。”

    “我不管里面那个人是不是你们认识的人，但是我不认识，我也看见了。”老者深深的吸了一口气：“他染病了，看那样子，应该是感染者准没错。”

    “不是。。。他不是我哥。。。”黄美丽呜呜的哭着。

    “老先生，还有路可以离开吗？”谢永娟问道：“琉璃山是于山的分支山脉，山虽不高，除了后山的路以外，应该还有其它的路可以翻过。”

    “山虽不高，但是陡峭无比。。。”老先生叹了一口气：“我们还是回到村里，想办法翻过那堵墙来得实在。”

    “回去？”许永华歇斯底里的说着：“还能回去吗？那些嘴巴里进了东西的村民就在山下，我就算爬我也要爬出这座山。”

    说完，他独自一人走到了琉璃寺的拜亭广场上，他抬头望着琉璃寺和法堂背后依靠的山峰，琉璃寺的主殿和法堂才只是建在半山腰上。

    神女阁和红僧房就在左右两侧的悬崖边上，他的视线范围里无法找到攀爬的地点。

    而谢永娟心里却隐隐的觉得矛盾和恐惧，这悬挂着姆仟法界牌匾的琉璃寺下，梵音袅袅，寺庙清净之地却透露出一股无比凶险的威胁。

    所有的一切都似乎和这座琉璃寺有着千丝万缕的联系，村民，黄帅，何三洋，还有红僧和神女。

    更加诡异的是，他们竟然没有追来，而是若无其事的继续诵读经文。

    老者的目光似乎被琉璃寺拜亭广场上的什么东西吸引，他走下了琉璃寺的台基，站在了拜亭的青石板上，他不顾身边一侧正在朝着山腰张望的许永华，也不顾跟在他身后的谢永娟，他朝着护楼的左侧望去，然后一只手指着悬崖边。

    “你们听见什么声音吗？”老者问道。

    许永华显然听见了老者的说话，他转头问道：“法堂的声音呗。”

    老者回头看见了表情异样的谢永娟：“你记得。。。我们爬上来的时候，我说过这里有个起落架，现在那个起落架的平台呢？”

    “什么平台？”谢永娟压根没有留意过老者提到这个东西。

    “你想，村民昏迷那么多人，怎么可能所有人都背上琉璃寺的拜亭！”老者说道：“这里有一个平台，你看。。。边上还有一些砖瓦，这些是琉璃寺修复。。。”

    谢永娟马上意识到老先生想要表达的意思，她盯着起落架，果然铁索摩擦的咕咕声正在闷响着，只不过这个声音被淹没在法堂郎朗的诵经声中。

    那个平台正在启动，从琉璃寺的山脚下到姆仟法界的正殿，而此时，他们在诵经声中，似乎辨认出了人声。

    果然，那个起落架浮了起来，连同一起上来的是手持着棍棒，扫把，畚斗，麻绳的村民，这个木质的起落架护栏里，就这么站着十几个身强力壮的男性村民，谢永娟认出了那个初入何氏村打伞的男人，也看见了居于这些人高马大男人当中，身材瘦弱，拄着拐杖，双目锐利的村长。

    许永华张大了嘴巴看着突如其来的这群人，也辨别出了那个精神矍铄的老头--村长。

    只见村长打开了护栏，从起落架走了下来，拐杖敲在了青石板上，目光威严的盯着站在拜亭上的三人，然后又瞅了一眼还在台基上哭哭啼啼的黄美丽。

    “村长！”老先生立即满脸堆笑的迎了上去：“村长。。。您怎么来了！”

    身后的十几个立即围绕在三人身旁，从中抽出了两人登上台基，朝着黄美丽走去。他们扬着手中的棍棒，竹竿，铁棍，不断的在手掌敲落，挑衅的看着三人。

    “姐。。。华哥！。。。”黄美丽在台基上喊着：“姐。。。他们干嘛！放开我！”

    谢永娟抬头望去，黄美丽被两个男人用麻绳五花大绑的绑着。

    “村长！”老先生靠近一步，摊开双手表示道：“村长，您看。。。您这是干什么？”

    “你们当真不知道自己所犯何事？”村长吼着，气急败坏的青筋从那老态细长布满皱纹的脖劲里崩着，他敲下了拐棍，青石板吭的一声。

    随即，法堂的诵经也再一次安静了下来。

    “村长。。。”谢永娟哀求着：“你放了美丽吧，我们这就离开这个村子，再也不会回来。”

    村长的眼睛瞪着谢永娟，也瞪着身后的许永华，然后把目光落在了老者身上。

    “你们进村，我们招待了你们，知道你们没有钱，也没有办法联系外面，知道你们从于山隧道过来，也没有叫人抓你们，知道外面疫情严重，也没有赶你们走，给你们住最好的，给你们吃，明着赊账，暗地里琉璃寺出钱，可有亏待你们！”

    “村长。。。这一些我们都会记在心上，离开这里后，我们会加倍奉还，您认识我的父亲谢区长，就看在他的面子上，放我们离开。”谢永娟开口说道：“我们会感激您的救命之恩。”

    “对。。。”许永华望着围绕一圈的村民，他害怕的点头：“我们会感激，然后那个。。。加倍奉还。。。让我们离开，好不？”

    “知道就好。。。”村长抬起了脑袋，那皱巴巴的脸颊上印着几道紫红色的疤痕，他望着琉璃寺法堂的方向双手合十：“姆仟庇护何氏村民，神女施恩，雨露均沾，又可曾偏袒过？”

    “村长。。。”黄美丽被麻绳五花大绑，从主殿的台基下被压了下来，跪在了青石板上：“村长，我哥是不是没有被你烧死！你告诉我。。。法堂里面那个人是不是。。。”

    她挣扎着哭喊着：“你是不是骗我说。。。我哥已经烧死了！”

    “堵上她的嘴。”村长摇了摇头，身边去了一个年轻男人，抽出了布条堵住了黄美丽的嘴巴。

    见黄美丽被两人压着跪在了拜亭的青石板上，双手被反身捆着，嘴巴也被去的男人给堵上，他这才眨了眨自己眼角下垂的眼睛，叹气着说道：“我这么说。。。也是为你好，何三洋病入膏肓，其母万般阻扰神女施恩，恩泽未满，将其带入山下，才致其夭折。你哥毕竟不是何氏血缘之人，能活至今，也是姆仟恩泽。”

    “那真是黄帅？”许永华惊恐的问道：“那是。。。尸菌！”

    “我就问你们，可曾亏待你们，恩泽又可曾偏袒你们？”老者敲着拐杖说道，他并不理会许永华说什么。

    谢永娟和老者只能无奈的摇了摇了头。

    “疯了吗。。。”许永华环绕四周，村民凶神恶煞的脸孔望着他们：“你们。。。”

    “对于你们，我们只有一个要求，从你们夜闯何氏村的那一晚，我就提出了这个要求。”老者握着拐杖说着：“不要进入琉璃寺！”

    他提高了音调，手中的拐杖微微的颤抖着。

    的确，村长有言在先，谢永娟也无法辩驳，只能低着头。

    “现在你们破坏规矩在先，那就休怪我们无理了。”

    说完，他狠狠地敲了一下拐杖，朝着围绕包围的村民喊道：“给我绑起来，带下山！”

    “疯了。。。你们TMD都疯了。。。谁也别动我，你们TMD的都是感染者。。。你们都是！”说完许永华发疯似的想要逃离这个圈子，然而一个棍棒打在了他的背上，许永华发疯的推开了那群人。

    另外两个人一拥而上和许永华撕扯在一起，许永华想要挣脱逃离，被按倒了在地上，几记拳头朝着他的小白脸揍去。

    “别打了。。。”谢永娟害怕的看着这样的场景，也不忘记央求背对身去的村长：“我们知道错了，村长！给我们一次机会。”

    那几个人朝着谢永娟和老者围了过来。

    老者见状，拔腿朝着起落架平台跑去，四五个人扑上去，把老者按到在地上，老者甚至连喊一声也没有，就趴在了青石板上。

    谢永娟看着围绕着一圈的人顿时分散开来，那个当时为她撑着雨伞的男人和另一个男的举着绳子朝着谢永娟走来。

    谢永娟抬眼看了一眼跪在不远处被五花大绑堵住嘴巴的黄美丽，她转身朝着护楼跑去。

    “追上她！”村长说道。

    谢永娟穿过了护楼，威严的瞎子和聋子护法彩塑怒目而视，她飞快的朝着石阶往下跑去，身后两个男人不断的紧随其后，她一个趔趄从阶梯上滚到了一侧，她紧紧的抓住了石楠，双脚踩在了石阶山体的一侧，两个男人的脚步朝着她逼近，他们弯下腰要把她提上来，谢永娟回头望了一眼脚下，松开了紧握住支撑自己身体的石楠草。

    她只记得自己不停的滚落，直到落在了山脚下的杂草之中，她撑起了自己的身体，沿着琉璃寺一侧的山墙不断的跑着，她看见了藏经阁，回头看见抓他的男子已经落在了花岗岩大道上，她登上了藏经阁一侧的阶梯，钻入了二楼阁内。

    这两个村民在阶梯处转了一圈没有找到她，便直直的朝着山门跑了出去。谢永娟掩上了阁内的窗叶，躺在了木地板上，多亏了厚重的棉服和棉裤，只有手腕擦伤。

    她渐渐的平静了自己的呼吸，她开始抬眼看着二楼阁内的布置，这是一单间经阁，四周都是木质古朴的书架，书架上陈列着各种经书，房间中间也摆放着两个黑色木架，上面放着些许的经书。墙壁上挂着一些字画，角落里有个书橱，谢永娟打开，把里面的书籍搬了出来，移到了边上的书架上，正要移完，就听见有人在说话。

    “是不是跑回村子里了？”有男声从山门一侧莲花池的边上传来。

    “我刚叮嘱过，看见她就通报一声，她既然进寺里，那就不能出去了。”另一个男声说道。

    “只要还在这个村，她就跑不出去。”

    “会不会在这里？”说完，脚步声就朝着藏经阁靠近。

    谢永娟急忙躲进了书橱里，关上两页橱门，脚步声只在一楼盘旋了一圈便离开了。

    “过来。”那个男声出现在附近：“村长把他们带下来了。”

    “走。。。咱们过去。”

    谢永娟知道这两个人离开了藏经阁的附近，她轻轻的从橱里钻了出来，蹑手蹑脚走到了门窗那，虚掩了一扇窗户，看见了那两个抓他的男人走到了山门的中央大道上，此时许永华和黄美丽的身影出现了，一群人压着五花大绑的两人朝着山门走去。

    “带去哪？”有人喊着。

    “还能哪？村派出所，村长交代，反正铁柱出去于山支援也没有回来，这两个人就关那里。”

    说完，这群人压着许永华和黄美丽朝着山门走去，许永华看似浑身是血，嘴巴和黄美丽一样被死死的堵住，两人垂头丧气的一前一后被架着离开了琉璃寺的山门。

    村长的拐杖声在后头随着脚步敲击着花岗岩路面，谢永娟看见了姓徐的老者，手脚被两人提着，跟在了村长的身后。

    在出了山门后，村长朝着琉璃寺的方向环视一圈。

    “这个老先生是扔在四方卫生所吗？。”山门边有人喊道，村长回头朝着那个声音的来源点了点头，一阵比划后，他最后一个离开琉璃寺的山门。

    在村长离开后，山门缓缓的掩蔽，琉璃寺四周又回复了万籁静寂的诡异氛围。

