    而没等武植开口，赵芙笒突然伸手抓住武植的手臂，笑呵呵地说。

    “走吧走吧，咱们快进去。”

    武植，其实是抗拒的！

    身为横店专属跑龙套的武植，那些恐怖片可是没少演啊。

    眼钱这画面，怎么看都让他能够联想到那些令人毛骨悚然的东西！

    赵芙笒、白芊芊三人之所以没有太大的感觉，那是因为早先就有人说过。

    男人和女人在这玄之又玄的事物方面，女人天生似乎比男人胆子就要大上一点。

    别看电影院里那些女人看到恐怖画面，各个尖叫着扑进男人的怀中。

    其实她们哪是真的怕？

    不过是一个个故作姿态，想要通过看这一场电影，增进彼此的感情。

    同时也呈现出自己小鸟依人的姿态，以便接下来挨炮。

    武植本来还是想要抗拒一下，结果前头的白芊芊突然来了一句。

    “喂，我说你这么扭扭捏捏，该不会是怕了吧？”

    卧糙！

    武植就像是被踩到尾巴的猫，顿时整个人就跳了起来。

    “开麻子玩笑，我会怕？”

    “自打出生到现在，我还不知道怕字要怎么写！”

    话音落下，武植直接硬着头皮，率先穿过眼前这个古怪的牌楼。

    “嗡——”

    在穿过牌楼的一瞬间，武植突然感觉自己的耳朵有什么东西响了一下。

    随后，呈现于他们面前的，就是去旅游景点时经常能够遇见的所谓“一线天”。

    左右两边全部都是高耸无比的悬崖峭壁，中间这条小路只够一个人行走。

    武植在前头带路，越是往前走，他就越能够听到身后四人那并不怎么均匀的呼吸……

    等等！

    武植的脚步，不由得随之微微顿了一下。

    哪来的4个人？

    武植猛然扭头，身后赵芙笒、白芊芊，以及那个疯女人阿雅明明只有三个。

    可为什么能够听到4个人的呼吸？

    武植不做任何声响，继续往前走，很快他就锁定那两个呼吸声，是从阿雅身上发出来的。

    一直以来，武植对这个阿雅就感到非常好奇，同时警惕她的每一个行为。

    而现在，这是武植第一次真切地感受到阿雅的与众不同。

    一个人身上，怎么可能会有两个呼吸？

    那唯一的说法就是，她身上可能藏着两个人！

    虽然这个想法有些荒诞，但是眼前所呈现的画面已经够250了，武植现在无论看到什么都不会感到惊讶。

    他们现在所处的位置，极有可能就在这泰山之中。

    只不过，呈现于自己面前的这个画面，已经远远超出了寻常思维。

    武植干脆也就不管不顾，领着三人迅速穿过一线天。

    之后眼前的画面，使得武植不由得为之一愣！

    同时，身后的赵芙笒和白芊芊，都不由自主的发出一声惊叹。

    “哇，好美啊。”（好美！）

    呈现于众人眼前的，同样是一片平原。

    但不同的是，这里生长着的居然是一大片花海。

    这些花，呈现出了一种血红之色。

    仿佛周边整片空气，都被这种血红色感染。

    而且这种花，只要是“汉字文化圈”的人，看过一眼就能够说出它的名字。

    曼珠沙华！

    彼岸花！

    “夭寿哦！”

    武植总觉得哪里不对劲。

    而边上的赵芙笒却是兴致勃勃地往前跑，一边跑一边笑：“这就是曼殊沙华，传说里它只盛开在忘川河旁。”

    “哎，那前面那条河，那就是忘川河吗？”

