    　　第1497章不该忘了来时的路

    　　叶无邪坐在被鲜血染红的绒毯，微微怔住，紧盯着近在咫尺的少女看。

    　　他想要拿着匕首往前，但手好似不听使唤，僵在原处。

    　　良久，方低声问：“为何？”

    　　“一个对尘世失望至极，却还要惩恶扬善的人，一个戾气万分却只会伤害自己的人，他为何会伤害我？”

    　　楚月低头垂眸，却是自信十足地道。

    　　叶无邪紧抿着削薄的唇，最终视线下移，看着楚月为他清理伤口，止血，缠绕上了雪白的软布。

    　　心中，隐隐有些触动。

    　　他慢慢地收回了手。

    　　连带着那把杀人的匕首。

    　　楚月把瓶瓶罐罐的药拿出来，放在了旁边的檀柜之上，并说：“每日都要按时服用丹药，并且要定时换药，知道吗？”

    　　“哦。”

    　　叶无邪往后靠，眉梢蔓延出几丝不经意的邪气，百无聊赖地回。

    　　突地，他眉头紧皱，眼中有微光乍现！

    　　只见放下了药物的楚月，将旁边还没有被摔掉的好物件，全都一个不落的丢到了神农空间。

    　　“北洲慕府的千金，已经穷酸到沦落至此了吗？”叶无邪哑声说。

    　　他不解，一个全大陆口中的少年英雄，一个被慕府长辈放在心尖尖上的明珠，何至于斯？

    　　楚月对此，不卑不亢，回过头毫不胆怯地看向了他，眸若点漆，碧透清澈。

    　　“公子邪，你是天帝之子，生来养尊处优，不必为五斗米折腰，但你或许不知，你丢掉的每一样东西，兴许都是你口中穷酸之人，一年，十年，乃至于是一生的花费。”

    　　楚月笑了笑，缓声说：“我并非是在道德绑架你，只是我生来便在深渊，为了混口饭吃，或许要付出性命。”

    　　就如同那夜乱巷，就是因为她乞讨捡来的食物被人抢夺，因而不甘，导致矛盾冲突，姐姐为此牺牲。

    　　“但你已经，已是金枝玉叶，有享不尽的荣华富贵。”叶无邪说。

    　　“人若终究要抵达荣华富贵，也不该忘了来时的路。”

    　　楚月道：“我曾与公子一样，极端之下，恨不得撕碎自己的身躯和灵魂，痛苦悲惨崩溃时，也想敲碎自己的天灵盖。但既然来了这人世，就该好好的走，或许结局会有所不同。”

    　　倏地！

    　　狂风四起。

    　　满屋的劲风金光闪动。

    　　千万道金色利刃在风暴之中穿梭而出，直指楚月。

    　　染血的红衣公子，从风暴走出。

    　　他沾满鲜血的手，紧扣住楚月的脖颈。

    　　“你在，教我做事？”叶无邪狠戾不已。

    　　阁楼外头的步海柔察觉到风暴，眼底溢出了笑。

    　　楚月的脖颈被死死地攥住，鼻腔已然无法呼吸。

    　　她感受到了自己和天帝之子、天帝之女的区别，更何况是天帝与武神。

    　　在真正的强者面前，弱者是没有任何反抗机会的。　　她目光不变，平静似海，淡漠地望着叶无邪。

    　　哪怕窒息感使她的武体无法承受，她的神情也没有任何变化，只是脸色越发的难看。

    　　“你真以为，我不敢杀了你？”叶无邪眸色发狠，周身都是肃杀之气。

    　　许是用力过度，被软布包扎好的伤口，又流出了更多的血。

    　　雪白的软布，以肉眼可见的速度，渐渐被血液浸透。

    　　他杀心已起，绝不会收手。

    　　楚月依旧温和冷静地看着他，眉间尽是不羁和倔强。

    　　她始终坚信，眼前的这个人，不会杀了她。

    　　在她意识即将模糊之际，叶无邪松开了手。

    　　“你说我不珍惜命，你又何尝珍惜？”

    　　叶无邪冷笑出声，回头坐在那角落里，将空间宝物中的烈酒取出，嘲讽地笑。

    　　楚月脖颈一片深红。

    　　叶无邪刚要仰头饮酒，酒壶却被女孩拿了去。

    　　“不要挑战我的耐心。”叶无邪如暴怒的狮子，低吼。

    　　楚月拆掉叶无邪手腕的软布，重新上药换布。

    　　并说：“麒麟天帝得知了你自残之事，在涅槃宫特地要求你去，叶天帝左右为难，我曾受叶天帝恩惠，又不满意麒麟天帝的作为，自认为有几分医术，便斗胆来请你出楼，希望你能安然无恙的出现在涅槃宫。叶无邪，亲者痛，仇者快，你该知道。”

