    两人沉默思索了一会，裴绣想起来，她不方便带他去看，她公公跟周大哥可以带的啊，而且她公公是老农，一辈子都跟土地打交道，怎么都比她跟周成强，刚好她也没见过他们种的，可以一起去看看。

    裴绣跟邱白泽讲了一下，他也觉得这样挺好的，比较方便合适。

    两人就结伴去了老宅，身后有人跟着就让他们跟着，反正他们问心无愧的。她不方便招待男客人，光明正大的带去老宅让公婆招待，合情合理。

    她就顺便给邱白泽介绍这个村子的情况，还有附近邻村的一些，简单介绍了一番。

    到老宅时，碰到刚卖完竹笋干回来的周大嫂，周大嫂笑靥如花，热情的招呼裴绣跟邱白泽进门。没有裴绣她还赚不了这个钱，而且他们家挖很多，他嫂子赚的也多。

    周老头看到有客人上门，赶紧起来招呼，裴绣给他们介绍了下，顺便说了周成不在家，她不方便招呼，就带了过来。周老头跟周老太太听了很满意，老三媳妇还是懂分寸的，不接待外男。

    周老头他们不方便把种子种田里，也没有隐蔽的地方，就干脆种到后院，反正后院够宽，谁家后院不开个菜园子，今年他们干脆把菜都种到地里去，有人问起就说想多种点，好挑城里卖。

    而且种子也不多，后院也够种，直接就带邱白泽去后院了，跟他详细介绍了两种种子的生长情况。还说了，具他推断土豆应该过不了多久就能收，但是他也不敢保证，肥料他是给的足足的，生怕耽误了它的生长。

    邱白泽这一趟的目的其实是玉米。土豆跟红薯高产是已经有心里准备的，但是能亲眼看到，肯定是不一样的，如果能亲眼所见，回去禀报肯定是大功一件。

    他思索了一番，对周老头说道:“老爷子能否刨开一棵看看，这个种下去到目前有多长时间了？”

    周老头蹲下来摸了摸土豆藤蔓，上面被他剪去一截，他有点舍不得现在就刨开，想着再让它长一长说不定能长的更大，“三月多才播种，到现在也就三个月左右，也不知道下面长了多少个疙瘩，老头子我也只是根据上一次收获时藤蔓的情况猜测应该快能收了。”

    “老爷子也不用担心，咱们先挖一株看看，不挖一株自己也没有底气去判断的，就一棵也损失不到那里去。万一已经成熟了，咱们这不是耽误了收获期。”

    周老太太在边上听他这么一说，也就得有理，对周老头说:“老头子，挖一棵看看，自己心里也有数。不然靠猜的怎么猜的准，别真给耽误了。

    周老头被几人劝服了，他不舍得拿锄头，就直接用手刨，还没刨几下，就摸到一个土豆疙瘩，大家开心的激动的都蹲下来围着看周老头刨，等他刨了一半土出来，就看到根系那里挂了一个个黄色的小疙瘩，开心的不得了。

    邱白泽也激动的上手刨，拿起一个最大的放手心，问周老头:“老爷子，你们之前收货的时候，都有这么大的吗？”

    “没有，没有，老三媳妇之前都没施过肥料，而且在屋里种，光照不足，长的都只有鸡蛋大小。跟这回的没发比，这刚刨出来的明显比较之前大。”周老头也很激动，种了才三个月多，刨开里面居然这么大个。这一年都种的话。，那得收多少啊。

    周老头吩咐周大哥去拿筐，他跟邱白泽开心的把这些土豆都捡出来。他决定把所有土豆都刨开，这些个头大部分都比鸡蛋大，个别几个会稍小一点，但也不会影响他们的热情。

    两人拼命刨土，本来种子也不多，一刻钟就都刨出来了，看着土里一个个黄色圆圆的小疙瘩，邱白泽激动不已，回去能跟世子交待了。才多少颗藤蔓，底下居然长了这么多。

    大家一起都把土豆捡到框里去，然后过秤，十斤土豆种了二十五个平方，居然收了八十多斤。周老头他们不会算，只知道就三个月，一点点地，一点点种子居然收了一大筐。

    亩产是邱白泽估的，过了秤，他就在心里计算着它的产量，他也是惊讶到了，第一回听说的时候就将信将疑，出于相信周成的原因，才没有质疑，现在真的事实摆在眼前，他才敢真的相信，真的有种子居然亩产能达到千斤以上，这真的太不可思议了。

    裴绣也在心里算了一遍，这个产量在现代还算是低的，现在土豆亩产都能有四五千斤，古代勤施肥居然只能有两千多斤，缩水了一半，可能是种子的原因，也可能是土地的原因。

    邱白泽激动着，提议去把裴绣家种的也去刨掉，再计算一下产量，多算几遍才能确定是否稳定产量真有这么多，他也好回话。

    一伙人都哗啦啦带着秤去裴绣家，路上人家问起，只说来客人了，老三媳妇一人在家不好招待，我们上门帮忙招呼贵客。

    大家都沉浸在卖笋干的喜悦当中，没有特别留意他们，他们趁着大家没有注意到时就转移到后山坡了。

    等到了后山坡，看到玉米，邱白泽也不急着马上收土豆了，他围着玉米转了一圈又一圈，问裴绣:“这是周成上封信里面写的玉米吗，也是高产吗？怎么看着跟那两样不一样的？”

    “我们也不清楚，去年没地方种就没安排，刚开春才一起种下去，没想到长出来，居然是这么高的杆子，这上面还有一个个鼓包，周成猜测等这尾巴上的须须都变黑，应该就是成熟了，我们也不敢肯定，但是能肯定这会儿是绝对没熟。”裴绣是知道怎么才是成熟的，半真半假的说道。

    周老头也围着玉米看着，时不时捏一下玉米苞，也说:“这个应该还没熟，每个须的颜色都不一样，有的深，有的浅，应该就是变黑了就熟了，最近一段时间多观察看看。”

    邱白泽也点点头，心里记着他们说的，等回去也好详细的汇报。

