
　　清寰福地乃是建立在世界壁障之内，属于一个完全独立的空间。

　　廖长顺只是七品地仙，境界不高，所以耗光全部身家也只修建了一个最为低级的洞天福地，面积很小。

　　当然，这是相对比其他等级的福地而言。

　　不管怎么说，廖长顺也终归是仙人，哪怕是这最差的福地，也可轻松容纳数百万人。

　　别说一个青云宗了，就是十个也装得下。

　　如果利用好清寰福地，沈炼一次性就能将整个青云宗迁徙走。

　　但前提是他得有能力将整个福地炼化。

　　目前沈炼只是将福地中心枢纽炼化，可以随心操控清寰福地内的一切事物，但却无法将整个福地随意转换挪动。

　　不能带走福地，也就没办法一次性将青云宗转移。

　　因此这两天时间，他便一直琢磨着炼化福地的事情。

　　“洞天福地，以芥子纳须弥之术为核心构建，内部面积巨大，实际本体可能很小……”

　　“若大能出手，其本体甚至可能小若微尘。”

　　“而想要炼化整个福地，首先第一步，就是找到其本体位置。”

　　“在福地内部不可能窥探到本体存在，妲己那丫头是福地之灵，更不可能知道确切位置。”

　　“难道我还得到世界壁障里转一圈？”

　　“这么大的地方得找到什么时候，万一其本体再小点，难度无异于大海捞针，哎……”

　　沈炼愁眉苦脸的坐在地上，思索着解决办法。

　　“主人……”

　　身旁光影一闪，小狐仙赤着脚丫浮现，飘在他面前脆声道，“刚才有弟子通报，说是那个什么剑冢的圣子回来了，要求见您。”

　　“哦，我知道了，你去玩吧。”

　　沈炼点头。

　　“嘻嘻，好的主人……”

　　小狐仙甜甜一笑，身形转动，瞬间又消失不见。

　　沈炼在福地思考事情时，会有专门的弟子与小狐仙对接。

　　任何事情都是由小狐仙过来禀报。

　　毕竟她是福地之灵，可以洞悉福地的所有情况，也知道沈炼当时的状态是否允许打扰。

　　这丫头身份特殊，虽非人类，但智慧颇高，加上只遵从沈炼的命令，因此在整个青云宗内，地位极其特别，

　　哪怕是慕余生进入福地，看到她都会礼让三分，就更别说其他弟子了。

　　只要是这些弟子进来，就会被小狐仙指挥的团团转。

　　这丫头又是孩童心性，经常捉弄大家。

　　但即便这样，也有无数弟子排队想待在福地做通报工作。

　　原因很简单，这任务除了被小狐仙捉弄，剩下时间简直轻松到了极致，可以随意修炼。

　　福地内的灵气又比较特殊，可以大大增快弟子的修行速度。

　　因此久而久之，福地内的通报工作就变成了肥差。

　　小狐仙也是乐此不疲的找众人玩闹，比原来孤零零自己一个人的时候开心了不知道多少倍。

　　“算了，先不想了……”

　　“既然没有头绪就出去转转，说不准什么时候就找到了炼化的契机……”

　　沈炼在原地又发了一会呆，依然没有丝毫办法，只能无奈摇头。

　　站起身随手一划，打开传送门，一步踏出，便已经回到了青云宗大殿。

　　此时何问天已经等在这里，见沈炼出现后，立刻恭敬拜倒，“见过前辈。”

　　“恩，怎么样，你父亲没同意吧……”

　　沈炼懒洋洋的说道。

　　“不，前辈，我父亲已经答应了，若前辈愿意，随时都可到何家参观，一切功法秘籍任由前辈随意查看。”

　　何问天沉声说道。

　　“答应了？这么痛快？”

　　沈炼惊讶转头。

　　“呃……这样不好么？”

　　何问天表示不解。

　　见他这副表情，沈炼更加无语。

　　他实在搞不懂何家到底是怎么想的，对宗门无比重要的功法传承，如此轻易就开放给自己一个外人观看。

　　其实细说起来，何家这么做也很正常。

　　沈炼还是低估了自己所造成的影响。

　　以他现在的实力，各大圣地都巴不得沈炼对己方有所求。

　　因为沈炼是可以打破多方平衡的关键点，和任何一家走的近，其他人都会因此恐慌。

　　如此一来，只是开放个藏经阁又算得了什么呢？

　　“成，既然你爹同意了，正好我也对何家好奇，去看看也不错。”

　　沉吟片刻后，沈炼淡声说道。

　　“真的？”

　　何问天猛然抬头，露出惊喜之色。

　　匆忙起身，急切道，“好好好，走，前辈，咱们这就出发。”

　　“我看你这状态好像比我都急，你就这么迫不及待的卖掉自家功法吗？”

　　沈炼笑着说道。

　　“嘿嘿，前辈说的哪里话，您只是借阅，又不是说何家以后不能继续修行……”

　　何问天有些尴尬的说道。

　　“行吧，算你有理。”

　　沈炼没再继续调侃他，淡声道，“走，前面带路。”

　　“是。”

　　何问天瞬间化作流光，快速向外遁去。

　　沈炼轻松跟在其身后。

　　因为不知道墨竹剑冢的位置，沈炼没办法开启传送门，通过清寰福地中转。M.23sk.com

　　只能跟着何问天赶路，等确定位置后，下次再来就轻松多了。

　　好在何问天遁速不慢，就是飞的有点低，距离地面还不到一米。

　　沈炼想起两人初次见面的时候，何问天说自己恐高，他原以为是对方的算计，可现在看来，竟然都是真的。

　　心中忍不住生出古怪念头，不知道何家其他人是否也像这小子一般奇葩。

　　飞行了足足一天时间，两人穿过百万里之遥。

　　第二日，何问天带着沈炼，遁入一片巨大的竹林当中。

　　“到了吗？”

　　沈炼神识扩散，立刻发现竹林内布满大量建筑。

　　许多修士互相切磋武技，也有人闭目潜修，加起来差不多有五千人左右。

　　“前辈，这里已经算是我们何家的势力范围了。”

　　何问天转头说道。

　　“恩。”

　　沈炼轻轻颔首，神识只探查霎那就收了回来。

　　毕竟自己是过来拜访的，神识监控周围有些不太礼貌，哪怕没人能察觉到他的神识存在。

　　一路前行，大概走了百米，便见一块巨石竖立在面前。

　　那石头光秃秃的，大概有两人多高，上面铁钩银划，纂刻了一个大大的“剑”字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第191章 杳无头绪，前往剑冢免费阅读。https://xs.23sk.com 