    “不去。”

    “为什么？”

    “我没钱，请不起你吃饭。”

    “瞧你那小气样，我请你吃行不行？”

    “还是不去？”

    “为什么？”

    “老是吃你一个女人的，我觉得自己就像个小白脸一样，心里过意不去。”

    听着卓越的话，苏慕婉被气的不行，骂着：“还小白脸，你还真看得起你自己。”

    半个小时后，苏慕婉和卓越一起坐在那张破旧的书桌前，一人端着一桶泡面在那吃着。

    “味道如何？”卓越问道。

    “嗯，真的挺不错的，我从来没想过方便面的味道竟然这么好。”苏慕婉连忙点头说道。

    “你不会告诉我你从来没吃过方便面吧？”

    “吃……吃过啊，当然吃过，只是没吃过这么好吃的。”

    “这是当然，方便面配卤蛋，这可是世界上最美味的东西了。”

    “你说的这个黑不溜秋的东西就是卤蛋呀？”

    “废话，不然你以为是什么？狗屎啊？”

    “卓越，你个流氓，吃饭的时候你说这个，恶心死了，不吃了。”

    第二天一大早卓越就起来了，去公司得赶地铁，他必须的早起，第一天上班总不能迟到。

    卓越刚洗漱好，穿上了自己那套放在箱子最底下已经很久很久没穿过的西服出了门。刚出门就再次遇到了隔壁的那个女人。

    女人依旧是穿着满是破洞的牛仔衣服，耳朵上戴着好几个耳环，与早几天不同，今天的她嘴巴上面竟然也戴了一个圈。更关键的是，今天是背着一把大吉他回来的。

    两人在楼道里碰面，女人看了眼卓越，随后瞪了卓越一眼直接走了过去。

    “小太妹！”卓越嘴里嘀咕着，然后背着包走了出去。

    公司是早上八点半准时上班，卓越被一路地铁挤的七晕八素的终于赶在八点二十五分来到了公司。

    她背着包一直往公司里面走，最后来到了总经理办公室门口，当然，他不是要进总经理办公室，而是在总经理办公室门口附近的一张办公桌前面坐下。

    昨天这个位置还没有这张办公桌，这是昨天下午特意给他加的，这就是他以后的工作地方了。地方虽然不宽敞，还是守着门的，不过办公桌上面该有的东西都有。

    电脑啊文件夹啊什么的都很齐全。卓越对于这些倒是无所谓，对于他来说，只要每个月都给他工资就可以了。

    卓越在自己的位置上坐下，坐在那也不知道该干什么，也就把电脑打开，点了根烟抽了起来。他这个位置与其它人办公的地方完全独立，周围就他一个人。

    “谁让你在公司里抽烟的？”卓越刚抽了没几口，就见到高琴提着包走了过来，看到卓越抽烟冷冷地训斥着。

    卓越愣了愣，问道：“公司里不能抽烟吗？”

    “你觉得呢？”

    “可……可昨天我看规章制度的时候没这一条啊？”卓越不服。

    “在这里，我就是制度，行不行？”高琴冷冷地问道。

    “行行行，肯定行。”卓越连忙点头。

    “那还不掐掉？”

    “哦哦哦。马上马上！”卓越愣了愣，连忙把烟直接在脚边踩灭了。

    高琴的脸色这才好看一点，不过随后又立即笑嘻嘻地对卓越说道：“其实要抽烟也不是不可以，公司也没有说不能抽烟这么一说。

    只是我不喜欢闻烟味，你要抽自己随便找个角落里去抽，别被我闻到了就行。”

    高琴说完之后就直接打开门走了进去，然后把门给关上了。

    卓越瞪大了眼睛看着这个变脸比翻书还快的女人，不知道自己是该高兴还是该伤心。

    “卓越，进来。”就在卓越愣神的时候，里面又传来了这个女人的喊声。卓越就坐在门边，里面但凡有点什么动静他都是能够听到的。

    卓越连忙打开门走了进来，问道：“高总，什么吩咐？”

    “去，给我下楼去楼下的那家面包店给我买两个面包和一杯温牛奶过来。”高琴一边把电脑摆上桌一边对卓越说道。

    等了几下都没见卓越动，皱着眉头问道：“怎么还在这，还不快去？”

    “你没给我钱。”卓越一本正经地说道。

    “你先去买，买来了之后我再给你钱。”高琴说道。

    “对不起，我身上没钱。”卓越再次认真地说道。

    高琴一听，瞪大了眼睛，顿时有些气结。打开自己的包，从里面拿出一张一百的递给了卓越道：“够了吗？快点去，我都快饿死了。”

    “哦，好。”卓越点点头，慢悠悠的转身准备出去，说实话，虽然他已经知道自己是来打杂的，但是没想到是打这种杂的，心里多少有些不舒服。

    “等一下，回来。”高琴突然叫住了卓越。

    “还要买什么？”卓越转脸问道。

    “不是买什么，我问你，你怎么穿着这么一身就来上班了？”高琴指了指卓越的衣服冷冷地问道。

    “怎么了？你不是说要让我穿职业装的吗？我这是职业装啊？”卓越强词夺理着。

    “我是让你穿职业装，不是让你穿乞丐装。你是来上班的，不是来讨饭的，你看看你这衬衣领子，都洗的快烂了。

    你现在是公司的一员，代表着公司的形象，你也是我的助理，代表着的是我的形象，你这个样子我带你出去公司的脸往哪放？

    我的脸又往哪放？你连身像样的衣服都买不起吗？”高琴火冒三丈。

    “确实买不起。”卓越点点头说道。

    “你……，你是成心跟我抬杠是吧？好好好，这个公司敢跟我抬杠的你是第一个，行，你现在立即收拾你的东西给我回家去，你是大爷，我们公司养不起你，滚吧！”

    高琴被卓越气的不行。

    “高总，我不是跟你抬杠，我说的是实话，我是真买不起。”卓越一看高琴真生气，连忙解释着，这个工作机会他还是非常珍惜的。

    他连忙从身上掏出自己的钱包打开给高琴看着：“这里面总共就三百多块钱，还是我从我朋友那借来的，这是用来做上下班的交通费和我的早晚餐费的。

    除了这我身上没有一分钱，我昨天也去了商场，可是看了价格之后，我实在是买不起，没办法这才穿了这一身出来，这是我唯一的所谓的职业装了。

    高总，您别生气，等下个月发了工资我第一件事就是买套衣服，绝对不给您和公司丢脸。”

