
　　“黑牛，你师父到底是什么人，他是做什么的，他怎么会留给你这么多武器弹药？”

　　当孙德胜带着骑兵连跟着杨锐来到杨锐藏武器弹药的山洞时，看到那堆积如山的枪支弹药，还有好几种他都没有见过的枪跟炮，整个人震惊的都怀疑自己是不是在做梦。

　　“孙营长，我师父到底是什么人，我也不是很清楚，他跟我说，他在回国之前，是在国外做军火生意的。抗日战争爆发之前，他就回到了中国，这些武器弹药都是他当初做生意时留下的。”

　　杨锐连自己都佩服自己编谎话的本领，他说起谎话来，别说什么面不改色心不跳，连眼睛都不会眨一下。他穿越之前，看过的那些网络小说，不知道比他撒的这些慌，要扯蛋多少倍。

　　“他娘的，我怎么就没有你这么好的运气，能够遇到一个如神人般的师父。对了，这是什么炮？看起来就很厉害！”

　　孙德胜并没有怀疑杨锐的话，他只是感叹了一下人生，就把注意力集中在了那些武器弹药上，那么威风八面霸气侧漏的意大利炮，首先引起了他兴趣。

　　“这是法国生产的一种75mm口径的火炮，因为炮身上有意大利文字，我习惯叫他意大利炮，别看这种炮的口径只比小鬼子生产的九二式步兵炮口径大上5mm，但是，其威力比小鬼子的九二式步兵炮大的多。

　　还有这种，40单兵肩扛式火箭筒，打小鬼子的小豆丁坦克，那是一打一个准，只可惜，炮弹少了一点，只有五发。”

　　杨锐给孙德胜简单的介绍了一下意大利炮，又主动介绍了一下40火箭筒。

　　孙德胜指着放在40火箭筒旁边的巴雷特反器材狙击步枪，一脸好奇的问道：“黑牛，我听牯牛说过，你有一支枪口很大的大家伙步枪，上次你就是用那支枪，把小鬼子飞机打下来的，是不是这支？”

　　杨锐点了点头，“对，这枪叫巴雷特反器材狙击步枪，口径12.7mm，有效射程能够达到2500米，是远程击杀小鬼子的军官的神枪，连小鬼子的坦克跟闷罐车都能打穿！”

　　“娘的，要是我们八路军能够多几门你说的这个意大利炮，再多几支这种巴雷特啥啥步枪，哪里还会怕小鬼子来扫荡咱们八路军根据地。”

　　孙德胜又开始感叹上了，只是，他不知道的是，这种巴雷特反器材狙击步枪，直到1980年才研制生产出来，就目前，世界上也就只有这么一支，绝对不会有第二支。

　　反倒是意大利炮，还有可能多搞到几门。这种炮在1897年，就已经生产出来。如果，有可能的话，在杨锐的帮助下，即将建成的黄崖洞兵工厂都有可能生产出意大利炮，毕竟，这种炮从1897年生产出来，到现在已经是42年过去了，设计已经落伍，科技含量并不是很高。

　　杨锐留下狼牙特战大队一半的兵力防守老王庄，他则是带着另外一半的兵力，跟骑兵连回到了杨村。

　　大战在即，杨村已经全面进入了备战状态，由于李云龙这个团长，在战前动员大会上说话给力，特别的提升士气，独立团的官兵们一个个摩拳擦掌，就等着跟来犯的小鬼子大战一场。

　　“团长，关于这场即将爆发的战斗，我个人关于兵力部署，有些想法。小鬼子这次是来势汹汹，我们想要把小鬼子挡在葫芦口外，那几乎是不可能的。

　　我介意把独立团的炮连，还有我带过来的狼牙的炮兵队，全部埋伏在这里，反正我们现在炮弹充足，等小鬼子大部队进入葫芦口，就让炮兵先狠狠的轰他狗娘养的小鬼子一顿。

　　……”

　　作战室里，杨锐一边在地图上不断的比划着，一边把自己的想法，说了出来。

　　他的大概意思，就是现在第一道防线上，也就葫芦口，阻击进攻的小鬼子一段时间，一旦葫芦口阵地失守，小鬼子大部队必然会紧追撤退下来的独立团守军，这样一来，小鬼子的辎重部队必然跟追击的小鬼子脱节。

　　这个时候，独立团的炮兵，在避开小鬼子炮兵的同时，能够给追击的小鬼子狠狠一击。

　　等到小鬼子炮兵赶到，架好大炮，暴露后的独立团炮兵，则是早已经趁着这个空档，提前转移到另一个事先准备好的位置。

　　独立团总共有九道防御线，就算是被小鬼子攻破几道防御线，那也没有什么关系，退一万步讲，就算九道防御线，全部被小鬼子攻破，都不是问题，独立团还可以利用杨村的那些地道，把进攻的小鬼子，歼灭在杨村。

　　杨锐关于防守兵力跟火力的部署，让李云龙有一种眼前一亮的感觉，他当即拍板，独立团的防守部署，完全按杨锐说的做。

　　独立团的各部队，完全按照杨锐提意，快速进入了各自的防御阵地

　　葫芦口是小鬼子从万家镇方向，攻打独立团驻地杨村，必经的第一个谷口，也就是杨锐当初带着孙德胜、魏和尚等人，狙击坂田联队跟梅川大队的那一片山林地带，只是，如今那里，已经是今非昔比，独立团工兵大队，早已经在谷口两边的山梁上建好了防御工事。

　　驻守在这第一道防御阵地上的，正是杨锐带领的狼牙特战大队的队员们。

　　“大队长，小鬼子来了！”

　　就在杨锐带队进入葫芦口阻击阵地的当天中午，小鬼子的先头部队，就已经出现在了葫芦口。天籁小说网

　　此时的杨锐正躺在防空洞里，想着即将送上门的经验宝宝，什么时候会到，周小山突然跑了进来，一脸兴奋的道。

　　这次负责进攻独立团驻地的小鬼子部队是坂田原野率领的坂田联队、梅川酷子的梅川大队，以及小鬼子甲种师团第6师团下辖的第36旅团。

　　小鬼子进攻的独立团的兵力，可以说是独立团的数倍。

　　轰！

　　坂田原野派出一个小队的先头部队，还没有进入葫芦口，就引爆了一颗杨锐他们事先埋好的地雷。

　　随着一声巨响，冲在先头小队最前面的三个小鬼子顿时被炸上了天，还没有落下来，在空中就被爆炸产生的冲击波撕成了碎块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第184章战斗打响免费阅读。https://xs.23sk.com 