    

    “喂！

    阿发，阿发！你看看大哥他们离开多久了啊！”

    马路边的军用卡车旁，何关涛依靠在车门边，望眼欲穿的看着山林的方向，低声的询问道。

    周发拉起袖口，看了眼那只萌到爆炸的小猪佩奇手表。

    “恶.....九点.....十点...额....好像有两个多小时了吧！”周发若有所思的回答道。

    “啥！都都都两个多小时了？大哥和南宫嫂子不会是被什么凶猛的野兽给拖走了吧，怎么到现在还没有回来？”

    何关涛无力的抱怨着，这两个多小时的时间检查车辆他和周发就检查了三次，整理装备更是整理了五次！

    不仅仅是他们其他人也都同样如此，吴刚和赵小平脚边的烟头就有十多个。

    “胖哥！胖哥！这大哥他们都去了两个小时了，怎么还没有回来啊？

    不会是出什么事儿了吧！要不.....我们去找找看，我爷爷说在大森林中是很容易迷失方向的，大哥他们在林中迷路了咋办？”

    吴刚深吸了一口气，拍了拍何关涛的肩膀微笑道：

    “我说涛子啊，淡定！要淡定！小陈哥是什么实力你还不清楚？

    他在树林中能遇到什么危险，要是有也是那些野兔野猪什么的有危险才对，行了你就去闭目养神吧，一会小陈哥带回野味胖哥给你好好露一手！”

    何关涛不情愿的撇撇嘴，他只是关心老大的安危，这可是一个合格小弟的基本素养啊！

    “老何，老何！大哥，大哥回来了！”

    周发站在公路边指着山谷另一边的树林，一脸欣喜的说道。

    何关涛听后眼前一亮连忙拿起望远镜向着那边看去，在看到陈飞肩膀上扛着的山鸡和野兔后，忍不住咧嘴嘿嘿的傻笑。

    说什么担心大哥，感情这货只是单纯的在惦记那些野味而已！

    欣喜过后何关涛才发现了一些问题，在望远镜中他能够清晰的看到南宫瑾走路的姿势有些奇怪踉踉跄跄的，似乎是受了伤，而在南宫瑾的身边大哥一脸谄媚的搀扶着，小心呵护的模样给人一种殷勤热情过头的感觉。

    南宫嫂子受伤了？

    何关涛的心中疑惑，南宫瑾不管怎么看都像是腿受伤了，在大哥的身边既然还能受伤，那就说明在山林中他们遇到了危险！

    ........

    “瑾姐，你...你没事吧？”

    陈飞一手提着野鸡和野兔，另一只手则是搀扶着南宫瑾，说话时一脸心虚的表情。

    南宫瑾用力的瞪了陈飞一眼，少见的用小女人姿态的娇嗔道：

    “还不是因为你啊！”

    陈飞一脸尴尬的挠了挠鼻子，装作无辜的解释道：

    “谁知道那只狐狸那么的狡诈，我....我们那不是中毒了嘛....”

    南宫瑾停下脚步一双妩媚的眼睛死死的盯着陈飞，双眼渐渐的笼罩上一团水雾

    “怎么？你的意思是中毒就可以不负责任了？是吗？”

    “没没有啊，瑾姐，我会一直对你负责的，不管发生什么我都保护照顾好你的”陈飞连忙笨拙的解释道。

    看到陈飞这紧张无措的模样，南宫瑾的嘴角满意的翘起。

    “算你有良心！

    我告诉你，这件事情腻必须保密，晴姐和圆圆那边，让我想想怎么和她们说吧。

    有些事情是注定的，圆圆和晴姐早晚也会落入你的魔爪，

    不过我要警告你，我们三个达成共识可不是纵容你，你敢发展第四个女人，我就打断你的三条腿！尤其是任务点的那个女人，她总是对你眉来眼去的！”

    捅破了最后一层的窗户纸，陈飞和南宫瑾的关系也是水到渠成，在末世什么浪漫什么温情，都不如一份安全感来的更真实。

    陈飞事后想了想，他还真的应该谢谢那只狡猾到极致的狐狸进化兽，如果不是狐狸进化兽强行介入拨快他和南宫瑾的关系进度，估计还不知道要等多长时间。

    所以现在陈飞的感觉那就是一个神清气爽，反观南宫瑾却是少见的出现了柔弱的一面，让陈飞的男友力瞬间爆表，有着想要好好呵护南宫瑾的冲动。

    陈飞和南宫瑾从山谷中返回公路上后，十分自然的分开就像什么事情都没有发生一样，南宫瑾被穆美晴和王圆圆搀扶着回到车上。

    陈飞则是轻声哼唱着，提着野鸡和野兔走向吴刚。

    吴刚一脸欣喜的接过，但很快他就看着陈飞微微一愣。

    吴刚一把搂住陈飞的肩膀，小声的在陈飞的耳边的说道：

    “小陈哥，口红，你的脖子上有口红！”

    陈飞干笑一声连忙将外套的拉链拉到顶端遮挡住脖子上的口红和紫色印记。

    吴刚用力的眨了眨眼睛，偷偷的对陈飞竖起了大拇指，陈飞却是沉着脸，用力的瞪了吴刚一眼。

    “去去去......你个死胖子，怎么这么八卦呢，你要羡慕就回去找于潇姐去！”

    “额......”

    一提到于潇，吴刚就如同是霜打的茄子，低下头一言不发。

    “行了！出发吧！！！”

    陈飞回头对众人摆了摆手示意大家上车，想到南宫瑾现在状态，陈飞十分果决向着南宫瑾和穆美晴她们所在的装甲车走去。

    南宫瑾刚坐上主驾驶的位置，车门就被陈飞从外面拉开。

    “瑾姐，还是我来开吧！”陈飞一脸温暖的笑意

    南宫瑾出奇的没有说任何反驳的话，乖乖的点点头，坐着到了副驾驶的位置。

    南宫瑾虽然行动有些不方便，但是她的气色却很好，脸颊的绯红就如同是抹了最好的腮红，仿佛是一颗熟透的诱人的苹果。

    虽然陈飞和南宫瑾都仔细的整理过衣服，但若是仔细观察还是能发现一些蛛丝马迹，王圆圆的脸上挂着难掩的笑意，她很清楚自己的位置，即使现在陈飞将有储物空间的事情都告诉她，她从来也没有想过要超越穆美晴和南宫瑾的地位。

    她发自真心的想要成为陈飞的女人，但那前提是她不能越过南宫瑾和穆美晴，无论是因为什么原因，现在南宫瑾已经走出了那一步，而只要有人开头，她们三女和陈飞的四角关系，就会加速的发展下去，王圆圆也就能够得偿所愿的成为陈飞的女人！

    而相比王圆圆不加掩饰的欣喜，穆美晴的眼神却是有些闪烁不定，穆美晴没有王圆圆的那个决心，也没有南宫瑾早就知道以后会如何觉悟，她只想一切顺其自然的发展。

    然而当现在她猜测出陈飞和南宫瑾发生了什么后，心情又莫名的低落，失望，如同被打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸一应俱全。

    车内的气氛在一瞬间变的有些尴尬，直至陈飞的对讲机传出声音后才打破了这种氛围。

    “大哥，怎么不出发呀？是不是车子坏了”

    对讲机中传出的声音正是何关涛。

    “没事，马上出发！各单位注意保持车距，有情况及时的使用对讲机联络！”

    陈飞说完便发动了车子，另外三辆车紧随期后片刻车队就消失在盘山路的拐角处。

    而在车子发动后，车内的气氛再一次的陷入尴尬的沉默之中，南宫瑾瞥了眼主驾驶的陈飞，索性一咬牙将刚才发生的情况和穆美晴，王圆圆，一五一十的叙述了一遍。

    王圆圆的表情不停的变化，有战斗时的担忧揪心，也有听到最后二人中毒后的羞涩，穆美晴的眉头也一点点的舒展开。

    既然二人发生的事情都是机缘巧合，这就没有什么好纠结的，若是当时跟着陈飞一同前往的是自己，也许现在就要和南宫瑾身份互换。

    南宫瑾索性毫不避讳的说出了心中所想，在那里开导穆美晴和王圆圆，直白露骨的话听的穆美晴脸颊都有些微微发烫。

    那一刻陈飞觉得，他就是人生大赢家！        

