    简自在一愣，道：“叶帆兄不知道？

    阳间莫非改过度量衡了？”

    “你说的……难道是三千世界？”

    “正是”，简自在点头。

    叶帆无语，三千世界，分大千、中千和小千。

    三千个小，汇聚成一个中，以此类推。

    两个大千世界，等于是六千个中世界，一千八百万个小世界！“我怎么知道，两个大千世界是多少距离啊？

    你能不能告诉我是多少光年？

    多少里？”

    “光年是什么？

    里……可怎么算得过来？”

    简自在想了想，说：“这么说吧，一个鸿蒙宇宙，差不多等于一个中世界”。

    “哈？”

    叶帆脸肉抽搐。

    这意思是……他要穿过六千个鸿蒙宇宙，才能到玉虚宫的地盘！？

    自己就算能剑意转移，得转移到何时！？

    关键这里还是溟泉，消耗过大，可是真有性命之忧的！“你不会骗我的吧？”

    叶帆怀疑。

    “我可不敢欺骗一个帝王剑客……”简自在忍俊不禁，但赶紧又捂住嘴。

    “欺负老子不会传送是吧……”叶帆咬牙切齿，也不好意思，让简自在带他去玉虚宫。

    但自己慢慢过去，显然不切实际，也太拖时间了，关键还可能出意外，走错路之类的。

    “那姬轩辕先不管，蚩尤在哪？

    你们不是知道他么，他肯定也在溟泉吧？”

    “叶帆兄弟难道还想跟蚩尤切磋？”

    “不行吗？

    切磋下解体……”简自在古怪地看着他，摇头道：“蚩尤不在玉虚宫，他在的地方，建议叶帆兄弟不要孤身过去……”“为什么？”

    叶帆纳闷。

    简自在正色道：“溟泉七个鬼门，我自在门和玉虚宫分别各守一个。”

    “人族二圣所留下的势力，组建成的‘娲皇宫’，守一个”。

    “神龙族所领袖的神兽势力，坐镇的溟泉最高峰，‘须弥山’，镇守三个！”

    叶帆心里嘀咕，神兽果然还是更厉害一些，直接看住三个鬼门！“不对啊，那不是才六个鬼门么？

    剩下一个呢？”

    简自在道：“最后一个鬼门，名为‘地狱之眼’，我们四股势力，将它围在中间位置”。

    “地狱之眼因为薄弱处最多，每次都会涌出最多的鬼兽”。

    “每当百鬼夜行，我们都要处理完自己镇守的鬼门后，一起前往中间，压制地狱之眼的鬼兽……”叶帆头皮一麻，根据他对蚩尤这厮的了解……“你不会告诉我，蚩尤他一个人……待在地狱之眼吧？”

    简自在苦笑：“蚩尤下到溟泉没多久，便肉身成圣，修成真神之境。”

    “不过刚才也说了，那是仅限于阳间”。

    “不是万劫不灭之体，面对阴间鬼兽，总归存在风险”。

    “有两次我们见到他时，看着也受伤不轻，颇为凄惨……”“我们各方，都曾经不只一次，邀请他加入”。

    “我们这些人，也都不会管他，本就是一群老家伙，该做什么，各自都很清楚”。

    “可他偏偏就不喜欢加入任何一方，就要留在地狱之眼”。

    叶帆不解，“为什么？

    理由呢？”

    简自在表情无奈道：“他说……刚到溟泉，正好就在地狱之眼附近，跟那里‘有缘’”。

    “反正那里能不断地冒出鬼兽来，也就懒得挪窝了”。

    “对了，他还让我们，都别过去跟他抢鬼兽，他要一个人杀……”“当然，我们也不可能听他的，毕竟鬼兽太多，靠他也杀不完”。

    “虽然觉得，他的修炼之法，有点过于野蛮，但……他确实进步神速”。

    叶帆确认了，这“理由”，绝对是蚩尤，是他的风格！听到“野蛮”二字，叶帆更深有体会。

    “我懂……他走的就是‘不怕死’的修炼之路……”简自在点头，“叶帆兄弟敢于修炼天魔解体大法，确实令我钦佩”。

    “呵……”叶帆心说，不是为了活命，谁想玩命啊？

    “得……地狱之眼，肯定也很远吧？”

    “不远，一个大千世界，两百七十三个中千世界”。

    简自在笑眯眯道。

    叶帆脸色难看，第一次觉得，这家伙的笑容也不怎么样……经过多方考量，叶帆暂时打消了直接去找姬轩辕和蚩尤的念头。

    一来，找简自在帮忙传送，不妥。

    二来，他要先确定，自己的实力能在溟泉自保无忧。

    另外，叶帆还有些事情，想要在自在门了解清楚……回到自在门，简自在帮他安排了一个住处。

    其实就是法术一变，阵法一加持，就塑造出了一个矿物打造的营帐。

    “条件简陋，但总好过露宿荒野，叶帆兄弟有什么需要，可以来找我”。

    叶帆想了想，说道：“妖皇，你知道黯门么？”

    简自在一愣，摇头道：“不知，怎么了？”

    叶帆随即将鸿蒙建立黯门，将妖族等各种非人类的种族强者，以及一些罪孽深重之人，派出去拓荒，一一简单赘述。

    “黯门，拓荒……这是你当年跟鸿蒙守护神，说好的么？”

    简自在眼神微微露出一抹遗憾，叹了口气道：“叶帆兄弟，造物主尚有力所不及之事，有些事情……问心无愧便是”。

    叶帆看得出来，简自在对妖族，还是有情感。

    “那鸿蒙守护神，可是一条青龙？

    你是打不过他，还是为了下来，才故意谈和？”

    “你说绿爷？”

    简自在哑然失笑，“虽然我与它不曾交手，但我绝对不是它的对手。”

    “为什么？”

    “我虽出生便不死不灭，肉身成圣，又修成真神之境……但，九劫青龙想要对付我，我就是死不了，也生不如死啊。”

    叶帆目瞪口呆，脑袋嗡嗡……九劫？

    那条青龙，是九劫！？

    “怎么，看样子……叶帆兄弟不知道？

    是了，我还没问，你跟鸿蒙什么关系？”

    简自在问。

    良久，叶帆才咽了咽喉咙，道：“我可能对自己的实力……有点误解”。

    简自在有点莫名其妙，不懂何意。

    “不对啊！九劫青龙，不应该已经拥有‘造物’之能吗？

    难道它也是造物主？

    它为什么要留在鸿蒙？”

    简自在莞尔，“绿爷的来历，我也不是很清楚，只知道鸿蒙宇宙诞生的时候，它就在了”。

    “以前跟绿爷聊过一次，好像……它是遵从某位兄长的意志，才留在鸿蒙当守护神的”。

    “至于造物……九劫青龙，应该是拥有这个能力”。

    “但……就如那千面女王，虽然是造物主级别，但只有极阴之力，能力是不全面的”。

    “再比如盘古大神和道祖，能创造的东西，也都不一样……”“九劫青龙哪怕拥有造物之能，也跟它留在哪里，做什么事……并无直接关系”。

    叶帆一个头两个大，难怪鸿蒙这帮家伙横得不行，这靠山也太作弊了吧？

    ！叶帆眼珠子一转，且不说怎么出去，他至少在出去以前，得想出跟九劫青龙套近乎的办法！能不能打过，另说，反正留点底牌，肯定是没错的！妖皇简自在，跟那青龙似乎关系不错……或许，自己可以利用一下？

    “妖皇，实不相瞒，我跟你们妖族，也是关系很要好的！”

    “对了，我还认识你女儿的朋友呢！”

    简自在表情凝固了下，“我女儿？”

    

