    一节打完，球迷在兴奋地议论着刚才的某个扣篮，还有某个球员飙进了超远三分等等......

    不过还有一些球迷却是微微摇头，有些失望。

    之前两次全明星大赛气氛可比这严肃多了，双方那是真打，到了最后更是实实在在的硬碰硬，那才叫好看。

    也不知道今天这比赛等到最后几分钟会不会认真打，如果还是像第一节这样，着实有些寡淡。

    与此同时。

    双方球员休息区也是欢声笑语不断，气氛显得特别轻松。

    当第二节开始，双方球员回到场上之后也没认真起来，甚至有球员在场上笑着交谈起来，就跟逛街聊天开派对一样。要不是身上的球衣不一样，还以为他们是队友呢。

    当然，很多球员分属阵营不同，但私下里的确是好友，比如秦昊和科比、姚明就是。

    只是秦昊并没有和其他人一样，在球场上交流感情，而科比、姚明也没这样的习惯。

    一转眼第二节过去了四分多钟。

    此时依然是西部队领先，不过分差并不大，西部队只领先7分。

    这一节多双方就是对攻，其实要说对攻都有些牵强，完全就是表演，对攻你起码还有防守，还得争锋相对。现在可是完全没有防守，气氛轻松的让球迷都感觉不像是在看比赛。

    “嘟......”

    东部队叫了暂停，开始换人。

    卢克教练看向秦昊和巴特勒，道：“秦，吉米，你们两个上。”之前第一节卢克教练最早换下的就是秦昊和巴特勒，那是大气，也是对其他球员的尊重，毕竟第一节所有人都要上去露脸。

    不过到了第二节就没什么讲究了，当然要把更多地机会给自己的球员。

    两人走上球场。

    “怎么打？”巴特勒看向秦昊。

    说实话，他对这种轻松的表演赛有些不适应，自己球风不够华丽，也没多少娱乐细菌，感觉浑身不舒服。

    倒是欧文很适合这种比赛，风骚的运球，华丽的上篮，因为防守希拉，他甚至还秀了两个爆扣，引得观众席上尖叫连连。

    才打了一节多，欧文已经拿到了12分，虽然是替补上场，但却是东部队这边唯一一个得分上双的球员。

    “你说怎么打？”秦昊扯了扯嘴角，道：“这特么双方一团和气还打个球啊，不是由着对方扣篮就是看着对方投三分，连手都不舍得伸一下，干脆改名叫‘nba全明星综艺’得了。”

    “我也这么觉得。”巴特勒连点头。

    秦昊眯起眼睛，看向对面，道：“这样的全明星大赛太无趣了，就让我们来给比赛加点调味剂吧。吉米，等下认真一点，嗯，就拿出平时7成的认真，也不用太拼，主要是怕别人不适应。”

    巴特勒嘿嘿一笑，眸子里闪烁着兴奋的光芒，他早就想这么干了。

    ......

    这时候东部队这边上的是大洛佩斯、波什、巴特勒、欧文、秦昊。西部队则是格里芬、阿尔德里奇、哈登、威少、保罗。

    东部队进攻。

    之前一直是欧文打1号位，不过秦昊上来之后，1号位就属于秦昊。

    虽然对于秦昊没什么好感，毕竟如果不是秦昊，欧文去年就拿到新秀赛mvp了。不过秦昊的能力摆在那里，又是首发球员，他还是交出控球权，自己跑去前场了。

    秦昊持球推进到前场，看了一眼场上的形势，果然没什么防守，一群人都是松松垮垮的。

    “这样的夜晚不该如此平淡......”秦昊自语，猛然一个变向加速，和他对位的是威少，但威少没怎么认真，一步就给过掉了。

    下一刻，秦昊迈开脚步，飞身跳起。

    内线是格里芬，他和秦昊可是一直不对付，有心想要给秦昊一个惊喜，所以猫着腰跳了起来，要给秦昊一个封盖。

    可是就在这个时候，格里芬突然发现秦昊跳的似乎太高了，一股凌厉的气势扑面而来，让他不由得心头一颤。

    这不是表演式扣篮！

    这当然不是表演式扣篮，秦昊没秀，没有做什么花哨的动作，就是简单的单手劈扣，但却十分霸道，跳的很高，气势十足，生生压着格里芬，并将篮球给扣进了篮筐。

    “嚯......”

    一时间，观众席沸腾，人们下意识的站了起来。

    这是一个隔人暴扣，而且只要不是傻子都看得出来，这个扣篮和之前所有的扣篮都不一样——气势截然不同。

    “God，这个扣篮太劲爆了。”

    “是啊。”

    人们咂舌。

    之前也有很多扣篮，不过大多是表演性质，漂亮归漂亮，就是少了那么一股子扣篮本该有的劲爆味道。

    而秦昊这个扣篮，味道就对了。

    “法克。”格里芬咬着牙，愤愤的骂了一句，他以为秦昊和其他人一样，是要表演一个，还准备给秦昊一个惊喜，打他个措手不及，送给他一个大帽呢，可结果......自己沦为了背景板。

    他也没料到一团和气的比赛里，秦昊突然就较真了，来了这么一个霸道的爆扣。

    失策。

    不爽的格里芬当然得还以颜色，来到前场之后他就冲保罗要球，不是在低位，而是在外线，拿到球之后还看了秦昊一眼，然后连续的胯下运球，猛然一个变向加速过掉波什，冲向内线。

    比扣篮，我会输给你秦？

    “啪！”

    忽然间，格里芬表情凝滞，手心里一空，顿时愣在了当场，自己......好像被断了。

    “呀！被抢断了。”

    “瓦特法克？巴特勒还真防啊，这种球不是应该放格里芬扣就完了吗？他怎么还......”

    观众席上，球迷也吃了一惊。

    看到格里芬过掉波什，冲向内线，人们已经等着看他上演一个炸裂爆扣，可没想到，被抢断了。

    谁也没料到，这样的球巴特勒竟然还会上去防，而且是真防，不是做做样子那么简单，扑上去的一瞬间非常快，瞬间就把球给拍掉，并且迅速控制住球，往前场一推。

    “这是......”

    人们回过神来，齐齐顺着篮球飞行的方向看去，顿时大惊。

    不知道什么时候秦昊已经快下，到了西部队的半场，周围一个人都没有，只看到篮球飞来，他伸手抓住篮球，往前运了一步，迈进罚球线凌空跳起，左手抓着篮球，右脚在空中仿佛在往前迈步，左手顺势把球往胯下一送，竟来了个空中胯下换手......

