    顾明月其实也是一个唯恐天下不乱的人，不过之前她一直把自己的这个兴趣爱好藏得很好。

    就看顾明月对顾苒的那个态度就知道了顾明月是一个憋着蔫坏的人。

    顾明月怀着对明天的期待，进入梦乡。

    而第二天果然也没有辜负她的期待。

    今天上午的训练是野外拉练，就是说他们要在野外奔走好几十公里。

    在非常漫长的一上午过去之后，大家基本上都已经累的人仰马翻了，但军校提供的营养液也只是最基本的，可以让人恢复体力的。

    不过这种营养液并不能在身体上的酸痛也一同去除掉，而且不会让人精神振奋，只是最最最基础的那种。

    所以在这个时候当后勤系的大家突然又开始分发好吃的食物时候，在后勤系附近休息的机甲系真的要嫉妒的目光喷火了。

    可恶！！

    这又是什么好吃的，为什么依旧没有他们的份！！

    而这一次的煎牛排和油炸的薯条更是让人感觉压制不住自己的欲望。

    尤其是这里面的肉更是扎实的一整块的肉排。

    那些机甲系的学生就算之前没有吃过肉，也没有看过比赛，但是他们对肉类的渴望也是刻在基因里的。

    此时大家累的不像样子，然后空气中就飘来了香香的味道，那简直就是一种难以言说的痛苦夹幸福。

    幸福当然是食物本身带来的，而痛苦就不得不说是因为吃不到！！

    看得见摸得着但是就吃不到！

    后勤系的大家表面非常淡定，其实内心暗爽。

    不枉他们昨天晚上半夜加班加点的制作美味。

    付出都是有回报的！！！

    而且因为有薯条的存在，所以这一次的后勤系教官惨遭打劫！

    “哎哎哎！你那个薯条看着真不错啊，分我一根。”

    “不分！”后勤系教官非常努力的想要保护住自己的食物，但是吧……着实有那么一点点困难。

    不能怪他不努力，实在是敌军太过奸诈了。

    几个教官都试了一下，然后就立刻get到了对方的意思，上来两个教官按住后进行教官的手，还有两个将薯条直接拿走了一半。

    一人分了一根之后，舔着手指意犹未尽的将被压倒的后勤系教官放了出去。

    后勤系教官：“……”

    这群混蛋！！！

    不过他虽然在骂他们，但是这群教官非常淡定的继续没脸没皮，甚至还对薯条进行了点评。

    “好吃，真的好吃。”

    “这玩意儿怎么可以这么香呢？外面脆脆的，里面还有面面的，这到底是怎么做到的呀？”

    “唉，可惜啊，抢的有点少了，要是能再多抢一点就好了。”

    后勤系的教官听到这些虎狼之词，赶紧抱出来自己剩下的饭，扭身到了另外一边。

    他还好，他的牛排还在并没有被抢走，真的是吓死他了以还为今天吃不到了呢

    。

    后勤系的教官小心翼翼的切开牛排。

    这牛肉刚从空间里拿出来还是保存着刚刚出炉的那种新鲜的感觉，这外焦里嫩的样子看起来还在冒烟。

    而且切开看里面，却还是嫩嫩的粉红色。

    丰腴的汁水简直在向外涌动着，都不用吃就能感受到肉类的鲜美。

    后勤系老师简直要用最虔诚的态度将这一块牛肉切开，然后放到口中。

    那牙齿和肉接触的时候的快感，舌尖碰到了肉时候的满足！

    而那些还在回味着刚刚薯条有好吃的人看到后勤系老师都已经感动的说不出话的时候，意识到了这个牛肉是更好吃的东西。

    哎……要不要去抢一口肉吃呢？？

    抢了肉的话那就良心不安，可是不抢肉的话又感觉自己胃口不安！

    呜呜呜呜！

    这个老师对视了一眼，都看到了彼此眼底的纠结。

    哎，人生啊，可太难了。

    于是，几个老师决定了今天就不当人了吧，大不了他们回去把自己的工资补贴给他。

    几个人如猛虎扑食一样的就到了后勤系老师的身边。

    后勤系的老师刚刚吃完了一口牛肉，正在把剩下的牛排切成块，然后全都便宜了这帮混蛋。

    后勤系老师：“……”

    如果目光可以杀人，那这群混蛋已经死了几百上千次了！！！

    而这些老师们分到了一口或者半口的牛肉，他们也陷入了同样的惊讶之中，这肉也太好吃了吧。

    不是他们说的都怪少见多怪。

    大家天天都在训练，生活中唯一的乐趣可能就是睡觉做梦的那一段休息时间了，可是现在突然发现吃东西也可以带来如此的快乐生活，那谁还能挺得住啊。

    最后……后勤系的教官对着仅剩的一点点绿色西兰花欲哭无泪。

    这群可恶的混蛋！

    他们一群肉食动物，知道蔬菜没有那么好吃，闻起来也不香，所以大家都把蔬菜留下来了。

    后勤系教官看着自己仅剩的半份薯条和一整份的蔬菜，想了想，唉，继续吃吧，有总比没有的好。

    就是……好他喵的气啊！！！

    后勤系的教官想了想，事情不能继续这样发展下去，他要去问一问组织这个活动的学生……

    能不能让事情不变的对他友好一点呜呜呜！

    天天在群狼环视的环境下吃饭是会容易消化不良的！！

    而且这些群狼还会把最好吃的东西都给抢走，这也太过分了吧！

    这生存环境，难上加难。

    不过他没想到的是……

    这群可恶的人，不仅想要抢他的饭，还要吵架的工作。

    后勤系的小教官，在经过了一天的疲劳回去的时候，就突然被自己的领导给接见了。

    领导见面的一次就问他说：“后勤系是不是不太好带啊？”

    后勤系的教官一脸问号？？？

    没有啊，谁说后勤系不好带的？

    后勤系明明就是一群小天使好不好，人家多好啊，天天乖乖的训练不会给他找事，而且还经常给他们带各种各样的好吃的。

    这种小天使打着灯笼都找不着了。

    怎么会有人说后勤系的学生不好带呢？

    这简直就是造谣了。

    小教官不明所以。

    此刻他还不知道到底发生了什么呢。

