    林夏粉丝相当不乐意，平白无故被攻击，偶像也被攻击，谁能经受？遂发起强烈的反击。

    大部分雪梨是不可能认错的，追星少女认错只会出现在某种特定情况：“我代替不理智的粉丝向大家道歉，行为的确有些过激，对不起。但不是我们粉丝做的，也别硬塞给我们……”

    话语着重音是什么？“代替”潜台词是我没做，我是无辜的拯救者。

    剩下的雪梨感到非常疲倦，接连不断受挫——作为死粉被外人如何看待无所谓，外部再敌视也影响不了群体，只要“打败”（举报也可）一个个对手，内部群体只会更加有凝聚力。

    唯一是不能输，而林夏粉丝的反击雪梨们无心恋战，也要输……

    输给楚枳的小果实，雪梨们认了，然而输给林夏算什么？

    一场精心策划的袭击，持续了两天，结果以黎兴魏的顶流格被击碎告终。

    顶流还是那六个，只要黎兴魏不开新代言，不出新专，不开演唱会等事宜不会跌落。

    但可能吗？不干这些挣什么钱，等到下次粉丝号召力大减摆在市场前，名字就会被划去，而正面击溃的林夏，持续发力上位指日可待。

    这一仗可谓是改变顶流格局，饭圈沸腾，吃瓜群众围观，可橘园内部是另一个画风，对黎林交战没讨论。

    思公子兮不敢言：“没了，我们这边说补货要三天，啊之前专辑没能支持阿九，本来想赶个热乎，笑死，压根买不到。”

    白衣仗剑：“笑死根本笑不死，三天就能补货，我们魔都这边要一周才能补货。”

    云流光逸：“哈哈哈，太好笑了，刚才九爷发动态叫我们适当购入，墨镜这东西不能吃，我能说视觉系列三款我都买了吗？换着戴。”

    毫无疑问，群内流云光逸的话语引起众怒，抢购视觉系的可不止是群内小果实。

    不少小果实懒得或没时间搞什么审核，可楚枳有什么代言是要买的，群里超过半数的人还没有，你这就三款，肯定拉仇恨。

    “姐妹有点人性好吗？平时哥哥妹妹的，一到这个时候，六亲不认了是吧。”

    “突然想起了一个明星的经典台词——如果姐妹你有人性的话，是个挺好的人。”

    “姐妹本是同林鸟，代言临头各自抢。”

    小果实们是铁了心，要让偶像的第一个代言产品扬名，耶稣来了也改变不了。

    彪悍的战斗力，甭说饭圈其他群体，经纪人团体都诧异于韭菜成精——不对，是战斗力强悍。

    牛江雪为安全起见，安排了“风险纽”，当粉丝群体不给力的安排。

    牛江雪相信风险纽派不上用场，可不用和没有是两种概念。

    “我们关于太阳镜的代言有什么内部宣传计划？”楚枳话语委婉。

    “没有，我们内部甚至让粉头帮忙劝粉丝们别重复购买。”牛江雪露出幸福的无奈，她道：“可九哥，小果实的基数太大，即便是三分之一每人购买一副，也太夸张。”

    牛江雪还有一句话没说，在经历红楼梦直播，小果实被调教得太死忠。

    “没有内部宣传就好。”楚枳不希望为了一个代言竭泽而渔，更希望可持续性地竭泽而渔。

    “九哥放心，我们经纪团队有什么行动，一定会商议，不会私自决定。”牛江雪保证。

    “现在感觉每天自拍，笼络粉丝也不麻烦。”粉丝们把偶像的九宫格自拍，称之为粉丝福利。

    楚枳也弄不清楚，他到底有多少真爱粉，没办法，小果实们做的数据太吓人，还打破吉尼斯世界纪录。

    难怪很多小鲜肉脑子会不正常，被那么多人喜欢，再加上数据的洗脑，真以为世界在自己脚下。

    还没到？

    楚枳换了个姿势有点不舒服了，这刚下飞机屁股还有点疼，又坐上保姆车，去往广告拍摄地点的三亚。

    三月份，三亚温度已经挺热，车窗打开热风往里灌，楚枳又关上。

    “小竹，以后行李箱里记得放腰枕和坐垫，九哥长期坐交通工具会不舒服。”牛江雪说道。

    生活助理小竹连忙点头，她只携带了颈枕，因为在机舱内放下靠背小憩，多来几次脖子会很僵，楚枳说过一次脖子疼，她就记住。

    车辆大概又行驶五分钟，给艺人休息时间，经纪人才开口。

    “九哥，南方音乐公布了华语音乐传媒奖入围名单，我们提名最佳作词人、最佳编曲人、最佳制作人以及最佳作曲人四项奖项。”牛江雪拿着iPad，行程表满满当当，向楚枳汇报：“除了最佳录音，技术奖都提名了。”

    大奖肯定是最佳国语歌曲、最佳国语专辑、最佳国语男（女）歌手四项，但这些都是给老牌歌手，年轻歌手拿不到。

    国内权威的音乐奖项有3一4二的说法，解释清楚点是3个①等级奖项，4个②等级奖项，华语音乐传媒奖是②等级，由南方新闻创办。

    可别小觑，说一个最直观的，无论是平行世界抑或地球，都没顶流获奖，哪怕粉丝诸多的小绵羊、华晨宇、蔡徐坤等人。

    说白了，南方媒体是主流媒体的霸主，还怕得罪顶流？

    “真给面子。”楚枳也感觉是自身的水到渠成，新专的优秀以及前面大白介绍与田总监见面。

    ［吴头楚尾，逸兴云飞］他能成为第一个获奖顶流，在成为顶流兼职实力歌手的道路迈出结实一步。

    “《南方人物周刊》也发来专访邀请，是封面人物。”牛江雪语气加快，对此事很看重。

    她道：“这周刊覆盖指数有78.45，被誉为华夏版《时代》，一般封面人物会选择企业家，或各行各业代表，如果我没记错，艺人里唯一在封面的只有沈云。”

    那么叼？沈云貌似在顶流里唯一厉害的就是有关央视的资源很多，仔细询问牛姐才知道——

    沈云之所以能上南方人物周刊封面，顶流身份只是附带，最核心是沈云亲爹是外交部的大佬。

    惹不起，难怪央视方面资源多。

    “牛姐希望我同意？”楚枳问。

    “艺人被主流媒体认可是很难的事，虽然南方系媒体有些买办思维，但《南方人物周刊》在国内周刊的影响因子也是能进入前五十，相当于很多领域核心期刊水准。”牛姐道：“现在主动凑上来，这个便宜可以占。”

    楚枳很清楚，南方传媒就尼玛是人格分裂，大多数跟行走的五十万差不多，屁股很歪，假新闻被总局警告不是一次两次了。

    但某S小果案件是谁揭露？是南方周末报《昆明在呼唤：铲除恶霸》，被顶替学籍事件又是怎么爆雷？还尼玛是南方传媒，说白了南方传媒高层是歪屁股，但或许底下真有一批媒体人。

    “没问题，那就结束。”楚枳点头，他更想走人民日报路线被主流媒体认可。

    为什么非要被主流媒体认可，废话，流量领域快摸到天花板了，要扩展其他领域，牛江雪也这么想，所以也在筹划扩展，没想到瞌睡遇到枕头，凑上来个梯子。

