    “换身衣服？”穆师傀儡一脸发懵。

    能打的过就打得过，打不过就打不过，和换衣服有什么关系？

    “这身衣服，是学院专门为我准备的，十分珍贵，穿在身上有些束手束脚，只有穿回自己的名师服，才能发挥最强战斗力！”张悬道。

    “你这衣服不是很珍贵吗？”穆师傀儡忍不住道。

    张悬现在穿的还是为了迎接继位大典，炼器师学院和天工院，专门定做的院长服，不光合身，还拥有极强的防御功能，是一件绝品灵器，是整个学院，耗费巨资完成的。

    穆师眼力如炬，一眼就看出了不凡，穿这样的衣服，是头猪都能战力大增，你却说不合适？还要穿什么样的？

    半圣器、圣器吗？

    真要这样，还怎么打？

    “是有些珍贵，不过衣服合身最好，并非珍贵，就更加厉害！”张悬笑了笑，不再过多解释，摆了摆手：“可能还劳烦穆师，转过身去，我换衣服，不太喜欢让别人看着……”

    “好吧！”

    见这家伙要换衣服和自己比试，穆师摇了摇头，转过身去。

    其实换衣服战斗，他以前也听说过，一般都是惊鸿师职业，才会这样做，通常都是换成极为华丽的服饰，然后配合婀娜多姿的舞蹈，让人沉醉，让人沉迷。

    难不成这家伙，是一位惊鸿师？

    但……就算是，也没用啊！

    他是傀儡，攻击灵魂的辅修职业，完全没用的。

    再说……惊鸿师一般都是美女，让一个男人搔首弄姿……恐怕不是美感，而是恶心吧！

    想想都觉得一身汗毛炸起。

    “好了！”

    心中正在腹议，不知这家伙到底要搞什么鬼，就听到一个冷傲的声音响了起来的，转头看去，果然见刚才的青年已经将衣服换完。

    这衣服，没有之前的华贵，看起来也十分普通。

    “你这只是……普通的名师服？”穆师傀儡愣住。

    如果对方换成华贵衣服，换成半圣器，他都能接受，毕竟说衣服影响了实力……只换成普通的名师服，没任何特殊……

    这就好像将圣器换成灵器一样，非但不是增加实力，而是降低吧！

    你确定换了如此普通的衣服，能够胜过我？

    “不错！”张悬点头，双手背在身后，眼中带着傲然：“普通衣服也能将你击败！”

    “既然你如此自信，那就开始吧！”

    见这家伙换了身衣服，嚣张的不可方物，丝毫没了之前的谦恭，穆师傀儡脸色一沉，拳头捏紧。

    呼啦！

    这次是他先攻击。

    一力降十会，拳头带着浓浓的威压，将周围的空气，都直接震碎。

    为了让对方知难而退，不要夹杂不清的纠缠，一出手就释放出了全部力量，比刚才战斗时，更加强大，更加有威胁。

    “来得好！”

    换了衣服的张悬，没了之前的敬畏，并不躲闪，同样一拳赢了上来。

    “嗯？”

    看到他的攻击，穆师傀儡皱眉。

    对方的实力，刚才战斗了两招，知道的很清楚，对于他的全力攻击，根本抵挡不住，现在居然用拳头硬接……

    本以为换了衣服会变得更加强大，怎么……这换的不是衣服是脑子吧！

    这样硬接自己的全力一拳，肯定会被当场打爆的。

    心中迟疑，正想将拳头上的力量收回一些，就看到对方的拳头已经来到跟前。

    呼！

    两拳对碰，穆师傀儡瞳孔一缩。

    本想着对方的实力，还是刚才那样，就算收回一半的力量，都很难接住……谁知拳头对碰了一刻，立刻感到了不对劲。

    对方之前还略显柔弱的力量，此刻源源不断地灌输而来，犹如山崩地裂，江河倒塌，让他全身情不自禁的抽搐！

    嘭！

    力量对碰，此刻别说收力了，就算全力，都可能不是对手！

    “后退！”

    一声大喝，头上青筋崩出，全身力量发挥到极限。

    “哼！”

    对面的青年，头颅扬起，目光中带着轻蔑，轻哼一声，拳头上的力量，同样暴增。

    嘭！

    穆师傀儡反应都没反应过来，就倒飞而出，横着飞出数十米的距离，脊背狠狠撞在墙壁上，大口大口的喘着粗气，心脏都快要炸了。

    “这……”

    瞳孔收缩，满脸不敢相信的看向大厅中间的青年，像是见鬼了一般。

    刚才和他比斗，虽然眼力不错，但是攻击力，差的实在太多了，想要击伤自己都做不到……怎么换了件衣服，像变了个人似的，一拳就将自己击飞？

    而且看样子，还留了后手。

    差别也太大了吧！

    忍不住看去，无论模样还是灵魂气息，都是同一个人无疑，也就是说，换了件衣服，这家伙实力虽然没增长，战斗力却暴增了好几倍不止！

    “你输了！”

    正在震撼，房间中的青年，双手再次背在身后，一脸桀骜的道。

    “我……”

    穆师傀儡苦笑着摇头：“恭喜你通过第九层，成为记录山创建以来，第一位成功通过的名师！”

    虽然不知对方到底怎么回事，换件衣服实力大增，但输了就是输了，堂堂名师学院开派祖师，还不至于因为这点小事，而抵赖。

    听到认输，青年并没有任何意外，反而觉得他出手，必定能获胜一样，一脸的臭屁。

    “你通过第九层，是名师学院，万年来最强大的天才，这本我珍藏了一辈子的【封圣解】，就留给你了！”

    穆师傀儡并不在意他的自傲，反而轻轻一笑，取出一本书籍递了过来。

    “封圣解？”青年满是疑惑。

    “不错！”穆师傀儡笑了笑：“身为名师，你可听说过，孔师是如何突破圣域的？”

    “这……听过，是天认圣者。”

    青年点头。

    孔师突破时候，得到老天的认可，成为天认圣人，甚至在突破之处，还留下了封圣台。

    这地方他亲自去过，不算什么秘密。

    “不错，是天认圣者！”

    穆师傀儡眼睛放光：“老天认可的圣人，不光实力强，更能得到巨大的好处，为以后的晋级打下基础……无数年来，无数名师，都想做到这点，可惜……没人能够完成！”

    “这本封圣解，是当年我再一次机缘巧合的情况下得到的，里面详细描述了，孔师封圣之前的修炼过程……我专门研究过，并总结成了修炼功法！”

    “虽然不能让人真正的变成天认圣者，被老天认可，但只要严格修炼，绝对能让战斗力在达到圣域前，增加两倍以上！”

    “增加两倍？”青年眼睛瞪圆。

    修为达到半圣、从圣以及圣域，各个级别该有多少力量，基本都是确定的……如果能让战斗力在突破前，增加两倍……积累该有多浑厚才能做到？

    这样的实力，一旦突破，就算不是天地认可，普通圣域也必然难以抗衡，完全不是对手！

    “不错！不过，提前告诉你一声，这本封圣解，修炼之后，的确能让战斗力大增，却也有缺陷……”

    穆师傀儡摇了摇头：“就是积累太过浑厚，想要突破，会比正常修炼更难！当年，我就是贪图这些，错过了最佳突破的年龄，至死，都没有达到更高境界，从而成为一生憾事……”

    青年沉默。

    对方说的不错，任何东西，都是有利有弊的。

    能让没达到圣域前，战斗力翻倍，足见积累的浑厚程度，如此积累，突破起来，自然更难。

    这也是为何，他修炼起来，消耗要比同境界的修炼者，大得多的主要原因。

    修炼天道功法，基础无比扎实，比其他任何功法，都要稳固，消耗更大，进步也会变得缓慢。

    他就觉得最近修炼明显比以前慢了。

    快两个月了才增加了四个大境界，一想就满是羞愧。

    “如何决定，全凭你自己，这本书，我会给你三天的时间学习，能领悟到什么境界，全凭自己！”

    没看出他的羞愧，穆师傀儡将书籍递了过来，道。

    “是！”

    青年点点头，接过书籍，犹豫了一下：“我参悟功法，也需要换衣服，还请麻烦穆师转过身去……”

    “呃……好吧！”

    不知这家伙，到底哪来这么多事，穆师摇了摇头，还是转过身去。

    见他不在观察，青年松了口气，精神一动，一个一模一样的身影出现在跟前，二人对望了一眼，后者就知道了事情的经过。

    “分身，你先回去吧！”

    一模一样的身影摆了摆手。

    “是，本尊！”

    青年瞬间消失。

    出来的这位才是真正的张悬，而刚才战胜穆师傀儡的，是分身。

    刚才虽只交战了两招，但张悬知道，自己肯定不是对手，嘴上说是换衣服，实际上是将分身弄了出来。

    这家伙平时很不靠谱，但战斗力却是毋庸置疑的。

    他每次进步很大，觉得对方不是对手了，结果都是被揍得满地找牙……

    自己不是穆师傀儡的对手，分身肯定是。

    果不其然，分身的确没让失望，成功将其击败，通过了第九层。

    仔细说起来，分身也是他的自身实力，这招狸猫换太子，倒也不算违规。

    之所以做得隐秘，是不想让分身的秘密泄露罢了。

    本尊出现，招呼穆凯穆师一声，张悬手指在书籍上一点，精神集中忍不住向其中的内容看了过去。

