    比赛当然还未结束。

    其中甚至包括四个项目的决赛！

    不过……

    这四个项目的最终结果，却是让秦洲直播间的欢笑声为之一滞！

    没有金牌！

    四个项目！

    秦洲一个金牌都没拿到！

    反而是中洲一扫之前的颓势，连拿了三块金牌！

    而最后一枚金牌，则是落入了楚洲的口袋中，让他们达成了首金成就！

    ……

    秦洲直播间。

    布丁叹了口气：“太可惜了！”

    女解说也有些不甘：“其中一个项目，我们差点就从中洲手中抢到了金牌！”

    “他们尽力了。”

    陆盛开口，替秦洲的几位选手说话。

    确实是实力差距，只可惜秦洲好不容易拉回来的差距，又让中洲拉开了。

    果然。

    蓝乐会任何时候都不能掉以轻心。

    好在后面的比赛，终于又传出了好消息。

    好消息来自女子流行组三十岁以上女歌手的比赛！

    这个项目。

    舒俞代表秦洲一路挺进了决赛！

    舒俞毕竟是秦洲三十岁以上的最强女歌后，曾经还赢过鱼王朝的江葵，她能够进入决赛并不意外。

    真正让秦洲观众兴奋的是：

    中洲的三位歌后，竟然全军覆没了！

    前两个中洲选手第一轮就倒下了，第三个的实力其实强大，本该稳稳晋级决赛，结果没想到竟然在演唱中发挥失误，倒在了第二轮！

    换言之：

    无论这个大项目的金牌归谁，反正没中洲什么事儿了！

    ……

    不久后。

    流行组男子三十岁以上男歌手的比赛也拉开序幕，秦洲头号种子选手费扬登场，第一轮便轻松以最高分出线，晋级第二轮！

    “漂亮！”

    “费歌王太猛了！”

    秦洲直播间，两位主播的声音几乎同时响起，无比的振奋！

    费扬可是霸王啊！

    这人当年在《蒙面歌王》就是一路乱杀场均排名第一，单论前期的比赛表现，简直比兰陵王羡鱼的战绩还猛！

    而如今。

    哪怕是站在蓝乐会的舞台上，费扬也是绝对的猛人，第一轮唱完，把中洲三个选手都吓得够呛！

    “这家伙……”

    其中一个中洲歌王看着费扬，声音竟然有些发虚：“难道也是鱼王朝的人！？”

    鱼王朝？

    结束演唱的费扬刚好听到了这句话，顿时眼神一变，死死的盯着这个中洲歌王！

    杀气沸腾！

    那位同样晋级第二轮的中洲歌王下意识退后了一步，不明白自己哪里得罪了对方：

    “你想干嘛？”

    费扬咬牙，没有说话。

    其实他也不知道自己在生气什么，反正就是生气，非常的生气！

    他迫不及待想要开始第二轮比赛了，他要虐死这个也晋级了第二轮的家伙！

    中洲歌王？

    很可怕么？

    能比羡鱼还可怕么？

    只要那条鱼不以选手的身份参加蓝乐会，他费歌王没在怕的！

    ……

    事实上也的确如此。

    男子流行组三十岁以上歌手的第二轮的大赛，费扬依旧辗压全场轻松以第一名的成绩出线！

    那个之前被费扬瞪的歌王，腿都有点软了。

    秦洲直播间沸腾！

    “我的天！”

    “费歌王太勇了吧！”

    “你们有没有感觉到费歌王第二轮的表现好凶啊，抒情歌竟然唱出了摇滚的感觉？”

    “我去！”

    “费歌王吊炸天了，连中洲歌王在他面前都有点不够看啊！”

    “那三个中洲歌王好像被吓到了！”

    “太爽了！”

    “叫中洲也体验一下被霸王支配的恐惧！”

    嘉宾席。

    陆盛哈哈大笑：“不愧是万年老二！”

    大概也就陆盛这种级别的曲爹，敢拿费扬那万年老二的梗开涮了。

    俩解说都没敢吭声。

    偏偏陆盛还主动找这俩人搭话：“你知道万年老二意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    布丁硬着头皮问了句。

    陆盛眉毛掀起：“万年老二意味着咱们费歌王除了打不过羡鱼之外，基本上是无敌的！”

    开什么玩笑？

    能当羡鱼手下的万年老二，很丢人么？

    这可是一人之下的殊荣！

    ……

    中洲直播间。

    连续拿了三枚金牌，俩解说本来正高兴呢。

    这两轮流行组的比赛，突然又像是两盆冷水泼下。

    男解说叹气：“虽然不愿意承认，但秦洲似乎很擅长流行项目，至于这个费扬，其实我们很早之前就在关注了，他是秦洲的最强歌王！”

    “的确有最强歌王的水准。”

    女解说也跟着叹气：“而且对方好像不仅仅是秦洲最强歌王，哪怕是我们中洲这三位优秀的歌王在他面前也很难抵抗，这是否意味着对方哪怕到了我们中洲也依然很难找到对手？”

    费扬的表现太具有碾压性了！

    中洲的两个解说也只能捏着鼻子承认他的无敌！

    同样晋级决赛的秦洲歌后舒俞虽然厉害，但还没到碾压对手的地步。

    就在这时。

    突然有一条刺眼的评论出现：

    “最强歌王个屁，这俩解说的工作做的太不到位了！”

    俩解说看到这评论不由得一愣。

    哪里不对了？

    费扬还算不上秦洲最强歌王？

    我们是有资料可查的！

    这时又有评论出现：“你们把羡鱼放哪了？”

    鱼！

    俩解说差点引发生理性不适。

    妈蛋。

    差点忘了这茬。

    费扬的水平哪有羡鱼在直播间表现的凶啊？

    直播间观众自己就聊起来了。

    “我最近问了个秦洲的朋友，他跟我说，费扬在秦洲被称为万年老二。”

    “万年老二？”

    “万年老二的意思就是，羡鱼碰到费扬一次就打一次，就差没把人费歌王打哭了，而且他不仅自己亲自动手啊，他还带着鱼王朝的人一起打费扬！”

    “噗！”

    “当秦洲的最强歌王这么惨？”

    “其实也不能说惨吧，羡鱼碰到一次打一次，但费扬碰到其他歌手，也是一顿乱锤。”

    “之前不是有人提到秦洲的恐鱼症么？”

    “费扬就是一位资深的恐鱼症患者，没救的那种。”

    “这条鱼真畜生，堂堂的最强歌王，就是这么打着玩的！？”

    “道理我都懂，但我真的很难把你说的这个倒霉形象，和舞台上这个乱锤我们中洲歌王的霸气男人联系起来啊。”

    ……

    这特么反差太大了！

    舞台上这个直接开启狂暴模式的秦洲最强歌王，在秦洲竟然被鱼王朝抡起来揍？

    俩解说都看无语了！

    他们刚吹完费扬有多牛，结果就有几个跟秦洲那边有熟人的观众在科普这位所谓的最强歌王在他们洲到底被自己人打的有多惨？

    要不要这么拆台啊！

    虽然从羡鱼直播间的那些表现来看，这些事情都不用求证就可以猜到，绝对是千真万确的！

    原来费扬还是个资深恐鱼症患者啊？

    大概费扬也没想到，他才刚刚在中洲观众心中建立起一个霸道无敌形象，“万年老二”的那点破事儿就被整个中洲都知道了……

    ————————

    ps：今天是来自阳间的更新。

