    “嘤嘤嘤”

    九尾妖狐再次仰天嘶吼一声，百米高的身躯，散发着无尽威势，周身火红色的绒毛，表面燃起了妖火，巨大的瞳孔中，有一股摄人心魄的力量。

    常人若是和九尾妖狐进行对视, 顷刻间就会陷入无尽的幻境中。

    最后在所有人惊呆的目光中，九尾妖狐竟然脚踏虚空，凭空飞了起来，然后朝着冯刚李梅夫妻二人所在方向飞奔而去。

    在他们的视角中。

    千米高空之上，一只身高百米，头尾间达到三百多米的火红色狐狸，它自由自在的在半空中奔跑, 背后九尾随风舞动，每一条尾巴都散发着撕裂苍天的气势。

    看到这一幕，冯刚内心慌得一批，身体忍不住的颤抖。

    他没想到这只九尾妖狐居然还能飞，看了看身边人李梅，他眉头一皱，在生与死抉择中，硬生生掰开她的手臂，果断丢下了她，然后一个人急速御剑离去。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    “刚？”李梅的眼神从疑惑，到震惊，再到最后的绝望。

    一时间她的心情激荡起伏，经历了好几个不同的阶段，最后她的身躯，随着重力的影响, 急速坠落地面, 

    就在这个时候, 九尾妖狐在空中一个侧身漂移，伸出爪子一把抓住了她的身躯，张开血盆大口，一口吃了下去。

    九尾妖狐空间内部。

    这是一个介乎存在和不存在的空间，属于不同武魂融合形成的临时空间，东青正躺在空间角落里面假寐休息。

    “渣男，该杀！”胡列娜顿时杀意暴涨。

    她连忙操控着九尾妖狐急速朝着冯刚追去，只见九尾妖狐周身燃起的妖火突然暴涨，速度也攀升了一倍有余，朝着冯刚急速追杀而去。

    在胡列娜操控九尾妖狐的同时，东青手掌紧紧捏住了李梅脖子，恐怖的巨力，让她无论是拳打脚踢都无法挣脱他的手臂。

    现在她位于九尾妖狐空间内部，周身魂力，魂骨，魂技，全部被封印，除了肉身之力，根本无法动用其他的力量。

    就在他准备用力直接捏死李梅之时，他无意间瞅见了她微微隆起的小腹。

    “那个，不好意思，在你死之前, 我问你一个问题，你明明都有孩子了，他还丢下你，你男人这么狠心的吗？”

    东青突然停手，可不是因为妇人之仁，他只是好奇问一句，没打算放过她，可惜李梅一直在哭，滚烫咸湿的泪水打湿了他手心，

    此话一出，胡列娜也不禁回头一望，她也发现了李梅身怀孕气的事情，顿时对渣男的痛恨更加深了一层。

    恨屋及乌，她甚至还狠狠的瞪了一眼东青，眼神似乎在说，你若是敢有这种渣男倾向，直接废了你男人的本质。

    对此，东青无奈地耸耸肩，表示自己绝对不会做出这种事情。

    随后他看了看可怜巴巴的李梅，看在她如此可怜的份上，准备给她一个痛快，留一个全尸，哪怕到了地狱，也是一个完完整整的人，

    就在东青伸出手，掌心开始凝聚魂力，准备一掌震碎她的心脉之时。

    这个母豹子忽然抬起了头，瞳孔中散发着浓郁的恨意，平静开口道：“圣子殿下，你想要火豹宗诚服于你一人吗？”

    她是李家直系血脉，同时也是上代宗主的亲生女儿，如今的火豹宗宗主，不过是李家扶持上去的一个傀儡而已。

    正因为如此，她才能强迫这些毫不相干的火豹宗弟子，让他们也加入了守护冯家的阵营。

    可是李梅万万没想到，她忤逆李家所有人做出的决定，最后自己却惨被丈夫无情抛弃。

    “火豹宗？”

    东青摸了摸下巴，他似乎在思考火豹宗有没有特别的价值，毕竟只是一个下四宗，又不是敏之一族这种特殊家族，具备普通宗门不具备的特殊能力。

    似乎是察觉到了东青在思考什么。

    李梅为了活下去，为了腹中胎儿，也为了报仇，她继续说道：“圣子殿下，单个火豹宗，或许的确提不起你的兴趣，但岩羚宗，雀蜂宗和我们火豹宗关系很好。”

    “如果这两个宗门，也跟随着火豹宗一起投入圣子殿下麾下，想必圣子殿下不会再轻视我们火豹宗了吧？”

    如她所言，三个宗门接连投入东青麾下，他的势力必将更加庞大，同时最值得关注的是，岩羚宗，雀蜂宗都是未来的七大宗门之一，实力不可小觑。

    要知道，武魂殿是一个魂师组织，教皇只是明面上的最高权力拥有者，即便是武魂殿教皇，也没办法指挥供奉殿的封号斗罗。

    因为这些供奉殿的封号斗罗，全部都是忠心于千道流，忠心于千家的私人势力。

    而且东青以后，若是想要接手武魂殿教皇之位，他自然也需要建立自己的私人势力，单靠一个敏之一族可不行。

    “你想活命，我倒是可以理解，也可以理解你能让火豹宗加入我的麾下，但你拿什么去保证岩羚宗，雀蜂宗会心甘情愿加入我的麾下？”东青眸光微闪，语气疑惑道。

    虽然他很疑惑，但李梅这一波操作下来，也算是勉强给自己争取了一个活命的机会，至少东青松开了她脖颈间的手，决定让她把话继续说下去。

    身为武魂殿圣子，东青固然可以强行压迫其他宗门投入他的麾下，但这和比比东的猎魂计划没区别，都是和整个斗罗大陆为敌的事情。

    若非必要，他真不想干这种肮脏事情，而且他也不喜欢强迫他人。

    李梅看见东青有了兴趣，她整理了一下头发，盘膝坐在他面前，开口道：“当然想活，至于如何保证岩羚宗，雀蜂宗都加入圣子殿下的麾下，这方面，圣子殿下你大可放心，我和她们都是好闺蜜。”

    她还有个秘密没有说，那就是东青创作【见与不见】【轻舞成双】两首诗词后，他早已是这两个宗门宗主心中的崇拜对象。

    就算没有李梅在其中牵线搭桥，他也可以自己收服这两个宗门。

    “这就是女人的报复心吗？真的有点恐怖啊！看来我以后还是尽量别得罪女人，要么斩草除根，要么就别得罪。”东青暗自思索道。

    看见东青还在思索，李梅继续说道：“最关键的是，圣子殿下你也不是非杀我不可，不是吗？对龙兴城武魂分殿出手的是冯家，而不是李家，我愿意成为圣子殿下的追随者，并且跟冯家，风家，彻底划清界限。”

