    五辆车在空旷的马路上疾驰。

    高翔站在马路中间，静静等待齐家人的到来。

    一个小时前，他就站在马路上了，等了很久，终于看到了齐家的车。

    看到拦路的高翔，几辆车没有刹车的意思，反而加速撞了过来。

    高翔不打算飞起躲避, 他抬起一条手臂，像这种不遵守交通法的行为，必须严厉阻止。

    “司道普！”

    高翔吐出三个字，强盛的冲击波暴盛而开，将飞速行驶的汽车掀飞而起，在空中连转数圈坠落在地上, 挡风玻璃摔得粉碎。

    高翔的手掌又猛地握起，一只无形的大手将一辆汽车攥成废铁, 将里面的人挤压成肉泥, 血汩汩流淌。

    还没来得及对下一辆汽车下手，里面的人便逃了出来。

    高翔快速扫了一眼众人，发现齐瑞三人并没有死，他的运气实在不够好，选了一辆无法中大奖的汽车。

    高翔的手机里有齐家的人员名单，他认识齐瑞三人。

    齐瑞留着很长的头发，刘海将大半张脸都遮了起来，仅能看到苍白到没有血色的嘴巴。

    齐涛满头白发，眼神冷而锐利，左脸有一道割到耳根的伤痕，虽然已经愈合了，但仍有缝合过的痕迹。

    齐芳菲黑发如瀑倾洒，笑容竟然给人一种温暖的感觉，眼神里却没有一丝笑意，而是有种努力压制的疯狂。

    这三人的气质很突出，看起来就没有成为好人的基本素质, 从骨头里往外渗着狠毒。

    【齐瑞对你产生了敌意+1500】

    【齐涛对你产生了敌意+1400】

    【齐芳菲对你产生了敌意+1200】

    【赵珊珊对你产生了敌意+700】

    【马……】

    一大群人开始对高翔散发敌意。

    高翔身体一晃, 向齐芳菲袭去。

    这女人能够射出石化光线，相当麻烦。

    如果能够解决掉她，就再好不过了。

    高翔爆发出来的速度快到众人难以用肉眼捕捉，齐芳菲感觉到是冲着她来的，立即抬起双手，从十指射出一道道灰色光线。

    高翔的身体变得飘忽不定，轻描淡写地躲过了所有石化光线，拳头毫无花哨地打向齐芳菲的头。

    这一拳要是打中了，齐芳菲的头绝对会爆碎。

    千钧一发之际，一道黑影凭空出现在了齐芳菲的身前，利爪挥向高翔，力道极大，发出刺耳的锐啸。

    高翔的身体瞬间顿住，瞬间向后暴退，跟这道黑影拉开距离。

    他快速打量了一眼，心道：“这就是齐瑞召唤出来的幽灵吧？”

    幽灵只有长着四条手臂的上半身，头发粗如手指，如同活物蠕动。

    它的脸丑陋至极，布满粗大的青筋, 令人不忍直视，看起来极其倒胃口。

    齐瑞点起一根烟, 深深吸了一口，他的右手突然少了三根手指，献祭给了幽灵。

    飘浮在空中的幽灵瞬间移动到了高翔身前，四只手猛拍过去，像拍一只蚊子。

    高翔没有躲闪，用身体硬扛。

    气劲炸散，高翔的身躯晃了晃，嘴角溢出一缕鲜血。

    他不当回事，猛地撑开幽灵的手，双拳狂轰，磅礴的力道疯狂灌注到幽灵的体内。

    当最后一拳落下，幽灵的身体不规则地急剧膨胀，血肉碎块炸得到处都是。

    齐瑞愣了一下，没想到幽灵会被这么容易解决掉，他看了一眼在地上蠕动，想要聚集在一起的血肉碎块。

    “我的手臂，拿去吧。”

    话说完，他的整条左臂消失不见。

    同一时间，地上的血肉碎块汇聚在了一起，渐渐凝聚成了幽灵的模样。

    高翔移开视线，落到齐瑞身上，发现他身边围着数人，正在使用【断肢重生】超能力，帮助他把失去的手臂重新长出来。

    高翔忍不住吐槽道：“没了还能长，你他娘的是壁虎精啊！”

    【齐瑞对你产生了敌意+2600】

    【齐涛对你产生了敌意+2500】

    【齐芳菲对你产生了敌意+2800】

    【洪……】

    在幽灵暂时无法战斗的时候，齐芳菲对高翔发起了攻击。

    一道道光点在她身前浮现出来，石化光线激射而出。

    对此，高翔早有准备，他在地下埋了很多面镜子。

    在念力的拉扯下，镜子全部竖立而起，将射来的石化光线反射了回去，众多人被波及，变成了石化的雕像。

    就连齐芳菲都中招了，她的手臂被石化光线击中的一刹那，她立即并指如刀，斩断了自己的手臂，防止石化蔓延整个身躯。

    “痛！痛啊！快来给我治疗！！！”

    她撕心裂肺地大叫，立即有几人围了上去，使用【断肢重生】超能力，她失去的手臂以极快的速度生长。

    “我的左腿，拿去吧！”

    齐瑞又献祭了自己的一条腿，幽灵蠕动的身体旋即凝聚成形，它的手臂竟然能够伸长数倍，拳头齐出轰向高翔。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，高翔面前的念力屏障浮现出密密麻麻的裂缝，在即将破碎的一瞬间，幽灵的四条手臂如同破抹布般拧了起来，血液哗哗流淌。

    “我的右腿，拿去吧！”

    齐瑞话音未落，幽灵那拧成麻花的手臂转了回来，恢复正常。

    手掌拍落在地上，地面剧烈震动，幽灵借着这股力量飞来，一口咬在了高翔的肩膀上，撕下一块肉。

    “速度快了很多啊。”

    高翔两条手臂向后极限拉扯，向幽灵高速轰击，打出一个个巨大的窟窿，如同刀剜过一般，光滑无比。

    幽灵的身体僵住，仰面摔倒在地上，血肉仍在蠕动，但是暂时没有反击之力了。

    高翔看向齐瑞等人，想要结束这场战斗，首先要解决掉那些拥有【断肢重生】超能力的能力者。

    念力犹如潮水涌过，地上的汽车被拆分成无数的金属碎片，密布整个天空，形成令人恐惧的阴云。

    在这场战斗开始前，没有人知道高翔还有【念力】这个手段。

    跟他打过一架的齐飞，精神崩溃成了疯子，记忆无比混乱，根本无法读取到有用的信息。

    金属碎片似大雨倾泻而下，在高翔强大实力的加持下，化为了极其致命的武器。

    那些给高翔添麻烦的超能力者全部被扎成了刺猬，死状极其凄惨。

    尘土四处弥漫，高翔趁乱冲向齐瑞。

    一直没有出手的齐涛第一次对高翔展开反击，数道黑色火焰环绕他的身躯，纷纷向高翔暴射而去。

    高翔下意识地使用念力，想要将火焰弹飞。

    然而，火焰竟然穿过冲击波，直奔他而来。

    幸好高翔的感知力极其敏锐，他的心里产生了极大的危机感，使他在一瞬间做出反应，躲开了火焰。

    可是，就算他再快，还是迟了一步。

    他的左臂被火焰击中，立即发生溃烂，散发出令人作呕的腐臭味。

    溃烂急速扩散，短短两秒时间，大半截手臂便腐烂了，烂肉掉落满地。

    高翔无法想象，换作是别人会是怎样的痛苦，肯定是死翘翘了。

    他当机立断，从肩膀斩断了自己的手臂，防止溃烂进一步扩散。

    强大的生机从伤口涌了出来，骨骼、经络、血肉以肉眼可见的速度生长。

    齐涛呆住了，笑容凝固在了脸上，他不敢置信地看着高翔，这究竟是怎么回事？

    为什么高翔的手臂能够再长出来？

    难道他不是人类，而是壁虎精？

    就在他愣神的时候，高翔的手覆盖在了他的脸上。

    “糟了！”

    齐涛心里大惊，无比巨大的恐惧袭上心头。

    他要死了！

    “轰！”

    齐涛的头被高翔狠狠掼在地上，五指猛然发力，脑袋像西瓜爆碎，血溅了半条手臂。

    高翔眉头一皱，他感觉到手臂有异样。

    齐涛临死前施展了超能力，使他的手臂腐烂了。

    “白费功夫。”

    高翔面无表情地斩断自己的手臂，依然是从肩膀位置齐根而断。

    他像是感觉不到疼痛一样，对敌人狠，对自己同样狠。

    就在这个时候，幽灵的身体恢复了，它突破漫天尘土，到了高翔的背后，手狠狠扇在了脑袋上。

    高翔横飞出去，脖子响起一阵骨碎之声，幽灵这一掌的力道实在是够劲。

    高翔眼前一花，幽灵追了上来，距离他只有咫尺之遥。

    幽灵的速度提升了数倍不止！

    高翔眼睛眯起，在幽灵出招之前，他先发起了攻击。

    凶猛的冲击波狂放而出，排山倒海般撞击在幽灵的身上，僵持了两三秒，幽灵被弹飞了出去，它很快落地，又向高翔扑去。

    高翔的精神力漫散而开，幽灵的动作在他的感知中变慢。

    他倾尽全力躲闪，慢慢靠近齐芳菲所在的位置。

    齐芳菲听到了越来越近的打斗声，当她看到高翔的身影越来越近，立即从背后偷袭，射出石化光线。

    高翔仿佛脑后长了眼睛，他突然向左横移，石化光线击中幽灵的腹部，石化迅速扩散，发出咔咔的声响。

    “谢谢了。”

    高翔犹如鬼魅出现在齐芳菲的身后，拳头温柔地洞穿了这女人的胸膛，击中的是心脏部位。

    齐芳菲想要说什么，却无法说出来，大口大口往外涌血，向前栽倒。

    “啵~”

    高翔的拳头从齐芳菲的身体里拔了出来，发出一声好听的声响。

    再看齐芳菲，她倒在血泊里不住抽搐，被高翔送上了天堂。

    “啧啧啧……”

    高翔忍不住咂嘴，他觉得这一幕有点说不清道不明的艺术感。

    他移开视线，落在齐瑞身上，走了过去。

    这人的双腿一长一短，还没有长到位。

    两条手臂不见了，估计是之前献祭了。

    高翔大义凛然道：“你知道这叫什么吗？

    这叫邪不胜正！

    你们齐家无论有多么大的阴谋，都会倒在正义之下。”

    【齐瑞对你产生了敌意+3000】

    【齐瑞对你……】

    “呵呵呵呵……”

    齐瑞笑了起来，声音越来越大，带着歇斯底里的疯狂。

    “拿走我的全部，杀了他！”

    齐瑞乱发狂舞，暴露出狰狞扭曲的脸，那充满杀意的眼神令人心惊。

    下一刻，齐瑞凭空消失，只留下一堆衣物。

    幽灵的速度快到难以置信，瞬移般出现在了高翔的背后，拳头洞穿了他的身体。

    “好家伙，你也太快了。”

    高翔吐了口血，电光石火间，他感知到了危险，避开了心脏的位置。

    就差那么一点，就被幽灵杀死。

    高翔爆发出极限的速度，向前冲出一段距离，把幽灵的拳头从身体里拔出来，而后化为一道流光冲天而起。

    “我打不过，快帮忙！”

    他大叫。

    隐藏在附近的周娜现身，她是周家派来保护高翔的超S级能力者，两人见过面了，还聊了一会儿天，对彼此的印象还不错。

    周娜吐掉嘴里的烟头，把背在背上的长刀拔了出来，她爆发出极致的挥刀速度，眨眼之间，斩出了密密麻麻的斩击线条，覆盖了幽灵的身躯。

    周娜把长刀插回刀鞘，从口袋里掏出包烟，用手指弹了两下香烟的底部，将一根弹出的烟叼在嘴里。

    幽灵拳头齐出，直奔周娜。

    还没打中她，身体便崩塌了，无数的细小碎块向外溅射。

    周娜看都不看幽灵一眼，她拿出一根火柴，在裤子上一划，燃起一朵火焰。

    点燃香烟，吸了一口缓缓吐出来，烟雾四处弥漫。

    高翔从空中落下来，连竖大拇指，“太帅了！太酷了！太厉害了！”

    周娜笑了笑，碎发飘扬。

    她眼神忽然一变，露出了意味深长的笑容。

    “齐家还给我们准备了惊喜啊。”

    话说完，两名五官有七八分相似的男人飞掠而来，他们身躯魁梧精壮，就连皮肤都是同样的古铜色。

    高翔从他们散发出来的气息能够感觉出来，是超S级！

    可是，齐家的人员名单里不是只有一名超S级能力者，就是齐家家主齐家豪吗？

    怎么又冒出两个人来？

    他转念一想，这也正常，哪有人没有底牌呢？

    “你打得过他们吗？”高翔小声问周娜。

    周娜不屑地一笑，没有回答高翔的话，但是她的意思很明显了，根本不把这两人放在心上。

    那双胞胎般的超S级能力者互相埋怨起来，“我怎么说的？

    我们要快点追上他们，都怪你拖拖拉拉，人都死光了！”

    “我怎么知道他们这么没用？

    再说了，你等我干什么？

    你自己追上他们不就行了吗？”

    “你还有理了？”

    “我哪里有错？”

    “你！！！”

    两人怒瞪着对方。

    过了一会儿，齐齐盯着高翔，恶狠狠道：“都怪你！”

    【齐启宏对你产生了敌意+3000】

    【齐启泰对你产生了敌意+3000】

    他们两兄弟之所以会出现在这里，是因为齐家豪猜到了周顾的阴谋，所以打算将计就计。

    派两名超S级能力者将高翔跟周娜擒住，然后借此机会搞死周家。

