    洛远答应配音的消息让司南很兴奋，等将来动画电影上映的时候，配音演员表上写着洛远、艾小艾以及夏燃这几个名字肯定能够吸引到一波观众！

    与此同时，司南也给洛远发了段动画视频。

    这是已经完成的部分动画cg，通过动画视频可以看出，司南的人物形象基本是按照洛远的想法制作的，而洛远也在心中眼前的动画人物形象和原版进行了简单的对比，阿宝多了点儿萌感，悍娇虎多了点女人味儿，松鼠师父更具有高手风范……

    整体来说改变不大。

    洛远肯定了司南的成效，这让整个动画制作部门都洋溢着欢快的气氛——相比较当初在影皇的混沌于迷茫，现在的动画电影制作部门能够感觉到自身存在的价值，也能够感觉到洛远这个新老板对于动画电影的认可和期待！

    国内可没多少人能理解他们。

    包括之前的影皇也没有对动画电影的发展抱有什么期望，只是因为国外在搞这个，七大级别才会跟风成立部门而已，所以动画电影部门的人一直是最糟心的，可以说是姥姥不疼舅舅不爱，因此他们也更珍惜洛远的支持。

    出了这个门，去哪儿找愿意给他们投资的傻老板啊？

    在这里要说的是，无论公司的经济条件如何拮据，项目上该有的投资一分不少，无论动画电影部门这部《功夫熊猫》需要的资金，还是《少年包青天》需要的投资亦，或者《仙剑奇侠传》续集的必要投入！

    这也是顾朗整天嚷嚷着缺钱的原因了。

    最近一年内公司都是只见出钱没见进项啊。

    好在两部公司正在拍摄的电视剧的未来播放权提前售卖，让绯红狠狠的补了波血，尽管顾朗的出价特狠，给出了一个堪比新纪录的首播权价格，各大电视台依然愿意咬牙买单——

    这叫姜太公钓鱼愿者上钩。

    是的，顾朗这次喊出的价格正好压在了各大电视台心理价位的临界点上，其中《仙剑奇侠传》续集首播权是三百二十万一集！

    这是货真价实的业内新纪录。

    此前的最高纪录是三百万一集，由芒果卫视保持，而眼下，拿下这部剧首播权的公司依然是这个有着土豪电视台之称的——

    芒果卫视！

    陈杰负责的《少年包青天》叫价是三百万一集，这个价格和仙剑第一部相差不大，放业内同样可以说是非常夸张，不过洛远和陈杰的这对黄金组合让这部剧吸引的目光非常之多，而且为了噱头，剧中还大量邀请当初《人民的名义》中的老戏骨们客串出演，这让绯红可以理直气壮的喊出一个口号——

    少包采用《人民的民义》原班人马打造！

    作为经典，《人民的名义》绝对是横亘在许多观众心目中的记忆，以“原班人马打造”这种噱头贯彻在《少年包青天》的头上无疑是一个非常好的宣传手段，无形中提高了这部剧的逼格，同时《少年包青天》这部电视剧要讲什么内容，观众也有了个大概的认知——

    类似《人民的名义》古代版？

    这种说法虽不全面，但也算是歪打正着了，反正都是体制内的官员努力调查事件的真相，还一个朗朗乾坤嘛，而最终拿下《少年包青天》的，是一直与芒果卫视不太对付的苏省卫视。

    三百万一集！

    这是苏省卫视最壕的一次，他们现在把宝都压在了《少年包青天》身上，希望这部剧能够获得一个非常棒的成绩，否则可就亏大了，顺便祈祷一波芒果卫视扑街吧，不过打着仙剑续集旗号的电视剧扑街的概率似乎比《少年包青天》要低一些……

    不仅仅首播。

    二轮播放权，三轮播放等等同样卖出了不错的价格，一些没那么多备用资金的电视台准备跟在芒果卫视和苏省卫视后面喝汤，毕竟就算是二轮乃至三轮，只要电视剧精彩，观众同样有不少愿意买账的。

    消息传出后，圈内意料之中的炸开了！

    由《来自星星的你》保持了好久的三百万一集首播权价格记录，竟然让仙剑续集给打破了，而且打破这个记录的电视台竟然依旧是芒果卫视！

    “这是立于不败之地了啊！”

    “国内的电视剧制作新模式吗，还拍着呢，就已经提前抢购播放权了，以后是不是绯红放出点儿风声，各大电视台就急吼吼的要上去谈合作啊？”

    “谁让人家收视猛。”

    “是啊，洛远的电视剧太稳了，哪怕破四都算是发挥失误，而其他家制作公司，电视剧收视破三就已经拉着横幅开庆祝大会了，这尼玛就是差距……”

    “这波回血，绯红经济估计基本平稳了。”

    “只是，照这种节奏搞下去，华夏的电视剧高端市场是不是得被绯红给垄断了，各大电视台卯足了劲去追求绯红制作的电视剧，连七大制作的年度重头戏都吸引不到他们这么大的兴趣啊！”

    “……”

    这种讨论刚开始只是私底下进行。

    但不知为何，隔天竟然出现在一些媒体的新闻之上，在报道了绯红电视剧卖出天价播放权的同时有家叫做《都城报》的媒体起了个相当骇人听闻的标题——

    “惊！绯红垄断华夏电视剧市场！？”

    任何时候，“垄断”在人们的心中都是个偏贬义的词汇，而《都城报》对此的描述是：“动辄三百多万一集，绯红电视剧喊出天价播放权的背后，是不是意味着洛远正在打破这个圈子的市场规则，让华夏电视剧经济形成泡沫，我们正处于电视剧发展的黄金时期，是否应该制止这种肆意破坏市场的公司行为……可以设置价格上限……建议各大公会进行宏观调控……”

    绯红的办公室，顾朗冷着脸把报纸扣在桌面上。

    用《都城报》的强大逻辑，可以把报道内容大致解释为：绯红的电视剧实在是太贵了，他们的存在已经让国内其他电视剧制作公司的作品无人问津，那些电视台宁愿买绯红出品的电视剧第二轮播放权也不愿意购买其他公司制作的电视剧，这样下去对电视剧的发展不利啊，绯红应该以大局为重，降低自身价格，不要凌驾于市场最高价格之上……

    强大意味着过错？

    按照这家报纸媒体的神逻辑，似乎有点儿这个意思，现在顾朗很好奇，这报纸背后是哪家公司在搞事情。

    比如……七大中的某一家？

    