    果然，还真如周元想的那样，蔡台长找自己这事跟渭城这边政府没有丝毫关系，而是林梦玲让她父亲安排的。

    听到这里，周元心里一阵感动的道：“多谢了啊小林，你这次可算是帮了我的大忙了！”

    不得不说，电视台采访这一步走的非常正确。

    现在的青元，最缺少的就是人才。

    而人才这一块，最能打动他们的，无非就是企业待遇和名气。

    周元自认为自己这边的待遇已经很好了！

    相比那些国企什么的，绝对是翻倍的。

    但名气上，他们还差了很多。

    哪怕是现在占据了整个秦省一半的服装市场。

    本来，周元也曾想过，找点媒体什么的把青元年会的事情宣传出去，只是后来想了想，自己在这边又不怎么受待见，估计说了也是白搭，就没有去找那个不痛快。

    而现在，林梦玲居然帮着周元干了！

    这让他如何能不感激！

    林梦玲嘻嘻笑着道：“这么客气干啥，你可别忘了，我也是咱们青元的人，青元发展的好，我脸上也有光啊！”

    周元哈哈一笑道：“对，你也是青元的人！”

    随后两人又聊了几句，周元便挂了电话。

    挂掉电话之后，周元想了一下，电视台都来了！

    那干脆连报社的人一起请过来算了！

    既然要宣传，那就宣传的大一点。

    想到这里，没有任何犹豫，周元给朱百万打了个电话，这方面他是有资源的。

    果然，周元说了这事之后，朱百万立刻笑着道：“你放心吧周总，我跟你保证，明天早上，秦省这边凡是能赶过来的报社，一定都有人到！”

    随后，朱百万就挂了电话赶紧联系了！

    第二天早上，周元六点多就起床了！

    起床之后，先是洗了个澡！

    随后又找了一套干净的西装穿上。

    看的正在做早饭的老妈江月华一愣一愣的。

    直到吃饭的时候，江月华才忍不住好奇的问：“怎么回事啊？起这么早，还收拾的这么板正？”

    周元哈哈一笑道：“我们厂子不是昨天开了个年会么，电视台的人说今天要采访！”

    江月华一听这个，顿时激动道：“啊，这么说来，你不是要上电视了？”

    周元含蓄的点点头道：“可能是吧！”

    其实他也不知道到底能不能上电视！

    江月华却是高兴的道：“这可是真是太好了，不行，要是上电视的话，你这样还差了点，等会，妈给你去超市拿瓶摩丝去，最近听人说你们年轻人就喜欢用这个，妈也进了点，正好，你先用着！”

    “不用了吧？”

    周元有些无语！

    江月华却是一瞪眼道：“怎么能不用呢，上电视啊，多少人一辈子都不可能的事，就这样定了，在这等我，我没回来你可不许走！”

    这话说完立刻蹬蹬的离开了！

    周元没有办法，只好在那等着。

    几分钟后，江月华回来了！

    拿着一瓶摩丝，又亲自给周元倒腾了一下！

    直到对着自己仔细的瞅了好几遍，才笑呵呵的道：“可以了，儿子你今天真帅啊！”

    随后，便喜滋滋的去忙了！

    周元呵呵一笑，开车去了工厂！

    来的比较早！

    先去看了一下夜班的那些工人。

    跟工人们寒暄了一会，叮嘱他们一定要注意自己的身体之类的。

    周元这才回了自己的办公室！

    坐了大概半个小时！

    门口的保安说有电视台和报社的记者过来了，想要采访周总！

    周元笑笑道：“行，你跟他们说一下，我这就来！”

    当即，周元去了工厂门口！

    这一去，周元顿时惊呆了！

    因为他也没想到，朱百万居然真的给自己叫来了很多的报社记者！

    差不多十来个人，全部跟在电视台的蔡台长后面。

    看着这一幕，周元哈哈一笑道：“蔡台啊，对不住，真是对不住啊，我以为还要等会呢！”

    蔡台长呵呵笑着道：“没事，实际上是我们来早了，主要啊，我也想看看，被咱们渭城民众议论的青元集团，到底是什么样子！”

    之前接触过！

    两人也算是熟人！

    听着蔡台长这么一说，周元笑着道：“这还不简单，我带蔡台长和各位记者朋友们一起看看不就是了？”

    “这合适吗？”

    蔡台长笑笑道！

    周元一笑说：“有什么不合适的，走，大家跟我来！”

    当即，周元带着众人，参观了整个厂区！

    尤其是生产车间那里。

    看着工人们热火朝天的忙着。

    蔡台长满脸笑意的道：“周总啊，我也采访过不少的企业，他们的工人我也都见过，但却从来没有看见过，这么热情高涨的啊！”

    身边的记者也跟着道：“周总，我们能采访几个工人吗？”

    周元一点头道：“大家随意！”

    当即，记者们找了些工人采访了起来！

    没有任何的提前安排！

    周元也没教他们说什么。

    所有的一切都是即兴的。

    但这些工人，却对周元感恩戴德！

    这让记者们震撼的不行！

    同时，又有些佩服周元！

    忙活了好大一会，周元才对着那个蔡台长道：“蔡台，我们是不是可以开始了？”

    蔡台长点点头道：“恩，差不多了，这样，咱们去你的办公室！”

    当即，周元带着人到了自己的办公室！

    很快，蔡台长安排的采访就开始了！

    问题都很简单！

    无非就是问问周元的发家史。

    以及青元集团以后的规划什么的。

    对于这些，周元早就想好了，也没有什么好隐瞒的！

    只是一会，采访就结束了！

    采访结束之后，周元又带着众人，在青元的食堂吃了点饭！

    然后又让林国忠给来的那些记者，每个人发了五十块钱的红包。

    等到他们离开之后！

    周元才对着林国忠道：“林叔，年后的时候，你看着搞一次招聘会，主要招聘一些有学历的，初中，高中的就行，当然了，要是有大学毕业的大学生，那就更好了！”

    林国忠嗯了一声道：“放心，这个事，我心里有数！”

    周元点点头。

    这才回了自己的办公室！

    刚刚回去，电话就响了！

    是央视那边春晚节目组黄一和！

    现在的黄一和，跟周元的关系可是很不错的。

    两人经常有空了，都会讨论一些文艺上的事情。

    所以电话刚刚接通，黄一和就对着周元道：“周总啊，植入你们广告的那个小品，再两天就要上春晚了，怎么样，最近是不是特别紧张啊？”

    周元呵呵一笑道：“能不紧张吗？我现在全厂都在全力生产，可就等着这一波广告帮我打开局面了！”

    这话周元没有说假！

    不只是他在紧张！

    整个厂子，所有的高层，所有的工人也都在紧张！

    因为光是现在，他们厂子所储存的羽绒服，就已经达到了25万件！

    这次的广告要是效果不好的话，周元可就真的损失惨重了！

    当然，他知道这是不可能的！

    因为没有人比他更清楚，《相亲》那个小品，到底会火到什么程度！

    黄一和一笑道：“放心吧，应该是没有问题的，我跟不少人讨论过这个小品，他们也都觉得，这个广告植入的非常经典！”

    周元点点头道：“如此，那就多谢黄老哥了！”

    黄一和笑笑，两人又聊了一会！

    周元便挂了电话。

    挂掉电话之后，周元跟厂子的人聊了会！

    下班的时候，就带着孙曼青一起离开了。

    回去没有多久！

    晚上，渭城新闻开始。

    不得不说，这次的效率是真的高！

    本来周元觉得，怎么着也的明天自己的专访才能出来！

    但让他意外的是，居然今天就出来了！

    不只是新闻！

    就连报纸，各地的晚报也都报到了周元厂子的事情！

    当然，重点都是工人的收入，以及周元年会上所发的年终奖，还有厂子的各种福利的事情！

    这些，都是周元刻意的让人家这么写的！

    毕竟他们的目标是为了吸引人才。

    而事实也确实是这样。

    因为他们这边的各种新闻刚刚出来，就立刻在渭城，以至于秦省掀起了一阵热潮。

