    顾棉棉不敢说给商倾听，这种事太可怕了，她深吸一口气站起道：“我需要冷静一下，冷静一下。”

    说完她起身要走，商倾急忙道：“我送你回去吧，你这样怎么回去。”

    顾棉棉没有推脱，她现在只觉得浑身脱力，无法回去。

    一路上回去之后，商倾把她送到门口，沉吟下拿出一个香囊道：“放在身边能安神，你的情况还需要接受二次治疗，等过两天我给你打电话。你……放宽心吧，没有过不去的。”

    顾棉棉道谢下车，浑浑噩噩的回家了。

    当天晚上阮玲珑没见到她下楼吃饭，问阿姨也只说她好像很累，阮玲珑不敢打扰，就没有过问。

    而入夜，顾棉棉又做了梦。

    一些乱七八糟的梦，她竟梦到陆余生被慕战辰一点点取代，吓得她惊叫起来。

    睁开眼，天还没亮，顾棉棉抓着头发脸色惨白崩溃的喃喃：“你到底是什么人，你到底想干什么啊！”

    咬牙，顾棉棉实在搞不懂，摸出手机开始搜索慕战辰的资料。

    他，身为A市的帝王，私生子，两次婚姻。

    她想在其中找寻答案，找寻为什么他要害陆余生，自己是否在什么时候得罪过他，或者陆余生什么时候得罪过他。

    他现在接近自己的目的，找自己告白的目的又是什么，这背后到底藏着多少阴谋？

    顾棉棉翻来覆去，无意中点开了一张照片。

    看到照片上女子的侧脸，顾棉棉一下子捂住了嘴巴。

    好像，这个女子这个侧脸的角度，跟她几乎有百分之八十的相似之处，顾棉棉连忙点开，看到是一条很早之前一个路人的微博偶：“今天看到慕总裁和他老婆程媛了，程媛好漂亮哦，慕总裁对她好温柔，我又相信豪门爱情了。”

    顾棉棉好像灵思一动抓住了一点什么，她急忙去查看这些报道的消息。

    私生子是先爆出来的，然后马上又爆出来隐婚，接着第一段婚姻结束，再出现的就是程媛。

    这些乱七八糟的事在脑海里串成了线。

    慕战辰说过他很爱他妻子，但是因为和妻子没有今生今世一同白头的缘分，所以他妻子早早去世了，家里逼着他娶了一个女人，后来他又离婚了。

    现在顾棉棉心惊胆战的想，或许娶的那个女人不是家里逼迫的，而是他因为对方像自己的第一个妻子所以娶的她，而现在离婚是因为……

    他发现了新的目标。

    一切都是假的，一切都是有目的性的。

    慕战辰想要一个替身，所以他找到了自己，盯上了自己，还害死了余生！

    这些想法让顾棉棉头疼的不行，双目泛红，顾棉棉心脏疼的十分厉害。

    她说不清楚自己为何如此痛，一定是为了余生的惨死不值。

    他又做错了什么，为什么要付出生命，而自己竟一直都被慕战辰摆弄，那个人对自己没有半分真情，一切都是假的。

    那个人对自己，对自己只要虚情假意和恶意！

    恨从心里涌上来，她脑海里一遍一遍播放着那个慕战辰开车撞过来的画面。

    这时候的顾棉棉被商倾完全迷惑了心智，根本没觉得自己的逻辑有什么问题，只觉得自己不能轻易放过慕战辰。

    然而实际上，商倾用催眠的手段篡改了顾棉棉的记忆，让她以为慕战辰开车撞了他们，实际上并没有这种事情发生，一切都是假象。

    商倾在心理学方面颇有建树，比起陆名泉那样极端，他更喜欢蛊惑人心以达到目的。

    看着人心理防线一步步崩塌，以为心魔自己酿成大错，那是再有意思不过的。

    商倾本来定的目标是慕战辰，看慕战辰亲手杀死所爱，也挺有意思，但慕战辰防备心重又不让陌生人靠近，反倒是顾棉棉这里破绽百出，所以他干脆换了计划。

    反正若顾棉棉杀了慕战辰，顾棉棉自己也会活在痛苦里，那也是一举两得，而慕战辰到死也没想到吧，自己会死在心爱人手上。

    所以他的计划由此铺开。

    顾棉棉和商倾却都不知道，她戴的手表实际上是定位功能的。

    所以顾棉棉去哪里，慕战辰都知道。慕战辰虽然没有总是查顾棉棉的意思，但是也架不住顾棉棉在那之后连续好几天都去了商倾那里。

    她了无音讯，慕战辰两次约顾棉棉都没有成功，对方都没有答应赴约，反倒是周瑶约了他三天去温泉旅行。

    慕战辰烦不胜烦，只能答应下来。

    去之前，慕战辰给顾棉棉打了电话：“我这几天要去外面一趟，三天的时间，这个周末不在，你和小言单独待在一起吧。”

    顾棉棉现在无法去见小言，她知道那孩子很可爱，也许对父亲的恶行一无所知，但是她还是无法面对。

    “抱歉，我最近身体不舒服，这个周想请假。”顾棉棉开口。

    他一说生病，慕战辰登时紧张：“你怎么了？要不要紧？需不需要我去看看你？”

    “不用了，我只是感冒，别传染给小孩子，就不过去了。”顾棉棉淡淡的拒绝。

    慕战辰微微蹙眉，她声音沙哑，比平日里显得更冷淡了，是因为感冒的原因吗？

    他不免想的多了一点，但又马上拉回思绪，现在她是一个被自己半威胁接受自己心意的人，内心里的矛盾挣扎肯定很多，自己不该强求她时刻都对自己是个温和的态度的，这不合理。

    想通这点，慕战辰温声道：“好，那你好好休息，等我出差回来，就去看你。”

    顾棉棉心不在焉的应了一句，挂断电话就拿起药吃下了。

    最近她有点不太好，她出现幻觉了，她能看到陆余生。

    余生问她，为什么要和仇人搞好关系，为什么不为他报仇，顾棉棉害怕找商倾拿了药。可吃了也不见好。

    商倾说：“你这是心魔，心魔还需心药医，只有彻底解开了心魔，才能解脱。”

    心魔吗……

    她的心魔……

    抬起头来，她又看到了陆余生，陆余生望着她笑：“我亲爱的妻子，你打算嫁给那个男人吗？和杀死你老公的仇人在一起？”

    顾棉棉痛苦的捂住脸：“没有，我不是我从来没这么想过，余生，余生我心里只有你，只爱你，你不能这么想我。”

    “那就替我报仇。”

