    无人区继续着它的血腥和杀戮，各方势力的激战进入相对平缓的阶段，但并没有就此结束，也没有减弱的趋势。 免费电子书下载随着eo等后续部队的持续援助，另有新的势力也因各类原因介入其中，致使浓烈的‘血气’在外蒙的天空久久无法飘散。

    　　但这一切并没有影响到天门基地，或许有些势力试图向这里延伸战火，但在巍峨的城墙威慑下最终还是远远避开。

    　　狄成的伤势在慢慢的好转，基地的气氛在慢慢平静，经过仔细的修养和调理后，众人疲惫的jing神和体能都有了一定程度的缓和。

    　　十天过后，急救中心传来好消息，陈虎苏醒，成功脱离危险期！

    　　对于所有人来说，这都是个振奋的好消息，尤其是对于狄成。高悬的心可以放下，对于大刀门可以有个交代，对于陈辛果可以有个交代，对于卫舒璇及卫氏家族也可以有个交代。

    　　按照长孙千文的提议，陈虎脱离危险期的时间，也是狄成等人离开外蒙的时刻。

    　　所以……八部众高层集会在狄成的要求下，在急救中心的病房里召开集会。

    　　鉴于此次高层离开本身就具有隐蔽xing，所以没必要召集过多的人，只有各部正副统领在内的少数人参加。

    　　“我留下吧，伤势恢复的差不多了。”于小天还没享受够外蒙的空气，可不愿意这么快离开，何况他的伤势确实恢复了**成，没有什么大的问题。再者……长孙千文肯定会跟随狄成回国，这片外蒙天地也需要个军师坐镇。

    　　狄成点头同意，撑起身子，靠在床头：“武龙、明虎，还有东方，你们两个呢？”

    　　“我们扛得住，只是疲劳过度，现在已经休息过来了。”

    　　“老金？”

    　　“我适合留在外蒙，只要弹道还归我管。”金玄算是主动要权了。并非是要表达自身有多么强势，也并非是想证明什么，他的xing格就是这么的刚硬。何况，纵观天门上下，除了他金玄以外，确实没有人更合适来统领弹道部队，或许奥古斯有那么几分潜力，但狄成已经明确指派给了冷锋部队，所以他也没有什么顾忌。

    　　反正一切都是为了天门，金玄相信狄成不是那种心胸狭窄的人。

    　　“那就辛苦了。”狄成了解金玄的为人，自然不会在意语气里的那份生硬。

    　　“不客气了。”金玄冷硬的脸上露出几分笑容。武龙三兄妹微微振奋，悄悄向教官递去祝贺的眼神，这算是狄成第二次表态了，再过段时间……应该就能正式任命为弹道统领了！！

    　　其余人也没做什么特殊的表示，仔细想象，除了金玄还真没人能统领弹道部队，没人能指挥得动武龙三兄妹。何况……一切……为了天门……

    　　狄成道：“老杨留下，小天留下，老金留下，还有徐云、龙二、武龙、明虎、东方，沙琅和全体近卫队，你们辛苦下，继续留在外蒙。其他人都跟我回国，另外急救中心的这些重病号，和各部队消耗过大的成员，也都一起回国，初步数额定在七千人左右。给你们三天时间，协调商量下，具体事项……老金你负责。”

    　　“没问题，老本行。”金玄很是爽快的答应，在统领弹道部队之前，他一直担任天门的战备部副统领，在协调人事方面有些经验。

    　　“我也走？”安妮奇怪的看着狄成。

    　　“回去吧，你还有其他的任务。”

    　　“那基地的情报系统……由谁负责？”

    　　狄成的目光扫过房间里的每个人，在端茶送水的魏焕晨身上停了停：“魏焕晨，你临时先代理着。”

    　　“啊？”魏焕晨定在原地，奇怪的看过来。

    　　“你的情报系统是该培养下新人了，我看这小子挺激灵。”狄成小声提醒了下安妮，又道：“待会散会后，魏焕晨和安妮交接下相关事项。”

    　　“我？”魏焕晨的眼睛和嘴巴几乎成了‘o’型。

    　　沙琅皱皱眉：“瞧你这点出息！就是你，还不答应。”

    　　魏焕晨浑身一个激灵，噌的挺直身子，振声道：“是，成哥，嫂子！”

    　　“不求无功，但求无，好好表现，不要让基地成了瞎子。听清楚了，这不是个好差事，千万不要弄砸了。”狄成郑重的提醒下他。

    　　“请成哥放心，魏焕晨绝对不会辜负您的期望。”魏焕晨激动的浑身哆嗦，瞪大着眼睛直勾勾的看着狄成，几乎不相信这是现实。

    　　“我再安排些人协助他。”安妮没有料到狄成会把自己带走，更没想到直接把基地的情报系统全权交付给魏焕晨！

    　　她承认魏焕晨有一定的才能，也算是个比较能干的年轻人，否则以王钟苛刻的xing格，也不会任命其担任千目特战组的三大副组长之一，但是……从一个副组长，直接跃升到类似于副统领级别的‘代理’，未免有些仓促了。

    　　好在安妮聪慧jing明，清楚狄成不是鲁莽的人，很快想通了里面的缘由。这么做只能说明狄成真的有更重要的任务要交给自己，必须由自己亲自完成，也能说明一点……狄成对千目部队的‘封闭式态度’没有减弱，反而继续稳固，千目是他的直属系统，绝对不允许任何人插手！否则为什么放任东方皓、彭侯这类的人物不用，而强行提拔魏焕晨？！

    　　长孙千文等人也有些诧异于魏焕晨的突然‘高升’，但也看透了其中的端倪，出奇的没有人出面反对。

    　　魏焕晨本来还等着有人反驳，可……看看这个，看看那个，咦？都同意了？都看好自己？？

    　　“咳咳。”周少华咳嗽几声，道：“成哥，我是不是也留下来？在国内也是养伤，在这里也是养伤，没什么两样，前段时间医生说过了，我身体恢复的很不错，预计再有个三两个月就能康复。”

    　　“不行！除了我点到名的，谁也不允许留下。”

    　　“可是我……你看……”周少华故意活动下肢体，想要展示自己很强壮。

    　　“行了吧你！”狄成毫不客气的打断，没好气的道：“外蒙这场混乱短时间内不会落幕，离开了并不代表永远不会回来，谁先在天成医院取得康复证明，谁就可以立刻回来。

    　　基地里医疗条件欠缺，卫生和生活条件也有限制，你们在这里调养三五个月，说不定在天成医院一两个月就能康复。正像你说的，在国内也是养伤，在这里也是养伤，反正都没法参加战斗，为什么不回国调养？何况那里可以让你更快的康复。这么简单地账，你们算不过来？需不需要我再给谁单独上上课？”

    　　病房里顿时响起阵阵咳嗽声，周少华、易廷轩等想要留下来的人，一个个别过脸去，谁也不敢再找刺激。

    　　“成哥，我们三个……”萧风、孙琦和严绶小心翼翼的询问。

    　　“你们三个留在近卫队，做你们该做的。”

    　　“是，成哥！”萧风三人齐齐挺身，脸上露出笑容。他们这次来外蒙，就是为了寻求突破，只是三四个月过去了，一直没有想象中的契机，谁也不想就这么毫无光彩的离开。

    　　‘突破’，他们势在必行！

    　　“那就这么定下来了，老屠、少华、廷轩、大憨，但凡先前没有点到名的，都跟我回国养伤。彭侯、金玄、小天，你们留下来，协助老杨镇守基地。由你们三个辅佐，协调处理各种突发事件，如果意见出现分歧，以杨靖的决定为基准，绝对不能出现任何‘令行而禁不止’的事情，我的意思，你们明白？”

    　　“明白！！”众人郑重表态。

    　　“这场外蒙风云可能短时间内不会结束，我这次离开，至少半年赶不回来，有什么事情一定要谨慎处理，谁也不允许冲动。各个部队可以继续历练活动，但距离不能拉的太远，基地的防御力量绝对要保持在一定的强度。”

    　　“成哥放心，我们知道该怎么做，保证在你回来之前，或者外蒙局势结束之前，牢牢守住基地，保全八部众元气。”杨靖带领八部众高层集体表态。

    　　“好了，该说的就是这点，很多事情你们都比我强。”

    　　“成哥好好休息，我们先走了。”

    　　“尽快梳理好回国人员的名单，三天后的傍晚启程，由黑武和弹道部队沿途守护，注意保密措施。”狄成最后提醒下众人。

    　　“成哥放心！”杨靖挥挥手，带着所有人依次离开病房。

    　　不过……

    　　离开病房后的他们却在走廊里、房门前，见到了个特殊的人——房中寿！

    　　ps：兄弟们，最后一搏，快快快！！后天爆发！！

    　　>vid/<

