    在姬皓月带着自己的护道者过来堵妖帝传人的时候，另外一边的虚空当中，使用了某种高等隐身权限的轮回者们，眼中也闪过了一缕精芒。

    果然！

    情报并没有错！

    虽然他们只知道大概发生的位置，但靠盯梢姬家的举动，还是成功锁定了这一处交战之地。

    这一次为了确保成功率，眼前这伏击队整整出动了三位精锐巨头。

    号称轮回老仙的道丁，号称轮回老怪艾森豪威尔，号称轮回老妖的格鲁。

    其中道丁是属于英方代表团的，另外两位都是属于联邦的巨头。

    而其他的那些巨头也没有闲着，要么就在姬家附近晃荡，要么就堵死了各种支援和逃跑的路线。

    可以说为了这两帝兵，轮回者下定了相当高的决心。

    就连军阵，都不只局限于这些年积累的材料消耗，直接消耗军团库存都在所不惜。

    因为他们之前夺得的那个大门派的底蕴圣兵，终于已经成功的被掌握住了。

    那圣兵的威能让人惊为天人。

    或许，因为这些宝物价值太高，就算是联邦的库存也无法将帝兵带出去。

    可起码眼前这任务世界当中是可以使用的！

    和军阵不同，虽说使用圣兵和帝兵会降低难度和收入，可只要操作得当，我们夺得帝兵后，设计几个剧本，完成多次降难度任务，最后成功将圣兵带出那是肯定没问题的。

    可以说这次行动至关重要！

    “等等，你们看那个妖族里的家伙，是不是就是徐越？”

    “咦？我看过他的情报，的确就是这相貌，并没有改变。”

    “呵呵，这却也是个机灵的家伙，单凭他一人，竟然混入了这两队伍之中，或许他还准备了呼唤道具以及军阵快速触发道具。”

    “不过可惜，这次注定是无用功！”

    “不阻拦我们还好，一旦阻拦我们，就直接将其灭掉，以免出现不受控制因素。”

    “……”

    ……

    不说暗中轮回者们的算计。

    就说姬家和妖帝一脉对峙的这边，在听闻妖帝传人不愿意出战后，一身紫衣的姬皓月却是满脸风轻云淡的表情平静的说道

    “既然如此，那我也并不勉强，将妖帝帝兵留下，神体初成后，正缺一把承受的武器，妖帝帝兵，倒也能够配我。”

    那脸色难看的老妪听到了姬皓月的话，皱纹似乎更加的深沉

    “妖帝帝兵，被我家殿下所得是理所当然，你姬家凭什么开口索要！”

    “凭什么？就凭我们的实力！妖帝帝兵，我势在必得！”

    姬皓月满脸当然，说着这理所当然的话。

    让徐越在下面也不由一阵暗自摇头。

    其实姬皓月的天赋是真的不差，但培养的路数养歪了了啊。

    相比于叶凡来说，姬皓月可以说是泡在修炼资源里出来的，但最终的结果却是成为区分天骄的衡量标准……

    似乎只要是能比肩姬皓月或者胜过他的就是天骄，比不过的就是杂鱼。

    看看这说的话，大帝的帝兵才配得上他，真不知道现在哪来的脸说这个。

    如果不是妖帝帝兵太久没有受到供奉，里面神祇沉睡。

    保不准听到这话后就直接复苏一丝力量连护道者带神体一起震死了。

    哦，对了，现在姬皓月身上带着虚空镜来着，倒是无法震死他。

    沉睡中的帝兵碰到了苏醒的同行，定然也会苏醒去做过一场的。

    不过即便如此，这种话落在姬家那位护道的太上长老耳里，定然也是感觉幼稚可笑的。

    姬家真的很想要妖帝帝兵？

    或许有点这念头吧，但这念头绝对算不得强。

    特地将虚空镜带来，的确是带着用来镇压神祇未苏醒帝兵准备的，可封印妖帝帝兵带回去，其实也是个很难处理的东西，平白消耗虚空镜的威能不说，还肯定无法成功。

    就连无主的人族大帝帝兵，不想鸟你封印个多年后也肯定会跑路，更何况妖族帝兵。

    虚空镜会出马，更大的可能还是虚空大帝为人族血战一生，作为大帝的帝兵，也想要尽可能拖延妖族获得帝兵的时间……

    “哼~好大的口气，那就让老身来试试神体的成色！”

    姬皓月那目中无人的话，还是让妖族强者感到了相当的愤怒。

    哪怕四周有着诸多姬家强者，依然还有一位四极巅峰的中年妇人，驾出了一道柳叶刀，直逼姬皓月而去。

    然而面对这等攻击，姬皓月却是动都没动，海上升明月的异象从身后浮现，直接将那通灵兵器顶住，随后一绞便震成了碎片。

    下一刻便将那妇人卷入，活生生将其镇死。

    不管是神体还是圣体，初成的标志都是步入四极境。

    如今姬皓月刚刚步入四极，却是轻而易举的将一位四极巅峰的大妖活生生镇死，神体的威能也可见一斑。

    而见到一位族人身死，那位实力最强的大妖老妪，也不由表情更加冰冷，死死的盯着四周的几位姬家强者道

    “既然担心神体夭折，那为何要让他出来？既然你想要和殿下公平一战，那边战上一场吧！”

    有实力才有话语权，如今双方高层力量差距过大，硬比是不可能赢的，既然如此，也只能寄托于殿下能击败这位神体了。

    虽然神体是强，可殿下也修有无上妖法，作为大帝后裔，绝不弱于人！

    “喂喂，你们想对我老婆做什么？”

    只是就在这个时候，徐越却是跳了出来，指着姬家神体叫骂到。

    开始的时候，或许还没有注意到徐越，可当徐越开口跳出来后，看过他画像的一位姬家家老，便是瞳孔一缩，低声说道

    “是摇光圣子。”

    “噢？摇光圣子什么时候和妖族混到一起了，妖帝后人又什么时候成为了你妻子？”

    “就这几天的事，妖帝帝心认我做主了。”

    徐越牛气哄哄的样子，让姬家的几位家老都不由对视了一眼。

    隐约都带着一丝杀意。

    姬家好不容易出了一位神体，这必然能带领姬家辉煌数千年的存在。

    然而这摇光圣子的确太有违常理了！

    以前，他体质方面还算是弱势的，可现在得到了大帝心脏的认可，加上前段时间表露出对姬家的敌意，此子断不能留！

    ————

    两更……

