    奥康开着布罗迪借来的拉法拉利，一路跟在前面的保时捷918后面，对陆远保持着一定的压力。

    眼看离棕榈街越来越近，奥康的嘴角露出一丝狞笑，偷偷地按下了手机的发送键，将已经提前编辑好的短信发给了安迪。

    收到短信的安迪就会做好准备，在最合适的时候冲出路口。这样就能在明天看到“富家女非法飚车，出车祸香消玉殒”的新闻了！

    眼看奥康一直追不上前面的陆远，旁边的布罗迪急坏了，一叠声地催促他：“加速，加速，快点超过他们啊！”

    “别急！”奥康胸有成竹道：“比赛还长着呢，现在跟紧他们就行，后半程的街道更宽，对我们超车更加有利！”

    这场地下赛车可是关系到布罗迪对皇冠大赌场的控制权的，他可不敢有丝毫大意。即便奥康这么说了，布罗迪也还是忧心忡忡道：“那就全看你的了，绝对不能输给他们！”

    奥康瞥了布罗迪一眼，并没有多说什么，就等着前面的陆远和卡特琳娜出车祸了。

    与此同时卡特琳娜却是心情大好，满意地对陆远道：“你的车技真是不错，一直保持领先，那几十万真是花得太值得了！”

    陆远一本正经道：“那是当然，我这个人向来不会让顾客失望！”

    “是吗？”黑道女王似笑非笑地瞥了陆远一眼道：“人家对你的本事真是越来越期待了呢！”

    卡特琳娜就是有这样的本事，本来明明很平常的话题，从她嘴里说出来就会让人心痒难搔，现在的陆远也是如此。

    陆远飞快地瞥了路边写着“离棕榈街两百米”的路标，正想对黑道女王说些什么呢，却惊讶地发现一辆货车从棕榈街开到了海滨大道上，然后货车就熄火了，居然直接停在了路口，几乎把整条海滨大道都给堵住了！

    别看陆远离那辆车还有一百多米远呢，但对时速超过一百迈的保时捷918来说，每一秒钟就要前进三四十米，眼下离撞上那辆货车也就几秒钟的时间而已！

    “该死！”陆远在心里暗骂一声，同时猛地把刹车踩到底。保时捷918的四条轮胎立刻发出尖锐的摩擦声，刹车盘因为剧烈的摩擦而烫得发红，在夜色中变得非常显眼。

    “小心！”直到此时卡特琳娜才反应过来，连忙大声提醒旁边的陆远。

    不过黑道女王的警告来得太晚了，保时捷918已经在减速了。这款超跑强大的刹车系统发挥了应有的作用，虽然还在继续朝那辆货车冲过去，但速度已经明显降低了。

    “让开，快让开！”卡特琳娜再度大叫起来，要陆远避开前面的货车。

    毕竟黑道女王对这场赛车那是志在必得，就算能避免车祸，但要是输了比赛的话，对她来说也是一场惨败！

    然而陆远可不敢在这样高速刹车的情况下猛打方向，就算保时捷918的操控性再好，这样肯定也会翻车。眼下他能做的只是死死踩下刹车，希望车子能尽快减速，然后才能做其他动作。

    与此同时紧随其后的奥康把这一幕尽收眼底，脸上得意的笑容更盛。他十分信任安迪把握时机的能力，按照以前的经验，陆远肯定会一头撞上加固过的小货车，就算不死也会身受重伤！

    然而事情却并没有按照奥康希望的方向发展，在速度迅速下降之后，陆远立刻往右边打了一把方向，保时捷918的四轮转向系统发挥了明显的作用，虽然还有那么一点侧滑，但还是直接开到了人行道上，堪堪擦着小货车开了过去。

    就在两车并排的那一刹那，陆远朝小货车的司机看了一眼，发现这家伙脸上全是诧异和不可置信的表情，但就是没有丝毫的慌张之色。这让陆远不由得心头一动，眉头也皱得更紧了。

    卡特琳娜根本没去注意小货车的司机，眼看陆远居然在几乎不可能的情况下避免了一场致命的事故，黑道女王也是满脸惊喜地大声欢呼：“过来了，我们过来了！陆远你真是太棒了，果然没让我失望！”

    不过陆远并没有卡特琳娜那么高兴，一面开车一面沉声道：“那辆车是故意的！”

    “什么？！”卡特琳娜先是一愣，但很快就明白了陆远的意思，连忙皱起俏眉问他：“你能肯定？”

    “我们刚刚开到棕榈街这辆货车就开出来，而且还刚好还在路口熄火了，这世界上哪有那么巧的事？”陆远沉声道：“这里还是海滨大道最窄的地方，刚才哪怕我有一点点的迟疑……现在是什么结果也不用我多说了吧？”

    卡特琳娜的脸色越来越难看，紧咬银牙地喃喃自语：“我的这个弟弟，胆子越来越大了，我以前真是小看他了！”

    “该死，居然被那个中国人躲过去了！”与此同时拉法里的奥康也目睹了前面的情况，忍不住重重地拍了一下方向盘，显得十分懊恼。

    奥康完全没想到，陆远居然能在那种情况下躲开货车，这反应速度未免也太可怕了，居然让他十拿九稳的计划都失败了！这也让奥康别无选择，只能在接下去的比赛中和陆远真刀真枪地斗一场，无论如何都要拿下这场比赛的胜利！

    好在奥康早就知道会有货车拦路，所以提前做了准备，轻轻松松地从货车旁边绕过去，加快速度追赶已经开远的陆远。

    而后面还有几辆车就没那么好运气了，一辆跑在最前面的宝马躲避不及，一头撞上了正准备开走的货车。撞击的力道是如此之大，居然直接把货车给撞翻了。

    车里的安迪还没来得及出来，就燃起了熊熊大火，这家伙立刻发出了惨绝人寰的惨叫。宝马车里的两个人狼狈地逃出来，满脸惊恐地看着这一幕，试图用车上的灭火器来灭火。

    然而火势实在太大了，车用灭火器根本于事无补。于是以制造车祸为生的安迪，死在自己制造的车祸里，也算是天道循环，报应不爽了。

    前面的陆远还不知道这事，对他来说这场赛车才刚刚正式开始。

