    贾子豪死不瞑目，全场也一片死寂。

    贾子豪没想到叶凡这个时候还敢下手，让他死在胜利的黎明之前。

    贾子豪还以为长孙司玉他们的到来，是给了自己重新翻盘的机会。

    谁知却反过来要了自己的命。

    这个结局，远不如一分钟前的双方对峙，至少可以拉叶凡他们陪葬。

    如今，他一个人孤零死去。

    其他人更没想到叶凡如此胆大妄为敢这样冒犯长孙司玉。

    八家联军元气大伤、贾氏凶徒死伤大半、杨家被天威压住手脚，现在整个横城就是锦衣阁的天下。

    长孙司玉是锦衣阁第十六署负责人，也就代表着锦衣阁的强大意志。

    叶凡这样捏着时间差挑衅长孙司玉，简直就是无视锦衣哥的权威和背后天威。

    下地上，喉咙汹涌鲜血，死的不能再死。

    看着贾子豪死不瞑目的表情，很多人都精神恍惚，无法接受这一个事实。

    沉淀的血腥，忽地又腾升，气氛也瞬间凝重。

    “时间已过零点，禁武令及时生效！”

    叶凡对着呆愣的长孙司玉耳朵又吼出一声：

    “叶凡、八家联军、凌家，响应长孙大人召令。”

    “召令，召令，召令……”

    叶凡还来了一个回声。

    同时，他对独孤殇打出了一个手势。

    独孤上眯起眼睛扫视着全场。

    “嗯——”

    在叶凡这一个吼叫中，长孙司玉下意识后退了两步。

    脑瓜子也嗡嗡作响。

    “王八蛋，玩花样，弄死他！”

    “他杀了豪哥，给豪哥报仇！”

    “跟他拼了，大不了一起死！”

    贾氏凶徒也都反应了过来，吼叫一声纷纷捡起武器，第一时间指向了叶凡脑袋。

    刀枪咔嚓叮当声很是刺耳，也带着一股子凶险。

    一百多名凌氏子弟也都同时抬手，护住叶凡用武器指向包围过来的敌人。

    董千里挡在叶凡面前连连喝道：“退后！全部退后！”

    独孤殇则趁着混乱从人群中不引人注意消失。

    “全部不准动！”

    这时，跟着长孙司玉出现的几十名锦衣阁精锐，也都打了一个激灵从震惊中醒过来。

    他们直接从双方中间插了过去，把两批人训练有素隔离开来。

    他们一样愤怒叶凡挑衅，只是现在任务是控制事态，绝对不能再闹出大规模厮杀。

    何况长孙司玉也在火力范围。

    场面再度对峙起来，贾氏凶徒群情汹涌。

    “杀了他，给豪哥报仇！”

    “报仇！报仇！”

    四百多名凶徒排山倒海吼着。

    其中一名贾氏头领还冲到前方，右手颤抖似乎随时要开枪。

    “啪——”

    叶凡从锦衣阁精锐穿过，一巴掌把他打飞出去吼道：

    “长孙大人说禁武令零点生效，现在已经零点零三分了。”

    “你们还拿着刀，还拿着枪，还喊着要杀人，还有王法吗？还有法律吗？”

    “还有锦衣阁和长孙大人的天威吗？”

    叶凡杀气腾腾：“你们再拿着枪晃荡，小心长孙大人一声令下毙掉你们。”

    自己拿枪干掉豪哥，还王法？还法律？

    贾氏凶徒气得心脏病都要发了。

    几十名锦衣阁精锐也快要吐血。

    他们见过无耻的人，却从来没见过叶凡这样无耻的主。

    “叶凡！”

    这时，长孙司玉从贾子豪的横死中反应过来。

    她愤怒不堪的一把揪住叶凡吼叫：

    “王八蛋！没听到我十六署下达禁武令吗？”

    “没听到我让你们放下武器吗？”

    “你这混蛋还敢当众当着我的面杀掉贾子豪？”

    她恨不得一把掐死叶凡：“你就是故意的，你就是故意的！”

    叶凡毫不在意：“我听到了，可那又怎么样呢？”

    长孙司玉歇斯底里喝道：“你太狂妄自大了，太无法无天了。”

    “你今天闯的祸，天王老子都护不了你。”

    长孙司玉快要气疯了，不仅仅是叶凡无视她的警告，更是因为好不容易培养的代理人被杀。

    贾子豪可是她亲自跟进的棋子，耗费不少人力物力拉拢过来。

    现在被叶凡一枪毙掉，不亚于捅了她心窝一下。

    “长孙大人，你这话说的，很不讲道理，也是污蔑第十六署的权威啊。”

    叶凡完全无视长孙司玉的义愤填膺，耸耸肩膀风轻云淡开口：

    “你说禁武令凌晨零点生效，那么少一分少一秒，它都不算生效。”

    “不算生效之前，我杀了贾子豪，一点都不会损害长孙大人的天威。”

    “而现在，整个横城禁武令已经生效，贾氏凶徒再开枪厮杀，那真是打锦衣阁的脸了。”

    “难道长孙大人刚刚上任就任由自己法令被践踏？”

    他还手指一点贾氏凶徒开口：“或者长孙大人压不住这些废物？”

    长孙司玉气得肝疼：“你——”

    “长孙大人，你不压制他们，闹出火拼，可不仅是打你脸。”

    叶凡贴近长孙司玉轻声一句：

    “还会让叶老太君找到你办事不力的理由……”

    “她一旦揪着此事向上面告状，要求废掉你这个新任署长，只怕慕容冷蝉一点办法都没有。”

    叶凡点到为止：“你好不容易上这个位置，难道又要因这些废物滚蛋？”

    长孙司玉身躯一震，很是不甘，很是愤怒，但最终缓缓松开叶凡的手。

    她知道被叶凡钻了一个空子，还让叶凡把自己摆上台面。

    现在自己不保护他，闹出双方再度厮杀的场面，自己怕是乌纱帽不保。

    可要保护叶凡，不让贾氏凶徒复仇，让贾子豪白白死掉，她又感觉到说不出的憋屈。

    “长孙大人，不要听他们胡搅蛮缠。”

    此刻，贾氏头目吼叫一声：“杀死豪哥，我们要报仇，要公道。”

    “对，你们不主持公道，我们就自己讨回公道。”

    “叶凡今晚必须死，必须死。”

    贾氏凶徒一个个义愤填膺：“报仇！报仇！”

    “啪——”

    叶凡又是身影一闪，又一巴掌打飞贾氏头目。

    “报仇，报仇，整天就想着报仇，不用给长孙大人面子啊？不用尊重一下锦衣阁的召令啊？”

    “要报仇，我死了一百多个好兄弟，我心里更悲伤更愤怒更想乱枪打死你们报仇。”

    “可为了尊重长孙大人，我都忍着悲痛不弄你们。”

    “你们反过来还想要我死，太不是东西了。”

    叶凡一点死去的凌氏子弟控诉。

    “王八蛋！”

    贾氏头目捂着脸吼叫一声：

    “长孙大人，给我们三分钟，让我们跟叶凡死磕！”

    “他们全死了，就没有人知道他们是禁武令前死的，还是禁武令后死的。”

    贾氏凶徒一个个群情汹涌手握武器准备厮杀。

    长孙司玉眸子一眯，掠过一抹凶光。

    “砰——”

    就在这时，门口又是一阵汽车轰鸣声。

    在长孙司玉他们的扭头中，又是几十辆车子呼啸着冲入进来。

    接着车门打开涌出一百多人，一个个手里拿着武器，占据各个有利地点。

    其中两辆车子还搬出两挺加特林形成交叉火力。

    这些人动作利索包围了贾氏凶徒，还用枪口死死压制着他们。

    一声令下，火力全开，贾氏凶徒他们就会横死大半。

    长孙司玉脸色一变喝道：“什么人在锦衣阁面前逞凶？”

    “长孙大人，你好，我是宋红颜！”

    一个温柔却迷醉的声音从中间车子缓缓传了出来。

