第一二五七章十八年之后，凌霜的恨意
这一次的事情，认真的算起来，还是他们周家占了点便宜啊，因为他们没有什么损失，但却得到了一个重要的消息。
至于说那名男子，以后会对自己儿子出手，这个周正到是没有什么顾虑的地方。
因为若是那名青年真的是凌寒焰的弟子，那么就算是没有之前的事情，以后也是一样会对立的。
所以，对于自己儿子差点击杀那名青年，周正清并不是很在意，彼此是不是因此就结下大仇。
现在这个时候，整个本源界，不仅仅是周家，赵家也是一样在努力的做出一些准备，为了遗迹，以及以后做准备。
同样的，神灵也是一样，也是在为了之后的生存，为了能够跟两大世家继续抗衡，保持在同一实力水准而努力。
当然了，那些并非三大势力的强者，也是一样没有闲着，他们也在尽最大努力去争取这一次可以进入遗迹。
修为没有达到的，开始隐居起来苦修，修为达到的，在算着时间，希望自己在遗迹开启并且没有关闭之前，可以更上一层楼。
他们到时候，本源界不同的各个固定的地方，提前一步准备好，到时候会有强者带着他们过去。
这，是早就已经定下来很多年，并且一直保持下来的规矩。
其他人都在努力，木头自然也是不例外的，此刻的木头，在神灵总不的内部，开始闭关修炼。
以前的木头，没有什么好的修炼环境，而且也没有花费太多的心思在上面。
现在，不一样了，现在的木头深切的明白，实力才是一切，想要平静，首先你要有这个实力才行。
所以，自从木头被凌寒焰带回去之后，就一直没有停歇的修炼，不明白的地方，自然有人替他解答。
毕竟，他是凌寒焰亲自带来的人，别人谁也不敢怠慢了，也不敢多问什么，因为凌寒焰早有交代。
就这样，时间转瞬即逝，十八年的时间就这么过去了，如今，距离以及开启，还有七十多年。
在这一年，木头的修为，已经从刚开始时候凌空境第一阶段，很顺利跨过了御空境，此刻已经是天空境的存在了。
不但是天空境界，还是天空境界的巅峰，这一点，让神灵的人感觉到很惊诧。
十八年的时间，能够从一个什么都不懂的凌空境初期，到现在天空境巅峰，付出的努力肯定是有的。
但是，这也说明了一个问题，木头的天资真的是让人感觉到有些不可思议。
要知道，越是到了后面，提升起来也是一样越困难，况且还是一次完成了这么大的跨度。
此刻神灵的人不禁想到，或许这才是正常的吧，毕竟此人是凌神主带来的人。
其实，神灵的这些人想不到的是，其实凌寒焰，也是很意外。
本以为，木头会少也是神体中级的体质，修炼的速度肯定不会慢了，但也觉得这种修炼的速度有些不正常了。
别人感觉到高兴，但是凌寒焰却有了忧虑，因为这让他想到了一种可能。
要真的是那个样子的话，可能以后神灵会少一名强者。
不过，凌寒焰虽然想到了某种可能，但还是没有改变选择，本来给与的修炼之地，还是依然如此。
不因为别的，就算是为了赵凌雪。
但是，凌寒焰却为赵凌雪感觉到有些可惜，因为若真是自己想的那个样子，最后难过的只能是赵凌雪。
毕竟，若真是那种结果，说不定他什么时候就离开了，而赵凌雪，却会一直保留着一些抹不掉的记忆。
这对于赵凌雪来说，不算是什么好事，毕竟能够让她这么对待的人，还是陌生的人，还是男子，木头还是头一个了。
本就不太被命运眷顾的赵凌雪，若是经过了这件事情以后，后续再也不会轻易的露出笑颜了。
凌寒焰想到这里的时候，顿时轻叹了一口气，这一切，或许就是命运的安排吧。
也或许，真的只是自己多虑了，那种情况，或许不会发生。
凌寒焰现在想什么，木头现在是一无所知，木头现在只是觉得很开心，兴奋。
因为现在木头觉得，自己距离重生境更进一步了，剩下的时间，自己真的有可能达到重生境。
七十年多年的时间，差不多了，只要能够进入到遗迹之中，那么一切都是值得的。
只要能够在遗迹之中跟赵凌雪在一起，在她的身边，木头就觉得这一切都是值得的。
不过，木头虽然很兴奋，但是他也知道，现在的自己，虽然已经达到了天空境的巅峰。
但是，重生境这个境界，真的不是你天赋高，就能够顺利跨越的境界，这还需要一些运气。
而在，在这个时候，更是如此，因为一旦错过了，那么最少自己跟赵凌雪，还像个一百二十年的时间才能够再次相见。
一百二十年的时间，再加上赵凌雪闭关到遗迹开启之前，两百年的时间，这对于木头来说，还是太过于漫长了。
所以现在这个时候，木头根本不敢有丝毫的耽搁，打算趁着现在这个时候，一鼓作气。
可就在木头打算闭关的时候，凌寒焰出现了，并且告诉他，现在还不是最好的时间。
“等一下，现在你还不能闭关，你的灵魂之力还没有达到巅峰，想要更快的达到重生境，灵魂之力很重要。”
“灵魂之力越是强大，对于你之后的修行越是有利，现在千万不要急于一时。”
“走，我带你去一个地方，哪里会让你的灵魂之力，在短时间之内达到现在可以达到的巅峰。”
没错，在这个时候，凌寒焰出现了，告诉什么都不懂的木头，现在根本就不是最合适再次闭关的时间。
这些年来，木头一心想着修炼，对于其他的事情都没有接触过，所以自然是不明白这其中的一些事情。
而凌寒焰的到来，就是为了告诉他这些必须要知道的事情，否则的话，最后吃亏的还是木头自己。
所以现在，凌寒焰出现了，并且阻止了木头继续闭关的行为，也告诉他，现在还不是他该冲击重生境的时候。
凌寒焰虽然觉得，木头可能不是自己所要找的那种人，但是谁让他跟赵凌雪有关系呢。
所以，就算是木头将来，或者说很快就要离开，并不能一直待在本源界，那么自己也得帮他一把。
所以，在这个时候，凌寒焰打算带着木头，进入到一处最有利于增强灵魂的地方去磨砺一番。
这，算是凌寒焰能够为他现在能做的事情了吧。
也就是说，不管木头最后会怎么样，都已经不再管了，就当是为了赵凌雪。
若是以后他更快的消失了，那么也就算了，若是没有消失，那么很可能自己的判断就是错误的。
这么算起来，现在的决定就更加的正确了，所以现在没有过多的考虑，打算直接带着木头去。
不等木头有什么话要讲出来，凌寒焰直接就带着木头过去了。
而在这个时候，在赵家之中的赵凌爽，也一样出关了。
赵凌霜，跟木头可是不一样的，赵凌霜在回到赵家之前，就已经是天空境巅峰的修为了。
那一次，之所以会出现在外面，不仅仅是为了见一面赵凌雪，也是为了在闭关之前，告诉姐姐到时候一定要去遗迹那边。
从赵凌雪那边回去以后，一直到现在，总算是达到了重生境，现在也算是一名很强大的修炼者了。
能够达到重生境的人，每一个都可以称得上是强者，只不过，不同的是，他们还有很长的一段路要继续往前走。
在赵灵爽出关之后，第一时间事情就是去了凌寒烟的墓前。
“母亲，现在霜儿也已经达到重生境了，而且遗迹很快就要开启了。”
“母亲，您放心，现在霜儿虽然实力还不够，但是不久之后，霜儿一定会变的更强。”
“到时候，当初那些参与进来的一些人，霜儿一个都不会放过的。”
在这个时候，赵凌霜来到凌寒烟的墓前，不仅仅是为了看一看，也是在告诉母亲凌寒烟，自己已经算是踏入到强者的门槛了。
虽然只是刚刚迈入，但现在有一个机会，一个快速提升实力，并且没有任何副作用的机会。
这个机会，那就是快要开启的本源界遗迹，只要自己能够进去，那么一定会活着出来的。
到时候，自己的实力跟现在已经不可同日而语，这么一来，就算是自己不能在那个时候达到不灭境，但也不会太远了。
假以时日，自己一定能够成为不灭境的强者，而且还是不灭境之中的强者。
到了那个时候，自己就可以做自己一直以来都想做的事情了，就不用跟现在一样，一直只能忍着心中的委屈和恨。
赵凌霜一想到，当年那些人做出的一些事情，真的是恨极了，要不是他们，自己的母亲怎么会长眠于此。
甚至于，说是长眠于此都有些勉强，因为墓中，根本就没有什么。
PS：今日第二章6000到
