 至仙门降临了，仙霞吐露，光辉四射，一座古老沧桑的门户出现在玄天域的上方，给人以无尽的希望。踏

    入至人门就意味着成仙，从此避开大劫，仙福永享，这是每过十二万年的一次机会，一旦错过，身死道消，宇宙沧桑沦为混沌，再次轮回，诞生新的大域，新的世界，新的人类，新的物种，，当然，还有新的神通。只

    是更为可怕的是，在这古老霞光的至仙门出现在的同时，岁月剥夺的力量也加强了，实力境界高的强者，还能坚持一段时间，境界过低者，会直接衰老致死，成为尘埃。“

    轰轰——”“

    轰轰——”有

    不少的混沌强者开始出手了，直接向着那至仙门掠去，再也顾不上感悟。贾

    天师，莫问天，还有几个不知名的混沌强者，同时冲了过去。“

    至仙门，我来了！”莫

    问天大吼，身上爆发了一阵强大的能量波动，他不但想抵挡这强大的岁月的力量，还想抵挡至仙门的压迫。至

    仙门下无神通，任何凡间的神通，在对至仙门之时，都会被消弱殆尽。

    至仙门强大无比，霞光普照，光辉万丈，却是给人极大的压力，莫问天这些强者冲过去时，神通逐渐的被剥夺，如同一个个凡人一般，被定格在那里。

    “这是——”并

    不是所有的强者冲了过去，像洛天，方寸的强者还有玉清元始大道尊并没有冲动，而是静静的望着这一切。

    看到这几人被定格在那里，不由的微微一怔。

    “为何，他们这些人的身上光线有的昏暗，有的圣光普照，难道过至仙门在择人而入？”看

    到这一切，皇天灵轻声自语，神色有些凝重。莫

    问天这些人，也发现了这个情况，他们有的处在圣光普照之中，有的处在昏暗之中，当下心中有些不妙。莫

    问天和另外一个强者身形被圣辉笼罩，如同沐浴仙灵之力，在进行着肉身的改造，而贾天师另外几个则是身处灰暗地带，同样在至仙门的笼罩之下，却是如同处于两个世界。“

    不，我贾谋一心向天问道，不可能得不到上天的认何，仙界我要一定要进去！”

    那个贾天师心中感觉到大大的不妙，面呈现死灰色，愤怒的大吼，另外两个混沌强者也是不甘的怒吼。

    “轰轰——”“

    啊，”贾

    天师和另外两个混沌强者被至仙门直接压成了血雾，什么也没有剩下，身死道消，等了千万年之久，如果让他们知道是这个结果的话，他们怎么也不可能赶着送死的。

    一时间，这霞光普照的至仙门，给人一种恐怖神秘的气氛。“

    这——不可能是假的吧！”看

    到这一切，在场的皇天灵不由的失声道，她虽然见多识广，不过毕竟只是生存这个世界之上，有许多东西，她并不明白。

    “不是，是真的，至仙门混沌境界强者也只是有机会进入而已，并不是所有的人能进入仙界，”一

    清道长作为仙界的教化天尊，此刻凝重的说道，只是，他现在有些紧张，虽然，他在仙界实力强大，不过现在毕竟被打落下界，成为了普通人，至于能否通过至仙门，真的不好说。“

    不是假的，看两人，已经得到了至仙门认可，通过了仙灵之光改造了肉身，”斗

    篷老者凝重说道。“

    这就是成仙的感觉么？诸位，再见了，哦，或者说，永远不相见了，哈哈哈哈——”

    此刻，莫问天意气风发，哈哈大笑，望向下方的这些人，狂笑道。“

    洛天，看到没有，我才是具有大气运之人，你虽然具有可怕的跨境界挑战的能力，但那又能如何？你终究是踏不进这至仙门的，很快将成为岁月的尘埃，成为过去——”莫

    问天最后把目光望向了洛天，声势浩荡的说道，眼神之中充满了不屑。“

    混账东西，不杀你，是不想影响我的心境，仙使都在我的手中陨落，你刚刚踏入仙界大门，就对我如此放肆么？”

    洛天冷哼，虚空一步跨出，靠近至仙门，抬手一指，仙术印记出手，直接杀向莫问天。仙

    术印记极为强大，连大黑狗也忌惮无比，更何况这个刚刚经过仙灵之力改造过的莫问天，而且他的神通现在几乎完全没有，还没有恢复，就敢挑衅洛天，洛天岂能容他。“

    啊？你——这是仙术？不要，洛兄，我错了——”看

    到洛天竟然敢通过至仙门攻击自己，本来不屑的莫问天，看到那种能量竟然可以和至仙门之力融合，并不受阻挡，不由的脸色大变，想到了什么，急忙求饶。可

    是，已经晚了，莫问天被洛天的一道仙术给击杀个干净，化成了血雾。“

    咝——”在

    场的强者不由的倒吸了一口冷气，即使成仙又能如何，还是被洛天击杀，不由的让人叹息，更是让人忌惮。

    远处的大黑狗瞪着铜铃般的大眼睛瞪着洛天，神色有些凝重，更有些焦燥不安，当初他就是伤在洛天这一击之下，自己的肉身虽然强大也挡不住那可怕的一击，更何况这个只有一级混沌境界的莫问天。只

    能怪莫问天太猖狂了，估计他是最悲哀的一个人了，被至仙门眷顾，改造了肉身，还没有真正的进入仙界，却是陨落在洛天的手下。“

    想不到他竟然懂得仙术，这怎么可能——”孔

    翔飞震惊的望向洛天，他似乎终于明白，洛天的实力，也明白为何强大的仙使会陨落在他的手中，怕是和这仙术脱不了干系。

    “洛道友，在下和你无冤无仇，还请手下留情！”

    只剩下那最后一个人了，还没有完全的踏入至仙门，却是求起饶来，他真的怕洛天也给他一击，毕竟莫问天的下场就在眼前。

    “我洛天恩怨分明，你进去吧，”看

    到这个成仙的混沌强者，洛天淡淡的说道。“

    多谢！”此

    人如蒙大赦，慢慢的进入了至仙门，然后消失的无影无踪。

    “小友，懂得仙术，又具有可怕的挑战能力，怕是至仙门不会不认可，还是小友先请吧，”来

    自方寸的强者，此番客气的说道。

    “不错，小友是必定成仙的存在，先进去吧，”玉

    清元如大道尊也是谦虚道，他们真的担心，自己不成仙便罢，一旦成仙，洛天也给他一击，那就太可怕了。 