
之前京中就有传闻，说秦翘一品药铺的掌柜的看着眼熟，好像圣心阁楼的副楼主。那时，大家还只是猜测，不敢确定。毕竟，秦翘一个毫无背景可言的孤女，怎么可能把圣心阁楼的副楼主请来打理一个小小药铺呢？

结果，一品药铺的掌柜的，还真的是圣心阁楼的副楼主公孙无恙！

“少谷主，这一路上辛苦了！”公孙无恙站在元初的骏马前，恭敬的行了个礼。

元初从马背上跃了下来，对着公孙无恙点了点头，“小翘呢？”

公孙无恙侧了侧身，“小姐在马车里等少谷主。”

秦翘从后面的马车上跳下来，走到元初跟前，“师兄。”

元初朝秦翘笑着点了点头，“这是师父让我替你准备的嫁妆。这只是其中一小部分，怕你的小院装不下，只捡了最紧要的先送来。”

秦翘是昨日才收到消息，知道元初会亲自送一批嫁妆进京。她收到消息的时候，整个人还有点懵，那种既欢喜，又觉得愧疚师父和师兄对她的养育之恩。

明明是她任性，不仅坏了谷中规矩，还要离开他们，嫁入皇城。

但他二人不仅不责怪她半分，还为她善后。宋祁更是将她收为义女，愿意让神医谷做她的娘家，做她的依靠。她心底除了感激之情，更多的是动容和感动，一颗心被二人给予的亲情塞得满满的。

她前世是孤儿，在秦家村那段时间，她受伤记忆出现断层，不记得自己是胎穿而来的，更不记得师父和师兄。以为自己是刚刚穿越到这个世间来的。她渴望亲情，所以别人给予的一点恩情，她都会铭记于心。

且秦江夫妻二人并非十恶不赦之人，自己坠落悬崖后，受了伤，不记得许多事情。如果没有秦江夫妻二人收养她，她不知道还会流落到什么地方去。

这一世，能成为宋祁的徒弟，是她的幸运，能做元初的师妹，是她的荣幸。秦翘觉得，她上辈子一定是拯救了银河系，这辈子才能得到这么好的师父和师兄。

“让你和师父破费了！”她一时没有掩住情绪，眼中一下子涌出泪花来。

元初知道她的性子，表面看着很坚强，实则内心软得一塌糊涂。别人要是给她一点小恩小惠，她都能记住一辈子那种。

“傻气！和师父师兄还这么客套？”元初伸手摸了摸她的头顶，实在不敢看她哭鼻子的样子。

小时候见她哭鼻子，他都会很有耐心的哄她。但是，这次她哭鼻子不同，她要嫁人了。再也不是年幼之时，围着他叫师兄的黄毛小丫头了。

“让师兄见笑了！”秦翘低头，扯着袖子擦了擦眼角，努力将泪意给憋了回去，“师兄，今晚师妹亲自下厨，欢迎你回来！”

“好！”元初眼中也有些湿气，但他毕竟是男子，很快便收拾好情绪，催着秦翘上马车，“先回你的府邸再说。”

秦翘点头，没有迟疑，很快回了马车坐下。

京城里不少人收到消息，知道神医谷的少谷主今日进京，纷纷前来围观，这其中自然也有想要结交元初的人。但是，见到元初本人后，却又纷纷不敢上前，怕得罪神医谷的少谷主。

但是，街道上聚集着的人不少，大家纷纷想要见一见这位传闻中如谪仙般的男子。

元初没有出现在京城之时，京中闺阁中的女子都觉得贺兰家的贺兰青阳才是京城第一美男。见过元初真容之后，众人都觉得，元初才是当之无愧的京城第一美男。

不，天下第一美男。

而刚刚摘下面具的摄政王萧钰，论其容颜俊美，都是不及元初。元初不仅长得好看，笑起来的时候，更是温润如玉。京中女子觉得，哪怕是被元初看上一眼，都要被他的眼神所融化。

而萧钰则恰恰相反，若是被他的眼神看上一眼，她们可能半夜都会被噩梦吓醒。虽然两个都是不可多得的美男子，但京中女子更喜欢元初这种温润如玉如谪仙般的公子。

这些自然是后话。

秦翘是宋祁爱徒的消息很快就传遍全京城，且今日不少人目睹神医谷的少谷主出现在京城，亲自护送嫁妆进了秦翘在京城的宅子。即便很多人都不曾见过神医谷的少谷主，但还是令人信服，今日出现在京城的人就是神医谷的少谷主元初。

全天下，能有这样的容貌和气度的人，少之甚少。

元初护送了十辆马车进京，前去围观的百姓看见十几个紫檀木的大箱子，然后又是三十多个紫檀木的中等大箱子，以及小型的紫檀木箱子。

暂且不提箱子里装的东西是什么，仅仅是一个紫檀木做的小箱子，就要两千两银子一个。但从马车上搬下来的大小紫檀木箱子，加起来就有六十多个。就是这些紫檀木箱子，粗略估算，就价值两三万两银子。

等紫檀木箱子搬送完，紧接着神医谷的人从马车里端出一匹又一匹华贵的布匹。有人眼尖，发现鲛绡纱就有三匹。这鲛绡纱可价值连城，就是宫里的皇后娘娘手中，也只有一匹。但眼下，神医谷一下子就拿出三匹鲛绡纱给秦翘当嫁妆。

可见，宋祁十分疼爱自己这个徒弟。不，如今应该是义女。

从前就听闻，宋祁十分疼爱自己的这个小徒儿，恨不得将天下间最好的东西，都给她。那时，人们身处京城，只耳闻，并未亲眼所见，觉得传言并不可信，有虚假的部分在里面。

今日亲眼所见，才知道宋祁有多宠爱这位小徒儿。

外面的人如何看待和议论神医谷和秦翘，秦翘并不知道。她此时忙着吩咐人给元初的院子送热水，好让他沐浴更衣，好好休息一番。

自元初离开京城到再次返回，不过短短半月不到的时间，他又要费心给秦翘准备嫁妆，又要亲自护送回来，一来一回，肯定没有时间休息，累坏了。

秦翘十分体贴自己的师兄，提前一日收到消息时，她就命人收拾好了他之前住过的院子。今日一早，又命人早早的准备好了热水和换洗的衣裳，等元初一到，就可以沐浴更衣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841139"  chaptername="有多宠爱她">加入书签</a>
</div>
