    那就明天再说吧，反正她倒是不急着这事。

    　　退出了那个咨询聊天的界面，女人看到了下边的一系列书评。

    　　按习惯地看了一遍，多少回复了一些消息然后女人便也退出了软件。

    　　她还没有吃饭呢。

    　　而且看得出来，近几天那家政阿姨应该是来过了。

    　　她之前跟那家政阿姨说好的了，固定时间来一次这边给她打扫卫生，顺便带一点新的菜过来什么的，然后她直接月结工资。

    　　放下了手机，女人轻轻地呼吐了几下，然后把手机放到了自己的兜里，准备开始弄完吃。

    　　怀孕的时候不好好吃饭，似乎对孩子也是不好的。

    　　心疼地摸着自己的肚子，女人喃喃自语地道。

    　　“孩子，对不起，我不是世界上最好的妈妈，甚至连现在最应该给到你的营养可能都没有完全给到你。

    　　但是你要相信妈妈，妈妈会努力地，给你汲取营养的，但是同时，妈妈也想求你一件事，那就是，你好好地留在妈妈的身边好不好？

    　　好好地，好好地留着，等到妈妈把你生出来，让你看看这个时间，妈妈现在真的不能失去你，绝对不能，绝对不能。”

    　　此时的乔宝儿就像是中了魔咒一般不断地呢喃着，不断地呢喃着，让肚子里的孩子不要离开她的这种话。

    　　也亏得是现在这里没有别人，不然估计听到这种话怕是都地被她给吓到吧。

    　　——厨房

    　　此时的厨房亮闪闪的，应该是打扫过了的原因，当然也可能是她本来就用厨房用得少的原因，一个厨房，居然没有什么油烟气息，干净的就像是作为书房或者卧室都可以一般。

    　　看了看厨房里的东西，乔宝儿随即去看了看冰箱，因为她也从来不会问那家政阿姨给她带了什么。

    　　一般带了什么也直接会放到冰箱里的，她宁愿直接去冰箱那里看一下，省得问东问西的，她是觉得没有必要。

    　　她也不是一个很挑食的人，只是现在这个时候有点忌讳腥味，告诉了那家政阿姨这个，家政阿姨是比她还要懂的人。

    　　所以她每次找到她也是十分地放心。

    　　看了看冰箱里边，乔宝儿在里边翻了翻，然后似是沉思似地看着冰箱，也不知道到底在想着些什么。

    　　将上边冰箱放着的已经杀好的鱼拿了出来，女人的眉头是有点皱起来的。

    　　看来那家政阿姨就是今天给她打扫的卫生，还买了一条鱼来给她，上边甚至贴在一张小纸条，写着宰杀的日期，让她若是过了一天或者闻到变质的味道就直接丢掉。

    　　闻到了味道，变质肯定还是没有变质的。

    　　就是，那腥味，多少还是有的，尽管说这鱼已经处理得蛮干净的了。

    　　提着鱼尾巴，乔宝儿已经在厨房里边了。

    　　此时她的前边是一个洗菜的小篮子，她要把这个鱼给泡一下。

    　　虽然说这鱼多少还是有点味道，但是这个味道她还是稍微能够接受的。

    　　等她把这鱼腌制好，那肯定就没有多少腥味了。

    　　女人安慰自己地这么说着。

    　　她打算做的是一个鱼汤。

    　　想了想，女人继续去冰箱里边找了一下。

    　　找出了一些豆腐还有葱姜蒜，只不过现在她一般会吃得少一点葱姜蒜这种东西。

    　　这种东西多少有点腥辣，对于孕妇来说不能吃太多。

    　　但是放一点去腥炖鱼汤那还是很好的。

    　　高蛋白的东西，对于她还是孩子来说都是好东西。

    　　那家政写的也是让她炖点鱼汤来喝喝。

    　　鱼已经洗好了，接下来的事就是切豆腐了。

    　　看着眼前白花花的豆腐，乔宝儿拿起了一把小刀，抓起了豆腐在菜板上，然后把豆腐一点一点地切成了小块小块的。

    　　豆腐全部切好，乔宝儿在周围看了看，还是拿过来了一个碗，把那些刚刚切好的豆腐放到了刚刚拿过来的碗里边。

    　　看着自己的杰作，女人满意地点了点头。

    　　其实不慌不忙做饭的话对她来说还算得上是一种享受的。

    　　之前就是很多时候她没啥时间，所以一般只是弄点沙拉就吃了。

    　　不过那只是之前，现在的她就算是为了孩子也是要多吃一点营养健康的东西的。

    　　将鱼洗好了，乔宝儿把葱姜蒜也给切好了，因为少，女人干的便也快一点。

    　　一切准备就绪，接下来，就是将油放到锅中烧热。

    　　静静地看着那个油，等着油烧热不然它炸起来也是需要一点小技巧的，乔宝儿就硬生生地看着，生怕有油溅到了自己的身上。

    　　看着油是差不多热好了，女人提起了那鱼的尾巴，就放到了锅里去。

    　　“滋啦滋啦”的声音响起，是油与鱼亲密接触的声音，鱼一下锅，那香味也瞬间爆发开来，接下来的步骤是炸。

    　　她要把这鱼的两面都给炸一下，要煎至起壳的状态才可以。

    　　细细地看着油与鱼，女人没有过多地翻动那条鱼。

    　　毕竟鱼肉还是比较散的，若是翻动的多了，那鱼就散开了，也没有那么好吃也没有那么好看。

    　　静静地等着一面差不多了，她才夹起了那条鱼，把鱼给快速翻了个面。

    　　只是速度快，油就注意不到她，也溅不到她的身上，她似是就是这么想的。

    　　出奇的是，她那么做了，那油确实也没有溅到她的身上去。

    　　看鱼的两面都煎的差不多了，然后就是要下入豆腐和香料了。

    　　先放入葱姜蒜在锅中，接着，加入一碗水，那水自然是开水，倒入了那开水之后，她就把豆腐也给下了下去。

    　　只见白烟冒出，带着丝丝的香，然后香味沉浸下去，乔宝儿看着那个火，微微地挑动了一下。

    　　因为加入的开水，也很好熟，没有多久，女人就看到鱼汤已经在冒着一个一个地小泡泡了。

    　　冒出来一个一个又一个，消失了一个便又冒出来一个新的。

    　　看着锅中的水变得微微黄，乔宝儿没有多等，立马加入了调料。

    　　盐适量，生抽适量，老抽和酱油她就不加了，毕竟那是调色的东西，她需要的鱼汤就是这个颜色。

    　　把火关掉，乔宝儿在留有余热的时候加的鸡精。

