    第2239章傻白甜

    “嗯？”

    听到这家伙的话，陆天龙微微扬眉，眼中闪过一丝戾气。（）

    这家伙要马上带领自己和秦淼去花罗古族，却不让这个花罗公主回去。

    那么意思就很明显了，他是要保护这花罗公主，因为他知道，陆天龙此次去花罗古族，就是要去灭族的！

    若是这花罗公主在外面，或许能够逃过一劫。

    “你们对着花罗公主倒还是真爱。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，似笑非笑的看着这三个家伙。

    现在都这种情况了，他们自己都泥菩萨过河自身难保，现在竟然还要帮着花罗公主？

    “再说，你们觉得，这花罗公主在外面不回去，就没事吗？”

    陆天龙淡淡道，她现在已经看出来，这花罗公主虽然是花罗古族族长的女儿，但是却很普通。

    应该没有古族内力，就跟外面那些平凡的女孩差不多。

    但，这又如何，说了要灭族，那就一定会灭族，花罗古族的公主，怎么可能放过。

    “你们在说什么呀，我怎么有些听不明白？”

    “觉得你们都神神秘秘的，我不管，反正我就是要你们带着我在外面转悠一圈再回去……”

    那花罗公主一副茫然模样看着众人，根本搞不清楚这些人在说什么。

    估计是也不想去想这些，最后干脆再次撒娇，撅着小嘴对着众人道。

    “公主，你先去旁边一下，我有些话要跟这两位贵客说。”

    那三十岁左右的花罗古族族员看着陆天龙的表情，稍微犹豫了一下，对着旁边的花罗公主道。

    “这……好吧，你们快点，神神秘秘的还说悄悄话。”

    那花罗公主有些不情愿，不过最后还是妥协了。

    看样子应该是担心这些人把她丢下，一边往旁边走，还一边悄悄回头打量着。

    那副小模样真的挺让人觉得好笑的。

    “陆爷，你要杀我们，我们没意见。”

    “你要灭掉花罗古族，我们也阻止不了。”

    “但是，你不能害洛洛公主！”

    那中年人死死盯着陆天龙，紧紧攥着拳头，几乎一字一句对着陆天龙道。

    “哦？”

    看着他现在的模样，陆天龙微微一笑，慢慢伸手，轻轻拍在了这家伙的肩膀上。

    “咔嚓。”

    隐约可以听到这家伙肩膀上似乎传来一声清脆的开裂声，随后便见他整个肩膀直接耷拉下去，死死咬牙，疼的额头上的冷汗都一下流淌下来。

    “你们觉得，有跟我讲条件的资格吗？”

    陆天龙眯着眼睛看着他，杀意涌动。

    他不喜欢别人跟他讨价还价，更不希望有人用这种威胁的口气跟他说话。

    “反正无论如何，你不能伤害洛洛公主，就算是你现在杀死我，我也是这个态度！”

    这家伙疼的一张脸都有些扭曲了，却还是倔强的盯着陆天龙，死死道。

    旁边两个同伙此时也是同时向前一步，脸上表情和他一样坚决。

    “没错，你不能伤害洛洛公主。”

    “你要是想去花罗古族，我们现在就可以带你去，你再让我们做什么，我们也同意。”

    “但你不能伤害洛洛公主，要不然就算现在马上死，我们也会跟你拼命！”

    他们你一言我一语，全都是无比坚决的开口。

    很显然，他们是铁了心了，宁肯现在跟陆天龙拼命，被陆天龙杀死，也要为了洛洛公主搏上亿搏。

    “有点意思。”

    陆天龙的笑容在脸上扩散，他说过，自己不喜欢被威胁。

    但面前的这个家伙，却明显是在威胁他。

    “首先声明，你们是不是带我去花罗古族，我不在乎。”

    “你们会不会跟我拼命，我也无所谓。”

    “至于杀不杀这洛洛公主，同样还是我说了算。”

    陆天龙慢条斯理看着这三个家伙，一副毫不在意的表情。

    “你……”

    那三个家伙眼中再次升腾起绝望的神色，听到陆天龙的话，他们竟然无从反驳。

    是呀，他们三个人就算跟陆天龙拼命，又能改变什么呢？

    若是陆天龙真的要杀这洛洛公主，别说他们三个人，就算是整个花罗古族的人全都加起来，也肯定阻止不了！

    “不过，刚才你们的话，让我对这个洛洛公主有点儿兴趣。”

    “我倒是想听你们说说，你们为何丢了自己性命不要，也要保护她？”

    陆天龙眯着眼睛，慢条斯理开口问道。

    他不是刽子手，虽然曾经神挡杀神佛挡杀佛，却也有一个善良的心。

    陆天龙的屠刀对着敌人挥舞时候，从来不会心慈手段手下留情，但也却从来不会滥杀无辜。

    刚才他也看出来了，这个花罗古族的洛洛公主，性格应该特别的单纯善良，乖巧可爱。

    若是有可能的话，他或许真的可以网开一面。

    “洛洛公主很有爱心，每年都将自己攒的钱，偷偷送给我们古族外面周围的那些村民。”

    “是呀，她还从外面收养了很多流浪的小动物。”

    “她没有架子，平日里跟我们在一起也是嘻嘻哈哈，把我们全都当成朋友。”

    “我们被族长责罚的时候，洛洛公主会给我们求情。”

    “洛洛公主很单纯，从来没有参与族内的事，而且对修习也没什么兴趣。”

    “她很善良，遇到别人有困难，从来都是不留余地的去帮助。”

    “她……”

    接下来将近五分钟时间，这三个家伙轮番开口，争先恐后夸奖这个洛洛公主。

    单纯，善良，有爱心，没有公主架子，和蔼，尊老爱幼……

    反正仿佛天底下所有能够赞美人的词语，都可以用在这个洛洛公主的身上了。

    “说了这么多，就是个傻白甜呗？”

    陆天龙笑着开口，他觉得这要是在华夏的，这个洛洛公主肯定是那种没事就扶老年爱过马路的五四好青年，说不定还能争取一下什么感动华夏人物之类的。

    但是，这些都跟陆天龙没有什么关系。

    她的单纯善良，没有让陆天龙身边的人受益过，而她的族内人员，她父亲的手下们，却在残害着那些无辜者。

    放过她？没有那么容易！

