    此刻，场中碎掉的木桌显得有些凄惨，那样含着怒意的一拍，将木桌几乎震碎成了齑粉。

    “我让叶归海查了整个叶家的人都没查出是谁做了王朝走狗，却不曾想，竟是我的亲孙儿。”叶老开口，眼神里，少有的震怒。

    他活了百岁，早已从家主之位退下，可叶家的事，他仍在监管。

    叶归海那一辈没有出什么能人，叶归海虽然不算什么天资出众的绝世天才，但守成尚可，勉强做了家主，如今又是到了需要继承人的下一代。

    叶神机，叶川，这两人之前一直是叶老所看重的，而比较之下，叶川天赋虽出众一些，叶老却是更看重沉稳的叶神机，所以这些年逐渐在让叶神机接掌叶家基业，准备将他当成继承人来培养。

    这些年叶神机的表现是不错的，在叶家，也有很多人支持，叶老也对他算是满意。

    他是久居前线为人族拼一方净土的老将军，更是屠龙者的后裔，可想而知，这样的情况下，叶神机出现在这张名单上，给叶老带来的震怒是多大的。

    “家中出了这样的后代，还是我叶谋的血脉，这让我未来如何面对九泉之下的先灵，如何面对我因王朝组织而死的弟弟。”

    叶老开口，此刻，手都有些气的发抖，拿着那张名单，有些声音发颤，“我会彻查叶神机，如果是真的，我会将叶神机就地正法，所有相关的，为他提供掩护和隐瞒的，哪怕是叶归海，也以一罪论！”

    “我叶家，绝不会容忍一人和王朝组织有任何的牵连！”

    “此事是叶老的家事，叶老做主就好。”叶凡回答，看着叶老，并没有多做表态。

    眼前的老人叶凡了解并不多，但这种在前线多年的军方强者，哪一个又不是杀伐果断的呢。

    叶老也是久久不能平息，好一阵后，才长长的叹了口气。

    “凡儿，你是怎么查出叶神机和王朝有染的呢。”叶老开口，询问了一句，“我是相信你的，但我也需要你告诉我一些事情的来源，我好去查。”

    叶凡没有藏着，将在斗兽场的事情说出。

    叶老听闻，确认了这个消息的准确性，此刻，脸色是冰冷异常。

    “陷害族人，勾结毒瘤，我这孙儿，心思真是“一如既往的深沉”……”

    说了一句，叶老点了点头，平静下来的他此刻心里已经有了打算，不再去问，而是看向叶凡，低声道，“凡儿，下次遇到危险，直接呼叫我，你的导师虽然可信，但实力不过黄金级，称不上什么强者，有时，会力有不逮。”

    “明白。”听到这话，叶凡点了点头，略微思索，也如实道：“我更希望把叶老和老师的保护当成了一种在危机时的底牌，而不是每一次遇到危险便呼叫你们，若非无法阻挡，我都会竭尽全力去拼。”

    “危险，同样是机遇的一部分。”

    这话出，叶老一愣，看着叶凡，不自觉的重复了一遍叶凡的话，“危险，同样是机遇的一部分……”

    念着这句话，叶老眼神里，微微有些失神。

    把危险比作机遇的一部分，这样的话，他还是第一次听到。

    “你这孩子，年轻轻轻，竟然有这般胆魄。”叶老点头，“年轻人大多好逸恶劳，你有如此胆魄，倒是难得。”

    说出一句，叶老看向叶凡，此刻，云遮着月亮，月光朦胧，看着后者不卑不亢的样子，竟是有些恍神。

    “战天当年，也是这等胆魄惊人……”

    这话出，叶老却是再次叹了口气，没有接着说下去，略微扫视了叶凡一圈，眼神中，有些笑意，“凡儿，你的进步很大，几月的时间，已经是白银级水准了。”

    说了一句，叶老看到了叶凡身后背着的重剑，微微有些意外，“怎么，凡儿你最近在修行剑术吗？”

    “是的，去南城买到了这把重剑，又得了一本奇怪的剑术，索性练了剑。”叶凡开口，取下了背后的重剑，递向了叶老。

    “叶老，这剑有些奇怪，似乎和屠龙者有些关联，我没有龙瞳血脉感应不出，你看看能否看出什么不一样的的地方。”

    “好。”叶老点头，接过了叶凡手中的重剑，握住剑的一刻，剑身震动，再一次散发出光芒，剑上的符文也再一次显现。

    “好重的凶性。”

    叶老略微有些惊色，不过很快，催动了力量，重剑光芒平息，再一次收敛了起来。

    叶老闭上眼睛，微微感受了一番，很快，睁开眼睛，看向了叶凡，“我在这剑上感受到了一些同源的触动。”

    “这把剑，是初代屠龙者用过的剑，可以确定。”

    “初代屠龙者用过的剑？”听到这话，叶凡回答，“当时，店老板说这把剑是孽龙剑……”

    “孽龙剑肯定不是，那把剑是屠过龙的，剑内有真龙之灵，非常人能够掌握，而且，早已遗失多年。”

    叶老摇头，看着重剑，仔细打量了一阵，这才又道：“大概率是哪位初代屠龙者的配剑，虽然没有屠龙，但久经龙血灌溉，养出了剑里的龙灵。”

    “这把剑，算是不错，要身上有屠龙者血脉的人才能激发，只不过要求不高，没有龙瞳，也可以使用。”

    说着，叶老将重剑递回给叶凡，“这剑上有血槽，还有些相关的符文，应该可以通过敌血让龙灵增强，你以后可以多用这把重剑杀敌，若是有朝一日龙灵具现，倒也是不错的助力。”

    “明白了。”听到这话，叶凡点了点头，他不是很了解兵器，但有所耳闻，叶老这样一说，基本就已通彻。

    “一把有灵的兵器。”握着重剑，叶凡眼神微微有些思索。

    这种兵器并不常见，可也不是没有，算是有一些小众的武师走出的偏门，虽然无法御兽，但通过特殊的手段让兵器有灵，用各种方法壮大兵器里的兽灵，兽灵具现后，战斗时用兽灵协助，也算是一种流派，这样的武者也被成为兽灵武师。

    器灵武师有强有弱，依赖兽灵，所以兽灵强弱也就决定了器灵武师的强弱，不过近代御兽当道，其他的道路大多没有出什么强者，自己前世听过的兽灵武师最强的也才刚刚荣耀级，器灵据说是一头远古凶兽化形，实力尚可。

    “顺手为之就好，你是御兽师，以御兽为重。”一旁，叶老也是略带嘱咐的道。

    “明白的。”叶凡点头，眼中，微微有些思索。

    “既然如此，就先说定了，过段时间造化果的秘境开启，我会掩藏自身前去压阵。”叶老回答，站起身来，“秘境外的事情你不必担心，秘境里，你要多小心一些。”

    “好的，我有分寸，叶老无需担心。”叶凡也起身，行礼送别。

    临到了门前时，叶老停留，看了看月光下正在收拾庭院的叶凡，脑海里自己的至亲影像又再一次浮现。

    不知怎么了，或许只是因为那样的一句话，叶老今天总会想起自己那个天资卓越气吐霓虹的弟弟。

    有些犹豫，不过最终还是开口，“凡儿，多保重一些，我知道你有强者之心，有胆魄，但凡事都要尽可能保证自己的安全，哪怕做什么事情，都要留些底牌。”

    “好的。”听到这话，庭院里的叶凡应了一声，也沉声回道：“我会尽量的。”

    “看到你有了进步，逐渐的成长，我很高兴，但也莫名的有些担心。”

    “你要成为强者，会去和各种鱼龙争机缘，会去前线杀敌，会遭遇各种危险……”

    叶老开口，站在门外，沉默了一阵，不过，最终，也只是悠悠的道。

    “我是长子，长战天许多岁，看着他一点点的长大，战天当年身死，我几夜几夜的没有合眼，直到看到当时尚在襁褓的麟城。”

    “你们是他的血脉，你们还活着，他也就得到了延续，自私一点，我宁愿你们一辈子做普通人，只要平平安安的，比什么都好。”

