    周嘉旁边的书吏记下了伙计说的猎户的样子，接连画了几张给小伙计看，他都摇头说不像。

    周嘉接过纸笔画了起来，涂改两次后小伙计看着图纸眼前一亮：“大人，差不多就是这个样子。”

    周嘉看着小伙计笑道：“你放心在里面呆几日，查明真相就放你出去。”

    “多谢大人。”小伙计千恩万谢的跟着衙役走了，周嘉又接连画了几张让人拿去贴在城门口，楚峰秘密的带走了魏文诚，云一和一干暗探四处查询魏山和魏林的踪迹。

    魏山和魏林见不过才过了两个时辰，城里贴满了自己的画像，连吃饭住宿的地方都没了，两人像老鼠一样在城里四处躲藏，魏山想起了两人从秘道里出来时的那座宅子，和魏林商量道：“我们逃出来时的那栋宅子里面空无一人，我看我们去那里多两日。”

    “也好，就去那躲两日找机会出城，你在这躲着，我去前面探探路。”魏林从藏身的地方出来，看着前面巷道口站满了人，低着头从人群后走了过去，看到了墙上自己的魏山的画像，在心里咒骂着，从另一条巷道转了回去，魏山见他脸色铁青：“出什么事了？”

    “咱们快走，衙门把我俩的画像贴的到处都是。”

    两人从躲藏的地方出来刚走到巷道口，就遇到几个官兵从前面过来，两人低着头转身就走，带队的何捕头看到两人转身走了，大声冲两人喊道：“前面的两人站住。“魏山和魏林拔腿就跑。

    “就是那两人，快追上去。”何捕头带着人追了上去，一群人你追我赶的，把两人追到了一条死胡同里，看着高高的院墙，魏林推了一把魏山把他送上了墙头，喊道：“你快走，不用管我。”

    魏山看了他一眼，纵深跳下，何捕头带着手下追了进来，魏林拔出匕首迎了上去，刺向何捕头面们，何捕头闪身躲过，一刀劈了过去，刀锋划破了魏林的手臂，后面的两个衙役和两个捕快也追了上来，魏林悍不畏死地冲上去抓住了一个衙役，把匕首放在他脖子上，要胁道：“放我走，不然杀死他。”

    四人看着那个衙役，只得退到两边，看着他拖着衙役往胡同外面退去，退到了胡同口，魏林冲着几人冷笑着一刀抹在衙役脖子上推开衙役转身就跑，何捕头气得目眦欲裂，顾不得查看那个衙役，冲上去追着魏林到了大街上，被巡逻的官兵围了起来。

    魏林看着举刀包围了自己的官兵，举起匕首自刎，一只梅花镖飞出来打在魏林手上匕首‘哐当’一声掉落在地，何捕头和几个官兵冲上去把魏林扑倒在地，拿出绳索绑了起来。

    魏山跳下围墙后从巷道里钻了出去，往那间空宅子逃去，云一已经躲在里面等着他回来了，刚跳进院子里就被云一抓个正着。

    何捕快带着魏林回到府衙，留在胡同口的衙役和捕快已经把死了的衙役送回了府衙，几人看到被抓回来的魏林冲上去就是一顿拳打脚踢。

    直到吴庭先从里面出来喝止住了几人，才把鼻青脸肿的魏林带了进去。

    魏山被云一带回了四海钱庄的地牢，从他衣裳的夹层里找到了一张云洲城图纸，和城门口官兵交接的时辰，魏文忠舍不下儿女情长，也熬不住四海钱庄的酷刑，交代出这些图纸和官兵交接的时辰，都是他用钱财收买的城内的差役买来的，一些是从守城兵士口里套出来的，还有他知道的那些在大雍境内的暗桩和密探。

    楚四海带着人从那些信件里，证实了魏文忠的话，也找出了魏家商行在云洲各县城的暗桩名单，云洲府衙和四海钱庄的暗探忙着，四处抓捕拔除魏家的暗桩和密探。

    周嘉在府衙忙得昏天黑地的，直到乡试放榜的头一天夜里才回到后衙歇息，李虞看着和自己说了一句话，躺到床上一沾枕头就睡了过去的周嘉，觉得他又瘦了不少，心疼的把薄被轻轻给他盖上，想着通州的李青不知怎么样了？

    同样的夜里，李青躺在床上却是辗转难眠，担心自己明日是否能榜上有名，睡了一会儿实在睡不着干脆爬起来，拿出李虞和阳阳的画像看了起来，看着姐姐在信上问自己有没有看上眼的女孩子，问自己小侄儿长得好不好看？像姐姐多一些还是姐夫多一些，让自己别太在意乡试成绩用心努力就成，看着李虞轻快的话语，李青露出了笑容，想着不知几时才能和姐姐、姐夫重聚？

    在李家住着等候成绩的李凤岐也一样的辗转反侧，难以入睡索性穿上了外衫走到了院子里，见李青房里的油灯亮着，见他和自己一样担心笑了一下走到李青房门前，敲了敲房门，“阿青表弟，出来聊一会儿。”

    李青听后打开门看着他淡淡的笑了一下，“你也没睡着啊？”

    李凤岐看着李青轻松自在的样子，自嘲的笑了一下，“心里忐忑不安怎么也睡不着，想出来出来走走，见你屋里的灯还亮着就来叫你了。”

    “我也睡不着，干脆起来看一会儿书，已经考完了再愁也没用，成绩如何明日揭榜就知道了了。”李青拉上房门和李凤岐走到院子里。

    李凤岐满心羡慕的看了一眼李青，“阿青你年纪小，又有姐姐姐夫帮衬，就算这次不行还可以再来一次，不像我，年纪比你大还带着祖母，如果这次不中又要再等三年了，我也怕辜负了来娣。”

    李青听着李凤岐带着酸味的话，忽然不想和他呆下去了，站了起来淡淡的说道：“你也不用担心，睡一晚起床就知道结果了。”

    李凤岐听出李青有些不高兴了，附和着，“阿青说的对，愁也没用明日就知道结果了。”

    “外面蚊虫多，你也早些睡吧！”李青转身往房间走去。

    李凤岐看着李青的背影，想到自己如今啥事都要靠着李家，就像这次的乡试，上面有两道试题解元郎的笔记里就有过讲解，虽说回来默出来后和李青的试卷比起来，自己的应答是要略差一筹，可也有了中举的希望，自己这样的寒门学子，没有名师指导靠自己摸索这辈子恐怕也难以再进一步。

