    胡英姿和蔡秀萍难免想起了李振兴的工作，他们真是占了小姑不少便宜。

    李之玉听着大嫂的话，也没有觉得自己做了多么了不得的事儿，“大嫂二嫂对我好，我自然心里有数，你们要是真想谢我，就对我娘更好点儿，以后你们就是我娘的亲闺女。”

    言外之意就是，只要你们对这个家好，对李母好，那她们就是李之玉的亲姐妹，对自己的亲姐姐好，有什么不行的。

    “我们知道你是惦记家里，放心吧，我们照顾娘，你还不知道吗？就是这个工作的事儿”

    “行了，大嫂二嫂，剩下的商量的事儿就交给你们回家去商量了，一会儿英子还上班呢，咱们赶紧走吧，上百货大楼看看有什么要买的，给你们买点儿，给我娘带回去点儿。”

    李之玉对于两个嫂子还是非常放心的，在照顾老太太上，没有比她俩再上心的了。

    要不是两个嫂子都是纯善的人，她也不会这么帮扶娘家。她孑然一身的来到这个世界，举目无亲，打从心底里感谢原身留给她的家人。

    “娘给我们带着钱呢，哪儿用的着你花钱，你这刚搬家，什么都得用钱，省着点儿吧。”蔡秀萍知道小姑子能赚钱，可是这世道，挣点儿钱多危险啊。

    “知道的，嫂子，我有钱花。”

    “你们家现在就妹夫儿一个人上班，发的票据都是有限的，咱们还是不去百货大楼了吧。”胡英姿也知道小姑子的性子，到了百货大楼怎么可能不买东西呢，干脆还是不去的好。

    最终，几人还是拗不过李之玉，去了百货大楼。

    李之玉本来是想着买几床被子的，结果竟然是有票没货的，韩穆怀之前带回来的票据都被她花的差不多了，现在手里的票据都是在私底下换来的。

    现在手里有票，却抢不到棉花，李之玉郁闷了。

    胡英姿见状，把她拉到一边儿去。

    “小妹，棉花我知道哪儿有，但是人家不要棉花票，你要是有油票，工业券也成，她们是换的。”胡英姿说的是自己娘家嫂子的娘家。

    她家那个村儿里就专门种棉花的，棉花质量很好，除了交公的，她们村每年都发一些棉花给社员。

    年年都有，也就不缺了，这不是就想着换点儿需要的东西吗？

    “真的呀大嫂，那可是好，我想着弄四五床被子呢，褥子也需要，得用不少呢，都能弄来吗？我手里倒是有不少的工业券呢。”

    楼上楼下这么多房间，哪个屋不得要一床铺盖啊，之前她想着从app里弄，但是现在没有给做被子的地方，她要是凭空弄出这么多铺盖，韩穆怀第一个怀疑。

    再说了，她现在手里确实不缺钱，票据也不少，就没必要冒那个险。

    “你弄这么多干啥？”胡英姿被小姑子的大手笔镇住了，但是也没有刨根问底，“我得去问问，要是行的话，明天让你哥给你送信儿来，你二哥。”

    李振国今天就要出发了，胡英姿特意补充了是让李振兴来送信儿。

