    长孙冲跟郑海就像是刚刚死了爹一样，拉着脸去见王富贵。

    楚王府虽然有程静雯和武媚娘在当家，但是她们肯定是不会出面跟渭水钱庄谈的。

    “长孙兄，等会我们得尽量把价格抬高一点，减少一下我们两家的损失才行，要不然我都不知道要怎么跟家中的族老们交代。”

    郑海这几天的心情波动，比长孙冲还要大。

    作为郑家嫡长子，郑海的才华和心理素质要比长孙冲还要差那么一点。

    要不然也不至于在两家的合作之中，长孙家一直占据着主动地位。

    “郑兄，你要是那个王富贵，你会接受渭水钱庄的抬价吗？眼前没有时间等待的是渭水钱庄，不是他们楚王府。真要说起来，我们现在是去求人家收购渭水钱庄呢。”

    长孙冲虽然不甘心，但是不想等会交涉的时候因为自己内部的原因，搞得王富贵一个商人在那里看自己的笑话。

    “可是……可是我们至少要把这几天投进去的十几万贯钱给要回来吧？前面几年的那些投入，我们可以当做是打水漂了，毕竟渭水钱庄一直都是半死不活的状态；可是那十几万贯钱可是最近几天真金白银的投进去的，如果不是因为百姓挤兑，到时候渭水钱庄是一片光明啊。”

    想到那一车车的金银铜钱，郑海心中那个痛啊……

    整个荥阳郑氏，一年也挣不到十万贯，如今在短短的几天时间，几乎就把贞观十六年全年挣的钱都给填进去了。

    他怎么也不能接受这个结果。

    “钱庄里还有多少钱银，你昨天是亲自查看过的；顶多再坚持今天一天，明天就无钱可用了。但是那个储户存款被冒领的事情已经愈演愈烈，再加上借贷商家把钱给亏没了的各种传言又满天飞，现在是没有一个人愿意把钱继续留在我们的钱庄，这个时候，如果他们发现自己手中的存单已经不能正常的换成钱……你觉得会发生什么事情呢？”

    长孙冲觉得好心累啊！

    明明自己已经非常委屈，非常难受，偏偏还要继续劝说郑海接受现状。

    自己又不是他阿耶！

    “长安城乃是大唐帝都，那些百姓应该没有那么大胆吧。这几天，我看长安县和万年县的所有警员都上街维护秩序了，那些刁民的胆子有那么大大吗？”

    郑海很没有自信的说着。

    “呵呵，都已经是刁民了，胆子能够不大吗？至于警员……你觉得警员会站在楚王府那边还是渭水钱庄这边？适当的混乱，如果对楚王府有好处的话，他们肯定不会尽全力去镇压的，到时候御史们弹劾我们两家的奏折，估计都能把大明宫给淹没了。”

    听了长孙冲的这话，郑海久久无语。

    眼看着快到大唐皇家钱庄的总部了，郑海才冒出来一句，“那我们的十几万贯钱就打水漂了吗？”

    ……

    楚王府有人盯着渭水钱庄、长孙家和郑家，郑家、长孙家也有人盯着楚王府和大唐皇家钱庄门口的动静。

    那长孙冲和郑海刚刚出门，就已经有人陆续过来给王富贵汇报动静了。

    “王掌柜，等会你先别着急跟他们讨价还价，让我去会一会他们。”

    狄仁杰这段时间一直带着警员在大唐皇家钱庄和渭水钱庄之间往返，将整个事情的经过看的一清二楚。

    如今事不可为，长孙家就想那么轻松的把烂摊子甩掉，狄仁杰觉得怎么都不能让他们甩的那么痛快。

    “狄郎君，按照侧妃娘娘的意思，这事最好是尽快的解决呢。”

    王富贵有点担心狄仁杰把事情办砸了。

    “你放心，我知道轻重！”

    狄仁杰自然是清楚武媚娘的意思的，他也不会跟武媚娘对着干。

    只是他觉得在顺利的办完事情的基础上，让长孙冲和郑海记忆更加深刻一点，还是没有问题的。

    所以当长孙冲和郑海来到大唐皇家钱庄的时候，见到的不是王富贵，而是狄仁杰。

    这反倒是让他们松了一口气。

    狄仁杰比他们小，应该更好对付。

    狄仁杰是进士科的状元，地位比王富贵高，他们觉得这是楚王府对这事重视的表现。

    所以长孙冲直接开门见山的把目的给说了出来。

    “狄郎君，我们过来商讨出售渭水钱庄的事情，这事你能够做主吗？”

    “能不能做主，这得具体情况具体分析。”

    狄仁杰也没有让人上茶，就那么神情平静的跟长孙冲说着话。

    “渭水钱庄如今有超过一百万的储户存款，是大唐第二大的钱庄；不过我们觉得钱庄这种东西，是楚王殿下发明出来的。专业的东西，还是交给专业的人去做，所以愿意把渭水钱庄转卖给楚王府。”

    长孙冲干笑了两声，想到刚刚路过渭水钱庄的时候门口排的长队，什么争吵的念头都消失了。

    要是在自己阿耶辅助太子殿下监国的时候，长安城因为长孙家的原因搞出动乱出来，那对长孙家的影响实在是太大了，大到动摇陛下对长孙家的信任。

    这绝对不是长孙冲希望看到的场景。

    “渭水钱庄规模搞得这么大，我们这小胳膊小腿的，哪里有那么多钱财来收购啊，长孙郎君还是继续辛苦辛苦，把这渭水钱庄继续经营下去吧。”

    “不用楚王府出什么钱财，随便象征性的给个几万贯钱，这渭水钱庄就是你们的了。渭水钱庄成立以来，包括买地、修建钱庄的建筑、雇佣人员等各种花销，我们至少投进去了五万贯钱。

    这段时间，我们又额外的投入了十几万贯钱进去。哪怕是不算那些储户存款的价值，我们也差不多投入了二十万贯钱到渭水钱庄，你只要出个几万贯钱，就可以获得二十万贯钱的东西，何乐而不为呢？”

    长孙冲的态度显得很诚恳，一句谎言都没有。

    事实上，他说的这些消息对于楚王府来说也不是什么秘密。

    “既然已经投入了那么多钱财，要是贱卖的话，多可惜呀，继续留着呗。”

    狄仁杰一点都不着急，今天，他是吃定长孙冲了。

    可惜就是这家伙是男的！

    要不然吃起来肯定更加的可口。

    “狄郎君真会说笑！”

    长孙冲尴尬的笑了笑，硬着头皮继续说道：“明人不说暗话，外面的情况你也是知道的，虽然只要继续往钱庄投入资金，熬过了这段时间之后，渭水钱庄的前途就是一片光明。但是我们觉得钱庄这个行业，由楚王府来掌控就已经够了，我们做的再好也是比不上你们的，所以卖掉渭水钱庄，我们是认真的。”

    “长孙郎君，你也知道，楚王府如今的摊子铺的有点大，没有多余的钱财去收购其他钱庄。长安城中，还有好几家钱庄的规模也不小，说不准他们愿意出更高的价格收购渭水钱庄呢，你要不先去问一问，也免得不小心把渭水钱庄给贱卖了，以后后悔啊。”

    “不后悔，当初那石炭和煤矿矿山，我们不也是低价卖给楚王府了吗？你什么时候听说过我们有去纠缠不休？卖了就是卖了，契约一签订，一切就都已经过去！”

    长孙冲忍不住把十几年前出手煤矿的事情拿出来说事，心中异常的憋屈。

    至于狄仁杰说的去找其他钱庄的事情，他提都没有再提。

    要是找其他钱庄有用，他还会来大唐皇家钱庄吗？

    “不后悔也没有用啊，你知道这几天我们往大唐皇家钱庄运了多少钱财吗？楚王府库房里的存银都已经搬运一空了，实在是拿不出多余的钱财了。”

    “没关系，我们白送！一文钱都不要！”

    长孙冲咬着牙，吐出一句自己怎么也不愿意说的话。

    而旁边的郑海则是欲言又止，终究还是什么都没有说。

    这已经是他们刚刚商量的可以接受的最差的结果了。

    这个方案一抛出来，基本上就意味着两家之前投入到渭水钱庄的钱财和心血，全部都付诸东流了。

    “白送啊？这怎么好意思呢，我们楚王府一向是不会干这种强买强卖的事情，传出去了，还以为我们仗势欺人呢。”

    狄仁杰想到这段时间楚王府面临的压力，再看到长孙冲此时的嘴脸，胸中一片痛快。

    “不是强买强卖，这是我们自愿的！狄郎君要是有这个担心，等会签订了契约，我立马就可以安排人在《长安晚报》上面刊登一个声明，把这个事情给说清楚。”

    “那也不合适啊，这么大的一笔买卖，居然不涉及金钱交易，让人觉得很不真实啊。”

    狄仁杰的这话，让长孙冲开始迷糊了。

    这是什么意思？

    莫非狄仁杰同意花钱去买渭水钱庄？

    有这样的好事？

    “狄郎君，那你的意思是……”

    长孙冲试探着问道。

    “一万贯钱，就一万贯吧，怎么也得有个像样的数字，才能让人感到这是一笔大生意啊。”

    狄仁杰这话一出口，长孙冲大喜。

    他都已经接受了免费出让了，如今狄仁杰开出了一万贯的价格，虽然跟最开始他提出来的几万贯还有差距，但是已经超出他的意料了。

    “没问题！就一万贯钱，我们把渭水钱庄的所有东西全部卖给楚王府，现在就可以签订契约！”

    “可以啊，先给钱，我们再签订契约咯。”

    “也不着急，签订完契约再给也没问题，要是楚王府的资金真的比较紧张的话，过几天再给也没有问题。”

    长孙冲难得的大度了一把，脸上有了一丢丢的笑容。

    “长孙郎君，你是不是对我的话有什么误解？”

    “啊？”

    长孙冲愣了一下，显然是没有明白狄仁杰话里的意思。

    “不要啊，先给钱，再签订契约，我已经说的很清楚了！”

    “那……那也没问题，那我们就先收钱了，银票也好，金币银币也好，给什么都可以。”

    长孙冲觉得狄仁杰这个人，怎么有点傻乎乎的样子？

    楚王府居然让这么一个人出来跟自己谈生意，也真是够了！

    “收钱？什么收钱？我说的是你先给我一万贯钱，然后我们再签订契约！”

    长孙冲：……

    郑海：……

    气氛一下子就诡异了起来，长孙冲和郑海都脸色发青，很想破口大骂。

    但是，想到了渭水钱庄如今的处境，多拖一天，就多一天的风险，他们不敢冒这个风险啊。

    “一万贯就一万贯！狄郎君，我现在立马就让人去取一万贯银票过来，我们可以先准备契约签订的事情了。”

    如果狄仁杰要讹长孙家十万八万贯钱，长孙冲肯定是不会答应的，大不了鱼死网破，大家都别好过。

    但是只是一万贯钱的话，长孙家和郑家两家人一平分，倒也不算什么。

    这还在他能够接受的底线范围之内。

    只是这种心情，就跟吃了苍蝇一样难受。

    倒贴一万贯钱啊！

    他长孙冲折腾了这么几年，亏进去了将近二十万贯，最终居然还要倒贴钱才能把渭水钱庄给卖出去……

    想一想都心累！

    不想再努力了！

    越努力，越亏钱啊！

    “没问题，契约马上就可以准备好！”

    狄仁杰也知道做事要适可而止，很痛快的同意了。

    当天傍晚，长安城的百姓们就在《长安晚报》的一个角落之中，看到了很不显眼的关于渭水钱庄转让给楚王府的新闻。

    不过，这个新闻放的再不显眼也好，并不影响它的威力。

    长安城所有的勋贵们都知道，这一次长孙家跟楚王府掰手腕，那是输了！

    输的非常彻底！

    用《三国演义》里面的话来说，那就是“赔了夫人又折兵”。

    很快的，《大唐日报》等其他报纸也都跟进了这个新闻，一些接了渭水钱庄钱财的商家，也都表示为了让百姓们能够及时取到属于自己的钱财，愿意提前归还渭水钱庄的借款。

    一场热闹了十来天的大戏，以出乎大家意料的方式收尾了。

    颇有点虎头蛇尾的感觉。

    不过，这却是让大家更加清晰的认识到一个道理。

    楚王府的人，惹不起啊！

    血淋淋的教训摆在那里！

    楚王李宽都还没有站出来，渭水钱庄就已经输的一塌糊涂了！

