    第2240章：南洋来使，风陵战启

    “马超和阎行不一样，阎行没有不该有的野心，但马超却有。”

    嬴昊不由回忆起马超那副富有朝气，却又桀骜不驯的俊美面容，不由淡笑道：“马超是一匹烈马，在被彻底驯服之前，就心急的骑上去的话，可是会反噬主人的。

    杨广是驯服马超的最佳驯马师，他会让马超知道，他所谓骄傲根本不值一提，最终放下所有的骄傲主动来投靠本王，也唯有投靠本王他才能报父仇。”

    秦军猛将如云战将如雨，多马超一个不多，少马超一个也不少。

    马超投不投靠对秦军的影响并不大，所以嬴昊希望马超能够主动降秦，而非是遣使许诺一大堆代价后才让马超归顺。

    主动归顺，被动投降，区别还是很大的。

    “好了，马超的问题不过是小事，真正重要的是开国大典。”

    嬴昊脸上露出严肃之色：“礼部传来消息，交州以南的南洋之地，也不知怎的收到了我大秦即将开国的消息，二十余国都主动遣使前来祝贺观礼。”

    对于这些南洋的势力，为何会不愿千里，前来参加秦国的开国大典，嬴昊猜测大概是因为楚国的缘故。

    别看刘秀的楚国，在秦国面前就是一个弟弟，每次招惹秦国都拉上蜀唐等兄弟一起才敢动手，但在南洋那些还未开化的蛮夷眼中，楚国简直就是巨人一般不可战胜的存在。

    刘秀占领交州之后，内有百越作乱，外有蛮夷侵略，所以交手并不算安稳。

    可随后数年，不但百越被楚国彻底征服，南洋蛮夷更是被打的怀疑人生。

    以阮福映为首的不少南洋势力，都对交州的富裕极为觊觎，想将交州占为己有，于是都曾先后出兵交州，战败后甚至还组成过联军。

    楚国甚至都没动用主力军，只是出动万余偏师，由李秀成、陈玉成等将领军，就打的南洋联军没有丝丝毫还手之力。

    楚国虽轻易碾压了南洋各大势力，却并没有将南洋放在心中，依旧将他们视为蛮夷，但南洋各国却已经被吓破了点。

    楚国的二线军队就打的他们哭爹喊妈，这要是一线主力打过来的话，他们岂不是要亡国灭种？

    为了自保，南洋各国纷纷联合，却发现楚国压根对他们没兴趣，无论是他们如何上蹿下跳，楚国都没有任何反应，直接无视了他们，就好似不在意路边的蚂蚁一样。

    虽然这很屈辱，但也让阮福映等势力都松了口气，但楚国可以不在意他们，他们却不可能不在乎楚国，所以加强了对楚国的情报搜集，却发现了一个更加令人绝望的消息。

    他们眼中的庞然大物楚国，不过是中原的一路诸侯，还不是最强的一路，中原的霸主名为秦国，才是真正的天下第一强国。

    强如楚国，面对秦国时也必须小心谨慎对待，联合几个大国一同出兵，结果还被打败了。

    总而言之，楚国面对秦国，就像是他们面对楚国一样，一样的不堪一击。

    如今秦王即将开国称帝，这让南洋各大势力看到了抱大腿的机会，若是有秦国为他们撑腰的话，面对楚国的底气也要足一些，所以纷纷遣使携带重礼前来参加开国大典。

    “到时除了国内的各大诸侯，元满瀛南蛮吐蕃高句丽等周边异族之外，还有西域二十四国和南洋二十国国等小国使臣，正是宣扬我大秦国威的大好时机，所以此次大典绝对不能有任何差错。

    如今距离开国大典的举办时间，还剩下一个半月，在大典举办之前，关中之战必须结束。

    几位军师，你们觉得一个半月之内，李靖能够顺利拿下长安吗？”

    听到嬴昊的话后，贾诩、张良、刘伯温等人相识一眼后，刘伯温道：“如今霍冰受阻五丈原，以霍冰之能，若有六万铁骑在手，击败唐军当无任何悬念。

    可如今霍冰麾下只有三万余铁骑，而李世民又亲自坐镇五丈原，想靠这一路打到长安城下怕是难了。”

    在刘伯温等人的设想中，霍去病这一路天降奇兵，才是最快打到长安城下一路军，可是霍去病的分兵之举削弱了全军战力，现在也说不准能否稳赢了。

    “峣关随时临时修建，但毕竟坐拥地利，李靖想要将其攻破不难，但还需要时间，潼关和汉中皆为佯攻，唯一的突破口只剩下风陵渡这一路了。”张良说道。

    “没错，张辽若是能奇袭得手，攻破风陵渡，杀入关中的话，关中之战的局面将会很快打开。

    可惜，张辽所部的意图已被唐军发现，奇袭变为强攻，夺取风陵渡的难度也大了许多。”

    贾诩一脸惋惜的说道，毕竟要是没有暴露行踪的话，没有防备的风陵渡守军，绝对挡不住张辽四万精锐的奇袭，如今却平添了许多变数。

    “报……风陵渡传回战报。”

    “快呈上来。”

    “诺。”

    嬴昊接过一看后，不由露出严肃之色。

    战报是张辽亲笔所写，大致内容是，虽不是何原因，行踪暴露了给了唐军，奇袭不得不改为强攻，但唐军各方援军都还未抵达风陵渡，以秦军的战力哪怕是强攻依旧能够占领风陵渡。

    进攻之前的一切都张辽所料，唯独低估了符存审的守城能力，以及算漏了孔鹏这个意外。

    风陵渡的守军数量虽少，只有八千，但符存审善于防守，在加上不知从哪冒出来的三员猛将，但是也勉强守住了风陵渡。

    张辽见强攻不下，敢死队又被孔鹏等将击退，于是派吕布率领数将前去强攻。

    本以为大名鼎鼎的吕布出手，拿下一个寂寂无名的孔鹏，应该是十拿九稳的事，却没想到吕布竟然被孔鹏的击败了。

    这一战注定名传天下，吕布和孔鹏先是骑战，后因孔鹏的战马负担不起，于是吕布主动下马和孔鹏步战。

    从早战至傍晚，又从傍晚战至天明，两人不知大战了多少个回合，打的天昏地暗，日月无光，令无数人将士为止惊叹。

    最终，吕布棋差一招，后劲不足之下，这才被孔鹏击败。

