    云暮挽此刻已经陷入昏迷之中。

    对于祁雪儿，她现在无从反驳。

    所以，这一次，将由北冥渊来解决。

    ……

    “不会真的是执法长老吧？”

    “不然他怎么会在这里啊？”

    “天哪，好可怕啊。”

    “院长他们不会包庇他们吧？”

    “嘘，小声点，这种话不要乱说。”

    ……

    众人议论纷纷之下，各位长老和院长都是不由自主的蹙眉，如果真的是执法长老的话……

    他们该怎么办？难不成，徇私么？

    “长老，你看，这件事情你怎么解释？”院长十分为难，在场那么多人都看见了他们在这里，所以他们现在要是不解释一下的话，就太说不过去了。

    北冥渊抱着云暮挽，小心翼翼地将她搂紧了一些，一语不发，一双冷眸轻转，也不知道过了多久，他才道：

    “解释？”

    低沉的话音落下，众人只感觉周围一股子寒气袭来，那一股子无形的威压，压得他们透不过气来了。

    “对……就是解释！你们为何要追杀于我，并且这个北暮，到底是什么来头，哼，她绝对是奸细，指不定，就是魔族的奸细呢！”

    祁雪儿义愤填膺地指着他们骂。

    纵然她心里面害怕云暮挽，但是没事，只要她等下弄死了她，呵呵，一切都好办了。

    她早在三个月之前就开始关注她的动向了。

    这个云暮挽，和那么多人不清不楚，怎么配得上云中王？实力强大又如何，自己一样能把她拉下来！

    就算是这个不成功，她还有后手，哼，云暮挽，这一次，你死定了！

    “三个月之前，北暮与你在执行任务中结下仇怨。期间，暗中挑拨其与火系分院之间的关系，几日前，还飞鸽传书回东陵，妄图毁她清誉。”

    北冥渊不疾不徐地开口，冰冷的眸子睥睨众人，再道：

    “今日，趁乱污蔑吾等。如此阴毒之人……当，死！”

    话音落下，众人只觉得自己面前一道血光出现，血腥味飘散在空中。

    刚才祁雪儿所在的地方，一片血色。

    他们甚至都没有看见他出手。

    祁雪儿……就死了！

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，心头被一股子寒意笼罩，大气都不敢出。

    更有甚者，看到了这一幕，瞬间作呕，腿直接就软了。

    “灵塔之物，非本尊触碰，这样的解释，够了么？”

    嗜血的话音落下，那一袭白衣出尘的男人，此刻，宛如修罗一般，骇人可怕。

    院长和其他几位长老猛地点了点头，北冥渊收回眸子，不理会众人，怀抱着云暮挽准备离开。

    然而这时，却是忽然之间，又出现了一批人，直接包围住北冥渊他们，北厉太子此刻站在他们面前，开口道：

    “奉陛下旨意，邀请学院前二十的精英参加宴会，见一见远道而来的东陵使臣。执法长老，院长大人，也可以随行。”

    北冥渊瞥了他一眼，抱着云暮挽消失在原地。

    院长平复了一下心情，随后，上前道：

    “何时？”

    “就是明日。”北厉太子颔首。

    院长大人闻言，点了点头，然后挥手示意他知道了。

    北厉太子自然也知道了一些事情，知道他们现在忙着呢，说完之后就快速离开，先回去复命了。

