    “我想起来了。”

    纪谨胜刚从菲菲手里接过餐盒，这会儿正坐在床边用小碗盛出来，准备亲手喂周善和。忽然听到她说了这么一句。

    纪谨胜立马就明白了她话里的意思，她说她想起来了，她失去的那些记忆，她都想起来了。

    纪谨胜盛粥的手停顿了一下，很快他又恢复动作。

    他从来没有骗过她什么，所以她恢复记忆与否，对于他来说，只有一个担忧。

    “那你现在还想跟我在一起吗？”

    纪谨胜这句话问得非常平静，就好像在说“你还要不要喝水”一样。

    周善和猛地抬头，反问他：“我一恢复记忆你就要跟我离婚？”

    纪谨胜吹着手里滚烫的粥，微微抬头看了她一眼：“你的心不在我这里，我留你你不难受？”

    周善和曲起双腿，两只手臂抱着自己的膝盖，头放在膝盖上托着。

    纪谨胜见她这幅抑郁的模样，试着开始跟她谈心。

    出声前他安抚地摸着她的头，过了一会儿才轻声问：“有什么我能帮你的？”

    周善和抬起眼看他，忽然问：“你是不是一直都以为我喜欢的人是纪琛？”

    纪谨胜反问：“难道不是？”

    周善和双手托起他的脸，郑重地回答他：“当然不是。”

    等纪谨胜微微点头，表示相信她的话过后，她才放开他。

    然后拿了一个枕头放到自己腰后面，靠坐在床头。

    陷入回忆的她被哀伤的记忆感染，整个人更加郁郁寡欢。

    纪谨胜也不着急，端起碗继续帮她把粥吹凉，然后坐到床边一口一口地喂着。

    周善和一边吃着粥，一边跟他说以前的事。

    “其实纪琛和我挺像的，我从小就成了你的未婚妻，除非你首先不要我，从来没有人问我喜不喜欢你。而纪琛，他同为纪家的少爷，却注定被囚禁在那个岛上。我和他那时候都有一个共同的心愿，就是离开玄冥岛。”

    所以后来，才发生了纪琛欺负周善和的那一幕。

    他们两都自以为是地觉得，只要他们俩发生了不堪，纪老爷子必定舍不得打死纪琛，多半会将纪琛逐出玄冥岛。而她之所以会答应他……

    周善和敛了敛眼底的情绪，年少时的悸动，显然不适合跟纪谨胜说。

    但是她不说，纪谨胜又怎么可能不懂。

    “没想到结果只有我一个人被赶出来了，而他还被关在那里。”

    说到这，周善和想起自己后来每次和纪谨胜回玄冥岛，离开的时候都能看到纪琛，她这个时候忽然看明白了他当时的眼神，却已经晚了。

    “谨胜，我失约了！”

    纪谨胜回：“并不是你的错。”

    “我那时候就想着多多赚钱，等他有一天逃出来了，起码有个照应。谁知道钱没赚到，反而失忆了。”

    “要我陪你回去看看他吗？”

    纪琛的墓地还在玄冥岛，他一辈子都想逃离那个地方，却没有逃出来。

    “我想回去把他带出来。”

    当天纪谨胜就让人去买了一块墓地，然后带着周善和一起回去玄冥岛。

    纪老爷子坐在客厅等他们回去，祖孙俩随意聊了几句，老爷子就说累了。

    目送纪老爷子被管家推着回房间，周善和明显地感觉老爷子精神状态差了许多。

    后面几天纪谨胜让人暗中处理纪琛的事，他们夫妻俩一如往常地待在家里不见客，偶尔纪谨胜会带周善和出门。

    “老爷，少爷今天带少奶奶去学校了。”

    “少爷的新房已经完工，择日就可以入住，不过少奶奶说一切从简，而且他们俩也不打算办婚礼了。”

    ……

    管家事无巨细地向纪老爷子汇报从纪谨胜那里打听来的消息。

    纪老爷子控制不住咳了几声：“罢了罢了，随他们年轻人吧。”

    说着他躺在椅子上，闭着眼睛望向窗外的天空，时不时有几只飞鸟穿过。

    管家看着他闭上了眼睛，拿来小毯子盖到他身上。

    接纪琛出去那一天，纪谨胜夫妻俩陪纪老爷子吃了一顿饭，吃饭的途中纪老爷子忽然说到：“谨胜，我这辈子对不起的人太多了，唯一没有亏待的人只有你，纪琛他已经很久没有回来了，我知道他恨我，我也没脸去见他。”

    听到纪琛的名字从纪老头子嘴里说出来，周善和的手停顿了一下，然后她装作若无其事地继续夹菜吃。

    纪谨胜也一直低着头，轻轻地应了纪老爷子一声嗯。

    纪老爷子话锋一转，落到周善和身上：“你也趁着年轻抓紧生个孩子，孩子长大了也能早一点帮谨胜管理公司，他爸妈去得早，我精力又不足，旁人虎视眈眈，你还在他感情上添堵，他这前半生过得挺苦的。”

    纪老爷子知道说太多会惹人厌烦，所以点到为止。他刚才就已经吃饱饭了，这会儿把憋在肚子里的话吐完，他拿毛巾擦了擦嘴，然后让管家扶着他去花园散步。

    周善和抬头看向纪谨胜，他的目光追随着纪老爷子离去的背影，直到消失。

    看着纪琛的骨灰盒重新入土，周善和给他敬了三杯酒。

    “你生前没能挣脱那个束缚，现在我终于带你出来了，抱歉，怪我恢复记忆太晚了。”

    “现在说什么都没用了，我祝你来生幸福吧！”

    安顿好纪琛，周善和又一头扎进了新剧组里。

    不得不说陆光堂的眼光确实毒辣，这部电影让她一举夺下了众多奖项，她这个跌落神坛的影后，终于重新站了起来，而且比上一次站得更高，更远。

    随后没多久，周善和官宣了自己怀孕的消息，并且如纪谨胜的愿，在大众面前给了他名分。

    孩子出生后，纪老爷子来了，他看到孩子的瞬间，“纪琛”二字脱口而出，好在纪谨胜这个时候陪周善和去了厕所，旁边只有一个负责孩子的月嫂。

    管家也看了一眼怀里的孩子，确实有一两分纪琛少爷的样子：“小孩子刚生下来都差不多，等小小少爷完全长开，肯定更像谨胜少爷。”

    听到纪谨胜的名字，纪老爷子发现自己魔怔了，急忙收拢思绪说到：“谨胜和善和容貌都是极好的，孩子肯定长得不差。”

    示意月嫂过来把孩子接过去，纪谨胜和周善和这时候也回来了。

    管家扶着纪老爷子起身，他借口累了，然后跟夫妻俩打了声招呼便回房休息。

    “小小少爷名字他们取了吗？”

    走廊里，坐在轮椅上的纪老爷子忽然发问。

    管家回到：“已经取了，小小少爷叫纪由。”

    “纪由，挺好的。”纪老爷子喃喃自语。

    住到孩子满百天，纪老爷子开始让人准备准备，他心愿已了，该回岛休养了。

    准备启程的前一个晚上，管家犹豫了一会儿，终于发问：“您回去前，要去看看纪琛少爷吗？”

    纪老爷子眼神落寞，他摇摇头：“不了，他并不希望见到我。”

    ……

    三年后，周善和带着纪谨胜参加了一档婚姻观察节目，让这个满心满眼都只有她的男人大火了一把。

    聪明伶俐的纪由一次偶然的入镜，瞬间闯进了无数“岳母”的心。

    成不了周善和，嫁不了纪谨胜，那就做纪由的岳母。

    一时间，这段话在网上疯传开来。

    周善和翻着评论区，看向正在陪儿子玩耍的纪谨胜打趣：“纪总，我看到好多人想当你亲家呢。”

    纪谨胜看向儿子，一本正经地说：“以后你爸我什么都能指导你，唯独在怎么跟老丈人相处这事上我无能为力，你好自为之吧！”

    纪由回了他一句：“你还是操心操心你自己吧，说不定哪天我外公外婆就找上门来了。”

    话音刚落，女佣从外面走进来，对着周善和恭敬地说到：“太太，外面有一对中年夫妇说要找您。”

    【完】

    【作者有话说】

    本文到这里就完结了，第一次写总裁文，发现自己还是准备得不够充分，写得没预期想的好。下一本的准备绝对充分，有缘我们再见吧！感谢大家的一路支持，谢谢！

