    苏晚璃刚刚苏醒，却不想刚睁开眼就看到祁慕尘和江恋在病房门前交谈。

    更不想江恋洋溢着笑容突然亲祁慕尘。

    苏晚璃猛地握紧拳头坐起身，刚想下床，腹部抽疼了一下，她反射性的捂住肚子。

    江恋知道自己是没法得逞的，果然又被祁慕尘狠狠推开。

    但刚刚那个借位和动作，已经足够让苏晚璃以为她和祁慕尘亲了。

    祁慕尘还想问江恋拿药，但听到病房里的动静声，他回头看去，才发现苏晚璃已经醒了。

    “给我滚，别出现在我老婆面前碍眼。”

    他冷声打发江恋，立刻推门进去，见苏晚璃蹙着眉，捂着腹部，他更觉担忧。

    “阿璃，你刚刚在家里晕倒了，现在怎么样？肚子还是很难受吗？”祁慕尘去握苏晚璃的手，但苏晚璃果断躲开他的手。

    祁慕尘知道苏晚璃是因为药物影响，导致她对自己产生误解，他想跟她解释清楚，但他要怎么说。

    说南斯泽把苏晚璃当成实验品，说她看到的都是自己产生的幻觉，这只会令她的情绪变得更差。

    “我现在不想看到你，你出去。”苏晚璃驱赶道，躺回到床上。

    祁慕尘不想在这个时候惹苏晚璃不高兴，便走到病房外守着。

    他打电话给南斯泽，电话通了，但没有人接。

    他又打给肖君年，肖君年和南斯泽的关系算得上要好，可这会儿问及南斯泽的去往，肖君年也是一无所知。

    祁慕尘也没有跟肖君年细说苏晚璃的情况便就挂断了电话。

    回想起来，南斯泽前阵子突然给苏晚璃换新药，但是他们都没有任何怀疑，就因为南斯泽曾经帮苏晚璃度过一次难关。

    但怎么都想不到，他给的药都不过是在做实验。

    祁慕尘当然无法容忍，但又感到无力。

    因为苏晚璃现在的身体情况，还真的只有南斯泽的药能保障他们母子平安。

    只不过那些粉色的药，完全是多余的，完全是江恋的手段。

    可江恋和南斯泽又怎么会有关系？

    祁慕尘想不透，立刻叫陆擎去查，而等待的这一个夜晚，他一直守在门外，时不时地透过小窗子看一眼苏晚璃。

    第二天是周末，祁慕尘一早就接到司画情的电话，说两个小包子要和爸爸妈妈一起玩。

    祁慕尘看了眼还在睡觉的苏晚璃，也就没告诉司画情此刻苏晚璃进医院的事。

    他拜托护士看着苏晚璃，便就从慕家把两只小包子接了过来。

    路上，祁慕尘千叮万嘱，不能把妈妈生病的事告诉外公外婆，俩兄妹乖巧的点点头。

    祁慕尘买了束花，抱上祁予温，一手牵着祁澜君进了医院。

    “漂亮哥哥，那我们今天还能和妈妈一起出去玩吗？”祁予温眨巴着琉璃大眼问。

    祁慕尘有些失落，“予温，我是你的爸爸，叫爸爸。”

    祁予温扬起单纯的笑容，却是一脸认真，“你是漂亮哥哥，予温的爸爸不在这里。”

    这意思很明白，小予温还是把祁墨非当成是她的亲生父亲。

    祁慕尘只能默默失落，也怪不了小包子。

    只是他带着两个孩子刚到住院部，护士就跑过来告诉他，“你老婆刚刚出院，被一个男人接走了。”

    苏晚璃被别的男人接走了？

    “是个长得斯斯文文，戴眼镜的男人，还挺帅的。”护士形容的男人，令祁慕尘顿时联想到了南斯泽。

    可南斯泽已然不是表面简简单单的一个医生。

    苏晚璃跟他走，只会陷入更危险的境地。

    他立马打电话给苏晚璃，但电话被挂断了。

    车上，苏晚璃看着暗下去的屏幕，索性将手机关了。

    南斯泽看了眼苏晚璃，清俊斯文的脸上露出少见的笑容，“就这么跟我走，不怕祁慕尘找不到你会很担心吗？”

    苏晚璃笑了笑，“他现在更想看到另一个女人。”

    南斯泽故作疑惑，“另一个女人？”

    苏晚璃没有再说话，只是望着车窗外，但没一会儿，她从后视镜里看到了熟悉的车子。

    这是祁慕尘的车。

    苏晚璃满脑子都是祁慕尘和江恋暧昧不清的画面，她扭头看向南斯泽，“南医生，麻烦你尽量开快点。”

    南斯泽看了眼后视镜，心中会意，便就加快了速度。

    可祁慕尘的速度更快，在经过路口的时候，他加速超越了南斯泽的车，迫使南斯泽停了下来。

    苏晚璃本想让南斯泽掉头走，但却看到祁予温祁澜君俩兄妹从祁慕尘的车上下来。

    祁慕尘更是神情凝重的朝这边走来。

    她脸色骤变，连忙解开安全带。

    而这时南斯泽的手机响了，他看了眼消息，对苏晚璃说，“千璃，我有重要的事要先走。”

    “麻烦你了南医生。”苏晚璃道过谢，急忙下车。

    祁慕尘还没机会拦下南斯泽，就看到南斯泽打转方向盘走了。

    他想追，但苏晚璃却质问他，“祁慕尘，你怎么能带着君君和予温飙车？你知不知道刚才你逼停南斯泽车子的时候有多危险？”

    祁慕尘一把握住苏晚璃的双肩，神情别样凝重，“我不知道，我只知道我要追回我老婆。”

    苏晚璃愣了一愣，祁慕尘此刻的眼神里满布强势和霸道。

    “跟我回家。”

    “妈妈，回家，跟恬恬玩游戏好吗？”祁予温扑闪着纯澈的眸子走到苏晚璃的跟前。

    祁澜君也走了过来，只是小家伙一脸认真，“妈妈，你生病了吗？”

    看着这两个可爱懂事的孩子，苏晚璃妥协。

    她跟祁慕尘回到别墅。

    佣人听从祁慕尘的吩咐看着那对兄妹，而他则拥着苏晚璃的肩膀回到房间。

    一进房，苏晚璃就推开他，冷冷清清道，“去找江恋吧，别来碰我。”

    她说着就去拿南斯泽开给她的药吃，祁慕尘看到那粉色的药丸，心头一痛，阔步走到苏晚璃身后，将她差点要放入口中的药丸夺了过来。

    “祁慕尘你干什么？”男人的行为令苏晚璃感到困惑。

    可祁慕尘没有回答她，而是进了洗手间，将那些粉色药丸，包括他随身携带的那些，全都倒进马桶，一下冲走了。

    苏晚璃愕然，她急忙走过去，拽住男人的衣领，目光锋芒，“祁慕尘你真的疯了吗？当年我生病痛得死去活来，你冷眼旁观把我的止痛药全部都销毁了，到了今天你还要这么对我是吗？”

