    “话说那果郡王，在北方四郡的凌云榜争夺战中，大战广郡王府小王爷杨广兴，赛前无人看好果郡王，可是咱们果郡王，神威无比，连让那杨广兴几招，那杨广兴愣是连果郡王的衣角都没碰着，气得那个杨广兴啊，在台上是哇哇大叫，就连台下观战的广郡王杨无敌，也是气得脸黑成了锅底一般……”

    台上的灰衣老者任西风，口若悬河地讲着，台下的茶客们则是纷纷叫好！

    “我靠！这个老东西讲的竟然是我的事情，不过，这也说的太夸张了吧！”

    柳飞歌听得差点儿没一口茶水喷出去，他万万没有想到，这个任西风竟然说的是自己的故事。

    “再说在那皇室大比中，咱们的果郡王在那秘境中大喝一声，秘境中的那些元兽，不管是什么化凡境界的，还是地玄境界的，齐齐俯首帖耳，不敢有丝毫不敬，任凭咱们的果郡王宰割，据说其中有个叫做姬破天的妖孽，以前在京城中那个狂啊，不可一世，可就在皇室秘境中，被咱们的果郡王，一个小指头就给戳死了……”

    那任西风在台上唾沫点子乱飞，越说越玄乎，而且台下众人分明都是信了，一个个听得是如痴如醉，还有不少出手阔绰的茶客往台上扔银子，任西风看着满地的银子，那张满是皱纹的老脸都笑成了一朵花儿。

    柳飞歌听得是脸红脖子粗，都有些听不下去了，咋不说我能上天呢！

    “咱们的果郡王，晋升地玄的时候，就能上天入地了，渡小天劫的时候，别人都是小心翼翼，唯恐灰飞烟灭，咱们这位果郡王则不然，直接飞上了天，然后一脚将那天上的劫云给踩得七零八落，直接就是地玄境界高手了……”

    任西风吹牛不打草稿，信口说道，听得台下连连惊叹不已。

    “噗！咳咳，咳咳咳！”

    柳飞歌实在是忍不住了，刚刚喝下的一口茶水呛住，直接喷了出去，连连咳嗽不已，那口茶水却是正好喷到了一个刚刚坐在自己对面的青年武者身上。

    “这位兄台，任老说的你莫非不信？”

    那青年武者如同柳飞歌一般，也是穿着一袭青衣，却是浑不在意自己身上的茶渍，而是盯着柳飞歌，面色不善地问道。

    周围的几个茶客听到那青年武者的话，也都纷纷将不善的目光投了过来，都盯着柳飞歌，看那样子，只要柳飞歌说个不信，就会立即围上来群殴一般。

    “信，咳咳，信，自然是信！”

    柳飞歌见状不妙，连忙陪着笑脸，连声说道，他可不想别人为了柳飞歌打了柳飞歌一顿。

    “这还差不多，我就说嘛，看你的穿着，应该也是果郡王的崇拜者才对，怎么能不信任老的话呢！”

    那名青衣武者方才面色缓和下来，点了点头说道，周围的茶客们这才也纷纷收回了视线，不再关注这边，继续听任西风在台上说书。

    “这位兄台，莫非你们身穿青衫都是为了模仿果郡王吗？”

    柳飞歌听了那青衣武者的话之后，却是暗暗苦笑起来，悄悄地出言问道。

    “那是当然，难道你不是吗？”

    青衣武者一脸的理所当然，又疑惑地反问道。

    “当然，当然，我也是崇拜果郡王，这才换了一身青衫的！”

    柳飞歌生怕惹恼了这位青衣武者，忙不迭地点头道，心中却是苦笑不已，这都什么事儿啊，自己被逼着崇拜自己。

    “果郡王如今在整个晋国，已然是一人之下，万人之上的存在，就连当今皇上，对咱们果郡王也是无比的尊重，咱们剧阳郡能出现这么一个绝世天才，实在是咱们剧阳郡的幸事，大家说对不对？”

    任西风说着，声音都变得高亢起来，一张老脸也红涨了起来，不知道是因为说柳飞歌的故事太激动，还是看到了满台上的银子太兴奋。

    “对！任老说得对！”

    台下众人轰然响应，气氛异常热烈！

    “我们剧阳郡有幸成了果郡王的封地，大家觉得好不好？”

    任西风索性站起身来，扯着嗓子喊道。

    “好！”

    台下的茶客们又是一阵叫好。

    “好！今天果郡王的故事我们就先讲到这里，容小老儿休息休息，明日再次继续讲果郡王的故事！”

    任西风拿起桌子上的扇子，在桌子上猛地一拍，结束了今天的说书。

    “唉！今天来的迟了，都没听够啊！”

    柳飞歌对面的青衣武者闻言，一脸遗憾地说道。

    而台下的那些茶客们，也都没有离去，纷纷议论着柳飞歌的话题。

    “话说咱们剧阳郡有了果郡王，还真是幸运，前些天我去山阴郡办事儿，山阴郡的那些官员本来是爱答不理的，可听说我是剧阳郡来的，顿时变得无比客气起来，还问我见没见过果郡王。”

    “哈哈，你说的是，咳，当初果郡王小的时候，我还见过果郡王在大街上撒尿和泥呢，这才几年的功夫啊，一转眼，人家都是一等郡王了！”

    “你那算啥，我可是和果郡王有过亲密接触呢，记得前几年果郡王才十岁多，我在街上欺负了一个小商贩，被果郡王当时狠狠地揍了一顿呢！”

    ……

    听这周围茶客们的议论，柳飞歌脸上浮现出了一丝苦笑，心情却是莫名地开朗了很多。

    就在这时，茶馆雅座里面，款款走出了一名身材苗条、面容清秀的姑娘，身后还有两名丫鬟陪着，朝着茶馆外面走去。

    “呃？又是一个熟人？”

    柳飞歌一见之下，不由一怔，这位姑娘不是别人，竟然是回春堂的那个小姑娘小静，当初自己去回春堂购买丹药，别的服务员唯恐避之不及，只有这位小静丝毫没有嫌弃自己，很耐心地帮助自己挑选丹药，却是没有想到，竟然在此处有遇到了她。

    “嘿！别盯着人家看，这可是薛家回春堂的静大掌柜，你可招惹不起，人家可是真正和果郡王有过接触的人，她也是果郡王的崇拜者，每次任老讲果郡王的时候，这位静大掌柜必来听书。”

    柳飞歌对面的那位青年武者见柳飞歌盯着静大掌柜，眼神有异，好心地出言提醒道。

