    第二百五十五章 真相往往会比现实更残酷   

    周辞深道：“你先回答我。”

    

    阮星晚皱眉，隔了几秒才道：“阮均死的时候，在他床下的箱子里发现了一些东西。”

    

    “都有些什么。”

    

    “几张照片，一个怀表，一本阮均的日记。”

    

    “什么样的怀表。”

    

    阮星晚道：“就是普通的怀表啊，难道还有什么区别吗。”

    

    周辞深道：“当然有区别，生产商和生产批号都是有用的线索。”

    

    听了这话，阮星晚张了张嘴，却什么都没说出来。

    

    周辞深凝了她几秒，薄唇微抿：“你不想找吗。”

    

    过了一会儿，阮星晚才垂着脑袋道：“我只是觉得没有意义。”

    

    “阮星晚，这不是有没有意义的问题，而是你应该了解过去的真相是什么。”

    

    “知道真相又有什么用吗， 我只想过平静的生活。”

    

    自从有记忆以来，阮星晚最大的愿望就是这个。

    

    以前因为阮均，整个家里被闹得乌烟瘴气，时不时会有债主上门，在门外大喊大骂，她只能把门锁的死死的，紧紧抱住小忱，连一点声音也不敢发出来。

    

    再后来，她遇到了周辞深，本就一团乱麻的生活更是雪上加霜。

    

    那个男人对于她来说，是陌生的，没有任何记忆的，与其去追究二十几年前她妈妈是为什么带着她嫁给了阮均，倒不如安安稳稳过两天日子要来的实在。

    

    周辞深却道：“这不是你逃避的借口，虽然有时候真相往往会比现实更残酷，但我会一直陪在你身边。”

    

    阮星晚微怔，这狗男人要不要话锋转变的这么陡峭？

    

    周辞深继续：“即便你不在意真相是什么，可现在已经因此牵连出了一系列的事情，置身其中的人，又怎么能独善其身。”

    

    “我不明白周总的意思。”

    

    “林致远，你今天见到了？”

    

    阮星晚不知道他为什么会突然提起林知意的父亲，顿了顿才道：“见到了。”

    

    周辞深道：“你有没有想过，为什么你弟弟发了那么久的寻人启事，会一点消息都没有？”

    

    阮星晚皱眉，更加不懂了。

    

    之前阮忱要做这件事的时候，她就没想过会有什么消息。

    

    只是周辞深现在这么提起，似乎整件事都透露着一点古怪。

    

    想了想，她不答反问：“周总还没告诉我，你是怎么知道的。”

    

    周辞深长指轻轻敲击着膝盖：“我不是跟你说过吗，这个世界上没有钱办不到的事。”

    

    “那我也没什么好和周总说的了，不送。”

    

    阮星晚刚起身，周辞深便拉住她的手，笑了声：“好了，不逗你了，我是调查林致远的时候发现的。”

    

    看出阮星晚脸上的疑惑，周辞深又道：“事情的真相或许对你来说没有什么意义，但是你必须知道过去都发生了什么，才能对于未知的一切有所准备。”

    

    “……周总能说人话吗。”

    

    她现在就想知道，林致远和这件事有什么关系。

    

    周辞深道：“林致远这么做的原因，我尚且不清楚，不过有一点可以肯定，他认识照片上的男人，也就是你的亲生父亲，而他也一直在阻止消息的扩散，不想让你找到人。”

    

    闻言，阮星晚紧紧皱着眉，不知道在想什么。

    

    她对林知意的父亲印象不深，但他看上去好像就是一个温和平静的人，阮星晚实在是没有办法把他联想到和她亲生父亲有关的这件事情里来。

    

    周辞深道：“你不用去想其他的，我跟你说这些只是让你心里有个准备而已，以免直接往别人圈套里跳。”

    

    听他这话，阮星晚不乐意了：“我什么时候往别人圈套里跳了？”

    

    “你知道今晚是什么情况吗，你就跟着程未去？”

    

    “那我不也没怎么样吗，再说了，就算我没和程未一起去，周总不也让我陪你吗，难不成还有什么区别吗？”

    

    周辞深道：“当然有。”

    

    阮星晚嗤笑：“在哪里？”

    

    周辞深突然笑了：“阮星晚，你知道为什么林致远现在还只是阻止你找你的亲生父亲，而没有对你动手吗。”

    

    “我……”   

    “那是因为他知道你身后有我，他不敢动你。”

    

    阮星晚：“……”   

    从什么时候开始，狗男人居然成了她身后的靠山了？

    

    不等她回答，周辞深便继续：“你动动脑子想一下，为什么在过去那么多年的时间里，林致远从来没有想过要让林知意嫁给周隽年，而就是在这段时间，他突然主动向周家提出了联姻。

    你猜，他在害怕什么？”

    

    刚才的事阮星晚都还没搞明白呢，不知道他怎么又把话题转到了林知意和周隽年订婚的事情上面去了，她默了默才道：“可能是看不惯你吧。”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“我在跟你说正事。”

    

    “那你直接说啊，兜那么大的圈子做什么。”

    

    还让她猜，她怎么猜得到。

    

    周辞深削薄的唇抿了抿，然后道：“我再告诉你更准确的时间，他是在你弟弟登了寻人启事之后，向周家提出的联姻。”

    

    “你的意思是，这件事和我有关？”

    

    “或者应该说，你的出现，让他感到害怕。”

    

    至于是为什么会害怕，这只有林致远自己才清楚，他到底都做了一些什么了。

    

    阮星晚的心一点一点慢慢沉了下来，周辞深是什么意思她现在已经很清楚了。

    

    林致远不但认识她的亲生父亲，而且他们之间极有可能还发生过什么事，导致林致远看到小忱拿着照片去寻人之后，想起了某一段往事。

    

    他怕的应该不是她，而是她亲生父亲，更或者说，是二十年前的真相。

    

    所以才会向周家抛出橄榄枝，将林家和周家彻底捆绑在一起。

    

    周辞深视线落在握住她的那只手上，轻轻摩挲着：“现在还是对真相不感兴趣吗？”

    

    阮星晚慢慢收回了思绪，垂眸看着他，然后利落把手抽了出来：“谢谢周总告诉我这些，我现在感兴趣了，非常感兴趣，恨不得直接冲到林知意家里去，问她爸爸当年到底都做了些什么丧心病狂的事。”

    

    周辞深：“……”   

    

    

