    那男人虽然惧怕景成的身份，但身边有两位大美女，依然嘴硬道：“我看一下怎么了？你以为你是谁啊！”

    他话一落，景成的拳头便捶在他的脸颊上。

    景成从小学习跆拳道、散打，所以面前男人毫无还手之力。

    谢时竹看到程思雨完全没有阻拦景成，任由他揍着闺蜜的男友。

    而闺蜜惊呼出声，赶忙抱住自己的男朋友，场面一度热闹。

    程思雨是故意叫来这个男人，因为对方私下就偷摸给自己表达过爱意，本来她不在意，可自从谢时竹那晚在晚宴惊艳地亮相，让她心中倍感压力。

    就害怕景成突然改变心意，同意与谢时竹的婚约。

    自己好不容易找到的金龟婿岂能跑了。

    所以，她找来闺蜜以及对方男友，就是为了使景成意识到自己是个抢手的女人。

    谢时竹收回看戏的目光，朝景宴说：“你觉得景成打人后会有什么后果？”

    “不会有什么后果，”景宴习以为常道，“用钱能解决的事情都很简单。”

    以景成的钞能力，打完人甩几张钞票估计就不了了之，还没有人会傻到要跟景成这种富二代对抗。

    他刚说完，谢时竹意味深长一笑：“是吗？”

    下一秒，谢时竹拿起桌面的手机，打开相机，切换到录制模式，点了一下开始，将景成发火把对方揍得鼻青眼肿的画面录了下来。

    景宴微微惊讶，却没有阻止她的行动。

    程思雨终于出声劝架：“阿成，别打了，他也得到了教训，我不想让你受伤。”

    景成停止动作，用力踢了男人一脚，接着一起都按照预想那样发展。

    服务员不敢上前，毕竟在海城谁会不认识景成呢。

    闺蜜带着自己的男友逃离了咖啡店，景成活动了筋骨，程思雨赶忙给景成处理手上的擦伤。

    安静下来，景成在四周扫了一眼，发现了谢时竹跟景宴。

    他脸色一变，低声骂了一句脏话，似乎不想看到这两人，掏出钱扔在服务员身上，牵着程思雨离开。

    谢时竹看见他的动作，嘲讽道：“真没礼貌。”

    程思雨似乎有了信心，知道景成跟谢时竹结不了婚，上次在宴会里，她因为谢时竹被几个名媛羞辱一番，心底不爽，离开的时候，特意挑衅看了谢时竹一眼。

    不过，景成的大哥却看向自己，那眼神凌厉阴冷，让程思雨心脏狂跳，急忙收回了眼神。

    他们一走，谢时竹抬起手，将手指的钻戒展示给景宴：“你的礼物我很喜欢，但是，我希望结婚时的钻石更大一点。”

    她谢时竹从来不会签亏本的合同，等她完成任务，绝对要卖个好价钱。

    景宴点了点头，“好。”

    谢时竹跟景宴道别后，把手上的视频以邮件方式发送给了某个平台。

    这条视频经过几天的发酵，不止在海城有了热度，就连全国也知道了此事。

    景氏集团的二少爷光天化日之下竟然敢如此猖狂。

    一夜之间，景氏集团的股票暴跌，让整个景氏都处于水深火热中。

    谢爸看到那条视频，惊得睁大眼睛，说什么也不会让自家女儿跟这种暴力倾向的人结婚，不管景之阳如何解释，他依然不听。

    最终的结果便是，景之阳放弃了景成与谢时竹的婚约，转而想起了自己的大儿子。

    晚上，景之阳看到回家的景宴，一脸无奈道：“你跟谢时竹发展到哪一步了？”

    景宴沉默几秒，薄唇轻启：“我和她……”

    景之阳并未等他说完便打断他，反正他的目的也只是想保住这次联姻，“嗯，小竹是个好女孩子，你要懂得珍惜。”

    “嗯。”景宴眼前浮现出女人弯弯的眉眼，有一瞬的失神。

    “下个月底的订婚，你准备一下。”

    现在景氏集团风评过差，急需要联姻稳住事态。

    景宴眼底掠过一丝惊讶，他没有料想到景之阳会如此快改变主意。

    而且这一切与自己无关，都是谢时竹以一己之力所改变的。

    谢时竹的聪颖、果断、漂亮让景宴心跳有些许紊乱。

    景宴心中有些异样，他似乎很想见到谢时竹，将这个好消息告诉他未来的妻子。

    “好的。”

    景宴被助理推着进卧室，第一件事就是取出手机，将谢时竹的电话拨通。

    轻快的彩铃声敲打在景宴等待的心脏上。

    对方接起后，景宴气息杂乱，轻声说：“谢时竹，今晚我们见一面。”

    谢时竹握着电话，抬头与面前一脸怒火的男人对视，随即不紧不慢道：“今晚啊，那你先排一下队。”

    不等景宴回答，谢时竹挂断电话，坐在沙发上双手抱臂，英气的眼眸含着戏谑。

    景成伸手啪地一下拍在桌面，他双目发怒，咬牙切齿骂：“谢时竹，你怎么这么不要脸？为了让我跟你结婚就使出这种手段！”

    谢时竹嘴角轻扬，放在桌面的手敲了敲桌子，纤细手指上的戒指很是显眼，“不不不，景成你该清醒了，现在我可不敢嫁给你这种暴力狂，就算你求我，我也不会继续与你结婚。”

    “求你？”景成冷笑一声，“就算全天下女人死绝了，我也不会娶你这种疯子，那天在咖啡店我就知道你不会干什么好事，果然啊。”

    “放心吧，”谢时竹说，“女人不会死绝，要死的也会是你。”

    景成扫了她手指的戒指，唇角勾起嘲弄，“也就景宴这种残疾会接你的盘，一个正常的男人根本不会喜欢你这种强势的女人。”

    谢时竹并没有因为他的话恼怒，反而轻笑一声，“越弱的男人越喜欢不如他的女人。”

    景成表情一僵，猛地坐起来，谢时竹的话直击他内心最脆弱的部分。

    人人都说自己不如景宴，再加上她母亲是小三上位，他一辈子活在他人的口舌中。

    但景成认为，他并不是不如景宴，而是无人愿意承认他的才华。

    只有程思雨认为自己比景宴优秀。

    程思雨小鸟依人需要人保护，恰好满足他内心的虚荣心。

    “谢时竹，我告诉你，就算你与景宴结婚，我依然是景氏的接班人。”

    景成背过身，撂下这句话，急匆匆远离谢时竹的视线。

    谢时竹眉梢轻挑。

    哦？是吗？

