    米勒喊道：“哇...哇！这个剑魔，theshy这波打的太完美了，他硬是把猴子给拦了下来，猴子连一次都A不到莉莉娅了！”

    娃娃也吼道：“这波三杀，把对面全部都杀了，打的漂亮！！IG的上中野打出了一波不科学的团战！本来林凡已经必死了，可是theshy和rookie的支援都太到位了，他们两个人的支援，加上无敌的操作，直接把三星的上中野给打爆了！”

    米勒感受到了深深的震撼，“这波太夸张了，林凡打的很好，回头绝杀，而theshy也打的太牛了，剑魔天神下凡，把猴子给杀了！”

    现场的观众，也是欢呼了起来。

    在IG第四盘的生死局当中，IG打的实在是太好了！

    前期的节奏，已经完全掌握在了IG手中！

    IG的上中野前期是没有一波失误的！

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    现场的观众全部都狂喊了起来。

    场馆内回荡着IG的呐喊声！

    所有的观众，心情都太激动了！

    直播间早已经被满屏幕的66666666给刷屏了。

    完美至极的配合！

    rookie喊道：“牛逼！这波回头反打，把对面两个人都打傻了，这波走位太吊了！”

    theshy也鼓了鼓掌，“阿凡这走位，真厉害。”

    泡芙看到上中野大优势，大吼道：“牛逼，凡哥牛逼，shy哥牛逼，rookie哥牛逼！打爆他们！！！”

    南风则是满脸呆滞，“卧槽，我刚才看到了中路的操作，人都傻了，还有这种操作的吗，这个走位也太极限了吧，牛逼！”

    反而三星的众人，人都有点傻。

    BDD有点难受，“他这个莉莉娅，这个走位...怎么还有这种走位的啊，他这么走位，我感觉像是开挂了一样。”

    clid：“兄弟，知道我前面打的多难受了吧，这个人简直是人形脚本啊，不得不承认，林凡这个打野，真有点东西，我还是第一次看到这么强势的打野，一点都不怂的，太敢操作了。”

    上单Rascal说道：“哎，这波全送回去了，不过我们下路是优势的，后面通过运营还是可以打回来。”

    三星的众人气势仍在。

    虽然他们觉得机会已经不大了。

    这盘三星想赢，也只能靠着ruler的发挥了。

    或者说三星团队打的好一点，或许还有赢的可能性。

    在生死局当中，IG爆发出的惊人战斗力，让这几个职业选手都是吃了一惊。

    尤其是林凡的莉莉娅，刷新了这几个人的世界观！

    这几波下来，三星的上中野，已经被打炸了！

    尽管三星的下路有着不小的优势，他们还在尽力运营。

    IG还是拿到了接下来的三条小龙。

    四条小龙，全部都集齐了！

    而游戏时间也来到了30多分钟。

    这盘的龙魂正好是火龙魂。

    米勒说道：“现在IG拿到了火龙魂，优势非常大，但是这20分钟内，双方都没有再打过架了，三星选择了避战，他们的选择毫无疑问是对的。”

    娃娃也有些担心，“IG前期上中野拿到了不小的优势，可三星这个阵容推线还是挺快的，IG推不上来，现在IG虽说领先五千经济，可是想直接推掉三星的话，还是有点难，不能有失误啊，有一波失误，IG可能就没了。”

    娃娃和米勒的担心是对的。

    这个时间，5000经济，已经算不上太大的差距了。

    尽管装备可以多两个大件。

    可是团战真正爆发的时候，还是考验双方打团和运营的能力。

    如果输一波团，就有可能结束掉一场比赛。

    比如在现实当中的IG和EDG那场比赛...IG前期巨大优势，因为两波团，直接被翻了...

    哪怕IG领先一万经济，还是被翻盘了。

    米勒说道：“IG的大龙视野做的不好啊，三星做视野的能力都太好了，他们占据了大龙附近的视野，而且三星随时准备开团，一旦被猴子绕后，后果不堪设想。”

    然后下一秒钟...

    南风因为做视野被抓到了！

    被瞬间秒杀！

    然后IG和三星瞬间所有人都到了。

    三星选择了开团！

    ruler的复仇之矛，大招给了上单猴子。

    猴子瞬间进场！

    猴子的进场。

    秒掉了rookie和泡芙。

    IG的五人，直接倒了三个！

    在30多分钟的时候，复活的时间是很长的！

    好在IG的兵线处理的好一点。

    不然这波送了三个，会直接被一波的！

    解说台上。

    米勒叹了口气，“这波三星开团开的实在是太好了，他们对视野的掌控，确实IG比不上，IG在视野方面还是差太多了，南风做眼直接被秒，连rookie和泡芙全都死了，还交了死亡闪现，这下三星要拿到大龙了。”

    娃娃也是有些失望，“怎么可以这么打啊，IG明明是优势的，但是视野却做不过三星，没有视野，这还怎么玩？这下三星拿到大龙，经济就直接打平了...如果打的好的话，还可以破掉IG一路高地。”

    还有一句话，娃娃和米勒没有说出口。

    那就是这个阵容，被三星拿到机会。

    那三星几乎就无敌了。

    三星有卡尔玛，卡尔玛有着高额的护盾...

    这个拉扯能力，是比不了的。

    而且ruler的复仇之矛太肥了，已经是一个处理不了的点了。

    这波打完大龙，ruler回去又可以补装备，这还怎么打？

    这下...三星要拿到大龙了。

    没有人可以阻止三星了。

    IG会因为这波失误，瞬间从优势变成劣势！

    拿到了大龙的三星，意味着三星优势！

    这样的话，三星再拿到远古龙，那对IG简直就是绝望。

    有远古龙的话，IG几乎是赢不了的。

    远古龙的斩杀能力...简直是BUG般的存在。

    韩国解说也是开始狂欢了起来。

    一个韩国解说开口道：“nice！太好了，这波埋伏到了IG的三个人！把IG的三个人全部都杀了，这波可以拿到大龙！我们要优势了！击败IG，就在此一举！”

    另一个韩国解说开口道：“三星无敌！！！击溃IG吧！正如我们赛前预测的一样，3比1带走IG，这个时候的IG，已经无力回天了！”

    这个时候...

    林凡也感受到了强大的压力。

    他不能够接受这样的结果。

    哪怕只剩下他和theshy两个人。

    他也要想着怎么翻盘！！！！

