    “嗯，那你就去办吧，有什么需要准备的，让你大哥帮你准备一下。”张凌道

    “嗯，你就瞧好吧爹，我这次一定把事情，办的漂漂亮亮的。”张胜道

    张胜兄弟二人从书房出来后，就直接去了张冶的院子，到了之后，两人直接进了房间。

    “三弟，你说吧，需要我准备什么东西？”张冶道

    “这事儿没什么可准备的，什么也不用准备，你就看着二哥就行了，明天好戏开场的时候，不要让他去给我捣乱。”张胜道

    “可是三弟啊，不需要准备宴席吗？”张冶道

    “为何要准备宴席啊？凭什么？”张胜道

    “这，那好吧三弟，你放心好了，我明天一定看住老二，你就放心干你的事情就好了。”张冶道

    “那行，那大哥我就先回去了。”张胜道

    说完之后，张胜就离开了自家大哥的院子，往自己的院子走去，张冶看着自家弟弟的背影，一时间有些出神。

    他怎么也想不到，自家三弟竟然会出这么个主意，虽然觉得有些不妥，但是心里难免有些暗爽。

    时间过得很快，第二日一大早，张胜就出了府，直奔西郊大营去了，等他到了之后，却没有去点将台，而是把王越叫来了。

    “王越啊，去叫点人，跟我进城办事儿，这次不用太多，一千人就够了。”张胜道

    “爵爷，我这就去办。”王越回道

    王越出了军帐后，张胜就在那里坐着，并没有等多长时间，王越就进来了。

    “爵爷，弟兄们都准备好了，您看？”王越道

    “嗯，那就走吧，早点办完早点休息。”张胜道

    张胜除了军帐，也没有多说什么，而其他人也不管是干什么，他们只需要知道，跟着爵爷出去办事有好处，这就行了。

    张胜就这样带着手下人马，一直到了城门处，此时守门的门官儿一看，赶忙上前道“爵爷，您来了，小的这就把道路给您清理出来，省的误了您的事儿。”

    “呦，这次不打算拦着我了？”张胜道

    “爵爷，之前小的有眼不识泰山，您大人有大量，可千万不要跟小的一般见识啊。”门官儿陪笑道

    “哈哈，行了，爷今天没时间，赶紧的吧。”张胜道

    “是是是，小的这就去，这就去。”只见这门官儿说完之后，就开始忙活起来，不一会儿，就把进城的道路清出来了。

    张胜一看能走了，直接冲着身后一挥手，然后又对着周敦使了个眼色，就往城里走去。

    周敦拿出一个钱袋子，扔给了那门官儿，然后道：“爵爷赏的。”

    周敦说完，也跟上了队伍进城了，而那门官儿，则是赶忙大声行礼道“小的谢爵爷赏。”

    等张胜一行人都进城了之后，手下问门官儿道：‘头儿，您说今儿个，又是谁家倒霉啊？’

    “我TN上哪知道去啊？不过你还别说，这位爷别看只是个伯爵，但要论在这京城里的地位，那是这个。”门官儿竖起大拇指道

    张胜带着人直接到了严家，然后吩咐道：“弟兄们，老规矩，把这给我围起来。”

    王越带着人开始行动，严府的门子哆嗦的上前道“这位爷，您这是？”

    “你进去告诉姓严的，就说勇毅伯到了，让他出来迎接。”周敦对门子说道

    “啊，好好好，小的这就去禀报，这就去。”门子说完，连滚带爬的进了府门。

    一路就往书房跑去，还没到书房，就大声喊道：“老爷，大事不好了老爷。”

    严敬此时正在书房看书，听到声音推门出来，正好看见了，满脸焦急之色的门子。

    “到底出了什么事？大呼小叫的成何体统？严敬训斥道

    “老爷恕罪，是勇毅伯来了，而且还带着大队的人马，已经把咱们府给围起来了。”门子道

    “嗯，你说什么？勇毅伯来了？还把家给围了？”严敬惊讶道

    “是啊老爷，现在咱们府里，已经不许进出了。”门子道

    “混账！简直岂有此理，他张胜好大的胆子，老夫一定要到皇上那参他一本。”严敬怒道

    说完之后，严敬就往大门那走去，别看他刚才话说的慷慨激昂的，但是他心里清楚得很。

    这次来者不善啊，自打这勇毅伯回京后，有多少人都栽在了他手里，自己一个小小的四品官，岂能好得了？

    但事到如今也没有其他办法，只能走一步看一步了，毕竟现在根本就没办法出去，想找人帮忙都不行。

    严敬来到府门口，看到了手握宣花斧的张胜，心里就有些打怵，硬着头皮上前。

    “贤侄啊，你今天这是哪一出啊？怎么还把我这府邸给围起来了？”严敬道

    “老头，以咱们两家的关系，你跟我这装什么大尾巴狼啊？”张胜道

    “额，是老夫唐突了，那不知，张伯爷您今天这是？”严敬道

    “你看不出来吗？老子看你不顺眼，就是来找你麻烦的。”张胜道

    “这，张伯爷，您这就有些过分了吧？我不管怎么说也是大理寺少卿，你如今这般欺上门来，就不怕老夫，到皇上那参你一本嘛？”严敬道

    “呦，拿皇上他老人家压我啊？你好像还不够分量吧？老子还不怕告诉你，你就是告到皇上那，倒霉的也只会是你！”张胜道

    “你，你，你简直欺人太甚！”严敬道

    “没错，我今儿就是欺负你了怎么着吧？你后面不是有人吗？你现在派人去找他来帮你呀？”

    “我还告诉你，老子今天就在这等他，那个老王八要是敢来，老子直接活劈了他！”张胜道

    一听这话，严敬顿时没了声音，从张胜的话里他听出来了，张胜已经知道，上次是魏尚书出面了。

    此时他可不敢去请，因为这张胜是个二愣子，自己若是去请了魏尚书，万一到时候有个好歹，自己可没法交代了。

    这么大的事情，自然瞒不过绣衣卫的耳目，此时皇宫御书房内，天正帝正在听李端说着此事。

    “嗯，你说什么？那个臭小子，带着兵把严家给围了？”天正帝道

    “回陛下，勇毅伯不光带兵围了严府，还，还说了两家上次那件婚事的事情。”李端道

