一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第151章：苏颖也去！

    人数还是定下来了！

    陈锋这边三个，就是陈锋，朱毅，还有张通三个人！

    如果非要算的话，王豆豆和苏颖也是，那就是五个人！

    林浩那边是六个人，不包括豆豆和苏颖，这六个人里，四个是赌石专家，一个是保镖，至于安全问题，其实他根本就不在考虑范围内，因为镖国的一个大佬就是他的好朋友，到了镖国，自然是能接受全方位的保护。

    “到了镖国呢，一定要尊重他们的理解，尤其是宗教，镖国的宗教是佛教，叫做上座部佛教，和咱们的佛教是有差别的，但是其实差别不算太大！”

    镖国能使用好多国家的货币，包括美元，华夏币，还有欧元，个人建议使用美元或者是欧元比较好，因为华夏币的话，实在是容易被宰！

    华夏人的毛病，出门在外就会变的很大方，结果老外们就认为华夏人大方，就放肆的宰杀华夏人，而且华夏人遇到问题也不会报警之类的，只会觉得在外面，破财消灾就好，所以最好是用美元或者是欧元，这样一来他们反而是不敢敲诈勒索你。

    “缅甸和尚很多，简单的说和兵役一样，男性基本上都所要当一次和尚，才算是成人，当和尚最短原来是一年，现在一个礼拜就可以还俗，这边当和尚容易还俗也容易，所以用佛教的礼节就好，这里都是小乘佛教，和咱们国家几乎完全一样，不过后来发生了适应自身的改变而已！”

    陈锋等人点点头，这从未来过镖国，自然是听从林浩的比较好！

    这样能避免掉许多的麻烦！

    航线申请好了，酒店之类的，那是林浩来安排的，自然是安排那边最顶尖的酒店，林浩也不差那点钱。

    第二天，陈锋等人就出发了，来到了机场，陈锋那才飞了两次私人飞机，赫然已经在等待陈锋等人了！

    乘坐专用的车辆直接来到了机场内部，走的是VIP的安全通道，之后所有人全部上了飞机！

    “哇，陈锋，这就是你的飞机啊！”

    “这是我的小飞机，我还有一架打飞机还没到手呢！”

    陈锋笑着说道，把行李放在了行李架上之后，直接躺在了一旁的椅子上。

    “怎么了？看你很累的样子！”

    “这两天睡眠颠倒，生物钟乱七八糟的，莫名其妙就困了！”

    陈锋躺在沙发上，双眼无神，仿佛没有什么东西能吸引到他一样，或许这就是一番战斗下来的空虚！

    机长过来和陈锋打了一个招呼之后，就准备起飞了，湾流的飞机其实很简单，基本上都算是自动操控了，很快飞机就起飞了，王豆豆拉着苏颖到处拍照，飞机上有WIFI，很快王豆豆就和自己群里的朋友们聊的开心，陈锋坐在沙发上，迷迷糊糊的，又睡了过去，能感觉到有人给自己披毛巾，但是没在意，大概是空姐吧！

    不知道过了多久，有人推动者自己，陈锋迷糊的睁开眼睛，就看见苏颖一脸关切的看着他，看见他睁开眼睛，顿时责怪的说道：“你这个人，发烧了居然也不知道！”

    “啊？”

    陈锋这才发现，自己的嗓音十分的干涩，脑袋昏沉，他可从来没想过，自己居然生病了！

    忽然，陈锋有一股恐慌，连忙使用了一下自己的能力，看见未来，然后重重的松了一口气。

    能力还在！

    那就好！

    陈锋就怕因为能力离开了自己，才导致自己发烧感冒的。

    “我也不知道怎么就发烧了！”

    “来，吃药！”

    空姐端着水杯和药过来，苏颖没有任何犹豫的，自己来服侍陈锋用药，陈锋也没在意，不过一旁空姐略微没好气的看了一眼苏颖，但是苏颖的容貌身材之类，讲实话都在她之上，家伙身份地位和气质抖比她要好，顿时有些泄气！

    陈锋是什么人啊，空姐虽然不能知根知底，但是全款买了两架飞机的人，能是普通人吗？

    这是土豪啊，指缝里漏出来一点，就能让她们吃饱喝足，甚至是下半辈子不用工作，这多好啊，如果能当上陈锋的情人之类的，那奢华生活就在眼前。

    陈锋自己还是能动的，这是发烧又不是濒死，跟着下了飞机，然后坐车长达三个小时，来到了酒店，到了酒店陈锋就被安排起来，好好的休息，他可不想错过大盘，加上药效的确是带一点安眠药的效果，很快陈锋就又睡着了。

    “他睡着了？”

    苏颖敲开门，张通点点头，苏颖迟疑了一会儿，直接说道：“你回房间吧，我来照顾他。”

    本来还以为张通会拒绝，但是没想到的是，张通想都不想就同意了，直接点头，伸了一个懒腰之后，就迅速的离开了！

    而苏颖则是走了进来，看着躺在床上睡着的陈锋，忽然笑了起来，他发现陈锋睡觉的时候，居然很没有安全感，整个人都是蜷缩成一团，那样子就好像是一个孩子一样。

    酒店很高端，五星级的酒店，苏颖靠着长沙发上，也慢慢的睡着了，忽然感觉身上有东西盖上来，连忙睁开眼睛，就看见陈锋赫然站在她的面前。

    “你醒啦！”

    “你辛苦了，怎么在这儿睡着了？”

    “照顾你啊，我怕你要喝水什么的，结果你睡的挺安稳的！”

    苏颖在沙发上伸了一个懒腰，衣服直接被拉了上去，顿时就看见，一截雪白的小蛮腰，出现在陈锋的面前，陈锋看着那细腰，整个人都是一愣，苏颖也自然是注意到了，顿时红着脸连忙放下双手，然后白了一眼陈峰

    “嘿嘿！”

    陈锋顿时一笑，苏颖没好气的瞪了一下陈锋之后，就站了起来，推开陈锋，说道：“我会房间休息了！”

    可忽然之间，陈锋下意识的，一把抓住了苏颖的手，然后两个人的面色，一下子肉眼可见的变的通红起来。

    “你……你要干什么？”

    “我……我不知道！”

    陈锋的话让苏颖哭笑不得，直接一伸手，放在了陈锋的额头上：“已经退烧了，你多喝点水，我要回去休息了！”

    也没有强行的挣脱陈锋的手，而是就这样淡定的看着陈锋，陈锋慢慢的松开了她的手，然后说道：“那你赶紧去休息！”

    “看你那傻乎乎的样子！”

    苏颖笑着离开，等到回到自己房间的时候，不知道为什么，笑的额外的灿烂和开心！