    二人继续前行，林墨借着一个机会，开启了永恒古城核心，将八百余道究极根源全部丢给了武独尊那个家伙。

    至于林墨自己，暂时没空去盯着。

    不过，林墨已经传讯给了兮择。

    吸收了昊冥的修为后，再加上沐倾城的契机，兮择已经破入到九千世至尊的层次了。至于昊冥，也彻底形神俱灭了。

    至于洛尘灵，如今也已达到了九千世至尊的层次。

    现在林墨这边，包括他自己在内，已经有五位界主了。等到武独尊吸收完所有的究极根源后，林墨估计武独尊应该能达到界主层次了。

    收回心神后，林墨虽然没在盯着武独尊提升，但他却能感受到究极力量一直在不断提升，每隔一段时间，究极力量就会提升一截。

    因为提升是缓缓上升的，所以一旁的九天界主倒是察觉到异常。

    二人一路横空而过，很快林墨开始发现了一些人，当然都是普通生灵。或许是感受到林墨气息的缘故，那些普通生灵纷纷避让开来。

    混沌时代，究极生灵具有着极高的地位。

    哪怕是同等层次和修为，普通生灵也不敢去随意冒犯究极生灵。毕竟，究极生灵背后几乎都有强大的靠山和背景。

    补天城，悬立于苍穹顶上，由诸多星辰以拱月的方式所建而成。整座补天城蕴含着神秘独特的力量，给人感觉仿佛融于天地，却又脱离在外。这种感觉相当奇特，林墨明显能感受到补天城的天地凝固至极，哪怕是空间都稳固得难以想象。

    “这补天城内，禁锢诸多力量，除去究极力量外，至尊力量难以释放出来。”九天界主说到这里，不轻轻叹了一口气。

    “那你们进去，万一遇到意外，岂不是没有还手之力？”林墨看着九天界主问道。

    “一般不会有意外，没人敢在补天城内闹事。同样，补天氏也一样不会在补天城内闹事，毕竟，这是圣尊之地，没人会在这里闹事的。”九天界主说道。

    “圣尊娲女在补天城内？”林墨问道。

    “听闻是在补天城内，但具体是否在里面，却是没人知晓。反正，在这补天城内，尽量不出手，就别出手。”九天界主说道。

    随后，二人进入了补天城内。

    在踏入补天城后，林墨发现此地的层次概念很分明，已为究极生灵的他，所过之处，普通生灵不敢随意靠近。

    当然，也和林墨能动用力量有关。

    在九天界主引领下，二人来到了补天城的东城区域，这里有着诸多独特的建筑存在，这些建筑乃是补天城内之人居住之地。

    因为建筑太过密集了，若不是九天界主带路的话，林墨恐怕会迷路。

    很快，二人出现在了一座庭院外。

    这座庭院遍布各种封禁之纹，和其他庭院一样，乃是用来专门遮蔽用的。不管是谁在里面，外界都很难察觉得到。

    这个时候，庭院的封禁之纹开启了。

    一道熟悉的身影出现在林墨面前，赫然正是鸿蒙界主。

    见到林墨的瞬间，鸿蒙界主先是一愣，旋即露出了笑容，“九天说找到一个帮手，我还以为是谁，没想到会是林城主。若是林城主愿意帮忙的话，那就再好不过了。”

    “我没告诉鸿蒙他们，是因为当时情况有些复杂。”九天界主对林墨说道。

    林墨也没说什么，反正之前说和之后说都是一样了。

    “林城主，请进来吧。”鸿蒙界主做了一个邀请的手势。

    林墨进入了庭院内，顿时察觉到了另一股熟悉的气息，赫然正是九幽界主。

    三界时代的三位霸主，齐聚于此。

    放在以往，林墨可不敢想象。如今的话，别说面对三位界主，哪怕是面对身份地位更高的人物，他也不会有其他太大的想法。

    “林城主！”九幽界主拱了拱手。

    “林城主这一次将帮我们夺得那样东西，所以现在无需废话了，将你们所得到的一切消息都告知出来吧。包括那个家伙，如今在何处？”九天界主说道。

    “根据我所得的消息，那个家伙，如今正在补天氏圣尊后裔所在的区域。”鸿蒙面露凝重道。

    “先前不是说，那个家伙才刚跑到补天城，怎么又跑去补天氏圣尊后裔所在的区域了？”九天界主脸色顿时变了。

    “这不能怪我们，我们一直派人盯着，谁知道那家伙会突然去圣尊后裔所待的区域。正因为如此，所以才会十分棘手。”九幽面露无奈道。

    “这下可麻烦了。”九天界主沉声道。

    “何止是麻烦，恐怕要功亏一篑了。”九幽叹气道。

    “这也就算了，关键是我们走了绝路，最多只能活三个月。若这三个月内，再弄不到那件东西，我们必死无疑。”鸿蒙冷然说道。

    九天和九幽二人脸色沉了下来，绝路就是不归路，要么死，要么活，只有这两条路可走，没有其他选择的余地。

    三人都不再吭声了，气氛显得极为尴尬。

    “三位，现在能否告诉我，你们要找的是什么，还有那个家伙又是谁？”林墨开口说道。

    “我们要找的是一种奇特的生灵，它生于究极根源之中，也叫做根源之灵。对于究极生灵而言，这东西没太大用处，无非就是效果比起究极根源好一些而已。”九幽界主缓缓说道。

    “原本，这根源之灵是在一个家伙手上的。我们好不容易将它引出来，结果不慎让它跑掉了。别看它个头不大，但能耐强绝，我们三人联手都未必能对付得了它。所以，才会让九天去找帮手，而我们则盯着它。”

    “结果，它进入补天城内了，而且还前往了圣尊后裔待的区域……要是它被发现，恐怕会被抓走，到时候我们的绝路就彻底断了。”鸿蒙叹气道。

    “没有办法引出来么？”林墨望向鸿蒙二人问道。

    “办法是有，可必须得进入那一片区域才行。关键是，我们没办法进入。普通生灵，根本连靠近那一片区域的机会都没有。”九幽说到这里，无奈摇头。

    

