    阵法溃散，杨帆的身影再次消失在剩余十只异人的包围之中。

    论起暗影隐身术的精通程度，杨帆现在已然能够甩出这些异人好几条街，没有了十二地支伏魔阵的压制限制，杨帆便如龙归大海，隐显随心。

    “该死的！怎么会这样？！”

    梅维丝的神色大变，没有想到就在它们的眼皮底下竟然还是让老巴克翻了盘。

    现在它已然看出，二长老刚才使用的并不是什么帝级符宝，反而更像是某种特殊的天赋神通，可以短时间内提升自己的防御能力，所以它才能硬扛得下亚伯希恩与巴里特的强势攻击。

    否则，若真是帝级符宝在手，二长老绝对不会只对亚伯希恩与巴里特两只异人动手。恢复了帝级实力之后，在场的所有异人，可能都还不够它一个巴掌拍的。

    “方圆战阵，起！”

    梅维丝临机应变，在杨帆的虚影从眼前消失的瞬间，再次高声对剩下的异人队友下达指令。

    很快，十只异人身形转换，组成了一套外圆内方的防御型战阵，六人成圆御外，四人组方守内。

    每只异人都再顾不得遮掩身形，纷纷从暗影隐身术的隐身状态中显现出来，气势外放，气血之力与精神力量纵横交错，在它们的防御范围内组成了一特殊的防御气场，气场内一但有任何变动，它们都能在第一时间有所察觉。

    这就是他们暗影小队内部自创的可以有效破解暗影隐身术的特殊战阵。

    原本只是为了限制或是抓捕暗影小队之中的个别叛徒所创，一般情况下它们自己都是极少使用，没想到现在，却在这里派上了用场。

    它们谁都没有想到，它们这次需要抓捕惩戒的目标虽然不是它们暗影小队的成员，可是它在暗影隐身术上的造诣与实力，却是超出了它们好几条街。

    在这个二长老的面前，它们以前最引以为傲的隐身术全都成了摆设，它们也是第一次体会到了瞎子一般的感觉。

    当隐身跟没隐身完全是一个屌样的时候，运行起隐身术甚至还会多消耗一部分的气血与精神力量，妥妥地得不偿失。

    “队长，亚伯希恩与巴里特怎么会变成这样？！”

    “不是说第二套通讯器是最新一款的船新版本吗，二长老根本就没有控制回收它们的权限，为何现在又……”

    所有的队友全都在忐忑不安地向梅维丝传音询问。

    来之前说好的万无一失，说好的手到擒来，可是现在，这才一个照面，它们就损失了两名队友，而且都是因为通讯器内的时间规避出了问题而被寿元耗尽而亡。

    死相太惨，过程也极为惊悚，它们不想自己会成为下一个。

    “都给老娘闭嘴！”梅维丝一声咆哮，制止住所有不安埋怨的声音：“事已至此，就不要再去废话！一句话，想要活命的话，只有精诚团结，利用方圆战阵彻底把老巴克给揪出来！”

    “你们也看到了，老巴克现在的修为被限，硬拼的话它根本就不是咱们的对手。”

    “而且，它控制通讯器的手段虽然狠辣凌厉，但是却有一个极为显明的缺点。”

    “那就是它肯定有一定的距离限制，否则的话，它刚刚就不只是对距离它最近的亚伯希恩与巴里特动手，而是直接把咱们所有人的通讯器全部都破坏或是关停了！”

    梅维丝的话让队员们渐渐平静了下来，细想一下的话，似乎还真是这么回事儿。

    如果老巴克真有那么牛逼的话，为什么它不一下把它们所有人的通讯器全都破坏掉，而是要这么一点一点地蚕食前进？

    杨帆藏身在一块岩石背后的阴影之中，看到剩下这些异人全都撤去了隐身术，又摆出了一个看上去像是一个巨大铜钱的战阵，不由微微皱眉，没敢轻举妄动。

    这些人异不是傻瓜，死了两个队员，十二地支伏魔战阵被完全破坏，它们没有在第一时间慌张逃命，而是以极致的速度组成了这样一个所谓的方圆战阵，肯定不是无的放矢。

    杨帆隐在暗处，认真观看，见余下的十只异人在经过了最初的慌乱之后，已然彻底安定了下来，方圆战阵的阵法威能似乎再次增强了几分。

    “你认真观摩异人施展方圆战阵，心有所悟，成功习得异人族专属地级战阵——方圆战阵！力量+50，统御力+2，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），当前统御人数：10。”

    系统提示过后，杨帆的识海之中很快就出现了关于方圆战阵的一系列经验信息。

    “原来这个所谓的方圆战阵，竟然是专门针对暗影隐身术而创造出来的，怪不得它们会在这个时候将它施展出来！”

    杨帆的嘴角微微勾起。

    真是天真啊，以为搞出一个什么方圆战阵就能找得到他了？

    方圆战阵主要针对的可是暗影隐身术，而杨帆所精通的隐身术可不止暗影隐身术一种。

    要知道，在没有学会暗影隐身术之前，杨帆的万象隐身术也已经修炼到了大圆满的境界，与暗影隐身术融合强化之后，威力更胜之前。

    “不过，这个方圆战阵倒是很有些意思。现在给它学了去，以后或许就可以成为人族对付异人族暗影隐身术的重要手段！”

    杨帆直接把暗影隐身术切换到了万象隐身术的隐身状态，同时目光时刻紧盯着异人方圆战阵的种种运行变化，耳边不断地系统提示响起：

    “你认真观摩异人施展方圆战阵，心有所触，对方圆战阵的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “你认真观摩异人施展方圆战阵，心有所触，对方圆战阵的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，方圆战阵技能熟练度达到1000，方圆战阵达到精通层次，你对方圆战阵的理解进一步加深，力量+100，统御力+5。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000），当前统御人数：10。”

    杨帆没有急着去收割剩下那些异人的性命，因为现在在他的眼中，刷取这种方圆战阵的技能熟练度，似乎更加重要。

    况且，身在天级幻阵之中，这些异人现在已经成了他的囊中之物，根本就不必担心它们会突然跑掉，在将它们全都宰掉之前，自然是要废物利用一下才好。

    不把这些异人身上的剩余价值榨干刮净，也算得上是一种极大的浪费啊有木有？

    这一次与方才的生死危机不同，方圆战阵也不似十二地支伏魔战阵那么强势危险，杨帆完全可以躲在一边轻轻松松地把所有的技能经验全都收入囊中。

    “你认真观摩异人施展方圆战阵，心有所触，对方圆战阵的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，方圆战阵技能熟练度达到10000，方圆战阵达到圆满境界，你对方圆战阵的理解进一步加深，力量+200，统御力+10。技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11000/100000），当前统御人数：10。”

    “你认真观摩异人施展方圆战阵，心有所触，对方圆战阵的理解进一步加深，技能熟练度有所增加。”

    堪堪将方圆战阵的技能熟练刷到了一万点的圆满境界，系统刷新经验的提示就戛然而止。

    这些异人好像也只是堪堪将方圆战阵给修炼到了圆满层次，再继续下去，已然没有更多的油水可捞。

    杨帆的目光收回，小心潜行踏入到了方圆战阵的防御侦听范围之内，不过他的每一个落点，都正好是阵法最为薄弱的交汇之处。

    再加上他所使用的是万象隐身术，与方圆战阵并不对口，所以，梅维丝等异人并没有在第一时间察觉到杨帆的存在。

    这一次，杨帆的目标是这队异人中的首领人物梅维丝，只这母猴子每每都能在队伍出现问题的时候力挽狂澜，不先把它给搞下去，杨帆想要在极短时间内收割掉所有异人，怕是会有些难度。

    一米，是中级采集术施展时的极限距离，杨帆必须要告诉梅维丝一米以内，才能对它发动中级采集术，采集掉它身上配戴着的专属通讯器。

    “你使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你王级巅峰梅维丝（异人）使用了中级采集术，采集成功，异人B级合金盔甲+1，异人专属通讯器+2。精神力+2，技能熟练度+4。”

    成了！

    梅维丝几乎是瞬间被剥光了衣服，身上的盔甲与通讯器全都离体消失，只余下一件大红的裹胸围拢在胸前，风一吹，身上的猴毛全都支棱了起来，看上去像极了一只受了惊吓的刺猬！

    放在平时，一只光屁股的母猴出现在眼前，对于周围这些雄性异人来说无疑是极有吸引力的。

    可是现在，在看到梅维丝突然之间变得全身赤裸的瞬间，所有的异人全都一个激灵，眼中闪现出了无尽的惊讶与惊悚，一股极致的冰寒由脚底直冲脑门！