    『新户瞳子：友谊第一，比赛第二，好兄弟记得过来给我涨关注哦。』

    第二场结束，程雪瞳在弹幕区给第二位挑战者发了一条弹幕。

    也不知道她是不是真心实意的。

    『陪玩哥这复仇之矛真的离谱，是台机器吗，这样子卡平A距离？』

    『他到底玩了多少把，多少年的上单滑板鞋啊？』

    弹幕感叹着。

    多少年多少把？

    林启习惯性地开始算了起来。

    自从把全能游戏模块和学业模块结合在一起用后，他就越来越喜欢算这算那了。

    玩了多少年的话……两天，也就是2/365=0.0055年。

    多少把……那当然是三把。

    当然这几句话林启是不会说出来给直播间观众听的，不然也太骇人听闻了。

    『行，点。』

    刚才的猴子玩家在弹幕上简单回应了一下程雪瞳。

    从其语言风格上来说，很是冷淡。

    倒也很符合之前的人设。

    就当程雪瞳要挑选出第三位玩家时，弹幕上出现了如此字样。

    『就这种癌症猴子还钻石，笑死我了！』

    林启皱了皱眉头，这话说的应该是相当不地道了。

    这把猴子主要是开头第一波处理没太处理好，连带着后面形成连锁反应。

    后面的时候可以看到猴子是一直在主动找机会的。

    只是自己没给这个机会。

    但林启肯定的是，这把自己就算不追求100刀赢下游戏，也很难找到机会击杀他。

    光是这一点，就比前两把玩复仇之矛的对手要强多了。

    『？』

    这个问号是猴子玩家打出的，显然人还没走。

    『键盘侠又开始了是吧？这把的猴子还癌症，你是什么韩服王者？』

    弹幕有人看不过去了。

    『希望你的技术，比你的嘴厉害。』

    猴子玩家说出了他今天说得最长的一句话。

    “苏苏，你说，有没有这样一种剧本。”

    “我让这个猴小子，和这个弹幕打一场。”

    “要是猴小子赢了，节目效果是不是爆炸？？”

    程雪瞳的双手弯曲曲成小爪状，在桌上轻轻地磨来磨去。

    一副跃跃欲试的样子。

    “大概……吧。”

    苏月凉眨眨眼，思考了一下，好像确实有那么一点意思。

    “拱火拱火冲冲冲！”

    “这火不拱起来都对不起我拱火瞳子的大名！”

    “反正就算这个弹幕小子赢了猴小子，他也打不过小陪玩，怎么看都不会亏。”

    可以发现在潜移默化中，林启已经成为程雪瞳心中solo无敌的化身了。

    说完她开始在键盘上噼里啪啦起来。

    『新户瞳子：首先我也不是挑事儿的人哈，我只是觉得评价别人的时候，自己是不是也要展示出相应水平呢？

    大家说有没有这样一种可能，遭万人唾弃的键盘侠，往往就是那些喜欢评价别人，自己水平又差得离谱的人呢？

    我没有在针对谁，大家千——万不要对号入座哈，我只是个柔弱的up主，要冲可以冲这个人：陪玩阿启。』

    林启：……

    『确实是这个道理哈。』

    『不会有人把人家说得那么不堪，到头来自己只会在后面缩着当乌龟吧？不会吧不会吧？』

    『给句痛快话，敢不敢和上把的猴哥打一场，不敢的就给我死得远远的，少出来当扑克牌里的大小王！』

    ……

    被一级拱火员程雪瞳这样一拱，后面顿时冒出来不少二级拱火员以及不少暴躁老哥。

    这一下就让出言不逊的弹幕有点下不来台了。

    上去干吧，确实有风险，不敢保证百分百赢。

    不上躲着吧，这弹幕群嘲也太窝火了。

    『猴小子：说话，少装死。』

    他开始精准索敌了。

    语气里满是不屑，字里行间就是觉得刚才的弹幕小子就是个键盘侠。

    『打就打，输了别不认账嗷。』

    他终于憋不住了，选择了应战。

    『好好好好好好好！』

    弹幕一阵拍手叫好，迎接后面的好戏。

    『新户瞳子：主播呢主播呢，咋没声儿了，愣着干嘛，给壮士们开房啊！』

    “开开开，这就开。”

    林启倒不是愣住了，他只是觉得此时这场面多少有点戏剧化吧。

    三两句就能促成一场solo的吗？

    林启怎么都感觉这场应该是个一面倒的较量，无论是从技术上看还是从气势上看。

    迅速开好了房间，将两人拉进房间。

    自己也在房间里，充当战地记者。

    这次依旧开得是无ban位房，solo的线路是上路，两边似乎也没有什么异议。

    『新户瞳子：主播解说一下，别老在直播间当哑巴啊，老让水友来搞直播间效果是闹哪样啊。』

    『哈哈哈哈，瞳子说话怎么这么搞笑啊，乐死我了。』

    林启摸了摸鼻子，他这会确实有点摸鱼了，没办法，互联网吃瓜群众就是这样，嘴上沉默不语，脑内上蹿下跳。

    解说的话，林启虽然没实战过，但见识绝对是足够的。

    “咳咳，那我们就来看一看这一场对局吧。”

    “现在是游戏加载页面，可以看到上一把的猴哥这把依旧是选择了齐天大圣猴子这名英雄，而另一位……居然也选择了使用猴子？”

    “难道说这两位都是主玩猴子的玩家吗？”

    “这样子的话比赛似乎就有些精彩了。”

    “活生生一场真假美猴王大战啊。”

    “双方的召唤师技能选择都是点燃＋闪现，符文也都是选择了主系征服者＋坚决系副系符文。”

    “根据阿启的理解，猴子内战的话，胜负应该是会由击杀来决出，并且这个时间点不会超过4级。”

    『谁solo像你这样喜欢补100刀啊，大家都是用击杀来分胜负的。』

    有弹幕开始吐槽了。

    “为了方便，咱们就用老猴和新猴来称呼两位吧，老猴为蓝色方，新猴为红色方。”

    “好了，现在加载读条已经结束，阿启在局内由于是和老猴一队，所以我会以老猴玩家的视角来解说，老猴出门装非常常规地选择了多兰剑＋红药水＋黄色饰品眼。”

    “为了保证solo赛过程中的公平，阿启会在直播间开上个20秒延迟。”

    “那么究竟是谁会取得这一场比赛的胜利呢，大家拭目以待，本台记者阿启将持续为您报道。”

    

