    乌都天化作一道神光远遁而去，然而，灰袍偃月刀帝看在眼里，却是阵阵嗤笑。

    智慧不敌力量……这是准备一尊帝对另一尊帝，然后妄想这两只蝼蚁，再拦住一尊帝的节奏？

    “白泽之子，你这辈子只输过一次，你难道都忘了，你是怎么输的了？”

    灰袍偃月刀帝嗤笑，那笑声阴狠刺骨，让乌啄天肩膀上的乌鸦阵阵怪叫，似是惧怕极了。

    然而望着远遁而去的乌都天，乌啄天却最终咬牙，智慧不敌力量，天庭的力量就是比他们强，这一战，他们只能咬牙死撑。

    “孩儿们！本来还有三年，才会把你们分到问天关和镇魔关！但是今天，外族来犯！我乌金族孩儿何在！”

    与此同时，问天关内。

    “报！！！”

    传令的阙文景匆匆跑来，他脸色苍白，额头遍布冷汗。

    “先，先生！出事了！”

    “乌金族遇袭！三，三尊帝……神象帝！灰袍偃月刀帝！还有天狱之主，皆去偷袭我乌金族！”

    “什么？

    ！”

    如今，白观星可谓是问天关的最高权势，然而通禀是对他说的，可拍桌而起的却是阙天璇一众。

    “还，还有……”阙文景低头，声音颤抖：“乌金族周遭星域，发现大军来犯！”

    “牵头的是未央族还有天庭的巡天卫！更有诸多帝族组成的大军，保守估计……三千万！”

    “三千万？

    ！”

    这个数字，犹如高山一般，令阙天璇的心脏险些抽搐过去，三尊帝偷袭，再加上三千万大军，乌金族，根本挡不住！“支援！快支援啊！”

    “报！！！”

    正当此刻，却见负责维持阵法的神将跑来，单膝跪地，瑟瑟发抖。

    “报……刚才，我们与乌金族相连的阵纹，全，全部消失了！”

    “那，那是有高深莫测之力，封印了阵纹……”阙天璇脚下一阵踉跄，连，连阵纹都封印了？

    这是，要让他们无法支援，要让乌金族变成一处修罗场啊！“先生！！！”

    霎时间，问天殿内一道道目光，无不是落在了白观星身上。

    而此刻，白观星也终于坐不住了，他起身急忙问向那负责维持阵纹的神将。

    “阵纹都封了？

    ！消，消息传开了么？

    先封印消息，稳住军心！”

    神将一阵犹豫：“先，先生……封不住啊！”

    “诸多阵纹全部失联，连传讯都无用！”

    “先生知道的，乌金族与我帝阙族乃是亲家！末将的妻子都是乌金族的女子！”

    “在我军中，本就有诸多乌金族同袍，两族儿女联姻诸多……末，末将实在瞒不住！”

    白观星脸色骤变，问天关内的神兵神将占比他是知道的，再加上两族的特殊关系。

    可以说，很多神将的娘家祖地，就是乌金族！乌金族被三尊帝偷袭，再加上数千万大军压境，这消息根本瞒不住！阙天璇当即咬牙：“先生！我先去稳住军心！请先生速做决断！”

    阙天璇飞遁而出，然而他望着已然乱做一团的问天关，却不禁感到头大。

    连他听到乌金族遭遇三尊帝偷袭都坐不住，更何况下边的孩儿们？

    军心，已经乱了！文晴公主更是急声道：“先生！下令出兵吧！乌金族和镇魔关，至少得保一个！”

    直至此刻，问天殿不少强者都已经坐不住了，毕竟，白泽之子只是客卿，问天关的力量，是他们帝阙族和乌金族，这事，真的要让白泽之子来做主么？

    然而，当文晴公主想拽住白观星袖子催促时，却见后者目光一凌，那前一刻还如犯下弥天大祸的慌乱，顷刻间化作冷厉傲然。

    仅仅一道目光，就吓得文晴公主不敢上前。

    “保乌金族！只是不输！而我要的，是赢！”

    白观星笑了，他一双牙齿洁白，却令人看的毛骨悚然。

    “你不是一直在问你家木头去哪了么？”

    “我告诉你，他去了乌金族！我让他去的！”

    “什么？

    ！”

    文晴公主错愕，原，原来先生早就知道！“那，那也就是说，乌金族没事了？”

    “怎么可能没事！”

    白观星冷笑：“元天小儿能清三尊帝偷袭，我只能调用月空兄还有你族老祖，再加上你家木头和道柔！”

    阙玉衡浑身一颤：“我，我们只有两尊帝？”

    白观星怒目对视：“你是在问我你自己为什么不是帝么？”

    “还有三千万大军！凭乌金族留守的力量，很难挡住！除非乌都天和族中长老豁出命去！”

    白观星狞笑：“所以这怎么可能没事？

    我当军师，还能给你问天关凭空变出亿万大军么？”

    “所以现在！全军集结！通知鲲鹏族，目标！天庭水师！”

    “这一战，我要以天河之水，来救乌金族之火！”

    阙玉衡浑身一颤，他神眸中泛起抹精芒，他明白了！文晴公主一众还在被白观星吓得不敢大声喘气，却见此刻，白观星已然甩袖，走出问天殿。

    站在问天殿之巅，足以俯瞰整个问天关。

    而此刻的问天关，就如那负责阵法的神将所通禀的那般，乌金族遭到袭击的消息已经传开，各军已经开始躁动。

    “老祖！让我们回去吧！我娘还在乌金族！决不能有失！”

    “混账！来了问天关就要听令！军令未下，不得擅动！”

    “二爷爷，他，他们说偷袭乌金族的有三尊帝……二爷爷，是真的么？

    ！”

    阙天璇额头满是汗水，这些神兵神将都和他有着血脉关系，此刻一位位子孙的焦急，让他也渐渐支撑不住。

    “怕什么，别忘了，乌金族有帝灵！列祖列宗，一定会保佑乌金族的。”

    “可听说，未央族和那些帝族都发兵了！老祖，我爷爷就镇守在乌金族的第一道星域防线，三千万大军，他撑不住的……”“老祖，让我回去吧！”

    更有一位神将瑟瑟发抖，他颤声道：“听，听说族长上次是被黑祖的弟子镇压了修为，连族长都能封印，乌金族的先祖们若是能苏醒，还，还用得着求援么？”

    此话一出，犹如平地炸雷一般，让那神将周围的一位位同袍，无不是倒吸凉气，脸色苍白如纸。

    

