    十二位衣着暴露的武人，站成了一个诡异的阵型。

    “这竟是失传已久的三安阵法！”镇南将军嘴里喃喃着，望着这十二个精壮的男人，眼神中多了抹凝重。

    三安阵法，乃是陈奇当年自创的一套阵法。

    诡秘多变，阵型奇特，进可攻退可守。

    当年陈奇便是带着上百位懂得三安阵法的普通士兵，和玄家军战了三天三夜，被玄家军杀了个精光，如此，海迦南才成为北玄的附属国。

    传闻陈奇在那一战之后，看出了三安阵法最大的短板，便不再传授人这阵法了。

    并且严令手下在学。

    除非等他找到解决之法。

    镇南将军和玄建安眼神都望着那武人，海迦南世子带的人竟然懂三安阵法，是这阵法被完善了吗？

    “千钧之力！”

    玄野提气，将灵力凝聚在掌心，对准了正中央那人，灵气如龙，带着萧萧风声，疾驰而去。

    “变！”

    中央那人高喝一声，紧接着，十二人迅速在原地转了起来。

    速度极快，只能让人看到阵阵残影。

    轰！

    当灵力击打在中央那人身上的时候，就如同打在了弹簧之上，竟然被反震了回来。

    玄野挑了下眉，有点意思。

    她双手在身前结出一个神秘的手印，反弹回来的灵力，迅速变大，旋转，而后继续向着海迦南武人而去。

    宴席角落中。

    身着白袍的老人，手中拿着一只鸡腿在啃着：“盐放多了，口味重了些，嗯，是重了！”

    下一刻。

    只听“嘭”的一声，中央的武者便倒在了地上，嘴里喷出了一口鲜血。

    “变阵！”

    有武者喊了一声，没人去管躺在地上的那人，继续变幻着阵法。

    速度越来越快，令人看不清几位武人的位置。

    眼花缭乱之中，玄野感觉到后背一寒，瞬间飞到了半空中。

    排山倒海般恐怖的气息竟从天而降，直冲玄野的天灵感。

    “小心！”

    玄建安喊了一声，可还是晚了。

    这阵法能够影响人的感官，那灵气直接将玄野击落在地。

    “哎，这鸡腿是不是放的时间长了？怎地不如以前那么香嫩了呢？”

    老人使劲儿咬了口：“还是不如以前味道好啊！莫非不是原来那一只了？”

    身后，太监一脸无语道：“您吃的鸡腿是现杀的，没有过夜，从宰杀煮熟到现在，也不过才一个时辰而已。”

    “一个时辰啊！那是时间长了些！”

    老人嚼了嚼，眼睛望向了场中央。

    玄野稳稳地落在地上，摸了下嘴角的鲜血，这阵法有点意思，竟然能影响她的感知力。

    “困！”

    有武人喊了一声，紧接着数十位武者将玄野围在了中央。

    玄野仔细观察着阵法，逐渐的发现了些规律。

    她摸了摸手腕上的观心血藤，这阵法能够影响神智，对她凝练神魂有着很大的作用：“去帮帮他们。”

    怪怪：“？？？”

    叶子摇了摇，怪怪满脸不解。

    玄野小声道：“他们太弱了，你不是早就想要完全将知草消化吗？等你帮完他们，我就给你炼制丹药，保证你能完全吃下去！”

    怪怪瞬间支棱了起来。

    “吱吱吱！”

    它对着武人们喊了几声，而后眼冒精光的看着玄野。

    左边。

    玄野表情凝重。

    她察觉到危机来自左边，但是刚刚的遭遇令她觉得不对，可到底是哪边？

    嘭！

    如铁球般坚硬无比的拳头，直直打在了玄野的后背上。

    气劲将玄野衣裳都打出了口子，鲜血飞溅了出来。

    “老大！”

    熊勇着急，想要过去将人带过来。

    却被安平侯给拽住了：“坐下！坐好了！”

    “这纨绔不是挺厉害的吗？怎么才两招就不行了？”有大臣疑惑。

    “啧，打得好！”高域国王子一脸幸灾乐祸的表情。

    只有西疆王子表情严肃，盯着玄野，若有所思。

    “老大！上面！”熊勇大喊了一声，提醒着玄野。

    “安平侯，这就不公平了吧？”海迦南的使臣认识安平侯，出声质问道；

    “熊勇，给我坐好！”安平侯在熊勇身上拍打了两下。

    原本还要说话的熊勇，瞬间闭嘴了，什么都说不出口了。

    这边，玄野听到了熊勇的声音，但她却没有动，并没有按照熊勇所说的来。

    熊勇说的是上面，她感觉到的也是上面，但是神识却告诉她，在后方。

    这是一场神魂的历练。

    三安阵法只能影响她一些，但若是有了怪怪在，威力便增加了百倍！

    且怪怪这些时日和她在一起，对玄野十分熟悉了，能够很清楚的找到她的弱点！

    “噗......”

    玄野又是一口鲜血喷了出来，中招了。

    她强忍着本能的反应，往右侧跑，却还是晚了一步。

    “玄世子，认输吧！”高域国王子笑嘻嘻的喊着；

    “玄野，不可冲动！”玄建安见到玄野吃瘪，有些后悔自己刚刚就这么让玄野去了。

    此刻，当着众位大臣的面，玄野落了北玄的面子，只怕所有人心里都不好受，玄建安下意识的看向了皇上。

    然而皇上却看都没有看这里一眼，还在吃着碗里的鸡腿，顺便给罗贵妃也夹了一只。

    “爱妃，这鸡腿味道不错，鲜美异常，你尝尝看。”

    “多谢皇上。”

    罗贵妃有些担心玄野，结果皇上夹得鸡腿后，还不忘帮着他说话：“这玄世子，年轻气盛，还是有些冲动了。”

    “尝尝味道，别管他们！”皇帝兴致勃勃的看着罗贵妃。

    罗贵妃只好尝了尝：“味道果真不错。”

    皇帝这才露出了满意的笑容。

    罗贵妃又道：“海迦南这些武人可真厉害，看的我眼睛都有些酸了。若是海迦南军中全都是如此人物的话，皇上您可要小心一些了！”

    二皇子撇了撇嘴。

    罗贵妃这一边帮着玄野说话，一边为海迦南上眼药的能力，不愧是从后宫女人堆里冲出来的！

    她很清楚皇帝的命脉！

    果然，轩辕盛望着海迦南武者的眼神变了不少。

    罗贵妃心中松了一口气。

    这边。

    “这些武人！以多战少，赢了也没什么光荣的！”

    林天心里为玄野着急，嘴里还不忘给她说话！

