    婺城北山的山壁内，刘嚣睁开双眼。

    一只巨大的蜘蛛直愣愣的趴在自己的鼻尖，还没等它缓过劲来，便化作一团灰烬，同时它费尽心力织出的巨大蛛网，也随着主人一起融化。

    刘嚣扯掉长满全身的藤蔓，发誓下次走的时候绝对不留这么多通气孔了，整个洞穴内到处都是蜘蛛和爬虫，搞的全身发毛。

    【消耗银河秩序功勋1000点，兑换体能复刻】

    【体能复刻完成】

    好嘛，这还什么都没做，先没了价值1个亿的功勋点。

    离开岩洞，终于享受到了久违的阳光，也没什么可感怀的，径直去往北山疗养院。

    疗养院的情况与上次离开时有了不同，负责守备的军人明显多了不少，还设了荷枪实弹的门岗。刘嚣表明身份后，倒也进出顺利，只是必须佩戴一个纽扣大的电子设备，这东西应该和当时在钱塘疗养院的作用一样。

    外孙的突然出现，着实让外婆喜出望外，其实分开的时间还没有上学时期的久，但毕竟刘嚣是去出生入死，短暂的分别都会格外漫长。

    外婆的房间被她收拾的温馨舒适，阳光透过半开的窗户潵进来，带着花草和泥土的芬芳，她的精神状态很好，也慢慢习惯了疗养院的生活，还认识几个年级差不多的老人，每天除了看看电视还能一起聊聊过去，也不算寂寞。

    父母和舅舅一家现在隔天会来一次，这里的生活虽然安逸清闲，但对于还未步入老年的人来说，还是过于安静枯燥了，所以哪怕环境再好，也还是俗世凡尘更有色彩一些。

    刘嚣搀着外婆在疗养院里一边溜达一边聊天，老人和孩子一样，需要的不是你的照顾或者礼物，而是陪伴，哪怕只是走一走，心里也是暖暖的。

    途中也遇见了同在疗养院生活的几位老人，在外婆的引荐下，刘嚣也大致清楚了，基本都是外地蜕变者的亲人和本地领导的父母。

    现在疗养院的房间已经住满了，其实挺好的，人气旺了。也幸亏外婆进来的早，否则靠南的单间都没有了。

    享用了疗养院丰富的午餐后，刘嚣和外婆告了别，便离开了。

    在刘嚣要离开疗养院时，院方得知刘嚣来了，院长带着守备部队的一个排长，专程过来和刘嚣见面，就像下级向上级汇报工作一般将疗养院最近的情况和未来规划说了一通，听的他云里雾里，最后拍着胸脯保证外婆在这里的生活绝对不用操心，之后又还派专车送刘嚣去城区。

    直到上了车，有点懵的刘嚣才从喜欢八卦的司机那揣摩出院长如此殷勤的原因，原来在几个小时前，有高层领导电话院长，特意嘱咐他将外婆的安保和医护级别提到最高，这个电话，自然就是在车上接的。

    从时间上来看，应该是隐龙组那边在得知自己的部分实力后，提高了对自己的待遇级别。

    效率挺高啊！

    司机将刘嚣送到了婺城城区的小区门口，又给了一张名片，告诉他要用车随叫随到。

    父母都在家，似乎世界的变化，经济情况的提高，也无法改变他们的生活习惯，父亲还是守在电脑前，研究如何用修图软件美化自己的摄影作品，母亲则一贯的一边刷着短视频一边听着电视里感情戏。

    不过好歹也给加里留了一个小目标的钱，怎么感觉家里一点物件都没增加？

    和父母聊了才知道，那些钱一点都没动，一是觉得这是孩子赚的，要花也要刘嚣拿主意，二是钱多了，反而不知道怎么花了，三呢，是觉得现在的生活也很好，年轻时可能还为有钱没钱去计较，现在也上了年级，反而没那分欲望了。

    无奈之下，刘嚣也只好自己操办了，但任务毕竟有期限，他还是决定先把任务搞定再说。

    取回了放在父亲那的手机，翻看了自己的vx，刘嚣瞬间不淡定了。

    之前让父亲帮忙时不时发个朋友圈，让自己的好友以为自己一直在地球，也算是掩藏身份，确实，老爸是非常完美的完成了这个任务，据他说，老妈也参与了劳动，贡献了力量。

    嗯，很好，几乎每天都有发，甚至还有一天几发的。

    不过你们这发的都是些什么啊！

    一张手持梅花的近景照，附文：梅花三弄，别样之美。

    一首分享的歌曲，歌名：涛声依旧

    一段不知道哪位大神的诗词，仔细读完全文发现是某个成功大师的鸡汤！

    一张保温杯的照片，附文：二两勾起一杯茶，人生从此是赢家！

    看不下去了，真的，刘嚣也不想看了，有种未老先衰的苍凉，特别是看到自己的vx好友还给纷纷点赞评论，也没见自己以前发个圈这些人这么积极啊！难道现在流行复古了？自己已经赶不上潮流了？

    关闭手机，刘嚣深呼吸，不管怎么样，至少朋友同学都知道我每天都很活跃，这也就够了，不要要求太高。

    父亲又捧出两个半人高的纸箱和一个密码箱，说是前几天送到家里的，而且是给刘嚣的。

    有点懵，自己也没在网上购物啊，再看箱子表面，连个快递单都没有，这什么情况。

    打开纸箱一看，好家伙，全是军队特供的华子，一箱50条，整整100条华子，他这才想起来，之前和百灵提过一嘴，让钱塘部队送他点华子，好嘛，别人还当真了。

    100条烟，自己估计可以抽几十年了，每次回来地球才能待几天啊。

    那看来这几个箱子不是钱塘部队送来的，就是百灵那边来的。

    然后就是这个密码箱了，还不是一般的密码锁，而是语音识别的，点动按钮，刘嚣也不知道该说什么，只是随便说了句芝麻开门，密码锁直接就开了，倒是挺先进。

    打开一看，一副眼镜，一只手表，一叠证件。

    嗯？一叠面膜？

    这什么情况？

    刘嚣傻了，前面三样都十分合理，最后这一叠面膜算什么意思？让我保养？靠脸吃饭？

    取出一张，薄如纸片，果然是面膜啊！我吐了啊！

    直接放了回去！

    拿起眼镜，左右端详，镜架上果然有个隐藏的开关，点开后戴在鼻梁上，镜面上开始出现类似手机屏幕的画面。

    取下眼镜，从正面看过去，那画面却又看不到，看来只有佩戴者能看到。

    瞳孔的焦点相当于鼠标，打开一个视频文件，视频中一个动画人物开始了介绍并掩饰眼镜的功能和用法，这眼镜不但具备手机的全部功能，还能实时拍摄，放大瞄准，红外夜视，嗯，除了透视之外，基本全了，但听完里面的一句话后，刘嚣立刻有了扔了它的冲动，这玩意带不出国，因为各国已经注意到这种眼睛的存在。

    这个视频结束后，视频文件自动就销毁了，阅后即焚啊。

    点开第二个，是关于手表的，功能挺多，最实用的是紧急救治的功能，会在生死关头给佩戴者注入解毒剂或肾上腺素，而最亮眼的是付钱没有记录，而且消费国家买单，当然，是在一定消费金额以内，另外在进入一些特殊场所时，也有认证身份的作用。但还是一样，带不出国。

    最后一个视频，应该就是那叠面膜了，刘嚣有点想直接删除，但想想还是看看吧，如果好的话也可以给老妈用。

    看完后，他才知道自己大错特错，那叠根本不是什么面膜，而是一种纳米皮肤面具，只要把面膜，不，面具戴在脸上，自己的样貌就会彻底改变，每次用完扔了换下一个就行，而且这玩意是可以带出国的。

    好吧，原来这才是好东西，是自己low了。

