    第322章322留下

    小庆笑了，“二强总是说你聪明。”

    “这就聪明了？”

    等到快十二点这才上车，“今天运气好，有座位。”

    三个人对着坐。

    “远芳二强嘱咐我说你累。你躺下睡觉，我们娘俩坐一起就行。”

    “小庆，老姑，那我也不客气了。”

    今天中午为了写作业,没有休息。确实是没有精神。从包里掏出衣服盖上睡觉。

    这娘俩就不太习惯了。

    “老姑。你靠着我也睡一觉。”

    韩远芳一直到快要下车的时候才醒过来。

    小庆他们娘俩似睡非睡的。看着没精神。

    韩远芳心说自己这也是习惯了，一年得坐多少次火车？

    “老姑，咱们就要下车了。”

    “嗯，知道首都离着咱们不远，可是坐车怎么这么长时间？一路上停下来的时间也长。”

    “我都习惯了，一开始也觉得难受。”

    带着她去厕所，也简单的洗漱了一下。

    下车后带着他们去吃饭。

    “你们尝尝这里的烧饼,和咱们哪里的不一样,我觉得也挺好吃。”

    韩远芳可是没有少要，要了十块烧饼，她要了一碗粥，一个鸡蛋，他们娘俩都是馄饨。

    “跟咱们那里完全就不是一个味。”

    因为时间早。所以这次做的公共汽车。

    娘俩都紧跟着韩远芳，就怕丢了。

    转了一趟车，这个时间车上的人就多了。

    下车以后娘俩都心有余悸“怎么这么多人？”

    “我第一次做公共汽车也是这样。当时我都想下来走回去了。”

    “我也是这么想的。”

    下车后还要有一段距离。一刻钟以后才到了。

    冯素碧开门看到三个人。“你这丫头，都赶紧进来。”

    “奶奶，你吃饭了没有。”

    “都这个时间了，你还没有吃？”

    “吃过了。老姑，小庆你们进来。”

    老太太正在自己整理棉被。

    “我来。”韩远芳有点心酸。

    “我自己能干，不用你。”

    “奶奶，这是老家的小庆，他和二强是朋友，这是他亲老姑。”

    “都坐下，我给你们倒水喝。”

    韩远芳帮着一起端过来茶杯。

    老太太也坐下。“闺女,你是远芳请过来照顾我的？其实你也看到了，我身体还行，就是这个丫头实在是胆子小,怕我有啥事，非要找人来陪着我。”

    小庆的老姑于金凤对这个老太太喜欢，她觉得自己以后也应该会是这样。

    “对，早一个月以前二强就找我。说实话我怕老人家不好伺候就没有答应。

    上周日远芳跟我说你的情况，让我来见见。”

    冯素碧点头这是正常的事情，都不熟悉，人家担心也对。

    “老姑，你和我奶奶一定能生活在一起的。

    你们两个就是互相作伴，还有人陪着说话。”

    于金凤点头“远芳我留下来了。让老人家也看看我行不行。要是我们娘俩不能过到一块去。就给你打电话，让人来接我。”

    韩远芳笑了，“那行。没事的，我觉得你们娘俩一定可以相处的愉快。”

    小庆也放心了。老姑能在这里生活也没有什么不好。妈说这里也没有人知道老姑的过去，不用被人家背后说什么，这样她一定自在。

    “你啥时候走？”

    “我今天晚上就得回去。今天我不去店里，都有人盯着，我在家里陪着你。”

    冯素碧摇头，知道这个丫头忙“你去忙，没事的,有小凤陪着我就行,我一会儿带着她去买菜。让她熟悉这里。”

    “好。我下周再过来。”

    “去吧,我这里没事的。”

    “远芳，我跟着你一起，要不你还得来找我，我自己是找不回去。”

    “行，跟着我吧。”

    叫了三轮车，新店这里的生意比上周好了一些，这里经过的行人也已经熟悉了这里。

    小庆就是跟在韩远芳的身后，看着她忙忙碌碌的，从心里崇拜。

    到了老店这里更是。“你可以四处去转转。中午吃饭以前回来。咱们那里没有这么繁华的街道。”

    “行，我也去长长见识。”

    这边的生意还是非常的稳定。饰品店的利润降低了，这是正常现象。没有玉石那种高利润的东西光是指望着这些小东西还是不行。

    不过也挺不错的，就先这样。

    这边现在的负责人是李娜，也都是老人了。

    小庆在这里转了一圈，真的觉得啥东西都好，有的都是他没有见过的。

    回来就看到韩远芳在等着自己。

    “怎么样？”

    “远芳还是这里不一样。”

    “是吧？”

    “我也想来这里上班。”

    “来这里上班没有正式工，本地人都安排不开。”

    “做买卖也行啊。”

    “做买卖也能赚钱，走了，我带你去吃饭。”

    这条街上也有饭店，不过人太多。

    两人走出去挺老远的才到了一家面馆。

    今年下半年这一带多了很多的小饭店。就是这样，里面吃饭的人也挺多。

    两人一人一碗面，一屉肉包子，韩远芳要了酱牛肉，猪爪。

    “远芳，这里的饭店一定能挣钱。”早上的小吃部，现在的小饭店都是这么多人。

    “是啊。人多，吃饭的也就多，你尝尝。”

    小庆一直说好吃。

    吃饱出来以后韩远芳才说“你要是想要开小饭店也不是不行，但是味道必须好。要不然也不能有回头客，这里的房租什么的都贵。”

    其实只要能付出辛苦，去蔬菜批发市场进货在小市场上卖也是挣钱，就是挺辛苦的。

    还真的不知道小庆以前干什么，值不值当的过来这里。

    小庆听着韩远芳说，这个道理他也知道，就是看着人家这么多客人眼热。

    还是叫了三轮车，这次去了库房。

    到了这里小庆更加的震撼，这次他没有说什么。就是在一边坐着等着。

    “远芳你什么时间走？”

    “一会儿，邹叔你去送我们，坐四点火车。”

    “行，老太太安排好了也放心。”

    这次两人没有座位，真的是一路站回去的。下火车小庆还是送韩远芳回了服装厂这才回家。

    第二天急匆匆的去上学，今天周一，还有自己的表彰大会，一定不能错过，要不然也说不过去。

    (本章完)

