    天剑山庄，地下墓地。

    阿尔法听到萧长天的话之后，身形也是直接朝着走去。

    而这个时候，鲨鱼恶魔也是正好看到从墓地里面走出啦的阿尔法。

    吼！吼！吼！

    阿尔法不屑地看了鲨鱼恶魔他们一眼，接着身上的真元涌动。

    在鲨鱼恶魔的周围形成一个巨大的诸天棋盘。

    在十万大山的时候，他或许对付不了骷髅恶魔那个诡异的阵法。

    现在这些小恶魔，他还吞不了不成。

    不一会儿，这群鲨鱼恶魔就成了阿尔法肚子里面的美食。

    而与此同时，在地下墓地之中。

    郭语蓉借助天剑山庄的阵法，沟通到正道联盟异空间里面的天道大阵。

    咻！郭语蓉身上发出一阵神圣气息。

    如果天外天还有什么力量她可以借用的话，那就是天道大阵的法力了。

    咻！很快地，一阵银白色的光芒将萧长天他们覆盖住。

    接着，郭语蓉就带着萧长天他们往邪族的边境之地赶去。

    而与此同时，在邪界之中。

    在灵珠老者他们将信息传出来不久。

    正道联盟上空也是有些一股浓厚的邪气汇聚。

    看到这股邪气，灵珠老者也是面色冰冷。

    邪族，困了他们这么久，终于要对他们出手了么。

    渐渐地，邪气在半空中也是形成一个巨大的骷髅头颅。

    看到这个头颅的出现，灵珠老者也是面色凝重。

    “邪族，终于不当缩头乌龟了么？”

    听到灵珠老者的话，骷髅恶魔也是哈哈大笑，接着就对着下面的灵珠老者说道：

    “天外天的人族修士，对于这次邪界之行，可还满意啊。”

    听到骷髅恶魔的邪笑声，有些忍不住的正道联盟修士则是直接对着他出手。

    这些日子，他们被困在这里，想要和邪族打架却根本打不着。

    现在骷髅恶魔的出现，正道联盟修士也是想要对他出手。

    咻！看到有人对自己出手，骷髅恶魔不怒反笑，睁开自己巨大的骷髅嘴巴。

    就把那个正道联盟修士吸入自己嘴里面。

    在一众正道联盟修士的目光中，缓缓咀嚼起来。

    滴答！滴答！滴答！

    鲜血顺着骷髅恶魔的嘴巴缓缓朝着下面下滑。

    众人看到骷髅恶魔的身影，都是一脸的愤怒，想要对他出手。

    这个时候，灵珠老者也是阻止了其他人的动作。

    “不可妄动！”

    刚刚那个正道联盟修士怎么说也有仙帝的修为。

    被骷髅恶魔随意地杀死，这让灵珠老者不得不重视起骷髅恶魔。

    骷髅恶魔这个时间点出现在这里，肯定是有什么意图才是。

    心里不断盘算着，灵珠老者身形也是直接飞向半空中。

    “你就是正道联盟的盟主，灵珠吧！”

    这个时候，骷髅恶魔也是对着灵珠老者缓缓说道。

    听到骷髅恶魔的话，灵珠老者也是淡然一笑，对着他缓缓说道：

    “你这骷髅，在邪族里面排行第几？”

    “哈哈哈！”

    听到灵珠老者的话，骷髅恶魔则是哈哈大笑起来。

    “我可不是那些没有的邪族圣使，我看这里的风景就挺不错的。”

    “要不，你们以后就永远留在这里吧。”

    说到这里的时候，骷髅恶魔也是盯着灵珠老者，随时准备出手。

    “好大的口气，那就让我看看，你有没有那个本事。”

    这个时候，灵珠老者也是盯着骷髅恶魔，对着他缓缓说道。

    接着，一道巨大的空间利刃，就对着骷髅恶魔袭杀过去。

    骷髅恶魔看到灵珠老者的空间利刃，也是直接在自己面前形成一个巨大的骨头盾牌。

    将灵珠老者的攻击抵挡下来。

    而这个时候，下方的第五正也是对着叶凡缓缓说道：

    “大师兄，我们要帮忙吗？”

    第五正双眼看着半空中的骷髅恶魔，一向玩性顽劣的他这个时候双眼也是有些凝重。

    这个时候，叶凡也是对第五正摇了摇头。

    “我们先不要出手。”

    说话的时候，叶凡也是盯着邪族圣山所在的方位。

    听到叶凡的话，第五正也是对着他点了点头。

    与此同时，骷髅恶魔和灵珠老者两个人交战在一起。

    在半空中不断发出一阵阵声响。

    “不亏是正道联盟的领袖，实力还是达到主宰境界。”

    “不过，你也是可以去死了。”

    说到最后的时候，骷髅恶魔脸上也是露出一丝诡异的笑容。

    在试探完灵珠老者的实力之后，骷髅恶魔也是打算将他在众多正道联盟修士面前击杀。

    这样子，他也可以正好一举打碎整个正道联盟的信心。

    “众生渡！”

    骷髅恶魔看着灵珠老者，对着他笑了笑。

    接着身上的邪气就在半空中形成一个巨大的通鼎，对着灵珠老者袭杀过去。

    看到这个宛如灭世一般的铜鼎，灵珠老者知道自己退无可退。

    因为一旦他退却的话，那么这个攻击就会落到下方的正道联盟修士身上。

    这个骷髅恶魔，显然是抓住自己的内心啊。

    而这个时候，叶凡也是对着第五正递去一个眼神。

    接着，除了叶凡之外，第五正他们也是随时准备帮助灵珠老者。

    咻！巨大的铜鼎对着灵珠老者轰击过去。

    这个时候，灵珠老者身上也是真元汇聚，在半空中形成一个巨大的真元盾牌。

    嘭！真元盾牌和铜鼎碰撞在一起，在半空中发出一阵巨大的响声。

    只是，真元盾牌没有坚持多久，就直接在半空中碎裂开来。

    接着，第五正他们也是将自己的真元注入到盾牌当中。

    维持着半空中真元盾牌的情况。

    在骷髅恶魔的攻击中，他们感受到的是，邪界天道的力量。

    是的，他们现在处在邪界之中，可以说，他们是在和整个邪界作对。

    而第五正他们真元注入没有多久，骷髅恶魔身上邪气也是大放。

    “没想到还有些本事，不过，你们可以和一个世界作对吗？”

    话音落下，第五正他们就感到一股更大的压力降临。

    一时间，众人脸上都是有些震惊。

    这种程度的攻击，除了萧长天，他们还没有在其他人身上感受过。

    难道，今天他们要栽在这里？

