    “卧槽！牛逼！”

    “霸气啊大舅子，跳鹤王的脸！！”

    “那些质疑大舅子没有打过LPL的人呢？”

    “麻痹老子要忍不住转粉了，听说浅浅很漂亮对吧？”

    ……

    比赛打到现在，即便是观众，连续看这么久也都有些疲倦了，然而这波突如其来的跳脸击杀直接使得所有人的精神都振奋起来，这波对拼还没结束，直播弹幕上已经有很多人开始调侃了起来。

    解说们也是语气激动，语速飞快地如同喊叫般。

    “杀了！霞死了！一血！”

    “Nice！大舅子这波实在太果断了，还能再杀一个！”

    “娜美也死了！”

    激动亢奋的话语随着直播在观赛大厅里面回响，夹杂着一些“卧槽”“牛逼牛逼”的喊声，蒋雨晴也跟着许多女孩子一样开心地喊了起来，挥舞着手臂，表情兴奋而欢喜。

    而相隔千里外的鹭城大学女生宿舍里面，氛围则明显要淡一些，只有邵丹有些激动地喊道：“哇，好厉害啊！”

    许清如剪水明眸晶晶闪亮，显然也很兴奋欢喜，却很能沉得住气，只是手掌在膝盖处握紧，有些期待地看着小炮追杀娜美的场景。

    “Double- Kill！”

    “大舅子这波素质三连跳直接斩获双杀！”

    “不得不说大舅子这波打的太果断了，他跳上来的时候我都懵了……”

    此刻下路这波对拼落幕，称得上是所有人都预料之外的顺利与惊喜，解说们再说起的时候就充满了一种胜利者的语气，欣喜愉快溢于言表，“这波打下来大舅子在下路可谓奠定了绝对优势，这完全超出了我们原本的想象。”

    “确实蛮意外的，只能说打的太果断了，因为加里奥到达六级，Crane这边肯定也是有沟通的，我记得刚刚的那个时间，加里奥应该是刚到六级。”

    ……

    LPL解说台一派喜气，LCK解说台则已经有点懵了，他们哪怕对于这局比赛有一百种预估，也不会有Crane会打不过的猜测，何况还是Crane最强的下路？

    “噢……这是什么个情况？难道加里奥到达六级没有提醒吗？”

    “有些意外啊，被崔丝塔娜拿到了双杀……这样就不好打了啊下路。”

    两位解说说话时都有好几次停顿，不时发出“噢”一声，似乎像是才醒悟过来这是事实般，“李逸凡在对线时被对方拿到双杀，这还是很少见的情况啊……”

    “加里奥到达六级有点快啊。”

    “可能是没有做好沟通吧，加里奥大招下来，霞没有任何办法的……”

    “额……其实他更多的是被崔丝塔娜的伤害给杀掉的，我想……应该不是沟通的问题，是对方太快了，没有来得及做出防备。”

    “噢……有道理！我完全没想到对方ADC胆敢直接跳上来，他实在大胆了！”

    “现在下路需要稳一下了。”

    “是的，稳一下还能打，毕竟是李逸凡，我们可以相信他的承压能力，他们会找回节奏的。”

    如果说这波双杀让LCK解说台有点懵的话，那么对于LCS和LMS解说台来讲就纯粹是打脸了，这两边对于这场比赛都不必去顾忌赛区，因此对于其中的点评都是比较个人的、真实的。

    虽然是一个中国，但作为两个赛区，LMS这边的舆论一直都是比较倾向于LCK的，刚刚两位解说在点评是，对于鱼龙战队进似乎是一种调侃的态度，俨然是把它当成了冠军王朝面前的一个小丑。

    他们抱着看笑话的心态，就想看Crane是怎样虐这个小丑的，结果比赛刚开始，这才刚六分钟而已，这个小炮就跳到了鹤王的脸上，还拿到了双杀。

    这不啻于他们在嘲笑一个人的时候被对方跳起来狠狠一巴掌打在了脸上，众目睽睽之下，不仅无法还手，还必须得立正。

    “这个小炮……”

    “有点吊啊这个人。”

    干笑两声之后，他们只得先捧一下，然后再开始重新讨论起刚刚的那波双杀，“哎，他好大胆哦，直接就跳到了李逸凡的脸上。”

    “是，我刚刚都呆了一下。”

    ……

    等导播给了回放后，林轩已经更新了装备重新回来，两个人头就提供了七百块，加上补刀和自然增长的经济，他从泉水出来时，身上装备已经是多兰剑、暴风大剑、草鞋、攻速短剑。

    而霞返回兵线时，身上只有两把攻击长剑，以及一双草鞋，差的不是一点半点。

    一波双杀带来的不仅是经济上的差距，两个英雄两波兵线同样将下路双人组的经验给拉开了极大差距，在没有队友干涉的情况下，Crane下路已经彻底失去了对抗能力。

    拿到了优势开始进行了疯狂的对线压制，这种压制其实在前面对阵BGM和NTG时都有出现过，但对象换成了Crane后，同样的场景其意义与带来的视觉效果是完全不同的。

    下路打照面的第一时间直接跳脸，爆炸火花直接就挂在了霞的脑袋上。

    “嗤嗤”

    李逸凡反应极其迅速，林轩挂上炸弹打出普攻的同时，他也将QA打了出去，三枚羽刃落在了林轩身后，几乎没有任何延迟，三枚羽刃悬浮倒卷而回。

    “呼”

    洛已经借着小炮快速掠来，EW冲到了霞身旁，伴随着耀眼光华，这对分属不同阵营的情侣同时飞起。

    水流哗哗涌动，三枚羽刃禁锢住了小炮和洛两人，然而禁锢并不能够阻止小炮继续进攻。

    装备的差距使得Crane下路两人根本没有对拼下去的决心，即便是禁锢住两人，李逸凡也只能后退，所幸他与林轩原本的距离就比较远，林轩跳上来时也没能直接落在他脸上，洛的控制并没有能够让林轩将爆炸火花四层打满，火箭跳跃没能刷新。

    娜美提供了一些输出，加上霞的QAE连招，林轩也损失了不少血量，不过装备的领先使得他这波“莽撞”跳脸依旧赚了不少血量。

    Crane下路两人再也没敢出现在以小炮为中心的七百码范围内，哪怕林轩越过兵线，两人也是看到他往前就直接后退。

    这一幕场景看得LPL观众们大呼解气，解说们多半也在心里这样想，儿其他赛区解说台多少都有些不适应。

    如果把双方的ID换一下，这样的场景他们可以说看得太多次了，但李逸凡被暴打……多久没有看到了？

    LPL解说台：

    “哇——这……打得Crane下路有点没脾气啊。”

    “大舅子有点猛，有点猛，上来就是跳脸啊。”

    “就该这样打！打出LPL的血性嘛……老实讲，我有点想起当初陈慕雨还在的时候了，哎——那个时候我们经常看到这样的场景好吧？”|

    英文解说台：

    “Oh——不得不说Loong再次让我们感到意外，我太久没有看到这样的场景了，Crane下路居然被打得这样……他甚至完全不敢去补刀的！”

    “我想在瑟庄妮能够成功帮他们打回来一些优势之前，我们似乎只能看到这样的场景……”

    “不得不说面对李逸凡这样的世界顶级ADC，Loong这个替补AD的发挥完全超乎了我们的预料！如果他这局都能保持这样水准的发挥，我想我可能要忍不住要转粉了……”

    LMS解说台：

    “哇！这个人……太叼了吧？这就又跳脸了？”

    “有点猛啊！我的天，这是把李逸凡按在地面上暴打嘛？有点不太敢相信啊。”

    “这家伙要火。”

    LCK解说台……LCK解说们看着自家的骄傲被这样欺负，心都要碎了。

    更加心碎的还在后面。