
　　北俱芦洲，天雄州。

　　天雄州，位于北俱芦洲极北方，和天渊接壤，是北俱芦洲最北面的的州境，再往北可就是无垠北海了。

　　新编的北俱芦洲荡魔校尉部驻地就位于天雄州境内的骁武营内，此时近六十万妖将、妖兵已经集结于此,就等着方鉴和严净爻四人来整编了。

　　事实上方鉴五人在参加完清霄宝界内的敕封仪式后，就马不停蹄地赶到了这里，连帝俊在清霄宝界大荒帝宫内摆下的仙宴都没有参加。

　　北俱芦洲荡魔校尉部大帐内，方鉴坐于主案前，正与严净爻四人点看六十万妖将妖兵的簿册。

　　就在这时，一名太乙玄仙道行的妖将走了进来，朝方鉴与严净爻拜道：“启禀鸿清真人,校尉大人,驻地外有四名身着仙官袍服的妖仙求见。”

　　“哦？”严净爻眉头一挑，“身着仙官袍服的妖仙？可曾问过他们名姓？”

　　妖将回道：“启禀校尉大人，末将已经问过了，为首那人名叫鄢颌。”

　　“鄢颌？”方鉴桌案上浩如烟海的簿册中抬起头来，当即说道：“带他们进来。”

　　妖将当即躬身应道：“末将遵命。”

　　妖将离去后，严净爻朝方鉴问道：“鸿清真人认识此人？”

　　方鉴点头笑道：“有些渊源。”

　　不久后，在妖将的带领下，鄢颌四人快步进入了大帐之内。

　　房间抬起头来一看，不由眼睛一亮，只见鄢颌四人俱穿着一身仙官袍服，再也不是以前的道袍。

　　尤其是鄢颌更是穿着三品武林仙官袍服，而鄢颌身后的三人则各穿着四品武林仙官袍服。

　　但是，当鄢颌四人在看到方鉴的那一刹,仍旧躬身揖拜道：“拜见鸿清真人。”

　　方鉴哈哈大笑，起身走出桌案，来到鄢颌面前将他扶起,仔细看了一眼后点头道：“不错不错,今天不见,你的官都比我的大了。”

　　鄢颌这一次当真是一步登天，发现了天汉金龙埋骨地这个巨大的功劳七成都是他们四人的，天庭在这方面是绝不搞虚的。

　　所以鄢颌直接被太玄都省敕封为武林三品仙官，而与鄢颌一起的简匀、傅灵子、荀妁三人则被封为武林四品仙官。

　　再加上如今妖族正式归入天庭序列，鄢颌四的起点可以说比别的妖仙高了太多了。

　　“不敢，都是鸿清真人提携和天庭恩典，我等岂敢后来居上。”鄢颌急忙稽首说道。

　　方鉴淡淡一笑，然后看着鄢颌问道：“你们四人来这里是？”

　　鄢颌四人立刻拿出了自己的册封诏书，递给方鉴说道：“我等奉太玄都省法旨，前来北俱芦洲荡魔校尉部任职。”

　　“哦？”方鉴微微一讶，就连严净爻四人也都走了过来。

　　方鉴接过鄢颌四人的诏书看过之后，便将其递给了严净爻。

　　严净爻接过诏书一看，原来鄢颌四人的官职，正是这北俱芦洲荡魔校尉部的官职。

　　鄢颌被封为北俱芦洲荡魔校尉部三品都虞侯，而和他一起的简匀、傅灵子、荀妁则被封为北俱芦洲荡魔校尉部四品都点检。

　　严净爻看过诏书之后，当即朝鄢颌四人笑道：“太好了，四位来的可真及时，眼下这里正缺人手呢。”

　　看着鄢颌疑惑的目光，方鉴当即为他们介绍道：“这位就是北俱芦洲荡魔校尉部校尉严净爻道友,这三位分别是北俱芦洲荡魔校尉部典史：严净法、严净慈、严净道三位道友，可都是你们的顶头上司。”

　　听到这话，鄢颌四人面色一变，立刻躬身行礼道：“末将等拜见校尉大人，拜见三位典史大人。”

　　“不必多礼。”严净爻立刻用法力扶起鄢颌四人，然后直接说道：“快，你们一起来清点人员簿册。”

　　有了鄢颌四人的加入，众人清点人员簿册的速度加快了不少。

　　终于在一天之后，六十万妖将妖兵的簿册全部清点完毕，接着便是整编。23sK.com

　　天庭的天将是有区别的，普通的天将就是‘天将’，而比普通天将高一级的则是‘封号天将’，也就是天庭赐封了封号的天将。

　　比如王灵官、游奕灵官，三十六天罡天将，七十二地煞天将等等，都属于天将行列，但他们却是有封号的天将，自是比普通天将高出一级。

　　但封号天将并不是看道行，而是看功绩，功绩越高，封号越好，品级也就越高。

　　所以这些刚刚整编成为天将的妖将们，没有功绩，自然只是普通天将。

　　于是，整编后的北俱芦洲荡魔校尉部共有天将八十三人，且全部都是金仙。

　　并且，在方鉴的主持下，真仙、玄仙、太乙玄仙全部都被编入了天兵序列，成为了天兵‘千虞侯’。也就是说，在北俱芦洲荡魔校尉部中，只有金仙才有资格做天将，其余的一律编入

　　天兵行列，只不过是在天兵之中做‘千虞侯’。

　　方鉴这么整编自然有他的想法，那就是不能太复杂，如果金仙、太乙玄仙、玄仙、真仙这么一级一级任命下去，不仅耗费时间，而且还会造成官职冗余，一道法令要通过四五层才能传达到最下方，这对于天兵来说，是完全不需要的。

　　不仅是对天将做了改编，方鉴还对六十万妖军做了精简。凡修为不到阳神境界的，一律编入后备营，主营天兵只要阳神境的修士。

　　于是，又有将近一半的人被刷了下去，编入了后备营内，负责驻地驻守、巡逻、后勤等事务。

　　在方鉴大刀阔斧的整编之下，六十万妖军立刻成为了一支主战力量只有三十万人的精简彪悍的天军。

　　...

　　在方鉴整编北俱芦洲荡魔校尉部后的第五日，天雄州，骁武营。

　　巨大的骁武营校场，都虞侯鄢颌，都点检简匀、傅灵子、荀妁以及八十三名金仙天将按品级高地，依次整齐划一地站在点将台下，三十万天兵旌旗猎猎，气势威雄地列队站于校场之上。

　　三十万天兵，一眼望去无边无际，除了人头就只剩迎风招展的旌旗和那些闪烁着寒芒的法器。

　　在北俱芦洲的寒风中，在迎风猎猎的旌旗声中，方鉴、严净爻、严净法、严净慈、严净道五人前后登上了点将台。

　　方鉴在前，严净爻四人则并排立于方鉴身后。

　　方鉴站在点将台上，目光扫过三十万新编天兵，然后运转法力，振声说道：“我，方鉴，奉四御大帝君法旨，执掌北俱芦洲天律。后，大主使命我整编北俱芦洲荡魔校尉部，待整编训

　　练完毕后，便前往定清州征剿道天楼逆贼。”

　　方鉴的声音在他法力尤其是雷法的加持下滚滚而出，三十万天兵将方鉴的每一个字都听得清晰无比。

　　“三界伏魔元帅关羽，也就是太玄都省武林仙官之首，要我先行对你们整训半月，待天工院神盔宝甲、法宝法器全部运来之后，再出发前往定清州。”方鉴沉声说道：“但我认为大可不必！”

　　方鉴说道：“整训的目的是什么？是为了让你们明天律，正天法。伱们以前是妖兵，有很多恶习在身上，这几天我就见过不少。”

　　“但是，越是如此，我就偏不整训！我要立刻把你们投入对道天楼的征剿大战之中。”

　　“就让定清州的恶战，来让你们知道什么是天庭天律、天法！”

　　“我方鉴可以很清楚的告诉你们，在对定清州道天楼的征剿之战中，只有做到明天律，正天法，令行禁止的天兵才有可能活下来。”

　　“凡是做不到这一点的，下场就是身死道消，魂飞魄散！”

　　最后，方鉴再次用目光扫过那些已经开始有些站不住的天兵道：“现在，请北俱芦洲荡魔校尉部校尉严净爻宣令。”

　　说完，方鉴便退步到了一侧，给严净爻让出了位置。

　　严净爻上前站到了方鉴方才站立的位置上，然后目光威严地看着校场上的三十万新编天军，运转法力，振声道：“北俱芦洲荡魔校尉部，主营三十万天军，开拔！”

　　接着，严净爻抽出腰间的宝剑指向南方喝道：“兵发定清州，剿灭道天楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十七章 出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 