    就在众人对唐三大失所望之际。

    玉帝等人的目光，却是汇聚在了他的身上。

    不仅如此，只要是准圣级别的人物，都目不转睛地盯着他。

    连广寒宫的嫦娥也是如此。

    此时的广寒宫，罕见的没有人再制作符箓。

    而是全部聚精会神的盯着空气中具现的场面。

    “嫦娥姐姐，你发现了什么啊？”

    玉兔不解问道：“为什么你看玄奘的眼神，就像是在看神经病呢？”

    嫦娥嘴角抽搐：“太丧心病狂了，自己创造丹方也就算了，居然还炼制这种丧心病狂的丹药！”

    “玉兔啊，以后见到玄奘，你最好绕道走，此人你可惹不起。”

    这话听得玉兔更急迷糊了。

    “为什么啊？”

    嫦娥指着空气中不断凝聚出来的黑色能量。

    “知道那是什么吗？”

    “不知道啊。”玉兔依旧摇头。

    嫦娥深吸一口气：“那是负面物质，天地分为阴阳正负。”

    “阳之一道，乃是正道，你我所吸收的仙气，便是阳，即便是那些邪魔外道，想要变强也得吸收仙气，也逃不过阳之一道。”

    “如果将阴阳比作药物，那么阳之一道便是我们服用的丹药。”

    听到这，玉兔恍然大悟。

    “我明白了，也就是说，玄奘现在摄取的是阴之一道的能量，他炼的是毒药！”

    “没错。”嫦娥盯着光幕，补充道：“而且玄奘的界外异火，对丹药的提纯有着奇效，他炼制的丹药，便是毒药中的剧毒之物！”

    “真不知道，这小家伙是怎么做到的，直接摄取阴之一道的能量，这简直有违常理。”

    “真想把他拆开来看看，是有什么物质构造而成的。”

    嫦娥对唐三的评价，不可谓不高。

    而炼丹场上，唐三并没有觉得有多艰难。

    这种能力，就像是与身俱来的一样。

    他能摄取万千星辰之力，想要摄取这区区的阴之一道的力量，又有何难？

    紫贤盯着他，眼珠子都快瞪出来了。

    “你……你究竟是怎么做到的？”

    “这事情，不是有手就行吗？”

    唐三乐呵呵地回答着：“我说你还炼不炼了啊，不行就直接退出比赛，我这丹药可是快要炼制成功了。”

    紫贤气得直哆嗦。

    “哼，剑走偏锋的把戏，能走得多长远？”

    他撇过头，不再看唐三，怕影响自己的心境。

    因为实在是太气人了。

    每次当自己胜券在握的时候，唐三都能反戈一击，简直就是他的噩梦！

    半个时辰过后。

    紫贤将所有的药材提炼完毕，终于到了最后的阶段。

    他抬手一抓，直接将所有的药材炼化后的光点凝聚在一块。

    随后双臂齐出，就像是将一个大皮球，硬生生的挤压成桔子大小一样。

    那些原本混杂在一起的光点，正在迅速地合拢，收缩，开始有了丹药的轮廓。

    这一次，罕见的没有丹香飘出。

    而是丹药上面，开始出现了电弧。

    紧接着，电弧越来越多，最后凝聚成了一尊古佛的形状。

    有鼻子有眼，跟活生生的佛陀没什么区别。

    只是那佛陀的眼中没有慈悲，有的只是无尽的贪婪和邪恶。

    “哦，原来紫贤炼制的是这味丹药，真是别出心裁啊。”

    张平看到这一幕后，立即明白过来紫贤所炼制的是什么丹药了。

    可其他人心里都跟猫爪子在挠似的。

    “张平上神，他炼制的究竟是什么丹药啊？”

    “为什么紫贤前辈炼制的丹药，我们从来没有见过？”

    张平笑了笑：“半步天级丹本来就是往天级炼丹师过度的一个环节，期间的丹方当然少之又少，你们没有见过也是正常。”

    “紫贤炼制的这枚丹药，其实严格意义上来讲，已经不是丹药的范畴了，而是属于防御性的法器。”

    众人更显得茫然起来。

    “我等还是不明白，请上神明示。”

    张平只好说得更加浅显：“这是半步天级丹中比较冷门的丹方，名为坐化丹，可以凝聚出一具分身，用来抵挡必杀一击。”

    “在佛门中，死亡也称之为坐化，意思便是此丹药可以替自己死一次。”

    “不过能抵挡什么级别的攻击，还得看这丹药的品质。”

    众人这才明白，原来紫贤炼制的丹药，竟然有如此奇效。

    一时间大家的目光都变得火热起来。

    如今的三界，虽没有洪荒时期那么混乱，但是修炼一途少不了生死搏杀。

    山外有山人外有人，谁也无法保证自己就一定不会死。

    有了这坐化丹，就等于多了一条性命！

    紫贤朝张平投去敬佩的目光。

    “不愧是成名已久的天级炼丹师，连这么偏门的丹方居然都知道，那你就应该知道，这枚丹药炼制出来后的价值，有多么逆天。”

    “价值的确昂贵。”张平不可置否的道：“哪怕是一星的坐化丹，也能抵挡太乙金仙大圆满境界的全力一击。”

    “五星坐化丹，便可抵御大罗金仙的全力一击。”

    “五星过后，便是一次分水岭，六星可挡准圣一层，七星可挡二层的全力一击，以此类推，如果炼制十星，哪怕是准圣五层也奈何不得。”

    听到这话，空气中顿时传来大片倒吸凉气的声音。

    准圣五层那是什么概念，整个三界，五层实力的准圣也只是凤毛麟角。

    “这丹药太珍贵了，玄奘想要赢，恐怕希望渺茫。”

    “是啊，以紫贤前辈的能力，想要炼制出十星坐化丹，应该不难。”

    张平摆手一笑：“非也，这丹药之所以冷门，就是因为太难炼制，想要炼制十星，即便是我也无法做到。”

    紫贤对张平更加佩服起来：“的确如此，我目前的能力，也无法炼制太珍贵的坐化丹，不过赢他，我有足够的信心！”

    说着，他冷笑的看着唐三，仿佛自己已经赢了。

    唐三眼神闪烁，张平的解释他全然听在耳中，这坐化丹的丹方的确是一件宝物。

    如果让自己得到，说不定又能多拥有一件保命的底牌。

    不过他很快就打消了这种念头。

    原因很简单，万物都是平衡的，有这么逆天的功效，那么副作用也一定极大。

    比起坐化丹，那他还不如动用盘古一指这些保命手段来得更直接。

    想到这，他心境再次变得平静，一双眼睛古井不波。

    他抬手一捏，五指猛地收紧，那些被提炼出来的黑色能量便开始凝聚。

    此时此刻，他也进入了最后的融丹阶段！?

