
        那几人，就连如今负责选拔的这些讲师见到了都要客客气气，那些人是真正的天骄，在武道上有着惊人的天赋。

    更是霸占着秦学院强者榜的前几名，无人能够撼动。

    可能因为不想让马官球太过的尴尬，讲师直接开始了宣布选拔结果。

    “等着吧，你身边的那个虫子，只是一个废物而已，到时候你会为你的举动后悔。”马官球本来想要说些难听的话，可这里这么多人他就没有说出来，还是比较注意影响的。

    可他的眼神就说明了一切，要是有机会他一定会对李嫣出手的。

    讲师开始宣布结果，确实缓解了尴尬，让所有人的注意力，集中在讲师身上，静静的听着讲师叫到的人名。

    “真是有病。”李嫣再次说道，与之前的评价一样，真是不知道这个人怎么想的，一点脸不要。

    周围的人也都差异的看着两人，同时为马官球默哀，讲师宣布通过名单，本来就为你化解不少尴尬，很多人都将注意力从你身上转移，可偏偏自己作死，非要继续招惹人家，这回好了，名单宣布的差不多了，大家的注意力又被马官球成功的吸引了回来。

    注意到周围人的目光，马官球的脸色越发的阴沉，从他们的目光中，他能够感觉到，不少人真的觉得自己有病，就连他自己都有些后悔。

    可事情都到这一步了，他自然不可能忍气吞声：“哼，我说的是事实，一个连名单都没有上的人，要是我，就自觉点，有些人不是你能高攀的起的。”

    马官球开始针对萧辰，不在说李嫣了，生怕在被怼。

    正字公布名单的讲师，神色古怪，看了一眼马官球，那眼神当中，有着许些同情，没错就是同情，然后开口：“最后一人，萧辰！”

    其实连他都有些觉得不可思议，这次选拔的要求他也知道，必须是开脉巅峰的武者才可以过关，所以看似这次参加的人多，但其实淘汰掉了九成。

    而萧辰只有开脉二重的实力，为何可以通过选拔，他也很纳闷，不过他只是负责宣布而已，真正做决定的是上面的那些人，他照着念就好了，没有必要去质疑。

    马官球在听到这个名字之后，一个愣了一会，随后满脸铜厚大叫道：“这不可能！通过选拔的都是开脉巅峰武者，一个蝼蚁凭什么可以通过。”

    马官球不服气，同时有些失态，这要是平时，他不会这样的，可刚才他刚刚嘲讽完萧辰，说其是一个废物，可转眼间就通过选拔，这不是＂chi　luo＂裸的大脸吗。

    马官球这种失态的表现，让其他人的目光更加的同情，有意见和疑问的不止是你一个好吧，那淘汰的九成里，所有人都要比萧辰警境界高，可如今他们被淘汰了，而萧辰确实被选中，他们心里才是最不平衡的。

    那怕是这样，这些人也没有冒头质疑讲师的，而马官球却是第一个。

    有不少人都不得不佩服他的勇气，同时也很感谢他，问出了他们想要问的答案。

    马官球显然也意识到自己的冒失，可事已至此，他也不能将话收回来。

    “我的意思是，讲师们是不是搞错了，参加选拔的人这么多，难免会有漏网之鱼。”马官球换了一种自认为委婉的问法。

    可依旧是拍到马腿上了，坐在最上方的讲师什么身份，岂是你这个刚刚入学院的小学员可以质疑的？

    虽然你是三皇子亲自推荐的人，可依旧不用给你面子。

    坐在最上方的讲师直接开口：“萧辰通过选拔，就这样，明天所有通过者进入内院。”

    那讲师一甩衣袖，留下这么一句话就离开了，连解释都懒得解释。

    萧辰虽然境界不高，但名单上有标注，说其肉身强大，所以在做测试的时候，那个讲师就已经确认，萧辰的肉身确实符合标准。

    只是这件事他本想解释一下，可由于马官球的原因，心情变得极其糟糕，自然就不解释了。

    “咳咳，，萧辰是炼体者，肉身强度达到了符合标准。”那位负责宣布名单的讲师，看场面这么尴尬，也只好补充了一嘴。

    这时所有人都了然，看向萧辰的目光也变得不同，有的好奇，有的不屑。

    “呵，原来是一个莽夫。”马官球不屑的笑到。

    炼体早已没落，现在可是修炼灵气的天下，炼灵者通常都瞧不起炼体者。

    只认为他们不过是抗揍一点罢了，同境界下，炼灵者可以碾压炼体者，毕竟修炼灵力的人，攻击方式更多，而不像炼体者，只能近身搏斗，依靠肉身力量。

    至于那炼体炼灵的天才，马官球根本没有考虑，那都是真正的天骄，实在太少了。

    而且萧辰的炼灵境界才开脉二重，显然不是双修。

    现在炼体之所以没落，是因为灵力可以形成战衣，来增强防御，有的人的防御，不比炼体者弱，那为何还要费精力去炼体。

    因为灵脉的关系，人们认为炼灵才是主流，炼体只不过是辅助罢了，而且随着炼灵的境界提高，身体也会随着增强，体质也会变得强大。

    “就算被选中，也不过是一个废物，这次的选拔是为进入天路做准备，到时候你也不过是一个炮灰罢了，估计学院也是这么考虑的，炼体武者最适合这份工作了。”马官球此时心情不错，对萧辰冷声说道。

    “这个人真的有病。”李嫣皱眉，他们都从头到尾都没有理会这个人，他却在哪里说个没完。

    “呵呵，确实。”萧辰这回笑着点头，不瘟不火，看起来要比马官球体面的多了。

    众人再次将目光聚集到他们三个人身上，这马官球可是被人说了三次有病，不知道会不会爆发冲突，那些被淘汰掉的人也没有离开，想要看看有没有后续，至于那些被看重的几个人也是一样，站在原地没有离开。

    “给我站住！”马官球怒吼一声。

    「本章完」
  