
　　“曲胜男胜，记三分！”在其他人还没有回过神儿来的时候，主持人就已经宣布了结果。

　　而此时的飞利浦被木质大网禁锢在场中，却是没有任何的沮丧，他甚至还抬着头，笑着面对曲胜男。

　　而曲胜男就好像没事人一般的转身回到队伍之中去了。

　　那禁锢着飞利浦的大网也在这个时候消失了。

　　现场的人在这个时候才反应过来，因为刚刚曲胜男和飞利浦之间的战斗速度太快，他们唯一看清楚的就是，最后飞利浦被曲胜男用大网给禁锢住，失去了战斗力了。

　　至于这之间那个飞利浦又是前又是后的来回转悠什么，却没有人知道是怎么回事?

　　“你们弄清楚了吗？那个飞利浦是怎么进入曲胜男的圈套的？”

　　“什么圈套，说的那么难听，那分明是曲胜男将大老黑给控制住了好吗？”

　　“是是是，那么大老黑又是怎么被控制住的呢？”

　　“不知道，刚刚他们进行的太快了，我想，连大老黑自己都不知道自己是怎么被曲胜男给控制住的。”

　　“你们刚刚没有看到吗？大老黑根本找不到曲胜男在哪里，除了第一次攻击之外，之后的攻击毫无章法，就好像被曲胜男牵着鼻子走一般。”

　　“不错，自从曲胜男躲过了大老黑的第一拳之后，大老黑就已经找不到曲胜男的位置了，最后被曲胜男以速度取胜。”

　　“当然，最重要的是，曲胜男的木系术法相当的厉害，连以力量见长的大老黑都挣不脱她的大网。”

　　看来这观众席上还是有明白人的。

　　在这个过程中，其实曲胜男就没怎么出手，前前后后也就使用了三个技能。

　　一个疾风步，一个简单的木系召唤术，再有就是一个缠绕技能。

　　疾风步用以躲闪飞利浦的攻击，然后用缠绕技能快速的结成一个大网，然后在召唤出一根木棍将飞利浦打回网中去。

　　整个过程干净利落，没有任何的多余成分。

　　这也怪不得大多数的观众都看不出是怎么回事，以他们如今的境界和目力，如何跟的上曲胜男的速度。

　　曲胜男的疾风步，可是从赵岩那里学来的，这地球之上恐怕再也找不到第二个这般强大的速度技能了。

　　在曲胜男回到队伍中的时候，其他的那些参赛者也都用吃惊的目光看着曲胜男。

　　每一个人都在想，如果自己面对曲胜男的时候，应该如何应对？

　　他们本以为，这个飞利浦就算赢不了，也能够给曲胜男造成一些困扰，这样的话，也许他们的心里还好受一点。

　　然而，现在两人对战的结果却是近乎于碾压一般，这让他们还如何有胆量向曲胜男挑战呢？

　　主席台上的楚修也被这如此快速的比赛给惊住，之前被赵岩猜中了飞利浦会挑战曲胜男，他就已经有些意外了。

　　现在这样的一个结果，也正应了赵岩另一个说法，那就是，这个飞利浦还真的是“迎难而上”呢？

　　“赵先生，你弟子的速度技能可不是一般的高级，能说说那是什么样的一种速度技能吗？”楚修用一种非常渴望的眼神看着赵岩问道。

　　赵岩翻了翻白眼，然后漫不经心的说道：“上使大人，您可是来自长兴山，你这样问我，不是让我为难吗？”

　　“你们长兴山高级功法无数，又怎么是我这种功法可比，你还是不知道的好！”

　　听了赵岩这话，楚修就知道赵岩这是在搪塞他。

　　赵岩当然是在搪塞他，开玩笑，他们长兴山是拥有着真仙级别强者的势力。

　　赵岩的那个功法要仅仅只是楚修他们知道也就算了，但是如果这个速度功法要是被他们上面的人知道了，那结果就是，他们将会派遣大量的金丹强者甚至是元婴强者去围攻七郎山，一定会将赵岩的这个功法给弄到手不可、天籁小说网

　　要知道，这疾风步，可是；来自梓澜星域最高级的速度功法。

　　虽然名字听上去有点俗气，但是要是真正练到了最高境界，那可是如同一道光一样的速度。

　　因此，这个疾风步的最高境界，还有一个名字叫做“极光闪”。

　　被赵岩这样给搪塞了，楚修也就不再强求，毕竟，任何人的功法秘技都是一个人最大的秘密，这一次的确是自己没有守规矩。

　　而此时的主持人再次开口说道：“不错，飞利浦给大家开了一个好头，那么大家都快动起来吧，时间可不等人，今天的第二轮可是要进行完的呦？”

　　听了主持人的话，另外八个人再次面面相觑起来，似乎都不愿意走出来挑战。

　　几息之后，姜华走出队伍说道：“璇玑妹妹，我们来试试吧？”

　　姜华要天战白璇玑？这又是让人意外的一次挑战。

　　仙门众人几乎都知道，这个白璇玑可是非常喜欢姜华的，而且之前的姜士崇还非常希望和长洲白家联姻，为的就是长洲女子的第一次。

　　而现在这个姜华居然公然的挑战白璇玑？难道他不准备和长洲白家联姻了吗？

　　“你们错了，这个姜华当然非常希望和白家联姻，只不过他要联姻的对象是另一个女孩子而已。”

　　“哦，原来如此，听说两年前，年仅十六岁的璇玑和玲珑仙子两人到世俗历练，目的就是想要找到自己的第一个伴侣。”

　　“却没想到这其间竟然遇到了同样到世俗历练的姜华，结构，两个仙子都看上了这个实力与美貌并重的姜华。”

　　“只不过，当时的三人是都没有表明心意。”

　　“此次大比之前，姜家家主姜士崇亲自下帖邀请白家家主前来，却没有得到回应。”

　　“不过这也印证了，姜华也看上了两人中的一人。”

　　“现在姜华选择挑战璇玑而不是玲珑，似乎就是一这种方式向玲珑表白呢吧？”

　　“你分析的还挺有道理，的确有这层意思！”

　　现场因为姜华的这次选择再次议论纷纷。

　　而此时的白璇玑却是楞在了那里，她如何想也想不到姜华会选择挑战她。

　　在此之前的卧牛山上，她还一句一个姜华哥哥的叫着，怎么这大比中竟然会发生这样的事情。

　　虽说一个人有三次挑战的机会，但是无论如何也不应该轮到自己呀？

　　但是白璇玑没有出言责怪姜华，只是用不解的眼神看着姜华说道：“我认输!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0397章 我认输！免费阅读。https://xs.23sk.com 