    一车一人在街道上狂奔，这一幕看起来似乎有些滑稽可笑！

    但陈六合的速度真的很快，快到足以惊为天人的地步！

    可是，人的双腿，怎么能快得过四个轮子呢？哪怕陈六合的速度已经快到了一种非人类的地步，也难以追上一辆疾驰中的轿车啊！

    只是几个眨眼的工夫，轿车就消失在了一个十字路口！

    不过，陈六合并么有气馁，更没有放弃，他的直觉告诉他，这个男子，一定是个至关重要的角色，甚至，很有可能就是隐没在祝瑞天身后的那个人！

    因为他到现在都还记得小妹曾经提醒过他的一句话，有时候，最不起眼的人，往往最有可能是最重要的人！

    站在路口，陈六合左右张望了一眼，猛然折身，冲进了一条幽长的深巷当中，他把速度提至最快，他只有一个想法，今晚决不能让那个神秘的男子给逃走了，不管那个男子是什么身份！

    几个大跨步冲刺，陈六合身躯腾跃而起，硬生生跃起了两三米的高度，双手探出，攀附在了一面墙壁之上，足下一蹬，身躯再次拔起，几个干净利索的动作，陈六合宛若猿猴一般，轻巧的爬上了四层高楼。

    他站在头顶之上，张望着下方四通八达的街道，他看到了黑色轿车的身影，正在一条街道上飞快行驶！

    陈六合目光一凝，在楼房的天台顶上狂奔了起来！

    这一片，是一栋栋连排的楼房，楼与楼之间相隔的距离并不是很远，只有了五六米而已。

    对陈六合来说，这个距离算不得什么，他就像是一个夜行侠一般，在一栋栋楼房之间跳跃，身形迅疾矫健到了一种不可思议的地步。

    又到了一个路口，黑色轿车似乎确定已经把陈六合甩的无影无踪了，他在十字路口停了下来，墨守成规的等着红灯！

    就在这个时候，只见一道黑色的人影，从街道旁的楼房上空，纵跃了下来！

    “砰”的一声闷响，黑色的人影双足稳当落地，不是陈六合还能有谁？

    车内的中年男子第一时间就发觉了这个现象，他歪头看了陈六合一眼，眼中闪过了一抹诧异，旋即嘴角冷笑浮现，一脚油门下去，车子发出了刺耳的咆哮，直接闯过红灯，疾驰而出！

    陈六合冷哼了一声，左右张望，他一个箭步冲向了一辆出租车，在司机那惊恐的叫声中，陈六合把他野蛮的拖拽了下来，自己钻进了车内，一脚油门下去，出租车轰鸣蹿出。

    一前一后两辆轿车，在大街上上演起了生死时速！

    陈六合似乎不知道刹车为何物，一脚油门死踩到底，车速在不断的飙升而上！

    而前方的那辆黑色轿车，也毫不示弱，速度同样的快，一直把陈六合吊在后头，让得陈六合很难追上！

    在这种相对空旷冷清的郊区飙车，对陈六合来说反而显得有些不太友好，因为这没有密集的车流，在技术上的要求就相对低了很多，让陈六合那一身神乎其技的车技，没有太多的发挥空间，要追上前车，相对也困难一些。

    陈六合目光沉冷，他摸出了电话，拨打给了叶平威，电话很快接通。

    陈六合言简意赅的说道：“有重要发现，我现在正在追击一个重要人物，在市郊街区，你立即调取这一片区域的所有天眼探头，锁定目标黑色轿车的具体位置，设卡拦截，绝不能让对方给跑了。”

    叶平威没有半句废话，立即下令，雷厉风行！

    过了约莫一分钟左右的时间，电话中才传来叶平威的声音：“情况似乎出现了一点差池，你所在的那片区域，天眼系统明显被人黑了，出现了故障，无法调取监控。”

    闻言，陈六合的眉头深蹙了起来，道：“很明显，对方是有备而来。”

    “很有可能，对方的出现就是为了引起你的注意，从而引诱你追击，他们或许有更大图谋，你要注意安全。”叶平威急中生智的说道：“你先拖住对方，我这就带人赶过去。”

    “不用。”陈六合面色严峻的摇了摇头，道：“等你带人赶过来，什么都已经晚了！何况，你现在有更重要的事情要做，撬开祝瑞天和李晨雨的口，才是你的首要任务，其他事情，你不用管了！”

    “可是对方的意图太明显，你现在很危险。”叶平威凝声说道。

    陈六合冷笑一声：“这帮人既然有这么大的胆子跟我玩火，那我没有理由不陪他们好好玩玩！你们参与进来并不是什么好事，万一把这条鱼给吓跑了，可就得不偿失了！”

    “陈六合，万事小心，不要在阴沟里翻船！”叶平威叮嘱了一声。

    “放心吧！这王八蛋既然敢在我面前出现，那我就没有放过他的道理！”陈六合凶狞的说道：“有一点我们应该要做好心理准备了，这个人能出现在这里，就证明他对很多事情都了如指掌，也就是说，我们今晚的行动其实已经暴露了。”

    “不管出现什么样的变数，我们现在都无路可退！只能争分夺秒，就看看谁的手腕更强硬了。”叶平威说道。

    “我相信你不会让我失望的，你也一定不要让我失望。”陈六合语气铿锵的说道，在打电话的同时，他的车速一点也不慢，看看仪表满，时速已经达到了180，这对一辆出租车来说，已经无限接近极限了，那引擎盖中的马达，都在发出吃力的咆哮声。

    “陈六合，我也希望，你不要让我失望！我更不希望，我们之间的第一次合作，就以失败而告终。”叶平威道。

    陈六合露出了一个冷辣的笑容，道：“各司其职吧，天亮之前，看看我们两个到底谁是没本事的那个人！”

    挂断了电话，陈六合猛打方向盘，轮胎发出了刺耳的尖叫声，出租车一个横漂，蹿过了一条十字路口，继续紧吊在黑色轿车的身后！！！

