    第3783章 反转

    嘀嗒！

    几滴血从三血神血卫的嘴角滴落地面，在地面出现了猩红之色触目惊心。

    控制着王城主的万家主，眼睛睁的滚圆，不敢相信所看到的这一幕。

    不是说他就是代表着天道主宰吗？

    既然如此，为什么会被一个陌生人打成这样？

    神是那种可以被打伤的存在吗？

    现在怎么办？

    要不要把之前三血神血卫教给他的口诀念出来？

    使用这个口诀，说不定可以助三血神血卫逆转局面。

    可现在三血神血卫还没有给他信号，他不能轻易使用。

    腐蚀之王一拳打暴了三血神血卫的盾牌，又将其打伤，看上去他已经在碾压三血神血卫了。

    但只有他自己知道，刚才那暴盾的一拳，所产生的反震之力，也让他的手臂阵阵发麻。

    “好强大的神体，如果不是我与盘刃融合过实力，恐怕我连与他战斗的资格都没有！”

    虽然心中对三血神血卫的实力过于惊讶，但腐蚀之王的脸上却带着浓浓的得意。

    他深知自己刚才那一招的威力有多强大，不然又如何能破盾伤人？

    三血神血卫此刻虽然吐血，但还站立不倒，大大出乎了他的意料。

    “龙皇，这就是我的实力，天道主宰在我面前，也只有受伤吐血的份，怎么样，是不是对我崇拜至极？”

    腐蚀之王扭头看向林天佑，让林天佑崇拜、惊讶、难以置信，这是他最想看到的事情。

    “你先别得意了，他还没输呢，打赢了再说吧！”

    林天佑表情凝重重。

    他能感觉三血神血卫虽然受伤吐血，可并没有出全力。

    或者说，是因为腐蚀之王表现的力量过强，让三血神血卫没有反应过来。

    等反应过来的时候，只怕就是腐蚀之王的处境变成逆境了。

    “他连中我两招，已经受了重伤，等我打败他，成为最强真神之后，你就不会再这样说了。”

    腐蚀之王觉得林天佑是在嫉妒他的实力，所以不肯崇拜。

    但没有关系，等他取代天道主宰之后，林天佑再嫉妒也只能臣服。

    “天道主宰，你认输吧，看在你曾经是最强真神的份上，我也不想让你太过悲惨，只要你认输，我可以考虑饶你一命！”

    腐蚀之王目光投向了三血神血卫，满脸高傲的说道。

    他在想，如果这个时候有一群部下在旁边欢呼呐喊，那氛围就更好了。

    可惜没有。

    “你刚才那两拳，确实比龙皇厉害多了，甚至有可能超过二血神血卫。”

    三血神血卫吐掉嘴里的血，沉声道：

    “但你以为就这样想让我投降，未免想的太多了！”

    他的话，让腐蚀之王愣了一下。

    但很快，他便恢复了平静，这很正常，让一个站在顶蜂的真神投降，显然是不合适的。

    人家也有强者的尊严。

    “不投降的话，那我只好把你灭魂了。

    我灭你也不违反天道法则。”

    腐蚀之王淡淡的说道。

    他到现在还是觉得自己才是最符合天道法则的真神。

    所以除了他之外，其他的任何真神，都不应该存在，都应该抹杀！

    “灭我，就凭你吗？”

    三血神血卫不屑的笑道。

    他一步踏出，神识全部锁定在了腐蚀之王的身上。

    “什么？”

    腐蚀之王心生警觉。

    不知道为什么，他被三血神血卫的神识扫的全身不自在。

    在现场所有人的注视之下，已经受了伤的三血神血卫忽然凌空挥出了一拳。

    三血神血卫大惊，连忙抬起，也是一拳轰出，与三血神血卫的拳凌空对撞在了一起。

    轰隆！

    一道巨大到无法形容的气劲波浪，顺着两个对轰的中心，向四面八方蔓延开来。

    两人周围的所有地面，无法承受气浪的冲击，直接塌陷下去，烟尘滚滚，遮天蔽日！

    气浪引发了剧烈的爆炸，要不是那些巨人提前有所准备，一定会被这气浪撞成重伤。

    轰！

    猛烈的狂风烟尘爆发，四周的房屋建筑，已经看不到一座。

    在众人的面前，是一个巨大的椭圆深坑。

    之前的街道，连半点街道的模样都没有了。

    在这椭圆形的沉坑两侧，腐蚀之王跟三血神血卫二人凌空而立。

    不过，众人奇怪的发现，三血神血卫所立的虚空，与之前没有太多的误差，还是稳如大山。

    倒是那个叫腐蚀之王的男人，却退了上百米。

    而且身上还有血迹。

    只是这血不知道是三血神血卫还是腐蚀之王自己的。

    “我就知道，腐蚀之王再强，终究还是差了一些！”

    林天佑摇头，他不再观战，而是盘膝坐下，想趁着这难得的机会，快速将神格之血吸收。

    如果能将这神格之血吸收，说不定能打败这位自称三血神血卫的男人。

    此刻，腐蚀之王脸上的震撼难以名状。

    他眼睛睁的很大，看着前方挂着冷笑的三血神血卫。

    三血神血卫刚才的一拳，把他轰退了百米，还因为拳劲冲击力太重，让他内脏受到震伤，吐出了一口血。

    所以他衣服上的血，实际上就是他自己的。

    但他搞不明白为什么会这样，他不是实力已经超过了天道主宰？

    既然这样，天道主宰是怎么将他打退的？

    从之前的对拳来看，对方的力量比他更强大。

    三血神血卫脸上一片冷漠，身上的伤似乎已经自动愈合了。

    他的目光落在腐蚀之王的身上，淡淡的道：

    “这样看来，真正杀死二血的人就是你了，难怪你这么嚣张。

    之前不是还让我投降吗？现在你又怎么说？”

    巨人们呆呆的看着三血神血卫，看其样子，伤势已经没问题了。

    反观腐蚀之王，却受了重伤。

    “刚才你打了我两拳，现在你也来试试我两拳，若是你能承受下来，我也饶你一命，格挡闪避都不算！”

    在腐蚀之王惊骇的目光之下，三血神血卫轻轻抬起了右手。

    恐怖的真神之力加持在他的拳头之上。

    这拳头上的气息，就算下方如同蝼蚁一样的巨人们都能明显感觉到比腐蚀之王的拳头更加具有威力。

    这一拳，腐蚀之王肯定是不敢正面接下来的。

    (本章完)

