    433、G-项目

    G-项目，唐骁拿出来的一个疯狂的计划。

    在他穿越之初，明白了自己所处《星球大战》世界，并且正在克隆人战争之前13年的时候，他就给自己确定了目标。

    随波逐流跟着大势混，在内战当中加入银河共和国，和独立星系邦联拼死一战，最后在绝地武士团的帮助下成功赢得战争。但代价就是，你自己的所有资源都会被共和国整合进他们自己的战争机器当中。

    这就算好吗？

    不，这只是个开始。

    随之而来的就是西迪厄斯登基称帝，银河共和国改组成为银河帝国，绝地武士团覆灭，整个银河系被银河帝国的铁蹄踏平，西迪厄斯将自己的恐怖散播到了每一个地方。

    那时候怎么办？跪下给西迪厄斯当狗？

    想一想他那反复无常的扭曲性格，恐怕当狗都不安全，还等于是把自己的生死交到别人手中。

    所以，趁西迪厄斯还没有成气候的时候，在克隆人战争时期确立自己的立足根本，然后在战争过后看看局势的发展，如果无力阻止银河帝国的建立，那么到时候是战是和，至少自己还有拼一拼的资本。

    而且，唐骁在一开始决定拜达斯-普雷格斯为师的一刻起，他就下定了决心，作出了选择。他也在一直为这个目标准备。

    但是，不管他作出多少准备和谋划，面对银河共和国这样的体量，都是不够的！

    举个简单的例子吧，唐骁拉拢了吉文人和塞米尔思人，成立共济同盟，但是他们建造科尔级战列巡洋舰也是抠抠搜搜的5年造100艘。

    然而银河共和国呢？他们在克隆人战争爆发之后才开始大规模建造战舰，那时候甚至连动员工作和工业转型都没有做的情况下，3年战争期间建造了3000多艘1300多米长的猎兵级战列巡洋舰，这还没算其它林林总总数量庞大的小型战舰。

    然后银河帝国建立，整个国家继续朝着军事化的方向不断前进，整个国家机器的工业全力开动，在20年左右的时间内，把长1600米的帝国级歼星舰活生生暴了26000多艘出来！！其它小型战舰就不算了，甚至还有日蚀级、执行者级这种接近20000米长的巨舰，以及死星I号和死星II号这样的超级武器！

    面对这样的对手，你怎么打？

    蹲家里发展吗？扯淡。

    哪怕唐骁抱上了达斯-普雷格斯的大腿，并且成功接手了他的遗产，面对如此庞大的力量也依然是战栗不已。

    最后，唐骁作出了一个疯狂的决定，在科技发展达到一定程度之后，他开启了一个疯狂的计划。

    只有超出常规的，甚至有可能给自己带来灾难的东西，才能给予自己足够强大的力量，来对抗银河共和国，乃至银河帝国！

    他发现自己有许多的选择，包括Zerg，甚至包括洪魔，还有天网……这些东西的科技居然都在母舰的那个可怕的数据库当中！但最终他抛弃了其他选项，之所以不选择Zerg和洪魔这两种虫族，是因为虫族的生存诉求和人类文明是冲突的，到最后双方不死不休的可能性很大，甚至可以说是必然的。

    所以，他只能选择另外一个虽然疯狂，但至少还能留下一点余地的东西。

    于是就有了G-计划……

    桀斯（Geth）！

    桀斯是在《质量效应》世界当中，由科技最发达的种族之一的奎利人（Quarian）创造的一种机器人。它们并非是传统意义上的人工智能（AI），而是更加先进的虚拟智能（VI），桀斯所有的个体平台都是联网状态，可以分享自己的传感器数据。

    而这个分享又不同于蜂群意识，它们在分享的过程当中保持了个体的独立性。在这样的情况下，一个单独的桀斯个体平台基本上只有相当于野兽本能的意识水平，但无数个个体平台联网的话，它们当中的每一个都将拥有着可怕的计算能力和思考能力。

    理论上来说，桀斯的数量越多，它们就越聪明，越强大，直至失去控制。

    在《质量效应》的剧情当中，桀斯的创造者奎利人就是因为发现了这一点。他们发现桀斯开始询问他们自己存在的意义，开始思考灵魂是什么这样的哲学问题，这让奎利人感到无比恐惧，于是想要把桀斯毁灭。

    然而桀斯却轻而易举的摧毁了自己的创造者，占领了他们的星球，残存的奎利人不得不乘上一艘巨大的星舰，成了一个流浪的星舰文明。

    而唐骁的G-项目，就是制造桀斯——放出这个无限成长的可怕机器人文明。

    他依然还记得，在作出这个决定的时候，池建军教授那甚至可以说是惊恐的眼神。没有谁比一个工程学的科学家更能理会到桀斯的可怕了！他激烈的反对这个项目，但唐骁已经下定了决心，并且告诉池建军，自己会动用一切的可能，只要能够战胜西迪厄斯，战胜银河共和国，乃至未来的银河帝国。

    最后池建军不得不妥协，因为他明白，如果走常规的路线，第四文明几乎不可能赢得和银河共和国之间的战争。

    后来，唐骁把电脑工程部的特里米-布拉德和罗峰调去主持这个项目，特里米-布拉德对这个项目表现出了近乎是狂热的兴趣，立刻就投入工作当中。

    特里米-布拉德甚至把桀斯的研发当成了信仰，在他看来，唐骁交到他手中的蓝图就仿佛潘多拉的魔盒一样，充满了诱惑，他为此不惜付出一生的时间。

    为了配合他的研究，唐骁还特意秘密唤醒了两名大师级的奎利人科学家来协助特里米的工作，毕竟真正创造桀斯的就是奎利人，让奎利人的科学家来研发是最好的选择。

    不过这两个奎利人科学家的唤醒并不容易，因为奎利人的生存环境和人类大相径庭，他们不得不随时佩戴面罩才能存活。而对于这些种族的人来说，重建族群是他们首先需要考虑的事情，偏偏能够满足奎利人生存环境的星球目前的银河系当中很难找到！

    最重要的是，奎利人对桀斯的仇恨是深入骨髓的，现在却要他们重新把桀斯制造出来？扯淡啊！

    唐骁苦口婆心给他们分析了许多利弊，威胁他们如果不从就把所有奎利人的胚胎全部毁掉。最后唐骁又对他们作出承诺，可以通过大气改造的方式，来给奎利人人工制造一颗可以给他们居住的行星，这两个大师级科学家这才愿意被唤醒，并加入到桀斯的研发当中来。

    而现在，主持G-项目，桀斯的开发工作的特里米-布拉德居然死了？这其中包含的意思，就太可怕了！

