    太监比文官靠得住，武将又比太监靠得住。

     这是什么歪理？

     可苏过听了李逵的分析，却无法反驳。说什么道德仁义，这些东西都是飘渺且有虚妄的海市蜃楼，举的越高，掉下来之后就会摔的越碎，越丑陋。

     这个问题，苏过是说什么也无法解释得通的，只能寄希望于父亲能够给他答案。

     回到家中，姨娘端来清水，苏过谢过之后问：“姨娘，父亲呢？”

     “去州衙了。”

     王朝云往苏过的身后张望了一阵，不死心道：“他们俩个呢？怎么没来？”

     “许是听说父亲今日回家，估计怕考校学问不敢回来了。”李逵就不说了，让这厮发奋图强的玩命读书也不现实。至于李云，连他这个当老师的都不指望，也只能……由他去了。

     王朝云怨道：“你们父子，没事也别逼孩子们太紧了。李逵和李云多老实的孩子，家里的活抢着干，从来没有埋怨过。你们倒好，天天逼着人家读书，就算是聪明们也读傻了。”

     “姨娘，要不您劝劝父亲吧？”苏过犹豫道，李逵的学业似乎成了苏门眼前最大的难题。

     王朝云懈气道：“你爹也是个不听劝的主，说多了恼人，说轻了根本就不在乎。”

     苏过无奈，只能转移话题道：“父亲怎么就想到去州衙？”

     “听来的公人挺着急的，似乎出了乱子。”

     苏过仰着脑袋细想了一阵，才发现自己家的老爹似乎有半年多没去州衙办公了，太神奇了。可在大宋是常态，欧阳修被贬滁州的时候，也不住在州衙，更没有住在滁州城内，而是住在城外的山里，还修了一个亭子，写了一篇文章叫《醉翁亭记》。大宋这样的官员很多，苏轼不是第一个，也不会是最后一个。

     苏轼是正儿八经的龙图阁直学士，颖州知州。可是苏轼自从上任颖州自后，将所有的政务都一股脑的丢给了通判徐让，而他去做自己擅长的事了。

     颖州位于运河和淮河交汇之处，由于运河淤塞，近些年来多有水患发生。苏轼瞅准了机会，上书朝廷要疏浚河道，治理水患。

     为什么说他擅长治理水患呢？

     一来，水患治理是大宋所有官员的必修课，就连太监们说起来都是一套一套的，大宋有一套完整的治理灾害的应对措施，苏轼自然也有过系统的学习。其次就是，他之前在杭州已经成功治理过西湖，对疏通河道，非常有心得。

     其实，苏轼不擅长政务工作，但并不代表他没有为百姓做事的心思。

     为官一任，造福一方，这也是苏轼的夙愿。

     可谁让他只会这一招呢？

     就连苏轼的儿子苏过也觉得父亲做的挺过分的，哪有官员主政一方，然后将所有的政务丢一旁，自己出城找个地方躲清净的道理？

     连他都不记得父亲有多久没有去州衙办公了，苏轼恐怕更糊涂。

     颖州州衙。

     推官徐让打开州府中门，迎接苏轼的到来。大宋很多州府的一把手，也就是知州、知府的身份都很高，比如说苏轼，他是龙图阁直学士，从三品的高官。虽说是加官，没有具体的职务。本质上还是颖州知州。但是官场就高不就低的规矩，让他成为了颖州地面上一言九鼎的超级官僚。

     至于推官徐让呢？从六。

     沂州知州章惇基本上也是这样的情况。

     金鱼袋，紫袍，这也是大宋最高级的官员才有的排场。徐让连大红袍子都没有混上的小官，只能捏着鼻子听苏轼指挥。

     更让他糟心的是，明明自己把知州所有的工作都做了，但功劳是苏轼的，苦劳是自己，错了板子也要落在自己身上。谁让他不过是个从六品的小官呢？

     俗话说，官大一级压死人，苏轼和徐让，不仅仅是一级的差距，而是五六级。

     自从苏轼上任以来，徐让一直被压的死死的。

     任劳任怨，从来不抱怨工作的辛劳。

     可是这一次，事发突然，他发现自己有点兜不住。也不知道该不该说，瞒着又怕自己担干系，只好派人将苏轼请过来了：“学士，下官无能让学士受累了，只是治下有一桩麻烦事，需要学士定夺。”

     说完，让书办将卷宗，账本等送到苏轼的案头，低声下气道：“学士，出事了！”

     “要民变？”

     苏轼听完，勃然变色，这么多案宗，难道是他修大堤动用民力太多，导致百姓怨怼，开始对他，对朝廷不满起来？

     要是百姓过不下去了，要造反，能力出众者可以将百姓的怨气在短时间内就消解，但能力着急的官员就不好过了。

     弄不好，会成为朝廷平息民怨的替罪羊。

     苏轼已经做过一次替罪羊，再也不想干了。

     徐让也被苏轼的反应镇住了，随后苦笑道：“学士误会了，不是民变，是义仓出事了。”

     “义仓有什么问题？”苏轼这才把提着的心放在了肚子里，心说：吓死本官了。尤其是对徐让说话说一半的举动非常讨厌，嫌弃道：“宝叔，把前因后果都说清楚了，别总说一半。”

     徐让道：“学士，下官也是无奈之举，自从学士来颖州之后，体察民情，治理水患，为国操劳夙夜不敢懈怠。真要是些许小事，下官也不敢叨扰学士的大事。只是前些日子，春雨连绵，响水河河水暴涨，冲毁了一处义仓。损失大小粮垛二十余个，粮一万五千多石。”

     “这么多？”苏轼也开始头痛起来，疏浚河道清理淤泥，就需要大量的徭役，不给钱，但食物总该安排一些。

     颖州虽说也是产粮地，但一下子损失这么多的粮食，岂不是会影响下半年入冬之后的疏浚工程，可是没有粮食，总不能上书朝廷要求别的地方调集吧？

     徐让凑近道：“损失粮食也就罢了，可是下官担心我颖州的义仓亏空严重，甚至仓内粮食，是虚数字。水灾之后，下官第一时就去了案发地，发现粮食都是陈米，且多有腐败，不是水泡的迹象。用盘查损失查封了账本和控制了管仓差役，就立刻向学士禀报。”

     苏轼愣住了，这事他似乎不太擅长啊！

     没办法，只能让高俅抱着账本等上了马车，唉声叹气的回到了家中。

     看到儿子在等他，立刻招呼儿子苏过到跟前问：“过儿，你最近可是在货栈帮忙？”

     苏轼不喜欢经商，但对儿子帮忙的事也是睁一只眼闭一只眼，他也是听说儿子在帮忙记账，也不知道水平如何，指着一大堆的账本对苏过道：“为父有一道题目考考你。”