    “给我死！”

    那汉子鞭子吵扰在了小黑的头上，一只脚踩出，直接将小黑的四肢裁断，同时脚直接踩在小黑的头上，让小黑无法动弹。

    同时那人抽出一把匕首，直接朝着小黑的胸口刺下去。

    危急时刻。

    “给我住手。”只见一个身穿金甲的将军凭空出现。

    那二人一看见这金甲将军，立刻跪在地上：“见过将军。”

    “骷扎呢？”那将军一来直接问道。

    二人闻声立刻一愣，好家伙，这才几秒钟啊，难道太子爷已经知道老骷扎死了。

    “这……”那逼的蛇三太奶自爆的汉子，面色一瞬间惨白，背后冷汗一颗颗的凝聚。

    “说啊。”将军怒声一吼。

    “将军饶命，属下失职，刚才没有看好骷扎，让骷扎自爆了啊。”那汉子满脸死志的说道。

    “什么！！！”那金甲将军听到这话，浑身一颤，其脸上的惊恐程度，比起那汉子都好不到那里去。

    反应过来后，那将军满脸的杀气直接爆发了。

    “好你们两个废物啊，叫你们看管一些生命力顽强的妖兽，你们居然都能看死了，你们可知道，你们这是闯了弥天大祸啊，此时有人来要那一头小骷扎了啊。”金甲将军凄厉的吼道。

    听到这话，二人到时一愣：“小骷扎，将军，小骷扎可还活得好好的啊。”

    “嗯？”

    金甲将军立刻一瞪眼：“在哪里？”

    “就是他。”

    那汉子指了指地上的小黑，此时小黑四肢都被踩断了，可依旧是在那里拼命的挣扎，而且那眼中的暴戾和杀气，简直就是要吞噬掉他们所有人似的。

    “还活着就行。”那金甲将军一把抓起小黑，转身直接冲上了天空。

    皇宫门口。

    袁大宝面色阴沉，对于小黑身上发生的事情袁大宝一清二楚，袁大宝唯一能做的就是保留了蛇三太奶的神魂，而小黑。

    “恶煞。”袁大宝低喃到。

    “陛下，恶煞在。”恶煞的声音从葬天棺内响来。

    “一会借你的力量给我弟弟用一下，他需要一场杀戮，一场杀的天昏地暗的杀戮。”袁大宝冷声说道。

    小黑那暴戾如同野兽一般的眸子，袁大宝很心疼，恨自己当时不在小黑身边，恨自己不能解救小黑，那现在自己能做的就是给小黑发泄的机会，让他彻彻底底的发泄出来。

    “陛下，我的力量借给他也无用，他承受不了，不过恶煞还有另外一个办法。”恶煞笑眯眯的说道。

    “讲。”袁大宝低喃道。

    “我的血，可以让他短时内力量爆增上千倍，不过后遗症有些严重，如果他无法脱离脱离出我的杀戮力量，那他有可能沦为杀戮的野兽，但我想，我一定会接受，以为他现在想要杀戮。”恶煞笑眯眯的声音里带着一丝阴沉沉的笑意。

    闻声，袁大宝闭上了眼睛没有回答。

    而这时候，远处金甲将军已经回来了，身后就背着小黑，站在了柳慕白的身后。

    “砰。”

    柳慕白抓着小黑直接砸在了袁大宝的面前。

    旁边。

    荒天帝柳天玉则是丢出一个瓶瓶罐罐。

    “道友，多有误会抓了你弟弟，这一瓶千禾丹可以修复他全部的伤势，一共有五颗，一颗治疗，剩下四颗当做赔偿，你看如何？”柳天玉抱拳道。

    袁大宝根本没有回答，此时黑龙变作袁大宝的样子，急忙一把抱起了小黑。

    “小黑，你看看我，睁开眼睛看看我。”袁大宝拍着小黑的脸。

    小黑听到这声音，那癫狂的眼神慢慢恢复了一丝清醒，此时被打断的四肢都是猛地挣扎了起来。

    “大宝，大宝啊！！！大宝……大……”小黑撕心裂肺的吼道，整个人在袁大宝怀里拼命的哀嚎，那一道道哭声，听得袁大宝浑身杀气的疯狂的爆发。

    “你们知道么，小黑跟了我很多年，和我一起成长，我从未让他受到一丝一毫的委屈，我自认为把他交给了蛇三太奶，他会过得很好，而你们……”袁大宝抬头看了一眼柳天玉，柳天玉立刻意识到了不好，偷摸着在身后比了一个手势。

    袁大宝此时捧着小黑的脸。

    “小黑，别担心，我来了，大宝来了，你听我说，我现在给你一个报仇的机会。”袁大宝说话间手里出现了一团黑色的血液。

    “吃了它，你将拥有毁灭一切的力量。”

    袁大宝低吼道，而这话才刚刚落下，只见小黑直接一口咬了上来，近乎是一口都咬在了袁大宝的手指上，旋即吞下了那一口鲜血。

    一瞬。

    只见小黑吞下鲜血后，浑身疯狂的颤抖，血肉开始炸开，鲜血也四处喷射，但就是如此，小黑的气息却是越来越强大。

    “陛下，我的血很危险啊。”恶煞的声音传来。

    “小黑需要这一场杀戮，我很了解他，如果我现在出手杀了所有人，那小黑心里的心结打不开。”

    袁大宝摇了摇头，轰然起身，“他需要一场杀戮啊，而我也不能就这么看着了。”

    脚下。

    “吼吼吼！！”一阵阵的低吼响起。

    只见此时完全几乎没有了人形的小黑站了起来，身上的气息赫然变成了坤境。一双血目带着渗人的光芒，突然看向了袁大宝。

    “去杀吧。”袁大宝一指前方。

    立刻小黑凭空消失在了原地，柳天玉自然是第一时间就要抵挡，可这时候，袁大宝一步挡住，直接挡在了柳天玉的面前。

    “道友，你这是何意！！”柳天玉面色阴沉的看着袁大宝。

    “我的弟弟被你们抓来折磨了，只所以如此，是因为你们仗着自己的实力强大，而现在我弟弟实力也爆升了，那你们也得做好被我弟弟报复的准备啊，这不奇怪啊。”袁大宝阴沉沉的笑道。

    “道友，到饶人处且饶人，逼急了大家都没好处的。”柳天玉面色越发的冷漠。

    “我能锤死你，我干嘛要饶了你。”袁大宝外头反问道。

    “那就是没得谈了？”

    柳天玉深吸了一口气，同时一招手。

    只见整个皇宫轰然震荡，大地一瞬间裂开，只见脚下缓缓出现了一把长枪，那长枪足有百米长短，此时一出现，便是带着毁灭一切的力量。

    “哦？”

    袁大宝眼睛一眯，这天界中最恐怖的不是修士，而是一些神器，尤其是镇国神器，就比如雷池，光光一个雷池就能比肩虚无境的存在，而这把枪给袁大宝的感觉比起雷池还要强大百倍千倍。

    “咔。”

    柳天玉一把抓住了长枪，只见皇宫内一道道阵法升起，顷刻间袁大宝和柳天玉锁在的地方，就完完全全的被阵法所掩盖住了。

    “死磕了啊。”袁大宝狰狞一笑。

    “道友，你可知道这一把灭世之枪，那是我东大陆最为强大的神器，在我手持这把灭世之枪时，那绝对一加一等于二这般简单。”柳天玉枪口猛地砸向了袁大宝。

    袁大宝下意思一拳打出。

    一瞬。

    袁大宝直接被打飞了数百米，落在地上低头看去，自己的手臂依然炸开了。

    “好强，柳天玉在这把枪的加持下，实力至少暴涨了十倍。”袁大宝惊骇道。

    ……

    另外一边。

    “杀杀杀！”小黑嘴里发出癫狂的嘶吼，疯狂的在皇宫里穿行，而四周无数的军队早已集结。

    “给我拦住他，杀了他！！”一道道怒吼响起。

    只见无数士兵蜂拥而来，可下一秒。面对小黑，他们所有人全部一瞬间被撕裂的粉碎。献血飚射，无穷无尽的血肉里，小黑就仿佛魔神一般，横冲直撞的继续往前踏去。

    他的目标很简单，那就是去蛇三太奶死的地方……

