
        “咳，只是摔了一跤而已，没有大碍。”司平瞬间脸色涨红，他可不想说出昨天的事情。

    在别人看来，他们虽败犹荣，但是对于司平来说，那就是惨败。

    小火也是看向别处，当做什么也没有听到。

    “哦！真是哦厉害，这是摔了多大的一跤可以摔成这样，啧啧，天界之大，真的是无奇不有呀。”萧辰似笑非笑的说道。

    神院的其余弟子也是好笑的看着这一幕，似乎昨日的不爽，因为这几句话而一扫而空。

    “放心，今天我帮你把你绊倒的那个人好好收拾一顿。”萧辰故意拍了拍司平受伤的地方，使得司平龇牙咧嘴，但是愣是忍着没叫出声。

    “哼，根本不需要你，我自己就可以解决。”司平嘴硬说道。

    但是如今他这个状态，就算想要上场，院长也不会同意的。

    “好了，今天我们神院可要将昨天的耻辱洗涮回来。”万清扬咳嗽一声。

    大家有活力，没有因为失败而被打击到是一件好事。

    虽然有些不甘心，但是既然今天的武道交流会，封神山弟子选择参与，估计摩康书院不会那么轻松了吧。

    神院的人从客栈出发，而这一路上，大家也是注意到，在神院的队伍之中，有四个人。

    而这四个人他们知道，是属于神院封神山的武者。

    “看来昨天沉寂一天后，今天打算出手了吗？”有人低声说道。

    本来觉得武道交流会会暂时陷入一阵平静时期，毕竟一开始已经展现了那么多精彩的战斗。

    而剩下的日子，更多的，则是摩康书院招收弟子的时间。

    本来很多人也没有太多的兴致了，剩下没有离开的武者和势力，也不过是对最后的那开放战国的光明山顶有兴趣罢了。

    但是今日，既然有封神山弟子出战，那还是有观看的价值的。

    “不过似乎封神山弟子，只有一个人是神境之下吧，估计也就只有他一人出手而已。”有人说道。

    现在武道交流会只是神境之下的武者切磋，虽然一开始康皇说过，会有神境强者的战斗。

    但是他们觉得只有那一场神战就不错了，就算再让其余人上场战斗，也很难超越那第一场神战了。

    估计摩康书院也是知道这一点，所以大家觉得，神境之上的战斗，或许不会再有了。

    来到武道台这里，摩康书院自然视也是得知神院封神山弟子出现。

    本来觉得在开启光明山顶之前，会进入平淡期，但是看来今天并不会如此。

    甚至今天来到这里的观众，要比昨天还要多。

    “今日武道交流会，与昨日规矩一样，有想要展示的武者，皆可上台，想要加入我摩康书院的人，在对战结束之后，也可以直接申请。”康振墨扫过封神山弟子，随后宣布道。

    想要在今天逆转吗？不过可以参与战斗的，都是神境之下的人，只是封神山小弟子，那怕他们天赋都是十分强大的人物。

    但是神境之下，只是人皇巅峰境界的萧辰，又能强大到哪里去？

    并且也只有萧辰一人而已，那怕他取得胜利，又能如何，只是一场胜利罢了。

    康振墨看了一眼胤家的方向，既然如此，就先看看萧辰的实力在说罢。

    “呵呵，还以为封神山弟子已经离开了，既然如此，之前挑战你，你直接离开，今日既然来了，你应不应战！”胤家一位人皇巅峰武者开口问道。

    之前在焚城萧辰身边之人夺走了战鼎，与胤家可以说结下了仇怨。

    而如今在武道交流会会上，胤家像萧辰挑战，萧辰又是否会应战，还是会和之前一样，选择避战。

    在众人的目光当中，萧辰一直保持着微笑，他看向胤家之人，看来这胤家当摩康书院的狗当的够尽心。

    对方根本不知道自己实力如何，想要试探他吗？

    “想要会战鼎？”不过在胤家之人邀战之后，萧辰反问道。

    不过对于这一点，大家还是可以理解的，这战鼎在焚城之前已经这么久了，而且摩康书院也是想要将战鼎当做是摩康书院的象征，想要将战鼎要回来，也是正常可以理解的。

    “如果约战想要赌上一些东西，我们摩康书院也不会插手，只要双方同意就可。”见胤家之人看向自己，康振墨说道。

    不得不说，这个萧辰到是上道，他还在想怎么设套让萧辰将战鼎弄回来，没有想到萧辰竟然直接主动提了出来，那就再好不过了。

    “双方同意吗。”萧辰嘴角含笑，对方的想法，他早已经看透了。

    “战鼎有多珍贵，想必你们应该比我更加清楚吧，既然想要回这战鼎，那是不是让我看看你们的诚意。”萧辰笑到。

    想要他单方面拿出赌约，萧辰可不会干的。

    在场的观众也是对这场战斗期待了起来，看来封神山一出战，就来了一个与之前不一样的对战。

    “好，只要你肯将战鼎拿出来，我自然会付出你满意的赌注。”在沉默片刻，估计也是在商量之后，胤家的武者也是开口。

    但是他们对萧辰的情况并不是很了解，所以也不能大意，毕竟取走战鼎的人，可不是萧辰自己。

    “赌战是神境之下的人参与吧。”胤家的人问道。

    要是神境之上的人，萧辰身边无论是封神山弟子还是他身边带着的那个武者，都是不容小觑的战力。

    “这是自然，按照今天武道交流会的规则来，神境武者自然不会出场。”萧辰说道。

    “既然这样，我胤家可以拿战玺当做赌注。”在胤家方向，出现一枚类似玉玺的东西。

    虽然只要巴掌大的大小，但是释放的战意，并不比战鼎差。

    萧辰双眼微眯，他知道，这又是一件神器。

    “小师弟，可以答应下来，这可是战国的国玺，是一枚神器，当初战国战王用这一枚战玺千里取敌人之性命。”余浩苍对萧辰传音说道。

    对方拿出来的这个赌注，到是不错。

    「本章完」
  