    潇寒闻言，笑了笑，自然知道他们所说的意思。

    淦天帮高层的天赋，自然不用说，都是天骄之辈。

    至于各殿弟子，都是潇寒从邪帝宫选出来的，根本没有经过一些严格的训练。

    所以在打团战方面，显得有些配合的不默契，有种各自为战的意思。

    “急不来，以战养战是最好的训练方法，这几百位弟子，早晚会成为淦天帮中流砥柱，雄霸一方！”

    在潇寒三人谈话的功夫。

    前方的战斗已经到了结尾。

    圣魂教所有弟子尽皆伏诛。

    古昙等人也合力把君玄境的高手屠戮一空，

    现在，只有断魂和左右护法在苦苦支撑。

    如果不是感应到周围被一座困阵笼罩，断魂三人恐怕早就跑路了。

    “左隆，小飞，阿刚，别玩了，速战速决。”

    听到潇寒的声音后。

    高飞大喝一声，“二级暴走！狂神诀！”

    轰！

    声音落下。

    高飞身体冲天而起，一招力劈华山，对着左护法斩杀。

    那名左护法连反抗的机会都没有，直接被一刀劈成两半。

    李刚同样身形暴动，双拳之上带着阴柔和刚勇的力量，直接把右护法轰成碎片。

    “寒哥，搞定！”

    二人对着潇寒咧嘴一笑，收回了全部气势。

    现在场中，只剩下了左隆和断魂二人。

    二人互相碰撞一击之后，身影顿时分开。

    “左隆，我们井水不犯河水，你为何要灭我圣魂教？”断魂目呲欲裂，对着左隆吼道。

    左隆眼睛一眯，“成王败寇，哪有那么多为什么？”

    “哈哈，好好好！好一个成王败寇，纵使我断魂身死，也要拉你垫背。”

    “魂灭枪法，灭魂！”

    轰！

    断魂知道自己活不了了，所以直接施展出了自己的最强攻击。

    左隆呵呵一笑，左手一挥，灭神刀出现在了手中。

    “二刀流：瞬影斩！”

    轰！

    两人的攻击撞击在了一起，而后身影交错而过。

    “不……不可能，你竟然……是二刀流……”

    断魂的脖子和肚子出现了一道血痕，鲜血不断涌出。

    轰，最终，断魂仿佛失去了所有力量，身体轰然倒地。

    左隆收回双刀，对着断魂的尸体笑了笑，“错，俺是三刀流！”

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！宿主覆灭圣魂教！是否吞噬圣魂教气运（是/否）】

    “吞噬！”

    【叮！吞噬圣魂教气运成功！获得帮运储能：+10。】

    “打扫战场，清缴物资。”

    “是，帮主！”

    很快，整个圣魂教被淦天帮一扫而空，只剩下了破破烂烂的房屋建筑，

    这个景象，仿佛被猪来来回回拱了无数遍一般。

    潇寒没有闲着，玄气运转，在圣魂教的大门之上，刻下了几个大字。

    灭圣魂教者，淦天帮！

    此时大门之上，洒满鲜血，再配合这几个大字，显得格外恐怖。

    潇寒率领淦天帮所有弟子走了，走的风轻云淡。

    只留下了破旧不堪的圣魂教总部。

    ……

    翌日！

    当有些人路过圣魂教的时候，顿时愣住了。

    什么？

    圣魂教被人灭了？

    望着大门之上那被鲜血染红的几个大字，那些人再次震惊。

    淦天帮？这是什么势力，没听说过啊。

    圣魂教一夜被灭的消息，如同浪潮一般，滚动在整个罪恶之城。

    许多小势力听到这个消息后，不禁的人人自危。

    生怕晚上被淦天帮找上门来。

    西城东天盟，北城蓝月宗听到这个消息以后，也不由的为之一震。

    罪恶之城的平衡被淦天帮破坏了。

    他们知道，罪恶之城即将迎来一次大清洗，优胜略汰！

    ……

    当淦天帮的请帖发出去之后。

    顿时震动了整个罪恶之城的势力。

    果然，他们担心的事情发生了。

    请帖之上，“淦天”二字霸气十足。

    至于内容嘛，就很简单了。

    大概就是邀请众多势力前来天香楼一聚，同时商讨一下罪恶之城的未来。

    那些震惊的同时，也有些好奇。

    淦天帮究竟是什么来历？竟然一夜之间覆灭了圣魂教。

    罪恶之城，西城门东天盟的总部。

    一位老者正坐在议事殿内。

    这位老者，不是别人，正是东天盟的盟主林东，而他，也是东天大帝的儿子，货真价实的帝子。

    在他身边，还有一位身材魁梧的壮汉，看起来好像一头站立的狗熊。

    林东手中握着请帖，脸上露出了冷笑。

    “现在什么阿猫阿狗也想称霸罪恶之城了，好一招杀鸡儆猴，好一招敲山震虎。”

    一旁的雷熊同样冷笑，“东爷，您放心，罪恶之城不会易主，当年主人打下的江山，不会丢失。”

    雷熊，乃是妖族沧雷熊族的王者，曾经跟随东天大帝征战八荒。

    东天大帝意外陨落之后，他便待在林东的身边，做起了林东的护道人。

    林东闻言，眼中闪过一丝落寂，“谢谢你。”

    “呵呵，当年主人救了我，我这条命就属于你们林家，东爷您客气了。”

    “好，那今晚咱们就会一会这个淦天帮！”

    ……

    北城，蓝月宗。

    宗主江月正在和一名大汉玩着凹凸游戏。

    而她的手中，拿着淦天帮的请帖。

    “呵呵，好一个淦天帮……啊，好一个敲山震虎，今夜本宗主倒是要看一看这个淦天帮……啊……”

    随后请帖被江月扔在一旁，彻底沉浸在这美妙的天堂之中。

    ……

    夜，繁星点点！

    天香楼门口。

    此时已经陆陆续续的有许多小势力到来，纷纷进入到了天香楼里面。

    毕竟淦天帮能一夜灭了圣魂教，也自然能灭了他们。

    所以，这些势力在收到请帖之后，不敢不来。

    当然，还有一些不怕死的，根本不鸟淦天帮，依旧我行我素。

    就在此时。

    一位长相貌美的女子从远方缓缓走来。

    他的身后还跟着一名壮汉。

    “无相，没有我的命令，不准出手。”江月对着身后的无相吩咐了一声。

    无相闻言，没有说话，重重的点了点头。

    眼神情不自禁的飘在江月的身上。

    这肉，怎么吃也吃不够！！

    江月咯咯一笑，“等回去再给你肉吃，现在嘛，你就先馋着吧，咯咯！”

