    脚盆人给外人的印象，大体上是刻板和认真的。谁又能想到，这群家伙其实是作假高手。

    即便有了电子手账，脚盆的所谓会社员，也喜欢拿着一个笔记本。开会要记录，和客气谈生意要记录。

    咳咳，有一个有趣的的地方，做记录很正常，全世界只有脚盆人会用自动铅笔。我想，除了航天飞机上用圆珠笔不方便，全世界都是用圆珠笔或钢笔的。

    表面上看，个人爱好而已。万一写错了，不是还能修改吗？

    咳咳，记住，他们赖账的时候也会修改。你回头一看，你们，你的会议记录怎么和我们的不一样。

    （亲身经历，不接受反驳。）

    这里想说的是，他们只是看上去刻板保守，其实并非如此。

    为了保护储户的资金安全，商业银行一般都是有限制的，比如说，你的自有资产需要达到什么程度。贷款比例不能超过多少。如果再细致一点，还会要求房贷和土地的质押不能超过一定比例。

    脚盆的泡沫破灭后，很多银行是达不到这个要求的。但是，你真实的数据如果拿出来，公司没准就要倒闭了。

    咳咳，修改一下的，只要把大藏省老大伺候好了，这些根本就不是什么问题。

    不可思议吧？

    做一些技术上的处理，在脚盆的金融行业非常普遍。当这些家伙申请破产保护的时候，脚盆的那些官员是懵13的。咳咳，那啥，还没怎么样呢，你们怎么就倒闭了呢？

    “卧槽，艾伦，这有些过分了吧？怎么就把总统拉去法院了，这是以被告的身份吗？你们城里人实在太会玩了。”

    格林斯潘看了一眼这个幸灾乐祸的老流氓，实在也不知道从何说起。本来不大一点的事，居然能被那群家伙玩成这样，这是打算要了柯林顿的老命吗？

    “咳咳，沃伦，只是一个简单的问询，再说了，他在证人席。”

    看着这个言不由衷的家伙，巴菲特暗自吐槽，你在逗我吗？去了法院，没所谓原告被告的，而且，既然是独立检察官，你们在下面的一群混蛋都是嫌疑人。

    当然，这些话太恶心，知道就好了，不需要说出来的。格林斯潘都睁着眼睛说瞎话了，他也只能装傻充楞。

    “大象这是一点体面都不打算留了，作为一个米国人，我实在不知道该怎么说？

    难道，这又被算成了灯塔国的标志。”

    “这件事，扳不倒这家伙，最多就是恶心人。不得不说，发展到了这一步，确实有点过头了。”

    格林斯潘也很无奈，这个家伙上位就够神奇了。居然还是一个肆意妄为的愣头青。

    要知道，现在可不止大象再折腾，老柯的一些支持者，同样也不待见这位。

    “对了，听说你投了思科，怎么，这是改变了自己的初衷。”

    “初衷？我有吗？思科又不是什么概念，我参观了谈的工厂和实验室，威廉怀特说的对，五百亿亿一下，任何时间都该买入，且鉴定持有。

    你别着急，除非大声系统性风险，除非出现了非常强力的竞争对手，或者招惹来了司法部的调查。

    哈哈哈，我其实不太在意司法部的调查，那是他威廉怀特需要在意的事情。”

    格林斯潘发现，他居然无力反驳。系统性风险，这是大家一起倒霉，根本就没办法预测。至于竞争对手，好像都被他们吞下去了。

    “丽萨，有什么特别的事情，如果没有，我找去游泳了，最近缺少运动，有点胖了。”

    “老板，他们说，一些特殊的运动更能燃烧卡路里。”

    “咳咳，这是又饿了？”

    小助理无语，老娘都快饿疯了，那些电动工具，非常非常的不靠谱。

    “嗯，等我运动回来再检查工作。”

    “好的，老板，非常期待您的检查。对了，总统先生进去已经四个小时了，很显然，罗伯特.雷检察官，并没有敷衍了事的意思。”

    “四个小时。卧槽，老柯不能尿遁吗？或者，通知脚盆首相打个电话啥的。

    唉，这家伙还真是的，他可以说，我要处理国家紧急事件。”

    “老板，他是不是想早点结束这个煎熬？”

    “哈哈哈，或许是吧，我先去游泳了。”

    威廉怀特实在没办法告诉这个傻妞，那里来的这么便宜，你开玩笑呢，如果能够把这个案子扯八年，那是再好不过了。老柯只要一出来嘚瑟，马上抓过来吊打一顿。

    我这里的傻妞都能看出你的企图，你以为幕后黑你的家伙会不知道。放心，配合程度越高，折腾的你越惨。你什么时候离开了那个位置，大家还是可以重新做朋友的。

    或者，你再把傻大木揍一顿吧！尼玛，劳资仓库里的飞弹都要发霉了。

    打不过大兔子，脚盆又直接跪了。你说你这个总统怎么干的，居然在任期内不打仗。

    索马里？

    别再提那个该死的地方，最有价值的目标，只能买半个飞弹。

    一群军工企业恨的牙痒痒，却也无可奈何。早知道是这样，还不如别折腾的。他们也算看出来了，米国的经济情况不错，老柯也没有明显的错误，想要把这货踢走，常规手段根本没有。

    连续两届总统都是半拉子工程，这也实在太扯了。不过，就算不能改变一些什么，也必须恶心一下这个家伙。

    回到了椭圆形办公室，老柯同学依然愤愤不平。

    “阿尔，他们根本就是要我难堪，我已经有问必答了，五个小时，整整五个小时，他们一直就在兜圈子。”

    阿尔戈尔也很生气，老柯就算不为老柯考虑，也要为自己的将来考虑。很明显，这根本就是一个政治闹剧。

    “比尔，我们没办法的，只要你这次赢了，他们也就没有了动力。”

    “好，我们再看看竞选的方案。这一次，我一定要赢的漂亮。”

    “放心吧，支持率一直很高，现在的硅谷发展的非常不错。互联网的作用，谁都没有办法忽视。”

    戈尔一定不会想到，白水门是没事了，某人的拉链又断了。现在的那个实习生，正在不远的地方浮想联翩。

    当然了，现在还只是暗送秋波而已。老柯眼下正忙着连任，那种小胖妞他虽然很喜欢，不过，现在可没有什么心思去撩妹。

    “怀特医生你好，我有些不舒服。”

    “咳咳，嗯，坐到我的腿上来。”

    “咦，真的有点发烧呢，看样子，需要打一针才行了。

    两针？对不起，没有那么多装备，你知道的，野战医院，设备比较简陋。”

    威廉怀特并不关心老柯同学，这一次的选举，怀特资本还是一如既往地两头下注。碰上这么一个另类的家伙，两帮人都只能表示无奈。当然，得罪他也是不可能的，这个家伙的屁股要是歪了，那就真的有人要倒霉了。

