    凌晨四点三十分，陈攸重新穿上风衣，戴上口罩，走在空旷的街道上。

    这是一个黑夜将终未终，晨曦将至未至的时刻，就算是那些喜欢过夜生活的人群也结束了一晚的喧嚣，而最早起床的人也尚未来得及出门。

    空旷的大街上，连汽车也看不到一辆，在这种万籁俱寂中，陈攸独自一人默默前行。

    黑猫蜷缩在他的兜帽内，就好像隐身了一般，如果不是两只眼睛在黑夜中熠熠生辉，甚至完全无法发现它的存在。

    不过其实，对于查探那个白色女人，陈攸还是有些迟疑的。

    毕竟不确定那个白色女人的危险性，如果不是关乎怪谈笔记，陈攸绝不会想要一探究竟。

    他的好奇心还没那么强。

    “大不了，只是在附近观察一番好了，总之绝不能去那间房间里探查……”

    陈攸低声喃喃，他想看看，如果那个白色女人真是一则怪谈的话，那么从王斌死亡到现在，小区绝对有事发生。

    而自己要做的，就是收集信息，从而找出其中的蛛丝马迹。

    可是，当陈攸来到小区的大门口时，他的脚步却顿了顿。

    作为全市较早的一批小区，这座小区早就烂到了骨子里，年久失修，没有物业，甚至连门都没有，任何人都可以随意进出。

    当然，这里也同样没有监控。

    可是此时，陈攸的注意力并不在这上面，他转头看向进入小区必经的一道墙，借着月光，隐隐看到墙壁上正糊着两张画像。

    慢慢走了过去，陈攸并没有打开手机照明，而是借着月光看向这两张画像上的人。

    两张画像，分别是两个人的照片。

    其中一张彩色，一张黑白，而相同的是，这些人都是看向镜头，就像是临死前拍下的遗照。

    而照片的下方，同样有一行小字，虽然每张画像上的小字并不相同，可陈攸还是瞬间领会了这两张照片的寓意。

    寻人启事。

    这两个人其中一人是三十多岁的男性，另一人是七十多岁的老太，看似没有任何联系，可他们都有一个共同点，那就是两人都住在3号楼2单元。

    3号楼2单元，正是王斌的地址。

    月色高悬，如水的月光直泄下来，在这缕月光的映照下，这些画像上的人好像是活了过来，正死死的盯着自己。

    看着两张寻人启事，陈攸的后背不禁渗出些许冷意。

    “已经失踪两个人了吗？”

    陈攸有些迟疑，虽然他本就只打算远远看上一眼，可当两人失踪的结果摆在眼前时，还是令他不得不重新打算。

    那个白色女人绝对不简单，很可能就是一种怪谈，不然绝对无法导致两个人接连失踪，甚至连尸体都没有发现。

    不过，如果已经失踪了两个人，按理说绝对会惊动警方，而他们不可能不对王斌的房间进行搜查。

    想到这里，陈攸一边走进小区，一边拿出手机开始查探H市的新闻。

    果然，在曾经报道过殷家两兄弟死亡的网站中，他找到了两人失踪的报道，只是这条新闻早就被淹没在其他娱乐新闻的海洋中，点击量不过几十，并没有后续报道。

    没有后续，也就是说警方没有从那里发现异常？

    又或者发现了什么，但是并没有公布？

    想到这里，陈攸瞬间变得警惕起来，如果警方或者某个组织在王斌家发现了什么，肯定会严密防范，那么自己就这样前去，岂不是自投罗网？

    想到这里，陈攸有些犹豫，他拿不准主意是原路返回还是先去查探情况，可就在这时，兜帽中的小呆突然发出一声轻微的叫声，同时转头看向陈攸的身后。

    后面有人？

    陈攸心中一惊，他连忙关掉手机，同时一个闪身躲进了小区中央的灌木丛中，朝来时的方向望去。

    果然，不过十几秒钟的时间，他便看到两道人影鬼鬼祟祟的从远处走来，一边左顾右盼，一边朝着3号楼的方向走去。

    “不像是官方的人，反倒像是……贼？”

    陈攸有些奇怪的盯着两人的身影，这两个人全都戴着鸭舌帽，穿着黑色服装，甚至还戴着黑色手套，走起路来脚尖着地，一副鬼鬼祟祟的模样，的确不像什么好人。

    见此，等看到两人真的钻进3号楼2单元的时候，陈攸顿时眼前一亮，他已经明白发生了什么。

    早在很久以前他就听说过，贼在偷东西的时候往往会有一个前期踩点的过程，一旦决定偷哪个小区，就会先在白天来几趟。

    白天他们装成社区工作人员，和街坊邻里打听谁经常不在家，或者干脆装成派发传单的人员，挨家挨户将传单塞进他们的门缝里。

    等过去一两天，他们会第二次前来查看，在看到某家的传单依然塞着时，就把这一户纳入目标范围。

    然后等到深夜，就是他们最后一次光顾的时候。

    而现在，这两个家伙似乎是将王斌家当成了下一个目标……

    不得不说，自己的运气不错，有这两个人充当先驱，自己就不需要冒任何风险了。

    想到这里，陈攸刚准备从灌木丛中起身，可却又看到其中一人从单元楼中走了出来，并在楼底四下晃悠。

    一个人干活，一个人放风？

    陈攸心中一沉，瞬间明白了两人的运作模式，这两个人还真是分工明确，其中一人在里面撬门，另一人在楼底放风，如果有行人进入单元楼，外面的人会立即拨打里面的人的电话，从而避开行人。

    见此，陈攸只得继续耐心等待，如果对方真的是盯上了王斌家，那么接下来一定会发生些什么。

    可是这一等，便是半个多小时。

    半个小时后，楼底的那人明显变得焦躁了不少，他时不时的抬起手臂看一眼，然后又放下，到了后来，干脆拿出手机拨打了一通电话。

    可是看他的动作，电话拨打了好几遍，但对面并没有人接听。

    “撬门的那个贼已经遇害了？”

    陈攸有些疑惑，对方等得心焦，他也不太好受，一个人躲在灌木丛中承受着蚊虫的叮咬，还不能驱赶，否则这么近的距离很容易被对方发现。

    到了最后，眼看着天边开始出现晨曦的微光，这个贼终于等不下去了，他朝楼上望了一眼，随即也走进了单元楼内。

    这一次，陈攸已经没有跟上去的打算了，因为从第一个人自始至终也没有下楼来看，对方很可能已经遭遇了不测，也就是说，那个白色女人远比自己想象中更加危险。

    果然，在第二个人上去了几分钟后，楼道内突然传来一声刺耳的尖叫，随即便是一阵急促的下楼声，那个贼一边尖叫一边跑下了楼，并疯了一般朝着小区外跑去，看样子已经被吓破了胆。

    “竟然没死？”

    陈攸眼中露出一丝意外，他不再犹豫，直接跳出灌木丛，活动了一下有些发麻的双腿，随即便朝着对方的背影追去。

