    虽然把那颗龙族圣人的龙珠给了莫语。

    莫语的突破与他预期的完全不一样，甚至说差距太大了！

    他有点难以接受。

    但是，莫语现在虽然只是神帝境一重。

    但是，其散发的气息，也是让他颇为满意的。

    至少莫语现在的气息，比起一般的半圣来说也是不差的。

    他的这颗龙珠也没有给错人。

    至少，莫语现在已经是一个神帝境强者了！

    只要再努力一点，成为一个圣人也只是时间问题而已。

    而莫语突破到神帝境一重以后。

    他的各方面的能力也是增强了一大截。

    尤其是话唠和小祖宗的攻击范围，直接从一千米扩大到了两千米，翻了一倍！

    这也是莫语比较吃惊的一点！

    以后他可以在两千米内，对敌人发起攻击！

    其他几个召唤灵的实力也是增长了。

    莫语现在散发的气息，相当于普通的半圣。

    也就是说，以后就算他遇到普通的那种半圣。

    他也是有一战之力的！

    当然，突破到神帝境以后，他也感觉到了境界之间的差距。

    尤其是在这东海圣地，基本上每条正常的龙族。

    他们都可以越级战斗！

    莫语虽然可以和普通的半圣战斗，但是，有可能遇到那些神帝境两三重的龙族，他有可能打不过！

    毕竟，对方也拥有越级战斗的能力！

    说不定战斗力比他还要彪悍！

    修炼到这后期，莫语遇到的敌人。

    都是实力比较强悍的。

    之前，他遇到的基本上都是普通的那种妖兽。

    现在遇到的这些龙族的话，他们都不是普通妖兽，而是都可以越级战斗的存在！

    尤其是成年以后直接是可以成为圣人的存在。

    不过，兵来将挡水来土掩！

    他相信随着自己的境界提升。

    他的实力也会越来越强。

    就算这些龙族可以越级战斗又如何，只要他境界提升起来，他也不比任何龙族差！

    突破到神帝境一重以后，莫语内心有一点期待。

    他的目光看向了召唤空间。

    因为，每当突破一个大境界。

    召唤空间之中都会多一个召唤灵。

    现在，他从神王境九重突破到了神帝境一重。

    跨越了一个大境界。

    按照之前的规律来算，他的召唤空间之中，必然会出现一个新的召唤灵！

    所以，他的目光盯着召唤空间之中。

    其他几个召唤灵的目光也在盯着召唤空间。

    他们也想要知道接下来新出现的召唤灵将会是什么存在！

    所有人的目光都在盯着召唤空间。

    召唤空间之中，随着一阵黑光闪过。

    接着，出现了一道高大的男子身影。

    接近三十岁，黑发，灰瞳，橄榄色皮肤。

    身高接近两米。

    全身布有大量描述晦涩玄奥的图像的纹身，看起来像恶魔之脸，类型由细微至浮夸不一。

    “鸭脖！”

    “好家伙，竟然是鸭脖，想不到这个家伙也来了。”

    “这家伙可是出了名的战斗狂人呀，根本就感觉不到痛苦，战斗起来，连神都不敢和他打！”

    当新的召唤灵出现的时候，几个召唤灵都非常的震惊！

    他们认识这个新的召唤灵！

    并且，一口就叫出了他的名字。

    根本就不需要介绍了。

    莫语也知道了鸭脖的名字。

    他的内心也对鸭脖非常的好奇，看起来鸭脖在这几个召唤灵的心目中也是一个极其强大的存在。

    要不然，怎么可能引起所有的召唤灵都震惊的看着他呢。

    “看来是个狠角色！”

    莫语内心一喜。

    此刻，鸭脖的目光也是看向了莫语。

    “主人，我是你的新的召唤灵，你可以叫我鸭脖！”

    鸭脖恭敬的对莫语道。

    “可以可以，你可以告诉我你有什么能力吗？”

    莫语期待的看着鸭脖。

    每一个召唤灵都有自己的独特的能力。

    现在，鸭脖被这些召唤灵这么重视，应该有强大的能力！

    鸭脖听完莫语的话，以后他就现场给莫语展示了起来。

    他的手往面前的虚空一划，瞬间就撕裂出了一道空间裂缝。

    接着，他从空间裂缝之中抽出了一把黑色的长刀。

    这一把黑色长刀看起来不知道是什么金属材料制成的。

    看起来非常的普通，但是却有恐怖的杀气弥漫四周。

    这道空间裂缝出现的时候。

    莫语从里面感觉到了恐怖的恶魔气息。

    仿佛有强大的恶魔要从里面冲出来一样。

    如果不是知道鸭脖是自己的召唤灵，他都会如临大敌！

    他的目光惊讶地看了一眼鸭脖撕出来的空间裂缝，看来这就是鸭脖的能力了！

    鸭脖抽出黑色长刀以后，看着莫语道。

    “主人，我还有一种能力，那就是我感觉不到痛苦，就算我遭受严重的伤，我也可以保持巅峰的战斗力，而且，我是不死不灭的，就算我死亡了，我也可以重新复活。”

    说着，鸭脖的身后出现了一个巨大的黑色立方体。

    这个黑色立方体上面充满了各种诡异的符文。

    在立方体前面有个大门，门上面有一些符文看起来非常的奇怪。

    鸭脖把门给打开，这里面有一个黑色的棺材。

    鸭脖指着棺材对莫语说着，每当他在外面死亡的时候，他就会从这个棺材里面复活。

    但是，他复活的时间是不能由自己决定的。

    可能几个小时就可以复活。

    有可能要很多年才可以复活。

    听到鸭脖的这个特殊能力以后。

    莫语也是非常的惊讶。

    鸭脖是他的召唤灵。

    鸭脖拥有的能力，他也可以拥有！

    也就是说，他可以和鸭脖一样，撕裂一道空间裂缝。

    从里面拔出一把黑色长刀来战斗。

    也可以下鸭脖一样死亡以后，从这个黑色立方体里面的棺材里面重新复活。

    不过，这个复活的时间是不定的。

    有可能几个小时就可以复活，有可能几十年，几百年，几千年，几万年以后才可以复活！

    这就相当于拥有了不死之身。

    以后，他也不用担心自己的死亡。

    不过，如果有可能的话，他也不能轻易的死亡。

    毕竟，死亡以后。

    复活的时间，根本就不是他能够决定的。

    而且，他以后会拥有和鸭脖一样的感觉不到痛苦的能力。

    不管受到多么严重的伤，他都可以感受不到任何一丝痛苦，始终保持着巅峰的战斗力。

    要知道，痛苦可是非常影响人的战斗力的。

    就像一个人，如果受伤非常疼痛的话。

    甚至连站起来的能力都没有。

    他感觉不到痛苦的话，那么，他就是一个机器人。

    始终保持着巅峰的战斗力，这可是非常可怕的能力啊。

    这一次突破到神帝境一重以后，获得鸭脖这么一个新的召唤灵。

    对于莫语来说，简直是太棒了！

    有鸭脖以后，他就相当于拥有了不死之身了。

    就算是死了，以后也可以无限的复活。

    这是最大的收获！

    再加上鸭脖的其他能力，他也非常的喜欢。

    他得找个机会好好的试验一下看看鸭脖的能力如何。

    感受不到痛苦的这个能力的话，对他是最有用的。

    不过，他更感兴趣的是鸭脖能够从空间裂缝之中拔出黑色长刀的能力。

    这把黑色长刀看起来材质就不一般，而且，握着这把黑色长刀的话，战斗力会加持。

    “鸭脖，你撕开的这个空间裂缝里面有什么东西？为什么会有这么邪恶的气息？”

    莫语好奇的询问鸭脖。

    鸭脖听到莫语的话以后，他也是一脸的困惑。

    他告诉莫语，他也不知道里面有什么东西。

    他自从有意识以后，他就在立方体的棺材里面了。

    他拥有的这些能力，他也不知道是怎么得来的。

    他的记忆力只停留在从棺材中复活的那一刻。

    其他的几个召唤灵，也是在旁边告诉莫语。

    他们可以作证！

    鸭脖对自己的这些能力一无所知。

    甚至是他们所在的那个世界，也几乎没有人知道鸭脖的这些能力是怎么得来的。

    鸭脖的身份就是一个迷。

    莫语也是非常的惊讶，没想到鸭脖本身就是一个迷。

    看来，他的这些召唤灵都是非同一般的存在呀。

    不知道以后他继续突破的话，召唤出来的召唤灵是否更加的强悍。

    莫语突破到神帝境一重，他召唤出鸭脖，也是在召唤空间之中的。

    外面的沈仁峰的话，根本就不知道莫语的召唤空间之中的事情。

    在他看来，莫语只是在那儿修炼了一会儿。

    此刻看着莫语好像结束了修炼。

    他也是走了过来，上下的打量了一下莫语。

    他感受了一下莫语的气息，发现莫语的气息确实达到了一般的半圣的程度。

    也就是说，莫语拥有的和一般半圣战斗的能力。

    “挺不错的，不过，想要成为屠龙武者，还是有很长的一段路要走！”

    沈仁峰赞赏的看着莫语。

    不过，也是严肃的告诉莫语，想要成为屠龙武者的话，路还很遥远。

    毕竟，想要成为屠龙武者。

    不仅要达到圣人的境界。

    而且，还要击杀一条龙族的圣人。

    而龙族的圣人，都是非同寻常的存在。

    基本上本身就是可以越级战斗的存在。

    就算莫语现在可以击杀普通的圣人，也干不过龙族圣人。

    毕竟，龙族圣人可比普通圣人强悍太多了。

    就连沈仁峰本人，他也只能击杀一些弱小的龙族圣人。

    遇到强大的龙族的圣人的话，他也只剩下逃跑的命。

    之前，他被十几个龙族圣人追杀。

    也是狼狈不堪，并且，深受重伤的。

    此刻，看着莫语突破到了神帝境一重，他很满意。不过，他再也撑不住了。

    他的嘴角直接流出了一丝血，整个人的气息虚弱到了极致。

    甚至，他整个人直接就瘫软在了地上。

    莫语看见沈仁峰仿佛一副快要死亡的样子。

    他也是大吃一惊。

    刚刚沈云峰在他的面前还好好的。

    怎么下一秒就变成了这样。

    “你怎么了？”

    莫语蹲下来扶着沈仁峰。

    沈仁峰虚弱的告诉莫语，之前他被十几条龙族圣人追杀，差点就被杀死了。

    现在只不过是强撑着。

    他必须离开东海圣地，要不然还会被追杀。

    那些龙族圣人此刻正满世界地寻找他。

    “你能不能带我离开东海圣地，找一个安全的地方让我修养一下！”

    沈仁峰虚弱的道。

    莫语也终于明白为什么沈仁峰要找他了。

    看来，沈云峰是受伤的太严重，逃跑都做不了了。

    以他现在的状态，如果光凭自己逃跑的话。

    恐怕跑不了多远，就会被龙族的圣人杀死。

    甚至，一些普通的龙族就可以干掉他。

    莫语刚刚得到沈仁峰的好处，他也只能点头答应。

    而且，沈仁峰刚刚给了他一颗龙族圣人的龙珠，让他突破到了神帝境一重！

    这也是一个大的恩情！

    他这个人向来有恩必报！

