    是夜。

    方里一行人再次聚集在了旅馆的食堂里，开始进餐。

    只是，与早上呈现出来的沉重氛围不同，晚上的餐桌上，氛围完全可以称得上是其乐融融。

    “方里，将酱油拿给我。”

    “你那边不是也有吗？”

    “这边的太少了，不够用。”

    “那还少啊？难道你喜欢味道重一点的食物吗？”

    “我不喜欢吃辣的，只是喜欢咸一点而已，不算重口味。”

    “明明就喜欢吃菠萝包。”

    “菠萝包是例外！”

    餐桌上，方里与夏娜便是像这样极其自然的对着话，神态之间完全没有了之前的沉重和格格不入，有的只是像相处了许久的伙伴一样，和谐到不行。

    “话说，这里为什么没有卖菠萝包啊？”

    “你觉得沙漠里会有卖菠萝包的旅馆吗？”

    “如果有菠萝包的话，这里肯定能够更受欢迎，这里的经营者真是一个笨蛋。”

    “……我倒是觉得你才像是一个笨蛋。”

    两人就这么一边进食，一边有一句没一句的搭着话。

    这种状况，任谁都能看得出来，两人之间的距离比之前近了不知道多少。

    而在这样的状况下，早上的沉闷氛围自然是怎么都不可能出现了。

    可是，看这种状况不爽的人也是存在的。

    （……令人不愉快的光景是也。）

    （同感。）

    威尔艾米娜便坐在夏娜的身旁，看着相对而坐着的这两人之间的互动，手中抓着一个面包，完全没有咬下去的欲望，只是盯着这样的场景，面无表情的脸上浮现出极为明显的不快。

    对于方里，威尔艾米娜的感觉本来就很复杂。

    在此之前，威尔艾米娜便对影响了夏娜的所谓「那个人」产生了极大的意见，得知了零时迷子在方里的身上以后，更是一心一意的盘算着该怎么才能解决问题，即排除对夏娜产生影响的人，又将零时迷子给确保，为此不惜在各种复杂的情感下，最终向方里动手了。

    而在昨天晚上的惨败以后，又被方里揭穿了内心所有的软弱，威尔艾米娜只觉得自己也没有什么颜面再继续待在方里的面前，只能默默的期盼着事态往好的方向发展。

    所以，对于方里，威尔艾米娜是再也升不起反抗的心态了。

    不然，就是连最后的一点身为火雾战士的自尊都保不住了。

    可是…

    （这件事情得另当别论是也。）

    （无法忽视。）

    回想起早上的时候夏娜对自己问出的那个惊人的问题，威尔艾米娜脸上的不快是越来越明显，盯着方里的眼神也渐渐的开始带上敌意。

    只是，这一次不再是因为自己精心培养的火雾战士被别人给玷污，亦不是因为零时迷子在对方的身上这种原因。

    此时此刻里，威尔艾米娜就是单纯的觉得自己最重要的东西被方里给抢走了而已。

    这种感觉，让威尔艾米娜无法不对方里展现敌意。

    反倒是坐在方里身边的席尔薇雅看着不断争吵的两人，精致的面容上浮现的是些许的无奈和没好气。

    “虽然你们的关系变得这么和睦我是很高兴，但现在正在吃饭，稍微安静一点吧。”

    这么说着，席尔薇雅却对方里与夏娜之间突然拉近了许多距离的现象一点都不感到惊讶似的，仿佛早在此之前就预料到了会是这个状况一般，同样极为自然的融入到了两人的氛围中。

    这种从容不迫的态度，反而让威尔艾米娜感到更加的不愉快。

    （连那位歌姬都选择了纵容这种状况吗？）

    （不明智。）

    显然，威尔艾米娜与蒂雅玛特都是希望席尔薇雅能够做点什么，解决方里与夏娜那种突然拉近的距离感的问题。

    可结果却是这样，让威尔艾米娜与蒂雅玛特怎么能够心情好转？

    其实，两人也是能够看得出来，方里与席尔薇雅之间关系匪浅。

    毕竟，不管怎么说，昨天威尔艾米娜都一直在监视着方里，怎么会不知道方里与席尔薇雅是住在一个房间里的呢？

    再加上两人本来就是保护者与被保护者的关系，通常而言，这种关系很容易便会引起一些男女感情上的滋生。

    因此，方里与席尔薇雅是情侣的事情，完全不需要猜测都能看得出来。

    （明明都有那位歌姬了，居然还打算染指「炎发灼眼的杀手」吗？）

    （卑鄙无耻。）

    身为养育者的过度保护和意识过剩，就在此时此刻的威尔艾米娜和蒂雅玛特的心中产生。

    这种表现，比起之前那自私自利的行为倒是可爱了不少。

    如果可以的话，威尔艾米娜还真希望能够阻止这一切。

    可惜，威尔艾米娜已经深刻的理解到，不善言行的自己根本就不可能说得过方里。

    打的话打不过。

    说的话说不过。

    既然如此，威尔艾米娜就只能在一旁干瞪眼了。

    “嗯？”

    这时，夏娜似乎察觉到了威尔艾米娜的异常，转过头来，看向自己的养育者。

    “威尔艾米娜，你怎么了？”

    夏娜的声音，让威尔艾米娜回过了神。

    “……没什么。”威尔艾米娜维持着面无表情的状态，将手中的面包放下，对着夏娜说道：“如果已经进餐完毕，那就该回到房间里，继续学习了是也。”

    “学习？”夏娜顿时有些怔然的说道：“到这里也要吗？”

    “不能荒废了之前的努力是也。”威尔艾米娜有些冷淡的说道：“我先回房间去等你。”

    说完，威尔艾米娜便是直接离开了餐桌，仿佛打算眼不见为净了。

    眼看着威尔艾米娜转身离开，夏娜是奇怪了起来。

    “威尔艾米娜到底怎么了？”夏娜疑惑般的说道：“怎么感觉怪怪的啊？”

    “谁知道。”方里事不关己般的随口回道：“上了年纪的人脑筋本来就有点转不过来，谁知道那个女仆是不是哪根筋搭错了线？”

    “不许你这么说威尔艾米娜。”夏娜极为不满的说道：“你该不会是跟威尔艾米娜吵架了吧？”

    方里闭口不言。

    看到这里，夏娜就明白了。

    “真是的，威尔艾米娜本来就很顽固，你又不是会吃亏的人，吵起来肯定很麻烦。”夏娜注视向了方里，说道：“赶紧跟威尔艾米娜搞好关系吧。”

    “再说吧。”方里不以为意般的撇了撇嘴。

    一旁，看着再次争吵起来的方里和夏娜，席尔薇雅是觉得有些好笑。

    “都跟小孩子一样呢…”

    在席尔薇雅那好笑般的嘀咕声中，旅馆外，风在吹袭着。

    而在柜台前，两名工作人员交换了手头上的货物，让手接触在了一块。

    没有谁注意到。

    就在这一个瞬间，一股隐晦的力量潜入了进来。