
高豫听到禀告，脑海中首先浮现出来的事，这怎么可能？

辽人和他的斥候分明都看到张渭河带走了一半兵马离开了广阳县，就算张渭河走到半路后悔了，带着人回到广阳县，那也来不及了。

除非是事先安排好的，张渭河离开广阳县是做给他看的，就是要引他前来。

张渭河走之前早就下了军令，让将领埋伏在附近，等他一脚踏进来时再合围他。

“他们敢这样算计朕。”

高豫大喊一声，努力平复情绪，脑海中随即想出一个更可怕的后果，这些将士为何要将他困在这里？

显然是为了等援军前来。

那援军就是在不远处的宋羡。

“后军变前军破阵，”高豫吩咐身边武将，“退回去。”

要在宋羡来之前离开这里。

高豫知晓自己的兵马数目尚占优势，但宋家军异常英勇，无论付出什么样的代价都不肯后退一步。

高豫兵马好不容易冲杀出几里，但紧接着又被赶回了军阵之中。

战场上的输赢从来不是光靠人数的优势，否则所有战事都不会有任何的悬念。

刚刚支撑了半个时辰不到，王师已经有溃败的迹象，前军还是后退，许多将士脸上露出恐惧的神情。

宋家军太可怕，那不畏生死的模样，让人遍体生寒。

眼下的情形，除非将宋家军击垮，否则别想逃脱。

高豫抽出长刀：“所有将士随朕杀敌，立功者重赏。”

……

张渭河离开广阳县之后，一路向北而去，快马疾驰了半个多时辰，这才慢下来。

乌索也跟着勒住了马，始终与张渭河保持几步距离，以上眼睛紧紧地盯在张渭河身上。

张渭河讨厌那种目光，带着窥探和轻蔑。

“差不多了。”张渭河抬起头看了看天。

乌索不解：“难不成老将军想要歇一歇？”

张渭河眼睛冰冷：“别说才跑了半个多时辰，就算现在调转马头赶回去，我还有余力再打一仗。”

既然如此，乌索道：“那我们继续赶路吧，早些到代州总归对谢大小姐有好处。”

乌索做好准备继续前行，就听到张渭河道：“你们抓不到她，否则不会在镇州一败再败。”

乌索攥住缰绳的手突然一紧：“你什么意思？”

张渭河接着道：“想必太原府收到了消息，伪王已经迫不及待地带着兵马出城了。”

乌索整个人僵硬起来。

张渭河道：“无论是萧兴宗还是伪王都一样，只敢背地里耍手段，因为他们知晓，光明正大的对战，他们必定一败涂地。”

张渭河带领的将士纷纷抽出了刀剑。

张渭河盯着乌索：“忍了你一路，再也忍不下去了，现在就送你离开，之后再让你们义父义子团聚。”

乌索面色大变。

张渭河带的人挡住了他的去路。

张渭河道：“杀了他，立即回援广阳县。”

众人应喝。

乌索脸上轻蔑的神情彻底消失，取而代之的是阴狠和愤怒：“你不想让谢良辰活着了？”

张渭河长刀一挥刺向乌索，乌索抽出弯刀抵挡。

张渭河道：“广阳王一脉从来不会舍弃百姓。他们的路都是自己走出来的，用不着别人的施舍，更不会被人要挟。”

“若我真的与你们为伍，枉跟随广阳王多年。”

乌索手里的弯刀被砍中，虎口一阵疼痛，身边传来惨呼声，他带来的人马都被围攻。

一早就踏入陷阱里，不过就是做最后的挣扎。

乌索身边的人越来越少，终于轮到了他自己。

他还以为到了代州之后，张渭河会被他掐在手心里，却没料到张渭河却做这样的抉择。

当张渭河的长刀从乌索头顶砍下那一刻，乌索依旧不明白，张渭河不是最在意广阳王一脉的吗？

活着难道不比什么都重要？

明明薛恪那么容易就被他说服，张渭河却要这般？

乌索一头从马背上跌了下去。

“走，”张渭河不耽搁，吩咐众人，“回广阳县。”

引伪王出城的计谋是宋羡与张渭河早就商议好的，包括张渭河走到哪里返回去，伪王多久会领兵前往广阳县，算得十分精准。

当张渭河带着兵马赶到广阳县时，远远地就听到了厮杀的声音。

这种让人听到望而生畏的响动，不但没有让张渭河一行人退缩，反而人人脸上露出激动的神情。

为了这一战，他们等待了太久，所有的仇恨、屈辱、希望和怀念都在这一刻涌上心头。

张渭河挥动了手中的长刀：“杀。”为了广阳王，为了八州百姓，为了那些隐忍的日子。

他们不用再躲避，不用再藏匿，不用再有任何的担忧。

这一次，终于能用一条命，一把利刃，去讨回他们的公道。

“杀。”

震天动地的响声传来。

马背上的高豫转过头，看到了一队兵马向他们奔袭而来。

一面绣着“杨”字的大旗迎风飘站。

“杨”。

广阳王的姓氏，广阳王的兵马。

高豫顾不得别的，看向身边武将：“护送朕离开，快……”在陷入乱局之前，他要不惜一切代价带着精锐离开。

高豫身边的骑兵，才是他能仰仗的王师。

平日里不舍得放出来征战，如今不计死伤也要护着高豫杀出一条血路。

高豫狼狈的逃窜，身后的兵马也无心恋战。

这一仗本有一战之力，却因为中了埋伏，一开始就失去了先机。

“陛下。”

高豫身边的武将道：“微臣带病回去再战张渭河。”

这样的屈辱，他们无法承受，陛下御驾亲征，不能就是这样的结果。

高豫皱起眉头就要阻止那武将，如果他算计的没错，宋羡只怕就要赶过来了。

高豫还没开口，就听到不远处传来高亢的号角声。

“在西北方向。”

有人喊了一声。

“右翼前去迎敌。”将领一声吩咐，王师之中有人冲了出去。

很快伪王将领与来人相遇。

高豫紧紧地盯着那边的情形，因为相聚太远，也因为速度太快，他只看到自己麾下之人冲过去之后，头上的兜鍪就掉了下来。

紧接着从那将领身上喷出了一股血雾。

战马继续前行了一段，马背上的身躯才轰然掉落在地。

高豫听到身边人倒吸了一口凉气。

刚刚那一幕再次在高豫脑海中浮现，那掉落的并不是兜鍪，而是头颅。

他的武将被人一刀砍下了头颅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70403274"  chaptername="第三百一十七章  战无不胜">加入书签</a>
</div>
