    第45章 掘地三百尺（求收藏，求推荐票）

    听到东华颤抖的话，后土也扫视了一眼周围，旋即，脸色有些尴尬。

    不用说，这肯定是自己部落的儿郎们干的好事，虽然东华说了，有什么能看上眼的尽管拿走，可是，你们也不能除了地皮，全都拿走啊，这雁过拔毛，兽走留皮的做派，不知道的还以为我们巫族是涂山狐妖呢！

    “来，你们几个到这，开始挖！”这时，有一队巫族士兵来到了距离他们不是很远的位置，手里都拿着把铲子，为首者对其余巫众吩咐道。

    “是。”众巫纷纷应道，然后开始用铲子挖土。

    后土：“……”

    东华：“……”

    两人呆住了，几秒后，东华脖子僵硬地转向后土，对她问道：“后土祖巫，他们……这是在做什么？”

    “额……”后土张开口，却无法立刻说出话来，主要是她也说不准自己部落的这些儿郎到底在干嘛，难道地底还藏有宝物？不可能吧。

    “道友，我去问问。”后土对东华说道，随后，身形一闪，出现在了那队巫族士兵的面前。

    见此，东华身上紫光一闪，也跟了过去。

    “拜见祖巫大人！”正在挖土的这些巫众，看到后土突然出现了，纷纷一惊，旋即一起单膝跪在地上，向她行礼道。

    至于东华，不好意思，俺们不认识。

    “都起来吧，你们这是在做什么？”后土对面前的巫众抬了抬手，问道。

    “谢祖巫。回禀祖巫，滚滚大神有令，要我们在移完蓬莱仙岛上所有的灵植后，将这里掘地三百尺，把灵土运走，它要在不周山上搭建一个果园，里面所需要的土壤就用蓬莱灵土。”为首的巫族小队长对后土恭敬道。

    后土：“……”

    东华：“……”

    听到这个回答，两位大仙都沉默了，良久，东华握紧了拳头，嘴唇一阵颤动，对后土说道：“后土祖巫，贵族的那头食铁兽，它还真是……胃口挺大的啊！”

    “咳咳~”后土握拳放到嘴前，轻轻咳嗽了一声。

    “祖巫，那我们现在是……？”瞧见气氛好像有点不对，巫族小队长看了看后土身边的东华，然后对后土小声问道。

    “要挖就挖吧，什么都没了，贫道现在两袖清风，也不在乎再少一些土。”东华说道，随后，转身离去。

    “道友。”后土转身，对东华抬起了一个手臂。

    “后土祖巫，什么都不必说了，若非祖巫，贫道少说也要花万年的时间才能重塑身躯，期间难保不会被妖族找到，而且也不能保住蓬莱，所以……不妨事的。”东华停下了一会儿脚步，声音沙哑道，然后，继续迈步离开。

    看着东华离去的背影，不知道为何，后土忽然觉得他很可怜。

    老实说，本该彻底陨落在小星辰阵中，可他如今还活着，而且还能继续将蓬莱仙岛作为自己的道场，他应该是非常幸运的才对，可是，还是觉得他好可怜。

    “祖巫？”见后土还没有回答自己的询问，那名小队长再次对她小声地问道。

    “关于要挖蓬莱灵土的事情，后羿和刑天知道吗？”后土问道。

    “知道，两位大巫都同意了，他们说东王公既然不愿再与妖族为敌，那我们该拿的就不用和他客气，毕竟……和白泽一战，我们也牺牲了不少兄弟。”

    听到这话，后土皱了皱眉，站在原地沉默了许久，最后，所在的空间波动，从原地消失，只留下了一句话：“那就……挖吧。”

    “是，祖巫。”留在这里的巫众纷纷低头应道，随后，继续开挖。

    ……

    与此同时，蓬莱的灵泉瀑布里。

    “呼，呼，呼~”一头黑白相间的食铁兽正挺着个大肚腩，漂浮在水面上，呼呼大睡。

    关于后土以身化轮回后，出现的平心到底还是不是后土，这个问题，滚滚始终想不出确切的答案，最后它决定：不想了，不管怎样，日子总是要过的，既然改变不了未来，那就活好当下，别让那些苦恼的事情影响到自己幸福生活的心情。

    至于后土……总会有办法的，一定！

    “后羿，你说滚滚兄弟它怎么每次睡觉都睡得这么香，而且我每千年才睡一次，它的话，呵，我见它一百次，有九十九次都在睡觉？”岸边上，后羿和刑天正在烤灵鹿吃，刑天看着那漂在水面上的滚滚，对后羿笑着说道。

    听到这个问题，后羿给自己切了块鹿肉下来，转头望了一眼滚滚，脸上闪过一丝笑意，说道：“滚滚兄弟能在大罗境界就掌握寂静法则，可见它的大道不出意外就是寂静大道了，贪睡一些也属正常。”

    “吃饱睡，睡饱吃，就这样还能成为大罗金仙，从某方面来说，滚滚兄弟也是极为厉害啊。”刑天感叹道。

    “哈，来，干！吃完我们也去洗个澡。”后羿摇了摇头，拿起手中的大碗对刑天说道。

    “好！”刑天应道，随后也拿起大碗，和后羿碰了一下，接着两人同时饮下这被滚滚用钓宝竿钓出来的东王公收藏了几十万年的美酒。

    “嗡~”突然，空间一阵波动，后土来到了这里。

    “祖巫！”喝完酒后，看到后土来了，后羿和刑天同时站了起来，向她低头行礼。

    “都坐吧。”后土轻声道，随后，率先坐了下来，见此，后羿和刑天也都重新坐下。

    看着前面那正在水上漂着的滚滚，后土对后羿问道：“滚滚的肚子可好些了？”

    “祖巫放心，东王公的元神固然强大，但滚滚兄弟的肉身也不差，如今已经无恙了。”后羿回答道。

    “嗯。”后土点了点头，随后，语气中带着一丝无奈地说道：“它倒是个记仇的性子，明明自己也有不对的地方，却总想着要教训东王公，还出馊主意，想让你们去……唉！”

    “滚滚兄弟也只是说说，它那时正在闹肚子，心里自然生气，如今已经没事了，以它平日里慵懒的性子，加上这一次在蓬莱收获不少，想来要不了几天就会将这件事给忘了，不会真去找东华麻烦的。”后羿说道。

    “嗯。不说这个了，道祖发了话，巫妖百万年内不得大战，后羿，刑天，这百万年内你们要抓紧操练兵将，百万年后，两族必将爆发决战，那一战……将决定谁才是洪荒的主角！”后土对后羿和刑天叮嘱道。

    “是，祖巫！”两位大巫同时低头，严肃道。

    ?  ?感谢‘清衫、凉’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

