    淮阳城外，军营。

    “听说了吗，今晚我们要去抢淮阳城里一个富商！”

    一个站岗士兵悄悄和旁边士兵闲聊。

    “这……真的假的？那可是大油水！你听统领说的？”

    另一个士兵两眼放光。

    站岗士兵朝军帐努了努嘴：“先前刚进去那个人看见了吧，我们百户说他是来报信的，晚上就能去了，你等消息吧！”

    同样的对话在军营中很多地方都一样展开，淮阳守军统领赵元放下帘子走回军帐。

    “消息放出去了，如大人所想，现在军队气势高涨。”

    赵元斜瞥李太奇一眼，面色阴沉。

    他并不喜欢这个装腔作势的李太奇，尤其是……

    看到李太奇带来的自己弟弟的随身玉佩，赵元呼吸一滞。

    这是他唯一的弟弟，竟然因为替李太奇办事被杀，凶手固然是太子，但此事与李太奇也脱不了关系。

    只可惜，他现在还要利用李太奇，等太子伏首，他再杀了李太奇，替弟弟报仇。

    顺便，也让李太奇背好刺杀太子的锅。

    军帐里李太奇赫然坐在上首，他笑眯眯道：“统领军心可用，恭喜。”

    把杀太子说成劫掠富商，这主意是李太奇出的，并非所有人都能跟着造反，所以不如先带上贼船，到时候罪行犯下，他们就不得不跟着走了。

    想到这里，李太奇又忍不住得意一笑。

    他本不是这么情绪外露的人，但他计划成功在即，实在不能不得意。

    “何喜之有？两国交战不斩来使，我兄弟不过是惠王的信使，太子杀了他不算，竟侮辱他尸体，着实可恨。”

    说到这里，赵元忍不住怒气冲冲，捏着拳头阴沉地看了李太奇一眼，咬牙切齿道：“既然士气高涨，我们今晚便出兵，李大人做好准备了吗？”

    “万事俱备，就等统领了。”李太奇微微一笑，“啊，不过下官体态臃肿，恐怕不便随军，今晚也不好回城，统领可否让我在军中等候，也好迎接统领凯旋。”

    赵元冷笑一声，点点头：“当然，惠王殿下也嘱托我照顾大人，交战是诸多不便，大人就留在军中吧，我让人好生照顾大人。”

    然后，就等着我回来，给我弟弟祭你和太子的头颅！

    赵元心中杀气纵横，面上却丝毫不露。

    “多谢统领。”

    李太奇和赵元相视一笑，心中满是计划顺利的志得意满。

    你的军营粮仓很好，可惜，晚上你走后，它就是我的了！

    只可惜赵元想要进攻的心太迫切，他在城内安插鼓动流民的人不多，还不知道有多少流民能去行辕闹事呢。

    李太奇暗叹一声，又打起精神。

    从此以后，天南海北，他李太奇哪里不能去？

    很快，夜晚来临。

    在赵元的吩咐下，军队已经全部换上山贼的衣服聚集起来，听赵元在高台上训话。

    李太奇站在他身后，看着军队歪歪扭扭的站姿，不由皱了皱眉头。

    不过，本来这些人就是牵制太子的炮灰，倒也无所谓军容，越乱他李太奇倒越好下手。

    李太奇正若有所思，就听赵元高声道：“众将士，淮阳城中有一户富商，家产百万，但杀了我亲弟弟，我们该怎么办？”

    “杀！杀！杀！“

    将士齐声高喊。

    大家都听说了赵元放出去的传闻，正积极着，管他理由是什么，杀就完事了。

    “不错，杀人偿命，天经地义，我们趁夜色杀向淮阳城，取那人狗命！”

    赵元自以为三言两语就激起将士火气，随后一句更能让士气达到顶峰。

    “进城之后，不要骚扰百姓，待杀了富商后，金银珠宝随意取用！”

    “好！好！好！“

    这话一出，将士们的热情果然达到了最高峰，所有人都红着眼，仿佛已经看到了无数金银财宝摆在面前。

    那可是富商啊，号称百万资产！

    南方受灾，他们这些士兵根本没有捞钱机会，现在听到有财可捞，所有人都沸腾起来。

    看着激动不已的士兵，赵元也不再多说，翻身上马，大喊：“出发！”

    “统领，我在军营等你好消息。”

    李太奇拱了拱手，真心实意道。

    统领点点头，没说话，径直向淮阳城杀去！

    淮阳城东门，一个县官正焦急地在城门上走来走去。

    “怎么还不来，这都快亥时了！”

    “夜半三更才是杀人好时机呢，大人你就别着急了。”

    城门官也挺紧张，但看县官的样子，还是忍不住劝了几句。

    就这短短一柱香时间，县官就已经抱怨了七八次，城门官虽然和他是姻亲，也被他念叨得烦躁不已。

    但城门官突然想到一件事。

    “对了，现在太子也在城里，平时也就算了，今天他们还进去抢钱……真的没事吗？”

    说到这个，城门官就有些犹豫。

    县官心中咯噔一声，焦急瞬间飞到了九霄云外，连忙道：“放心，那边都安排好了，太子在城西，他们在城东，不碍事，呵呵，不碍事……”

    说到一半，县官的头上就已经渗出冷汗，还好天色已晚，城门官并没有看清楚。

    “真的吗？确定没事？”城门官不放心又问了一句。

    “放心，这么多次了，哪回出过事？“县官连忙强调。

    城门官才搓了搓手，面色明显放松了下来。

    忽然，一个城门兵从城楼下跑了上来，兴奋道：“大人，人来了！”

    县官松了一口气。

    城门官精神一振，站起来往外一看，果然看见一条烟尘朝城门涌过来，当即大喜过望：“来了好，来了好，快、快开城门！”

    城门官也和赵元的士兵一样，并不知道目标是太子，只以为是城外军营憋不住了，要冒充山贼找几个肥羊作案。

    这种活之前他也干过，这回这么多人进城，更少不了他城门上上下下的好处，是以从城门官到士兵都喜气洋洋。

    不过……

    赵元率军到了城门底下，见城门缓缓打开，松了一口气。

    他倒不是不相信李太奇，只是怕城内泄露风声出了变故。

    “进城！“

    眼见得一众队伍进了城，人越来越多，城门官觉得有点不对劲，对县官道：“我说亲家，这进城人是不是太多了点。我看着……有个好几千人了吧？真的不会被发现吗？”

    “是、是吗？”县官身体一僵，额上瞬间冒出冷汗，“也、也许是他们最近都过得苦吧，啊哈哈，不碍事，不碍事。”

    见县官心虚的模样，城门官脸色一变：“亲家你跟我说实话，你们真的是勾结去吃大户的吗？“

    县官沉默了。

    城门官声音都开始抖：“你们、你们不会是去袭击钦差的吧？那、那可是太子啊！“

    县官仍然没有说话，只是向城门官投去一个怜悯的眼神。

    城门官顿时明白了答案，看着被自己亲自下令放进去的军队，一屁股坐在了地上，长久不能说话。

    赵元并不知道城门上的小插曲，根据李太奇画的地图，杀气腾腾地到了太子行辕前。

    而这时，太子行辕门口已经挤满了人，亮着火把，神情激动地朝太子行辕冲撞。

    “交出杜一爷！”

    “交出粮食！”

    “太子无德，欺骗穷苦百姓！“

    “还我们粮食！我们的赈灾粮！”

    流民喊着各式各样的口号乱糟糟要往太子行辕冲，郑淳仗着武功苦苦在门口左支右绌地支撑。

    “不要冲撞，不要冲撞，太子会给你们一个交代的。”

    郑淳焦头烂额，我的殿下啊，你可快点准备好吧，奴婢要撑不住了！

    这边郑淳在苦苦支撑，那边赵元看着眼前混乱的一幕，满意地点点头。

    果然和李大人说的一模一样！

    现在，只要拿出那个，太子就完蛋了，他也可以完成惠王的吩咐，替自己弟弟报仇。

    等惠王当上太子，他赵元，就是首功。

    赵元按捺住心中的激动，低声道：“准备，投掷火药！”

