
“爷爷说是核桃。”

姜衔个子小，抱着这包袱有些费劲。

“爷爷说不能白吃姐姐家的东西，所以衔儿想把核桃给姐姐。”

云桃接过这小包袱，入手的重量不轻，大概有六七斤。

“行，姐姐拿着了。”

云桃一手牵着姜衔，一手拿着小包袱回了自己马车边。

万红梅看到姜衔过来也给了个笑脸，“衔儿来了。”

“婶婶好！婶婶我来帮你烧火！”姜衔主动干活道。

“不用，不用，你跟姐姐玩去吧，婶婶自己来就行，婶婶给你做好吃的！”万红梅作势要进马车道。

她闺女说，家里的空间又要刷新了。

家里的冰箱还有些鸡鸭鱼肉之类的，冻在最下面。

之前忙得很她也不好拿出来做，毕竟人多眼杂。

不过近些天，她瞧着村里有户人家，走运抓了只野鸡，就直接杀鸡煮了锅鸡汤。

那香味经久不散，家里好久没吃肉，把她可馋死了。

腊肠是万红梅昨夜就切好的。

外带着她切成小块的沙丁鱼片，还用料酒和姜腌制了一会儿。

沙丁鱼在海里，大晋人估摸着都没吃过。

沙丁鱼没刺，只要她不说是肉。

丢锅里一锅炖了，饶是别人吃到了嘴里也尝不出是什么味道。

不一会儿的功夫，万红梅就端着一个篓子从马车里出来了。

篓子上面堆成小山尖的野菜是她今天顺路摘的，下面藏着她切好的肉块。

沙丁鱼煮久了就烂，菜也是，得等到最后下锅。

村里人的不知道万红梅在煮什么，但瞧着他们家这么大一锅汤有些羡慕。

大家做饭都很难挤出水了，她家还在煮汤，肯定得费不少的水。

“水就这些了，还没河……”

“要是做饭了，今天喝什么啊？”妇人担忧的声音响起。

“那你也不能饿着我孙子啊！”老妇人的声音响起。

“我儿子，我能饿死他吗？”

“到时候水没了，家里怎么办！”

不少汉子在媳妇和老娘之间左右为难。

机灵的管宝泉就不一样。

“村里人都没水了，我等下去问问云秀才吧，看他能不能找到水。”管宝泉跟自己的婆娘说道。

他家水桶里的水也快见底了，一人分不上一口。

他媳妇听见云华春的名字顿时安心了不少。

“那我随便做点饼吧，做饼不废水，一人喝一口够熬今夜了……”

管宝泉这边时时刻刻注意着云华春的动向，看着他走了立马拿着自己的水桶跟了上去。

背后还背着一个竹娄，锄头棍子之类的工具一应俱全。

管宝泉快步跟了过去。

云华春和钟达刚刚碰头，听见后面的动静转过身来。

“云秀才，你是去找水吗？我家里也缺水，要有什么活能帮得上，我来给你搭把手。”管宝泉毫不客气道。

完全把云华春当做了自己人。

云华春点点头，“就去那竹林看看吧，还有那边的山坳。”

凑近了竹林这边，云华春抓了一把地上的土。

很湿润，还有这边的竹子，长势丰茂。

竹子得生在水多的地方，没水它是长不起来。

“云秀才，你看土，我去下面看看？”管宝泉问道。

乘着这会儿天还没黑，下去还看得清楚。

“行，要是有水，你喊一句，没水还是上来吧。”云华春笑眯眯的。

管宝泉点点头，背着背篓往下走。

走的是下坡路，管宝泉走得格外快。

到了山坳这里，确实是有水的。

不知从哪里的岩壁里流出来，只有稻草粗的细流，还有下面的一汪水坑。

管宝泉走过去的时候，格外小心，生怕把这救命的水给弄浑浊了。

转身摘了几片身边树上的宽大叶脉，从水坑里一点点，一点点往桶里舀水。

舀了小半桶以后，水洼里基本没什么能用叶子捞起来的水，他便把桶搁在水的源头处。

等下不谁来了，反正都是他先接水，谁也不许抢他的。

对着上面大喊道：“云秀才，有水，好小！接半个时辰才有一桶。”

“知道了！”云华春回喊了一句。

仍旧没有离开这块竹林的意思。

“云秀才，我们不去下面看看吗？”钟达望向管宝泉的身影道。

云华春却是摇摇头，又看了周围一圈。

“这地方有水？”钟达疑惑道。

他觉得自己是看不明白这云华春了。

“有，不过在下面，得挖开才行。”

云华春看了一圈，发现周围的土都有些发干，唯独这里的最湿润。

管宝泉说下面有水，更映衬他的猜测，这下面是有地下水的。

不然这么热的天，好几天没下雨这竹子能长得这么绿？

“底下的水，恐怕难取。”

“咱不是还有一村人吗？村里人肯定缺水，喊他们来一起挖水呗。”云华春淡然道。

在干活这件事情上，他从未操心过。

村里的人听云华春一说，每家每户都派了好几个人出来。

这用水可是大事，不能偷懒。

人多好干事，月亮才爬上来，周围欢腾的声音就响起了。

“有水了，有水了，我裤子都打湿了。”

最下面挖土的汉子说道。

“那上来吧，等等水就能出来了。”云华春喊道。

众人耐心等了一会儿，水确实漫了出来。

不过这夹着泥土满出来的水，都是浑浊的，瞧着脏的厉害。

不过现在也不是讲究的时候。

“这水一时半会儿也出不多，不然这样，大家把桶放在这里，派几个守夜的汉子给我们提水，其他的都会去休息吧。”

自从那次夜里遇袭以后，村里在  云华春的提议下便组织了四五个汉子，轮流守夜。

还配了村里唯一的铜锣，就是怕再遇到什么危险叫不醒人。

众人挨家挨户去提桶，云华春也终于松一口气，能休息了。

最先的一桶水，是打给云华春的，这大家伙都没意见。

云华春把这水提回家了，顺带放了两个木桶，在那里排队取水。

走至马车前，家里的火堆还亮着。

“忙活到这个点了，饭都没吃！”万红梅说着，掀开了锅盖。

里面炖的面汤正冒着热气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632179"  chaptername="第35章：偷偷加餐">加入书签</a>
</div>
