    “接下来去哪？有胆略的年轻人。”

    战毕，见到李定国满脸沉思，白旺很欣赏他这种泰山崩于前，而面不改色的胆量，不由得问道。

    李定国扭过头，见到圆脸大眼的白旺，略微欠身算是行礼：

    “寻觅战机, 创造战机。”

    “没错！”白旺点点头，望着城下一片狼藉的战场，笑道：“这两千骑兵，对于南下的清兵来说，不过是九牛一毛。”

    “接下来的路，长着呢，要把握住时机。”

    说着，拍了拍其肩膀，这才离去。

    “他与你说什么？”高一功连忙走近问道。

    “他说要离开沭阳城。”

    李定国见到其满脸好奇, 不由沉声道：

    “引诱敌军的任务完成，这些骑兵就是最好的收获，沭阳县待不久了。”

    “那咱们呢？”高一功迫不及待问道。

    不知何时，对于这个远小于他的小尉迟，心中越发的依赖起来。

    “咱们继续北上，去腹心地闹。”

    李定国望着北方，沉声道：“淮安府太小了，不适合咱们逃跑！”

    “啊？”高一功一楞。

    这鸟人，书读多了，说的话也听不懂。

    暂且不提损失两千镶蓝旗骑兵，对于济尔哈朗如何的心痛, 反正清军上下怒不可遏，纷纷请命前去报仇。

    不过, 济尔哈朗还是压下来。

    只因为他收到一个消息：伪明皇帝驻军扬州。

    ……

    时间来到了十一月末。

    在皮岛简单休整半个月的李应仁、文熙二人，带领着数千募集的壮丁, 开始了第一次作战。

    而作为核心的，只有数百名派遣的明军, 以及李百余人的家丁。

    虽然作为辽东巡抚，但文熙到底是曾经的礼部侍郎，他目光长远，对着跃跃欲试的李应仁道：

    “满清战线拉长，咱们必须有所行动，才能不辜负朝廷的期望。”

    李应仁一口应下。

    所以，五百明军为核心，伴随两千名青壮的突击队，开始行动。

    文熙在皮岛训练青壮，处理补给，辎重等事，而李应仁则率军出发。

    只见数艘船只离开了皮岛，然后向着渤海而上。

    他们的目标，在于金州卫。

    既，辽东半岛的末端。

    面对众人的疑惑，李应仁就像是给文熙解释那样，再次述说了一遍：

    “金州卫（旅顺），在辽东各卫所中，由于三面临海，又接近山东，商贾往来不断，地形平坦，粮食众多，冠绝辽东诸卫。”

    李应仁站在甲板上，对着众人解说地图：

    “虽然咱们沿着鸭绿江北上，就可以更快的冲击其腹心，但鸭绿江以内，地形贫瘠，长白山脉难行，除了人参草药，只有一些野女真。”

    “而金州不同，这里应该到处是田庄，满清的那些奴酋，必然在此拥有大量的土地。”

    “只有这样，他们才会有切肤之痛。”

    说着，他又指着巨大的渤海，以及辽东半岛道：

    “而且，金州不仅可以威胁山东，对于天津卫也是不小的威慑——”

    这些把总，队正们纷纷点头，表示赞同。

    谷梽

    见明军上下同意，李应仁才松口气。

    望着越来越接近的辽东地区，李应仁虽然未曾生长于此，但却有一种莫名的熟悉。

    祖辈建功立业于此，而我光宗耀祖，也在此时。

    一时间，豪气满胸，抑制不住地激动。

    ……

    随着战事的逐渐拉长，南京城也从一开始的战栗，再到波动，甚至到了平静熟悉的地步。

    满清一点点的研磨，皇帝的北上，让南京城的氛围宽松，反倒是扬州城，日趋紧张。

    銮驾来到扬州，给这座盐商之城，运河之城，带来了天翻地覆的变化。

    首先，城内的街道翻修清理，大量的污秽消失，街头小巷的乞丐也被迫劳作——屯田。

    当然，无家可归的孩子们，则被收养入京营中，与随军学堂上课。

    对于普通人来说，无非是环境变好，强盗小偷少了一些。

    而对于盐商，则是胃口全无，天天巴望着皇帝，企图攀登一二。

    比如那陕商，已经将钱庄开到了扬州，想必过不了几日，就会染指盐业。

    这就是从龙之功啊。

    当然，他们最害怕的则是皇帝军费不足，想要杀猪凑军费。

    平日里的三餐也舍不得大吃特吃了，歌舞也不看了，就想着疏通朝廷，走关系。

    “刘爷，不要给皇帝送几个瘦马？少年慕艾，搞不好圣上心情一乐，就不找咱们麻烦了。”

    一旁的盐商见刘峙脸色阴沉，不由得建议道。

    “糊涂！”刘峙眉头一竖，怒道：“若是游玩扬州，你送上百个都没事，顶多一句不懂事，但如今战事吃紧，你这不是存心送死？”

    说完，他挥了挥衣袖，兀自坐下。

    “刘爷，您就别操那个心了。”

    某个盐商淡淡道：“这天下百姓终究是要吃盐的，朝廷也需要咱们来弄钱，不管是大明，还是大清，总离不开咱们！”

    “自然离不开咱们，但咱几个换个人坐上，不也是一样？”

    某人反驳道：“如今战乱，咱们两不得罪，大明如今在扬州，那咱们就花钱免灾，再凑上银子就是。”

    “别的没有，爷们就是银子多。”

    “什么荒唐主意！”刘峙骂道：“你难道还是想花银子犒军不成？”

    不理会这些人，刘峙一个人思量起来。

    显然，此刻又需要站队了。

    大明还是满清，这是个值得思考的问题。

    皇帝住在扬州府衙，内阁六部也围绕着办公，可谓是忙得不亦乐乎。

    沐涵儿、孙豆娘二人，对于皇帝倒是百依百顺，夜间的荒唐不可多述。

    不过，忙里偷闲时，他还是要空出时间，接见一个人：

    郑芝龙。

    也可以说是郑一官，掌控中国海近二十年的海洋霸主。

    也是大规模开发台湾地区，并且移民设村镇的第一人。

    相较于郑森的英武挺拔，郑芝龙脸色黝黑，就仿佛是一个算账先生。

    说话也规规矩矩，胆颤心惊，一点也看不出来海盗之王的风采。

    不过，作为穿越者，朱谊汐对他并不轻视，反而颇有几分看重。

    这让郑芝龙有些诚惶诚恐。

