    “赵公子晚上好啊！”

    赵昊倚着门窗，奇怪地看了姜芷羽一眼，疑惑道：“你刚才哭过了么？”

    姜芷羽愣了一下，果然感觉双眼凉凉的，刚才双手崩口子的时候，实在是疼得要命，疼出一些眼泪也是不能避免的。

    都是这混小子！

    她撇了撇小嘴：“回宫以后我便睡下了，刚醒而已！不像赵公子如此精力旺盛，被绑一夜都不见困意，先后见了两个员工和一个合作商。”

    赵昊忍不住笑道：“好！很有精神，拿出点大房的气势来！”

    姜芷羽噎了一下，便不在这个问题上继续和他纠缠，因为不管自己怎么不承认，都会被这混小子归结到“嘴硬”两字上。

    “别站着了，快进来！”

    “好！那我进来了。”

    赵昊微微一笑，便跳进了屋里，比起以前今天倒也自在。

    以前，吴嬷嬷总是会先偷窥一阵，搞得两人束手束脚的，根本施展不开。

    今天倒是老实了很多，不知道是睡着了还是在干什么。

    只可惜……见不到姜芷羽那副软软糯糯的社恐模样，还真的有些遗憾。

    “你看着我做什么？”

    姜芷羽有些奇怪地看着他。

    赵昊指着她的双手：“你怎么睡觉还戴这种东西啊？”

    一双柔荑上，赫然还带着黑丝手套。

    也难怪赵昊疑惑，虽然他没有戴着手套睡觉过，但他试过穿着袜子睡觉，那感觉别提多难受了。

    戴着手套睡觉……

    什么癖好？

    姜芷羽心中有些无奈，若不是为了掩盖手上的血痕，她怎么可能戴这个？

    不过表面上不能暴露，便假装淡定道：“这面料轻薄如无物，当时困意太浓忘了摘了。”

    感受着双手传来的丝丝痛楚，她心中不由有些担心，因为身上崩开的伤口越来越多，双手逐渐蔓延到小臂，连腿上也开始出现，越来越容易被发现。

    她顿了一会儿，又说道：“这面料我极为喜欢，赵公子回去问问合作商，还又没有其它款式，我都要了，我可以全价购……”

    赵昊一个激灵：“你是我媳妇儿，跟我见什么外呢？这事交给我了，明天我就把所有款式都给你拿来。”

    他有些感动，有这么好的媳妇，别说所有的款式，就算没有的款式，他也得绞尽脑汁设计出来。

    毕竟宠媳妇儿，这件事可不能含糊。

    姜芷羽也被他突如其来的热情弄懵了，古古怪怪地看了他一眼，却发现赵昊也在古古怪怪看着她，俏脸上不由升起一丝薄怒，可弄不清赵昊的意思，又不知道怎么反击他，只能坐在那里生闷气。

    赵昊瞅她生气，不由有些忐忑：“你知道这玩意儿是宁婉梨的啊？”

    姜芷羽哼了一声：“赵公子与她是清清白白的合作商关系，有什么可心虚的？”

    “我们自然是清清白白的。”

    赵昊嘬了嘬牙花子：“就是你这消息未免也太灵通了，我搁你面前就跟没穿衣服一样。”

    姜芷羽别过头去：“赵公子也经常在别的女子面前不穿衣服，也没见你这么窘迫！”

    赵昊：“……”

    雾草！

    这句话还真的没法接！

    看到赵昊吭哧吭哧说不出话来，姜芷羽心情这才好了一点，笑吟吟地打量着赵昊：“这个你倒不用太忧虑，这皇城之中凡是飞鱼卫知道的东西，我都可以知道。”

    “哦……”

    赵昊若有所思，微微放下心来，毕竟云裳玉楼已经开业了，里面有什么不料也不难查，飞鱼卫还没有达到那么变态的地步。

    这么说也不难解释为什么姜芷羽常年住在深宫里面，消息却灵通得跟联网了一样了。

    飞鱼卫的信息都能共享过去，姜峥别的不说，还是挺宠女儿的。

    就是不知道飞鱼卫每天接触的信息那么庞杂，姜芷羽是怎么筛选出自己想要的信息的。

    难道消息推送的时候，直接给她来一波大数据筛选，直接给她一个“猜你喜欢”的按钮？

    他瞅着姜芷羽，姜芷羽也在瞅着他，两个人都看出了对方眼神中的无奈。

    唉！

    赵昊摇了摇头，消息再灵通又怎么样，不过跟自己一样，都是处于信息茧房中罢了。

    能接触到的消息再多，也不过是姜峥希望她得到的消息。

    甚至包括蛇女订单，以及麟羽阁的准入令牌，都是摆在姜峥眼皮子底下的东西，通过它们的确能接触到更多的资源，但其实效果有限，依旧是束手束脚的。

    焯！

    创业真的难！

    赵昊从怀里掏出了麟羽阁的令牌：“多的就不说了，你先给我说一下，这个令牌怎么用！”

    这个东西他已经私下研究很久了，只是感觉这玩意儿材质特殊，似木非木似玉非玉的，还有一些看不懂的纹路，跟避土符上的纹路有些相近。

    除此之外，还真没发现有其它的特殊之处。

    姜芷羽微微一笑，从自己怀里面掏出了另一个令牌，跟赵昊手中的那个如出一辙，只不过编号有些出入，赵昊手中的那个是“甲申”，她手中的是“庚子”。

    随即缓缓解释道：“这是麟羽阁的丁级准入令牌，我们手中的两块都属于荒国，只能在京都方圆百里内使用。麟羽阁不定时开放，开放时令牌里面的阵法就会自行启动，到时你自会明白怎么使用。”

    赵昊微微点头，虽然姜芷羽跟没说一样，但他却有种好长见识的感觉。

    姜芷羽继续说道：“麟羽阁里面无所不拍，不但可以拍实物，甚至可以悬赏某些东西，你知道我见过最昂贵的悬赏是什么么？”

    赵昊咧了咧嘴：“该不会是我的项上人头吧？”

    姜芷羽不由有些恼怒：“又是听宁婉梨说的？”

    赵昊：“昂……”

    姜芷羽哼了一声：“别听她的，她都是道听途说，根本什么都不懂！我是本地人，我比她清楚，你的人头早就提价到十五万金了！”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿：“要不我还是不去了吧，我害怕被人乱刀砍死。”

    姜芷羽摇头：“放心，进去以后别人只能看到你的代号，根本不知道你的真实身份。即便知道了，在里面也不能拿你怎么样。不过能不暴露尽量别暴露，以前就出现过几起阁内矛盾，导致阁外寻仇的。”

    代号。

    阁内矛盾，阁外寻仇。

    赵昊越听脸色越古怪，这不就是qq聊天室，线上约架线下砍人么……

    暴露身份他倒是不怕，就算暴露了，也没几个人敢线下寻仇。

    况且这令牌什么编号姜峥肯定早就清楚了，暴不暴露基本没有影响。

    他对这麟羽阁愈发好奇：“这麟羽阁到底什么来头？”

    姜芷羽脸色有些凝重：“麟羽阁这个组织颇为神秘，据说曾是大汉神朝时期朝廷下属的组织，掌控了所有暗中拍卖，只要不损害朝廷的利益，便一切东西都可悬赏拍卖。

    大汉神朝分崩以后，麟羽阁并未解散，依靠原本的基础在中原各国扎下了根，在荒国夺下西陇关之后，也在荒国开设了分阁。”

    “等等！”

    赵昊咂咂嘴：“听你这意思，就是麟羽阁在荒国开设分阁，应该是经过你爹的允许的。但这玩意儿连我的人头都能悬赏，岂不是更无法无天的事情也能干出来？这妥妥是个不安定因素，你爹也愿意？”

    姜芷羽摊了摊手：“人家给钱了！”

    赵昊：“……”

    行吧！

    这个理由没办法反驳。

    当初荒国拿下西陇关，的确获得了与中原五国平起平坐的地位，但其实已经穷的揭不开锅了。

    怎么可能会拒绝这么大的财政支出，里面全都是大宗商品，随随便便一点抽水对荒国都是雪中送炭。

    姜芷羽不由一笑：“麟羽阁毕竟是大汉神朝时期的官方组织，能在荒国入驻，本来也是对荒国地位的认可。

    而且麟羽阁能最大程度保证入阁者的身份安全，还有货物的可信度，以及……绝对的公正。这么庞大的货源和信息源，根本不是荒国能够拒绝的。”

    “行吧！”

    赵昊点了点头，这么说来，这麟羽阁来头的确大的吓人。

    光是大汉神朝官方组织这个名头，就足以得到所有国家的尊重，这身份朝这里一摆，的确没有必要偏向任何一方。

    就是不知道这玩意儿是怎么保留下来的，幕后的大老板又是谁？

    算了，这些根本不是自己能够考虑的。

    有这么一个平台，自然得好好利用，现在唯一受限的就是这个准入令牌的编号。

    有机会，一定要神不知鬼不觉地搞到一个新的，这样才方便搞事情。

    “对了！一个人能不能同时拥有两个？”

    “自然是可以的！”

    姜芷羽上下打量了着赵昊，嘴角带着莫名的笑意，俨然已经猜到他在想什么了。

    她拍了拍手：“行了！如果没别的事情，赵公子可以走了！”

    赵昊有些不高兴：“难得今天没人偷窥，都不让我多呆一会？”

    姜芷羽哼了一声：“赵公子事务繁忙，重伤在身都有数不清的员工和合作商要接见，明天晚上还有一个蛇女要入账，哪能把时间浪费到我这里？”

    “你吃醋了！”

    “我没有，赵公子该不会真以为随随便便就能让女子倾心吧？”

    赵昊显得有些失落：“唉！也怪我想太多。说出来你可能不信，沾花惹草并非我的本性，若是有一个相互倾心相濡以沫的俏婆娘，谁会愿意成为一个浪子呢？”

    “真的？”

    姜芷羽脱口而出，又飞快补充道：“真的如何，假的又如何，我又不在乎。”

    赵昊：“……”

    他瞅着姜芷羽娇俏的侧颜，忍不住笑了笑，指着窗户轻声道：“那我走了啊，明天我还来！”

    “嗯！”

    姜芷羽一副满不在乎的样子，可看他脸上多少带有一些自恋的笑意，又感觉不能让他太得意。

    便说道：“大婚之前你就不要……”

    她本来想说大婚之前就不要来了，不然身上伤口肯定会一次比一次疼。

    但最后两个字却梗在喉咙里说不出来。

    “嗯？”

    赵昊有些疑惑。

    姜芷羽嘴唇翕动，最终讷讷地说道：“大婚之前少做一些荒唐事，我毕竟是个公主，我要面子的。”

    “……”

    赵昊咧了咧嘴：“行！那我荒唐的低调点，说出来你可能不信，那些荒唐事我一点都不想做，不过是维持人设必须做罢了。”

    姜芷羽面无表情：“你猜我信么？”

    赵昊不置可否，微微一笑，便跳出了窗户。

    目送赵昊挂在老杨背上消失在墙头，姜芷羽微微皱了皱眉头，摘下手套，原本洁白的手背已经鲜血淋漓。

    比起第一次，伤口细了好多，远不如之前那么狰狞。

    但伤口变细，手上可容纳的伤口就变多了，密密麻麻触目惊心。

    “呼……”

    她轻轻地吐了一口气，静静地躺在了床上。

    深宫凄冷，好不容易要逃出去了，却又碰到了这件事。

    她闭上眼睛，脑海中浮现了下午在镇国府的场景。

    白秀的手掌很温暖，以“娘”自称时虽然有些刻意，但温柔的眼神中写的是期待和真诚。

    有那么一瞬间，她感觉白秀好像和记忆中的那个形象重合了。

    她睁开眼，看着鲜血淋漓的手背，轻声呢喃道：“你慢一点，我想再过一天有家有娘的生活。”

    夜渐深，佳人辗转难眠。

    不知过了多久，门口忽然传来一声响动。

    姜芷羽猛得睁开了眼睛：“谁？”

    门外传来了吴嬷嬷的声音：“公主，皇上来看你了！”

    姜芷羽飞快整理好衣物，恭恭敬敬站了起来：“快进来吧！”

    吱呀！

    门开了。

    看到那个老人笑容和善地走进来，姜芷羽微微低头：“父皇！这么晚了，您怎么来了？”

    “别站着，快坐！”

    姜峥像个慈祥的老父亲，等姜芷羽坐在对面以后，才说道：“让爹看看你的手！”

    姜芷羽下意识地缩了缩手，有些惊愕的看着姜峥。

    姜峥叹了一口气：“你经历的这些，你娘都告诉过我，虽然当时她只是轻描淡写说都过去了，但眼中的那份心悸，爹岂能看不出来？快，让爹看看！”

    姜芷羽叹了一口气，终于还是把藏在袖子里的手拿了出来放在桌上。

    看到这双鲜血淋漓的双手以后，姜峥只觉心头狠狠一揪，眼眶当场就红了。

    “疼么？”

    “不疼。”

    姜峥心疼地看着自己的女儿：“到底疼不疼？”

    姜芷羽嘴唇动了动：“有一点。”

    姜峥叹了口气：“你的记忆中，可有方法度过这一劫？”

    姜芷羽摇头：“不曾有。”

    父女俩陷入了短暂的沉默。

    姜峥叹了口气，从怀中取出一个个玉瓶，挨个码在了桌子上：“当年你长出第二个尾巴的时候，爹走访了很多高人，他们并未听说寻常狐族有此等劫难。

    没办法，爹就收集了很多丹药补品。这一瓶是镇痛的，这一瓶是养肌的，这一瓶护经脉丹田，这一瓶守灵台清明，这一颗是狐族妖丹，品阶不高，只有一品……虽然不知道能不能帮你度过这一劫，但或许能让你不那么痛苦。”

    “谢谢父皇……”

    姜芷羽眼眶有些发热，微微低下了头。

    这些药，有不少她都在麟羽阁的拍卖场上见过，都是被同一个人以极高的价格拍走的。

    虽然她早就猜到这个人是姜峥，但看到这些东西一件件摆在自己面前，心头感受到的冲击感，还是让她有些迷茫。

    姜峥也是有些怔忡。

    谢谢父皇……

    罢了！

    他缓缓站起身来，看着自己的女儿，温声笑道：“我曾去过你母族族群，三尾者并不少，可能只是痛一些，有些药品在，应该不会出什么事情。

    爹爹这些日子不忙，什么时候想爹爹了，爹爹随时能过来陪你，若是身体不适，爹爹就把最厉害的神医给你请过来。”

    姜芷羽微微欠身：“谢谢父皇。”

    姜峥叹了口气，缓缓走出房门。

    关上门的那一刹那，两行浊泪便再也忍不住，顺着脸颊滑了下来。

    姜芷羽也是坐在桌前，久久没有动作。

    一刻钟后。

    乾清宫。

    “皇姐！真没有办法么？”

    “昔日我在宗门之中，只习道法，虽杀过几个小妖，但并不十分了解它们的习性。”

    姜淮摇了摇头：“关于狐族我也听说过一些只言片语，不过并没有太深的了解，三尾一劫更是听都没听说过。这样吧，明早我便启程去一趟外域，毕竟是我们姜家的血脉，总不能坐视不理！”

    “多谢皇姐！”

    “说什么胡话，我只剩你一个亲人了，不帮你还能帮谁？”

    姜淮微微一笑，便缓缓消失在殿中。

    反正怀疑的种子已经给姜峥种下了，短时间内她反而没有留下来的必要了。

    ……

    翌日清晨，赵昊神清气爽。

    搁前世的时候，伤筋动骨至少一百天。

    这一世，真气续骨当天就能活蹦乱跳，药效发挥以后，已经隐隐感觉伤患处长出新骨了。

    红苓从被窝里面钻出来，穿上衣衫，嗔怪地看了一眼赵昊：“公子，现在还是养身体要紧。”

    赵昊伸了个懒腰：“这也是在养身体啊，反正又碰不到肋骨……”

    “……”

    红苓笑着摇摇头：“我去给公子打水洗漱！”

    若不是昨天失而复得赵昊太欣喜，光看赵昊的伤势，她是万万不肯让赵昊胡作非为的。

    “哎！”

    赵昊顺口问道：“香水和酒的储量怎么样了？”

    红苓回答道：“香水千瓶，买回来的花已经用完了。美酒五百瓶，每天还能产出三十瓶。”

    “哦……还不错！”

    赵昊有些满意地点了点头，这说的五百瓶当然不是月圆大典的那种试尝款，一瓶酒估计有半升左右，度数差不多五六十度，足够好几个人喝一顿爽的了。

    至于花源，还真是有些头疼，现在已经步入深秋，花都谢得差不多了，也就剩了些菊花。

    问题是荒国的菊花，实在有些不好闻，做成香水的效果大打折扣，若是硬往上凑，反倒会拉低整体的逼格。

    难搞哦……

    就看一千瓶能坚持多久了。

    考虑问题的时候，红苓已经拿着温热的毛巾过来了，一边给赵昊擦脸一边笑道：“公子，要不还是去外面找些代工吧，外面那些劳力总比小丫头们干活更快。咱们凤梧院，本来都是为了服侍公子的，也不知怎地就成黑作坊了。”

    赵昊切了一声：“咱们这作坊还黑啊？你问问那些丫鬟，赚钱开心么？”

    红苓会心一笑：“能拿三四倍的月钱，她们自然开心。前些天做香水的那些丫鬟还发牢骚没钱赚了呢！”

    赵昊点头：“就让她们好好干活吧，务工务农最光荣，当这些封建主义的婢女有什么前途？以后也别管那些乱七八糟的东西了，能种的地全都刨一遍，来年种花。把能用的屋都用上，全力发展生产力。”

    红苓：“……”

    赵昊继续说道：“还辛苦红苓姐监工啊！”

    红苓掩嘴轻笑：“想不到你我也有当工头的一天。”

    “这工头也就红苓姐能当了！”

    倒不是赵昊在开玩笑，自己只顾着在外面浪了，这些侍女丫鬟的确是怕红苓大过怕自己。

    “对了，洛水呢？”

    “还昏迷着呢！”

    “真是个废物，等她醒了告诉她，气旋丹和苗疆圣浆全用她身上，她身价瞬间涨了好几万金。以后她必须贴身保护，再上班摸鱼我可不愿意！”

    “哎！”

    又跟红苓唠了几句，赵昊就去前厅吃饭了。

    飞快捞了两口，就直接出门了，惹得白秀一阵心疼，儿子昨天才断的骨头，今天就要上工，哪个当娘的不心疼。

    如果有选择的话，赵昊也想在家养几天。

    但这次绑架案，哪怕没有对他造成实质性的损伤，也将他最后一丝安全感彻底击碎。

    他现在迫切地想拥有自己的力量，虽然短时间内根本发展不了武装力量，但只要钱能到位，以后一切发展就都好说。

    他要做的，就是趁着老爷子地位还在，疯狂捞钱。

    月圆大典虽然捞了一些，但区区几万金，根本成不了事儿。

    之前那么多操作，主要还是为了铺垫，现在心悦茶楼一跃成为荒国文化排面。

    天香阁虽然还没有把其他青楼打垮，但风头已经不是其他青楼能比的。

    这就是两台印钞机，但能不能印钱，能印多少钱，还是得看赵昊怎么操作。

    反正黑丝这种东西是不能少的。

    赵昊瞅了一眼对面云裳玉楼的牌匾，便径直走了进去。

    “见过赵公子！”

    迎上来的并不是宁婉梨，而是一个中年人。

    这中年人便是昨天被赵昊抢走马车的那个，看样貌和衣着，应该是齐国人。

    “你是……”

    “公子可以叫我李掌柜。”

    赵昊微微点了点头，倒是可以理解。

    毕竟宁婉梨一个公主，整天抛头露面打理生意也不太好，肯定要从老李家派来一个打下手的。

    他漫不经心地敲打着桌沿：“我要的布料，都准备好了么？”

    李掌柜赶紧回答：“自然是准备好了，现在总共一千匹，齐国那边也在全力生产，往后生产的每一匹都会随车队运过来。”

    一千匹听起来倒是不少，但这玩意儿重复利用性很差，一般穿一段时间就不能用了。

    仔细算算，其实也用不了多久。

    毕竟丝袜这种东西，跟镇国府的战马一样，都是日抛的。

    赵昊懒洋洋地笑道：“那咱们谈谈价格吧！我跟宁婉梨的关系你也知道，就别跟我玩虚的了，直接告诉我一匹多少成本。都是自家人，也不让你们吃亏，按成本价来就行。”

    李掌柜：“……”

    你唬我？

    谁跟你是自己人？

    还你跟我们公主的关系，你跟我们公主有什么关系？

    李掌柜脸上带着客套的笑容：“公子不瞒您说，这布料乃是用我们齐国上好的乌蚕丝，历经七道工序制成。公主说了，您要是诚心想要，一金五匹。”

    “雾草！”

    赵昊听到这价格，也忍不住愣了一下，猛拍桌子道：“你怎么不去抢？”

    李掌柜继续客套地笑道：“这已经是诚心价了！”

    赵昊切了一声：“还诚心价？宁婉梨这娘们就没有心！真是欺人太甚，叫她出来我要跟她理论理论。”

    他当然知道这玩意儿成本不低，前些天他也稍微了解了一些，这乌蚕是李氏布行新繁育出的品种，据说光是繁育就花了千金。

    但这玩意对于现在的市场，完全就是失败品。

    不保暖，不耐用，就算成本高到天上去，到普通丝绸的价格也顶天了。

    李氏布行保留这一生产线，估计只是为了让繁育费回本，若不是碰到自己这个大主顾，估计赔得裤衩都不剩了。

    宁婉梨这娘们，就是想宰自己一笔。

    “掌柜你先退下，我来和赵公子理论理论！”

    赵昊转头一看，发现宁婉梨身着长裙款款而来，他撇了撇嘴：“宁婉梨，你这就不地道了，我拿你当前女友，你拿我当冤大头？”

    听到“前女友”三个字，宁婉梨脸色僵了僵，虽然头一次听到这个词汇，但也能猜到几分意思。

    她没有立刻回答，等李掌柜走了以后，才笑吟吟地看向赵昊：“赵公子莫急，我开出这个价格的确不低，但附赠我们李氏布行的织艺。”

    赵昊嗤之以鼻：“得了吧！你们李氏布行的织艺？你们李氏布行织机是金子做的，还是蚕丝是金子做的？”

    宁婉梨淡笑着摇了摇头：“看来公子还是不了解我们李氏布行，不如跟我来看一看。”

    说着便朝后院走去，赵昊不明所以，不过还是跟了上去。

    后院里没有别的东西，只有一张石桌，两个石凳。

    宁婉梨坐到其中一个石凳上，笑吟吟道：“公子请坐。”

    赵昊一脸莫名其妙：“咋？这里啥也没有啊，你要是不给出一个合理的解释，我……噗！”

    宁婉梨没有说话，而是笑吟吟地翘起了二郎腿，修长的双腿裹着黑丝，从裙摆的开叉出露了出来。

    一双秀腿，修长挺拔，黑丝将长腿的线条勾勒得淋漓尽致。

    这娘们本来就身材高挑，现在这幅装扮，更是犹如腿精转世。

    啊这……

    赵昊忽然感觉，这娘们好像也不是那么讨人嫌。

    宁婉梨微微笑道：“赵公子，这解释合理么？”

    赵昊揉了揉眉心：“还行吧。”

    宁婉梨笑道：“可值一金五匹？”

    她的笑容似乎带着一丝挑衅。

    赵昊有些无语，这些女人都哪来的莫名其妙的胜负欲？

    李氏布行，差这点钱？

    一金五匹是肯定不值的，这娘们就是想以高价卖给我，然后秀一波优越感。

    焯！

    真是太狡猾落！

    赵昊斜睨了大长腿一眼，又一眼……

    随后缓缓说道：“只从视觉来看，感觉勉强合格，但究竟值不值一金五匹，还需要试试触感！希望宁老板诚信做生意，不要不识好歹！”

    说罢，起身向前跨了一步。

    宁婉梨顿时花容失色，连忙向站起来后退了好几步：“一金六匹！”

    赵昊没搭理她，又朝前跨了一步。

    “一金七匹！”

    又一步。

    “一金八匹！”

    又一步。

    宁婉梨真气激荡：“赵昊你不要欺人太甚！一金十匹，爱要不要！”

    赵昊识趣地向后退一步：“你早这么说不完了么？明明是个小渣渣，非要跟我装御姐，又菜又爱玩！”

    宁婉梨：“……”

    赵昊咂咂嘴，其实一金十匹还是有些偏贵，但宁婉梨毕竟是齐国公主。

    看在她的腿……

    看在她的面子上，还是友好联动一下比较好。

    赵昊瞥了一眼她的裙摆，微微有些不满：“咱们一家人就不说两家话了，我看在你的腿……你的面子上，一金十匹勉强可以接受。但这还是杀猪盘坑我的价，你还得再答应我两个条件。”

    宁婉梨脸色带着一丝怒意：“若你还想试触感，那这单生意还是不要谈了！”

    “那自然不会！我赵家日天顶天立地，是那种下流猥琐的人么？”

    “那你说！”

    赵昊笑了笑：“一金十匹可以，但你要对外宣称一金一匹，也可以对外售卖，价格定在两金一匹。而我们实际成交价以及订单账本，要做到绝对的保密！”

    宁婉梨饶有兴趣地打量了赵昊一眼：“行！可以！第二个条件呢？”

    虚报订单，这小坏蛋想要干什么？

    硬捧订单价格割别人韭菜，还是有其他目的？

    赵昊有些不好意思：“刚才那解释，我还没完全确定合理，还得再观摩观摩，你这裙摆太长了，快把解释露出来！”

    宁婉梨：“？？？”

    瞅着宁婉梨要杀人的眼神，赵昊深感无趣：“算了！我还是选择相信你的人品。你把现有的所有款式都拿一份，打包好送到镇国府，你腿上这种我要十条，这是第一笔订金。”

    说着，便从怀里拿出一个沉甸甸的荷包，约莫有一百金的样子。

    宁婉梨松了一口气，有些疑惑道：“你要那么多做什么？莫非你也要穿？”

    赵昊像看傻子一样看着她：“我穿这玩意儿干什么？我又不是你这样的单身狗，我有媳妇儿，肯定是给她穿啊！哪像你，腿短还不给摸，简直下头啊绝绝子！”

    宁婉梨：“……”

    赵昊甩过头，嘚嘚瑟瑟地走了。

    宁婉梨看着自己的腿，陷入了自己的怀疑。

    “他说我腿短？他说我腿短？”

    她只觉得一阵胸闷，当即就跑到了书房，取出一本厚厚的书翻看起来。

    这是她们李氏布行的传家宝，里面记载了从古到今所有的衣服款式。

    哪种显瘦，哪种显丰腴，哪种显魁梧，哪种……

    “显腿长！找到了……”

    宁婉梨认真地翻看了起来。

    ……

    离开云裳玉楼之后，赵昊径直赶往心悦茶楼。

    刚才跟宁婉梨的对话，肯定是会暴露一些意图的，但其实影响不大。

    宁婉梨虽然已经跟姜峥合作了，但跟这个老狐狸合作，无异于与虎谋皮，她对姜峥的防备绝对已经到达了极点。

    别的不说，账本这一块肯定会捂得严严实实的。

    所以，通过她来搞事情，反而安全。

    至于这娘们自己会不会多想，那是她的事情。

    这种天价的消耗品，对自己真是正中下怀。

    心悦茶楼。

    按原本的计划，心悦茶楼白天也是要开门的。

    只不过昨天闹得动静太大，大家无心开张也无心排练，导致今天也有些没准备好。

    赵昊到的时候，清越班正在排练《西厢记》的第一幕，看起来相当不错。

    众人排的认真，台下的人也看得认真，一时间都没有发现赵昊在。

    等第一幕结束以后，茶楼内的气氛才轻松了许多。

    赵昊刚准备说些什么，却看到旁边有一个白衣书生笑着拍手。

    “妙极！妙极！灵韵你唱腔优美，比之从前已然是更上一层楼了！”

    这书生神情自在，动作也是颇为自得。

    赵昊心中有些不爽，这个比是谁？怎么混进来的？把心悦茶楼当自己家了？

    他刚想开口，却听这书生继续说道。

    “不过最妙的还是这戏本，你们赵班主果然是诗词双绝，戏剧无双，想来定是真正的风雅之人。只可惜来京都多日，都未曾有缘一睹他的风采，真是可叹啊！”

    说着，还颇为遗憾地摇了摇头。

    赵昊顿时露出一丝笑容，拍了拍孟龙堂的肩膀：“老孟！这位慧眼如炬的帅辶……公子是谁？”

    虽说夸得有些肉麻，但言辞恳切，关键是文星一直都是很纯粹的白色。

    这是真欣赏……

    也难怪，这书生长得着实有些帅，同类之间相互欣赏并不奇怪。

    孟龙堂愣了一下：“日天哥，你来了？这人好像是许班主的朋友，我也是才到没多久，还没来得及问！”

    那白衣书生看到赵昊也愣了一下，随即欣喜道：“莫非你就是赵班主，果然文如其人！”

    而此时，许灵韵也顶着戏妆走了过来：“赵班主！这位是我在齐国的老友，孙楀澎孙公子，人称百花君子，乃是齐国有名的花商。”

    赵昊冲孙楀澎拱了拱手：“孙公子如此慧眼如炬，难怪能被誉为百花君子。”

    孙楀澎淡笑着摆了摆手：“不过是些无趣的吹捧罢了，种花卖花而已，哪担得上君子二字？”

    赵昊则是忽然想起了什么：“等等！孙公子可知道万紫阁？”

    “万紫阁正是在下名下产业！”

    孙楀澎淡笑道：“说起来还要感谢赵公子，当时荒国连战连捷，我就想趁此机会拿下荒国祭英的花源，便提前运花来荒。结果不曾想路遇麻匪，将身上的钱财全都劫了去，好在把花剩下了。

    可还是没想到，最终还是没有拿下祭英的权利，若不是赵公子把我们万紫阁的花全部买下，说不定我现在还在大街上卖花凑回齐国的盘缠呢！”

    虽然说的苦，但神情颇为从容，这窘迫之事，倒单纯的只像一件趣事。

    赵昊对他颇为欣赏，别的不说，荒魏两国大战并不是那么一边倒，至少在老爷子斩了对面大将军之前，局势一直挺胶着。

    但推算一下时间，花这种东西运输肯定速度极慢，很有可能是关键战役开始之前就开始出发了。

    看得清，还敢赌，这人有点东西的。

    关键是星子还这么白……

    一个想法从赵昊脑海里蹦出，便对孙楀澎说道：“那也是万紫阁的花质量好，不然我也不会那么坚定优先买你们的。你看这不是巧了么，我之前买了你的花，又跟许班主一起开了戏班，你跟许班主又是老友！

    说起来之前那价格也是我占了你的便宜，不知道孙兄有没有合作的意向？正好我这边有一宗长期需要花源的生意，这次绝对不让你吃亏。”

    “嗯？”

    这就属于意外之喜了，孙楀澎笑道：“荣幸之至！”

    赵昊也是心中微喜，拱了拱手道：“容赵某先处理好自己的事情，生意的事情稍后详谈！”

    孙楀澎点了点头：“正事要紧！”

    赵昊微笑致意，随后看向许灵韵：“许班主，西厢记排练得怎么样了？何时能开张？”

    许灵韵笑道：“下午便能开张，昨天你还没回来的时候全城戒严，刚解除戒严就有不少权贵人家过来问什么时候开张，这次月圆大典已经彻底将我们清越班的名气打响了。”

    赵昊不由一笑：“全天下最好的戏班，加上最好的戏本，不火才怪！”

    这时孟龙堂在旁说道：“不止要看戏的，还出现很多想要买酒的，一个个财大气粗说要把我们的酒全给收购了。也不是我嫌他们穷，关键给出的价格实在看不过眼，也不知道埋汰谁呢？”

    周九奉附和道：“咱们酒的质量我就不说了，连皇上都想敲诈的，他们给出那价，多少有些认不清自己。”

    赵昊咧了咧嘴，蒸馏酒这种东西，而且还加了一些酱香科技，放到这个世界简直就是酒鬼收割机，尤其是荒国这种全民尚武的国家，效果就不说了……

    孟龙堂搓了搓手：“日天哥，你说咱们这酒定什么价合适啊？”

    此话一出，所有人都看向了赵昊。

    这酒他们多多少少都尝过一点，都知道这玩意儿代表着多么大的利润。

    赵昊嗤笑一声：“卖？为什么要卖？咱们送！”

    众人愣了一下，放着这么好的酒不卖？

    还送？

    这不是跟钱过不去么？

    赵昊也不折磨众人了，便从抽屉里取出三个酒瓶，从小到大依次摆在桌子上。

    小的比月圆大典尝鲜款的还要小，最多就是一口的量。

    中间的则是比尝鲜款的要大一点，差不多能让人喝到微醺。

    大的则是正常的小酒坛，估摸着能让一个正常酒量的人喝爽。

    “就是送！只有进咱们茶楼内部听曲儿的人，甭管是一个大钱一个最次的座位，还是一金一个的雅座，都送小瓶酒。”

    “一天消费够一金的，就送一瓶中瓶酒。”

    “一个月内，消费够五十金的，次月自动升级成我们的心悦茶楼的贵宾，也就是‘心悦贵宾’，只要来听戏，每天都能免费拿走一瓶大的。”

    “交个朋友嘛！非要把酒卖给别人干什么？”

    众人：“……”

    他们都有点懵。

    也就是这一口量的小瓶酒一个大钱，中瓶酒一金，大瓶酒五十金三十瓶？

    你怎么不去抢？

    虽说看戏和其他消费也要钱吧，但这价格也太离谱了吧？

    孟龙堂咽了一口唾沫：“日天哥，咱这酒是不是太贵……不是不是！是赠送要求太苛刻了？”

    “苛刻个屁！”

    赵昊骂道：“这些酒可都是我凤梧院的那些水灵灵的小妹妹，亲手一滴一滴酿出来的。我送的是酒么？我送的是情谊！什么时候，我日天哥情谊那么廉价了？”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    许灵韵：“……”

    所有人：“……”

    凤梧院的侍女什么水平他们可都有所耳闻，那娇滴滴的女孩子用来酿酒。

    啊这……

    听起来好像的确很真诚的样子。

    他们都有些懵，一开始他们还在纠结到底订多少的价格合适。

    但现在，赚到的钱好像比直接卖药翻了好几倍。

    许灵韵沉默了一会儿：“可咱们这要是不卖酒，其他东西怎么卖也卖不了一金啊？”

    “这个简单！”

    赵昊笑了笑：“给别的东西提价不就行了？点酥庄的糕点，直接提价到两个大钱一份，对门买的杨枝甘露，三个大钱一杯，来茶楼内部听戏的都是有身份的人，总不会自带酒水进来。

    再说还有打赏，贵客要是觉得哪个唱得好听也能打赏啊！打赏也算消费，到时候打赏的部分，大家还能拿到提成，双赢！许班主，做生意还是要灵活一点，只要思想不滑坡，方法总比困难多！”

    众人：“……”

    赵昊被看得有些不好意思：“高端消费暂时这么定，往后十天《西厢记》只在茶楼里面唱，外面大戏台还是唱《女驸马》。

    票价象征性地定一个就行，河对岸几文钱，戏台下面最高也别高于五个大钱，总不能坑害老百姓。等到十天以后，大戏台开始唱《西厢记》第一幕，注意进度别超过茶楼内部的一半。”

    “啪啪啪啪！”

    孙楀澎忍不住鼓起了掌：“没想到赵兄除了诗词戏本，竟在经商上也是一位奇才！孙某佩服！”

    赵昊瞅了他一眼，笑容并未有讽刺之意，星子也没有冒出黑气。

    果然！

    也是一个有奸商潜质的人。

    赵昊做出了一个请的手势：“事情交代完了，孙兄咱们谈谈正事？”

    接下来的时间，他要靠着茶楼和青楼疯狂的敛财。

    但这个过程，一定会暴露在皇帝的眼皮子底下，不管赚多少，都是随时会被收割的存在。

    若是赚得太多，甚至会引火烧身。

    所以必须找一个方法，把明面随时被割韭菜的钱，变成暗地里实实在在揣到自己兜里的钱。

    这个过程，才是至关重要的。

    本来赵昊打算稳扎稳打，但这次绑架案让他危机感爆棚，只想快点拥有自己的力量，所以必要的险一定要冒。

    而眼前的孙楀澎，就是绝佳的合作对象。

    有眼光，有魄力，颜值仅差自己一丝，而且还有几分奸商的觉悟。

    关键星子还贼特娘的白！

    这样的人，放过可惜了！

    洗钱计划，可以开始了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    为榜一大哥孙孙孙楀澎打call~

    孙同学是大荒第一个弟子，第一个执事，第一个舵主。

    他来开荒的时候，放牛娃还是个连试水推都还没拿到的究极小透明，当时大受鼓舞，于是准备了一个角色，可惜一直没找到出场的机会，导致拖到了现在。

    感谢支持~

    当然，也有很多ID，放牛娃在评论区和后台潜水多年，也都很眼熟，感谢大家！！！！

    事业线铺开，应该有不少一次性角色，大家有想法的可以留一下名字和人设（身份就不要留了，限制太大），不保证一定能用上，但只要与剧情贴合，应该就会上。

    角色楼在这里。

    最后，一章一万两千字。

    打完收工。

