 “说句不客气的话，今时今日的华夏，不是百年前的晚清！”

“记住，而今的大汉十亿族人，是你们惹不起的存在！”

“那五头猛虎，敢惹毛他们，做出任何疯狂的事情我都不意外！”

秦归眼神透着冷冷的告诫。

最后一句话是重点！先前苏洛差点陨落，惹得明殇五虎在中荒内域，展开惊天杀戮，硬生生覆灭整个中荒。

可以想一下，若是苏洛在地面上出现意外，那么地面十大帝国，有几个人能拦得住这几头猛虎。

现在凯撒他们该庆幸的是，苏洛他们没有牵连各大帝国的意向。

若是有这个想法，那才是凯撒等人的末日。

伊戈等人脸色微白，没想到最后的结果，是他们都无法承受的代价。

中荒外域，十大帝国的武者，没救了！谁也救不了！换做其他人做这种事情，弄不好会引火烧身。

可下达杀令的人，是一代洛帅。

而今新武者时代的缔造者，新武第一强者！新武时代前七的强者，尽属平乱军。

强者云集的平乱军，谁敢去招惹？

如今的时代，天尊不如狗，大尊遍地走，至尊都不能高高在上。

纵然是半步皇者，今时今日已经陨落的不下于三尊了吧！武道盛世，让大量强者涌现。

逼的隐藏在暗中的老怪物，都现了身。

凯撒等人没办法，只能离开。

而中荒外域的乱局，仅仅持续三天。

三天后，一切被镇压。

十大帝国的武者，全部被就地格杀。

平乱军五十万精锐，铁血镇压四方，还有来自五荒各大军团，堵住了所有神之眼，让所有武者无法离开。

这也就意味着，原本宗门世家开采的灵石和灵晶矿，全部归于平乱军。

就在中荒的皇城中。

苏洛坐在首位，翻阅着一本古籍。

明殇大步进殿，大剌剌说：“哥，所有东西都整理出来了！”

“说！”

苏洛放下古籍。

吴涛也到了，凝声道：“各大势力挖掘灵石矿，目前统计的灵石一共九千八百五十四亿灵石，其中包含上品灵石和中品以及下品灵石！”

整整9854亿灵石！这是全球十大帝国的势力，数月来在外域，挖掘了所有灵石矿，而且更有强者不断袭杀植妖。

对于过百万武者的挖掘，这些收获不算什么！苏洛轻声道：“近万亿灵石，若是流入地面，流入宗门世家和黑武者手中，怕是能造就十万名尊者而绰绰有余！”

“邪乎的是那些宗门世家，这一趟清洗下来，他们蹦出了强者可不少！”

明殇一脸不爽。

宗门世家这些势力，强者如云，可是当年应对五荒的时候，可没见这些强者露面。

吴涛又说：“还有灵晶987亿，我怀疑开采的大量灵晶，已经被运往地面，数量恐怕不会少！”

苏洛淡然轻笑：“将一些强者的尸体，运回地面，通知十大帝国各家势力来领人！”

“领尸体？”

明殇眼神狐疑，觉得那些人可不会来。

苏洛重拾古籍翻阅，淡然道：“这些尸体没人领，就丢掉海里喂鱼！”

“懂了！”

吴涛突然明白。

古武道的强者，都是气血强横之辈，三天来被斩杀诸多强者。

其中宗门世家的强者，多数都是各家大势力的祖辈人物，活了过百年的比比皆是，还有二三百年的。

那些世家又注重传承，老祖宗的尸体，若是被扔到海中喂鱼，对于他们而言，那可是大不孝。

若是注定来前认领尸体，那么注定和挖掘灵晶一事有关。

运回地面上多少灵晶，平乱军会让他们全部吐出来。

世上没有不透风的墙，以黑衣禁卫的信息收集渠道，会对他们进行所有清算。

同时这一场清洗，还收获大量灵药和炼器材料等等。

苏洛淡然说：“全部运回中原帝校，灵晶全部封存，作为储备资源，至于灵石分配，拨出一千亿灵石给军部！”

“五千亿灵石作为我平乱军所用！”

苏洛的分配，让吴涛嘴角抽搐。

这偏心眼偏有些过分了啊！剩下近四千亿灵石，全部分配给校盟。

至于特别行动组和暗部，已经给萧瑟他们一部分地域，可以开采大量灵晶，不需要再进行资助。

苏洛又说：“今年校盟的学分资源，全部下发，剩余的三千八百五十四亿灵石，全部作为学分下发给各大帝校和名校！”

“三百余家名校，每一家给予五亿灵石！”

“八大帝校，五大军校，每家一百亿灵石，余下者，全部归中原帝校！”

“另外将收获的所有灵药，以及黑金矿石等，全部交予我们的帝校！”

苏洛一番划分下来，可以看出，今后势必涌现大量少年强者。

一年下来，消耗过三千亿的灵石，换做几年前，那是想到不敢想的事情。

苏洛又说：“今后这种消耗，将会成为常态，传令下去，五荒外域，全力开采所有灵石矿和灵晶矿！”

吴涛用心记下，并且让人将东西运回中原帝校。

东西运送到中原帝校后，秦归等人都吓一跳。

近乎万亿灵石，这可是一步巨财啊！可是秦归听到，苏洛已经分配完毕，顿时脸黑了。

更气人的，完全没他们的份啊！秦归嘀咕说：“校盟每年都能消耗近四千亿灵石啊？”

“这是老大说的！”

吴涛无奈耸肩。

秦归狐疑问：“是不是太多了？”

“不多！”

淡然一句话落下，苏洛出现在中原帝校。

秦归嘴角抽搐，没想到刚提两句意见，就被这小子给听到了。

王凤麟扛着凤鸣刀，吊儿郎当的跟着。

小竹溪惊喜道：“王学长，你复活了啊！”

“你以为呢！”

王凤麟捏着竹溪的琼鼻，肆意大笑。

众人在此齐聚，一个不缺。

倾凤仙轻声道：“小洛儿！”

“老师！”

苏洛看着倾凤仙，还有张老头，以及校长风侯他们。

紧接着，苏洛来到校史馆，看着遍地灵位，伫立良久。

倾凤仙为苏洛披上披风，柔声说：“天凉了，走吧！”

 