    次日，各势力强者陆续离开了明月楼，南华皇子的婚事在即，他们也没剩下多少时间了，必须尽早出发前往南华城。

    秦轩与宋越等人也都站在明月楼之外，同样也准备离开了。

    “走吧。”宋越看向秦轩开口道。

    秦轩轻轻点头，脑海中不由想到昨夜发生之事，目光中蕴藏着一缕深意，也不知那女圣最终的决定如何。

    就在他们即将离开的时候，一道轻柔的声音从身后传来：“秦大哥。”

    这声音落下，秦轩神色不由得凝滞在那，随后英俊的脸庞上露出一抹会心的笑意，看来是答应了。

    回过头，秦轩便见到四道女子身影朝这边走来，皆都是姿色上乘的大美女，身披轻纱，气质卓绝，那居中的女子赫然是上官雨莲，在她身旁还有三位女子，看上去比她年长一些，也显得更加成熟，气息深不可测。

    “雨莲。”秦轩笑着喊了一声，随后目光移向上官雨莲身旁的三位女子，目光微微凝了下，这三位女子应该就是女圣安排给他们的帮手，都是大帝巅峰人物，而且来自明月楼，想必天赋必定非同一般。

    “秦大哥，这三位是青鸾、火凤和紫鸢姐姐。”上官雨莲主动站出来介绍道：“这位是秦大哥，三位姐姐应该都对他有印象吧？”

    三位女子目光看向秦轩，眉头微微皱着，没有回应上官雨莲的话语。

    这位昨日当众讨好宰纣之人，她们当然不会忘记，只是，如此不入流的人物，雨莲为何对他如此亲切？

    她们也算是看着上官雨莲从小长大的，知道她性格内敛，心思敏感，并不会轻易相信一位陌生人，更何况是一位异性男子，这有些不像她的行事风格。

    秦轩似乎看出了什么，上前一步，对着三位女子拱手道：“秦某有礼了。”

    “嗯。”青鸾仙子轻轻颔首，算是回应秦轩的招呼，但姿态显得十分高傲，区区一位随从，自然入不了她的眼。

    “真骄傲啊！”北泽天鹏、姑苏无忌等人看到青鸾骄傲的神色，眼眸中尽皆闪过一丝锋利之芒，这女人不过是大帝修为而已，以秦轩如今的战力，未必会比她逊色多少。

    “青鸾姐姐。”上官雨莲向青鸾仙子投去一个眼神，像是在暗示什么。

    青鸾仙子目光看了她一眼，似乎知道她想说什么，然而她们虽然被安排陪上官雨莲出来历练，但有些事，还是不能让这丫头太任性了。

    只见青鸾仙子从秦轩身旁走过，仿佛将他无视了，她来到宋越的身旁，开口道：“宋公子可是要去南华城？”

    宋越神色古怪的看了一眼秦轩，随后很快便明白了什么，看来这家伙昨天的言行，让明月楼的仙子很不满意啊。

    “的确准备去南华城了。”宋越看着青鸾仙子回答道。

    “不知宋公子是否介意我四人随行？”青鸾仙子又问道，虽然是询问的话语，但语气却显得十分平静，并没有多少请求的意味。

    如果不是云姑姑要求她们与藏天阁之人同行，她们四人便能直接前往南华城，她虽然答应了下来，但内心隐隐有些不愿，毕竟藏天阁这边几乎都是男子，她们与之同行，实在很容易让人误会。

    “同行？”宋越神色愣了下，有些没反应过来，他与青鸾仙子的想法相同，要去南华城自己去便行了，为何要和他们一起？

    “答应她。”秦轩对宋越暗中传音道。

    听到秦轩的传音，宋越脸上顿时绽放出一抹笑意，点头道：“若是仙子不介意的话，宋某自然没有理由拒绝佳人同行。”

    “多谢了。”青鸾仙子淡淡道了一声谢，气质极其高冷。

    只见宋越目光朝秦轩瞟了一眼，那眼神中像是透着一丝意味深长的神色，看来这家伙又背着他们做了一些见不得人的事情，一夜间，雨莲对他的态度如此之亲切，甚至还打算和他们一起去南华城。

    若说此事与秦轩没关系，他打死都不相信。

    不过该说不说，能让明月楼数位仙子同行，这本事还是很令人佩服啊！

    “现在便出发吧。”青鸾仙子对着宋越开口道，宋越点了点头：“此刻便动身前往南华城。”

    随后一行身影腾空而起，浩浩荡荡的离开了明月楼，朝南仙城外的方向飞射而去。

    在秦轩与明月楼离开不久以后，一座酒楼中，一位穿着华丽的年轻女子坐在一张酒桌旁，这女子的容貌很美，但此时脸上布满了极致的寒意，令人不敢轻易接近。

    女子身后站着数位身影，如同雕像般矗立在那，身上虽然没有丝毫气息释放出来，但没有人怀疑他们的实力，当酒楼中的其他人目光看向这边的时候，脸上都不禁露出一丝忌惮之色。

    显然，这女子必然来自某个顶尖势力。

    而若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这女子是何人，正是南敏。

    某一刻，一股恐怖气息从空间中弥漫而出，降临在酒楼之中，使得不少正在饮酒之人神色顿时大变，身上下意识释放出气息，这时只见一道中年身影从虚空中走出，来到南敏的面前，道：“小姐，他们离开了。”

    “去哪里了？”南敏眼眸中闪过一道冷芒，等了这么久，终于有动静了吗？

    “看他们离去的方向，应该是要离开南仙城，前往南华了。”中年身影回应道。

    “好，我知道了。”南敏点头道，嘴角掀起一抹冰冷的笑意，这与她预测的一样，她已经派了不少强者赶往南华城，只要那些人一到南华城，便是死到临头之日。

    “不过除了藏天阁之外，还有四位女子同行，似乎是明月楼的人。”中年男子又补充了一声，使得南敏眼眸顿时凝在那，明月楼的人与他们同行？

    “你确定没看错？”南敏再次问道。

    “我一直在明月楼外面等候，亲眼看见她们四人从明月楼中走出，而且，其中一位女子我认识，乃是明月楼一位极有名气的侍女，名为青鸾，在明月楼已经很长时间了。”中年语气肯定的道，他绝对不可能看错人。

    “果然，那个贱妇本身就品行不端，她创建的明月楼也一样，那里的女人没有一个是好东西！”南敏语气冰冷的讽刺道，似乎对明月楼的恨意强烈到了极点。

    中年脸上露出一丝凝重之色，对着南敏提醒了一声：“明月楼之人向来都避世修行，极少离开明月楼，但这一次四位女子同时离开，这是否意味着明月楼有大动作了？”

    “我不管她们有什么大动作，只要她们敢去南华城，那便让她们有去无回！”南敏冷冷开口，周身弥漫出一股冷到极致的杀意。

