    ！户部尚书林肇庆私底下有个响当当的名号，那就是“赌圣”，官至尚书之位，按理说他应当明白十赌九输的道理，但林肇庆兴许是年龄越大，越老就越糊涂。

    这几年在地上场子玩的不过瘾，就跑到地下场子一掷千金，一出手就是一千两一把的，前期还能稍微赢一点，但从去年开始，这手气臭的简直没法说。

    可越输他越要赌，越赌越输……这等好胜心家人劝他不得，只能任由他赌。

    仅仅一个月，他便败光家产，连宅子都被他抵押出去。

    若不是看在他是尚书的份上，那牙行早就把他们一家撵走。

    饱肚子不知饿肚子饥，如此两个月后，林肇庆再也忍受不了，上门催债的太多，得想办法搞钱。

    他先是以尚书职位之便，中饱私囊，挪用户部的钱，但恰逢年根底下户部查账，他也不敢挪用太多。

    后来又四处借钱，但大家都知道他是一个赌鬼，有借无还，便没人借予他。

    这一来二去，府里塌陷的窟窿越来越多，他急得整宿整宿睡不着觉。

    也是一日，有人找到他，说是有大生意跟他做。

    往返一次，便可以还清府里欠的全部外债。

    他自然欣欣然同意，那就是借他之手，做一点世人都不敢做的事情。

    年前千音院事发，蛮国幼女的事情被爆出来。

    其实内城的高官们明里暗里都去玩过，大家心照不宣。

    可皇帝这次不知道发什么疯，严厉处理一批官员，吓得他们再也不敢去玩。

    蛮国幼女价高，这是大家公认的事实，特别是经过调教出来的蛮国幼女。

    从蛮国到大端一直有条产业链，贩卖幼女到京城，给内城的大人物享受。

    这利润高的吓人！

    千音院的事情爆出来后，这条产业链也就断的差不多了。

    可内城的需求可没断，东西少了，价格自然就高，林肇庆听说最高可得百金！

    于是他便冒着风险，打起那数百被解救下来，要被送回蛮国的幼女！

    年后一番操作，他将几个幼女陆陆续续地送进内城，被一些高官竞价争抢，哪一位都是天价！

    可不巧的是，这事不知道被谁捅了出去。

    藏在永安县，还没来得及进内城的幼女被发现了。

    林肇庆这才急急忙忙地召集合伙人过来想办法！

    “你到底怎么搞的？为何会被发现！”林肇庆气的胡子一抖，质问道。

    斗篷人清清嗓子才说：“出了点意外，这生意暂时停了吧。”

    停？

    尝到甜头的林肇庆怎么会停，今日他召见斗篷人过来就是商讨对策，可不是为了叫停。

    “本官不管你用任何办法，再送一批进来，上头要的紧。”

    斗篷人拍拍桌子：“你果真是要钱不要命啦！”

    “三天，本官给你三天时间！”林肇庆伸出三根手指头，强调道。

    ......

    深夜，斗篷人气冲冲地走了，还是林肇庆的儿子林海亲自去送，至尚书府后门，林海打着灯笼，伸出脑袋观察一阵，在漆黑的巷子里并未看到可疑的情况，这才叫这位神秘人物赶紧出府。

    斗篷人压低帽檐，站在巷子里，回身对临海说道：“三日后申时一刻，去万年县同福客栈取货。”

    林海弯腰摊袖：“是。”

    斗篷人吩咐完，身形便沉入漆黑的夜色中，不多时，他拐进另一道无人巷子里，将身上斗篷一掀，露出原本面目，是个魁梧大汉，身着内卫司衣甲。

    重新走出巷子，远处街道上传来打更的梆子声响。

    寻着记忆，他快速在街上穿行，不多时便敲响另一家的府邸门户。

    随小厮面见家主，堂上坐着两个人，仔细去看，这两人模样还长的十分相似，不过也有点不一样的地方，那就是一人有酒糟鼻一人没有。

    二人身形也大差不差，体态中正，满脸正义之感。

    有酒糟鼻的那人率先发话，拾起茶杯呡了一小口才说：“事情办的怎么样了？”

    “一切都在计划中。”

    酒糟鼻点点头，偏身看向身边的兄弟，那人才发话：“天勇校尉，此事若成，咱们当饮一杯酒！”

    斗篷人是天勇？

    脸上刻有十字刀疤，魁梧大汉的天勇摆摆手，表示自己不敢当

    和国丈，和刑部尚书范文明对饮，他没这个资格。

    天勇忙活这两个月，贼喊捉贼，也只是为了自己罢了。

    他想上位，做那万中无一的内卫司司首！

    在温衡那个贱人的治下，他已经待够了。

    可是他也知道，陛下只把温衡当做心腹，自己又算得了什么？

    凭借他一个人的力量，根本不可能扳倒温衡，他需要借助外力。

    但是既然想要范氏兄弟心甘情愿地帮助自己拿到司首一位，他就必须拿出等量的东西置换才行。

    经过两个月的布局，他一步步地把户部尚书拖下水，只要事发，户部尚书被革职，凭借范氏兄弟在朝堂上的威望，推举一个人重新登上户部尚书的位子简直轻而易举。

    这就是等价置换。

    天勇需要范氏兄弟帮他夺取司首一位，而他则是帮范党壮大力量，双方共赢。

    “范尚书，不知您何时兑现自己的承诺？”

    天勇魁梧的身子挤在椅子里，显得椅子有些不堪重负，他随意将手搭在椅把儿上，轻轻地敲击两下，有些心不在焉似的问道。

    户部尚书即将落马，可他还完全不知道温衡何时首尾不顾，露出破绽。

    范文明眨了一下眼睛，才说道：“校尉大人，是不相信你我合作的诚心吗？”

    天勇也不是傻子，这个时候选择翻脸？

    虽然他心里已经对范氏兄弟不抱什么希望，早知道这样，其实一早就应该和汪首辅那边通气一声，做两手准备，这样还可以比较一下，两边哪一方开的报酬更大，反正把户部尚书的职位送给谁，这两党都会抢着上来要。

    可惜了，天勇自知自己不是做生意的料。

    但范氏兄弟家大业大，估计也不会连脸皮都不要了吧，除非他不想和汪党那边一较高下了。

    想到这，天勇也就释然了，他呡了一口茶，茶香醇厚，应当是江南那边过来的贡品。

    “尚书大人说笑了，只是眼下，情况就是这么一个情况，林肇庆只要一倒台，二位还是要把握住机会才是，推举合适的人选上位。”

