    闹市之中，大街之上，苏问同胡三等几个泼皮拉扯，做出一副有力不敢使的模样，逐渐从大街两边扯到大街正中，弄得这街道交通都堵塞了起来。

    那胡三受周大海指派而来，刚开始还有几分顾忌，害怕对方一怒拔刀，当街杀人，但随着苏问一忍再忍，一退再退，他心中的那几分顾忌很快就抛空了。

    自己都这样蹬鼻子上脸了，这青面汉还一再退后忍让，怂到这个地步还怕他个什么。

    抢！

    胡三双手抓住刀鞘，要将这宝刀从苏问手中抢出。

    “滚开！”

    苏问也做出一副怒极而发，控制不住的模样，一把将他推翻在地。

    “哎哟！”

    胡三翻倒在地，摔了一个结实，痛得大叫起来。

    此时，围观的人群忽然让开了一条道路，周大海与马成山在几个黑风堂众的簇拥下走进了场中。

    见周大海与马成山到来，胡三也不顾上痛叫了，连忙扑到二人面前：“马堂主，周老板，这人弄虚作假，招摇撞骗……！”

    “哼！”

    “滚到一旁去！”

    马成山装模作样的冷哼一声，将鬼哭狼嚎的胡三踢到一边，在来到苏问面前挥退几个纠缠的泼皮，抱拳道：“这位朋友，在下黑风堂马成山，手下的管教不严，冲撞了朋友，惭愧，惭愧啊！”

    苏问一手抱着刀，满眼警惕的看着他：“这些泼皮是你的手下？”

    马成山一笑：“算是吧！”

    “哼！”

    苏问冷哼一声：“他们想要我这刀，却拿不出钱来，就胡搅蛮缠！”

    “是我黑风堂管教不严，回去马某必定严加管教。”

    马成山一边说着，一边将目光放到了刀上：“阁下看来也是习武之人，家中还传有这样的宝刀，怎的落到这等境地，竟要将家传宝物当街叫卖，可是有什么困难，江湖救急，尽管说来，能帮的地方，我黑风堂绝不推辞！”

    “……”

    这话说得冠冕堂皇，十分好听，但四下众人却无半点反应，都压着嗓子不敢出声。

    苏问望了望周遭，又看了看马成山，沉默了一会儿，最终说道：“这刀我要卖三千贯！”

    “三千贯？”

    马成山两眼一眯，随即笑道：“看来阁下正着大难啊！”

    苏问神情漠然：“你买不买？”

    “买买买！”

    马成山轻笑依旧：“只不过三千贯实在太多，马某一时拿不出来，不知道阁下能否等上几日，待马某凑够……”

    “不行！”

    苏问直接拒绝：“你拿不出钱，我就去他处卖，这么大个安平县，我就不信没有人拿得出三千贯。”

    “这怕是真没有！”

    马成山冷笑道：“在这安平县，我黑风堂拿不出来的，其他人怕是也很难拿得出来，阁下不信，大可试试！”

    话语之中，已带上了威胁，毫不掩饰的威胁。

    苏问再次陷入沉默，右手捏着刀鞘，紧了又松，松了又紧，这般来回挣扎着。

    马成山将这一切尽收眼底，心中的警惕与戒备又放下了几分，说道：“虽然三千贯钱一时拿不出，但马某还是凑了一千贯来，便当是定金，如何？”

    说罢，向一旁的周大海做了个眼神。

    周大海点了点头，即刻挥手叫来两人，将一个箱子抬到苏问面前打开。

    顿时……哗啦一声，银光宣泄，一箱子雪亮的白银映入了众人眼界。

    “银子！”

    “这么多银子！”

    “怕是有一千两吧？”

    众人低声议论起来。

    马成山也望向苏问，笑眯眯的说道：“意下如何？”

    苏问陷入了沉默，许久方才出声说道：“这银子便算是我借的，将刀暂压在你这儿，日后我再赎回来。”

    “好说好说！”

    马成山也不在意，大笑说道：“我这就叫人写个字据，来日阁下凭字据前来，马某必定将此刀双手奉还。”

    苏问摇了摇头，双手捧刀，面向马成山：“字据就不必了，做个见证就好。”

    “哦？”

    威逼利诱，买卖将成，马成山的戒心已经降到最低，望着双手捧刀要献上前来的苏问，大笑道：“做个什么见证？”

    苏问高举手中刀，向周遭众人说道：“此乃杨志家传宝刀，共有三件厉害好处，第一，砍铜剁铁，第二，吹毛得过，第三……”

    “杀人不见血！”

    最后一声，惊雷一般，在众人耳际炸裂开来。

    更有一道利芒，一道白光，在这惊雷厉喝之前，乍现于众人眼界。

    一瞬错目，一瞬缭乱，心与神都被那一道白光吞了去。

    发生了什么？

    众人不知！

    他们只看到，苏问站在场中，手中利器已是刀鞘两分。

    那刀，青光夺目，冷气逼人，远看如玉泽春冰，近看似琼台瑞雪，花纹密布，如丰城狱内飞来，紫气横空，似楚昭梦中收得，太阿巨阙应难比，干将莫邪亦等闲，当真是……

    “好刀！”

    不知谁人叫了一声，打破了场中静寂。

    众人也回过神来，望着手中刀鞘两分的苏问，眼中满是不解，正待出声询问，就见……

    “噗！”

    一声异响，初时轻微，转瞬凄厉，喷薄而出。

    一颗头颅，飞将而起，血溅长空，纷如雨下。

    马成山站在原地，高大健壮的身躯如山岳一般不可撼动，唯独项上少了一颗头颅，滚烫的血液喷薄而出，将左右呆滞的周大海与几个黑风堂众溅得满身腥臭。

    发生了什么？

    发生了什么！

    场中陷入死寂，众人僵立不动，不知应当作何反应。

    直到一声……

    “看到了吗？”

    方才那软弱可欺，窝囊可笑的青面汉子低下头来，提着那仍是一抹雪亮的宽背长刀，向头面浇血，满眼迷茫的胡三说道：“这便是杀人不见血的名堂。”

    “！！！！”

    这一声话语虽轻，但落到胡三耳中，却如霹雳炸响，瞬间将他惊醒了过来，看着面前那神色漠然的青面汉，好似看到了一个青面獠牙，勾魂索命的恶鬼。

    逃！

    逃！

    逃！

    身体的本能已经取代了思考，胡三想也不想，转身就逃，亡命向外奔去。

    结果却见……

    “砰！”

    鲜血喷涌，猩红夺目，一具熟悉而又陌生的身体进入了视野，将眼中的一切染得猩红，随后又被滚滚而来的黑暗吞噬。

    自始至终，都未感到疼痛，只有一句话语有感而发，自那身首两分的头颅口中吐出：“好……刀！！！”

