    “左北烈，好名字。”

    李云霄说道。

    他之所以没有对此人动手，此人虽然胆小怕事，但举手投足之间有世家的影子。

    “现在可以和我们说一说所谓的荒原狼是怎么一回事了吧。”

    李云霄问道。

    此人体内有魔种的气息，而且质量还在那猥琐男子之上，来历恐怕不容小觑。

    “荒原狼是北境极北荒芜之地的盗贼，他们实力恐怖，与狼为伍，故称之为荒原狼。”

    左北寒说道。

    在李云霄这眼神之下，他感觉自己竟然难以说谎。

    当然这并不是因为李云霄的缘故，而是因为他自身的恐惧。

    “你和他是如何相识的？”

    王战补充道。

    他平时虽然看上去大喇喇的，但是这点还是能看的出来的。

    “我是被他们大劫的，最后他们好像是看中了我的资质，然后在我体内下了一个禁制，然后便将我留在了山上。”

    左北寒说道。

    他的话，并无破绽。

    “你们能帮我解除身体之中的禁制吗？”

    说道禁制，那左北寒眼光灼灼的看向李云霄几人。

    显然，他也不想和这荒原狼混在一切，他也有自己的家庭。

    他已经五年没有回到自己的家了。

    “这魔种有些麻烦，但是此人我们最好是留下来。”

    解语岚攸对李云霄传音说道。

    “这个禁制我们需要一些世家和手段，目前解不了。”

    听到解语岚攸的话，李云霄斟酌一番说道。

    “那行，谢谢几位好心人。”

    左北寒听到这娿，然后整个人兴奋的差点跳了起来。

    “对了，之前和你们在一起的那个人呢？”

    李云霄对王战问候道。

    那人身上有他熟悉的气息，而且极有可能还是所谓的白起，那个名字可是三少带来的。

    “他提前离开了，说有要事要解决。”

    王战说道。

    将所有的事解决之后，王战开始调息。

    在李云霄丹药的帮助之下，他很快便稳住了持续恶化的伤势。

    当然，想要彻底好，好需要一切机缘。

    至于慕容倩，她已经恢复完全。

    此时，她的身体再无任何的虚弱感。

    夏李云霄认真看去，这才发现，原来慕容倩的修为已经到达灵窍境巅峰了。

    这一次陨仙深渊之中只要获得些许机缘，突破是水到渠成。

    “倩姐，你这修为还是深不可测啊。”

    李云霄说道。

    这段时间，他可是在苍澜大陆获得不小的机缘。

    可是即便如此还是赶不上慕容倩。

    “云霄，我这可都是生命唤来的。”

    慕容倩说道。

    她自从回到魔宗，便无时无刻不在危险的边缘。

    她要是不逼迫这自己变强，今天李云霄就见不到她了。

    因为，她那恐怖的瞳术，李云霄必定是她的对手。

    能让魔宗众圣子心服口服，，慕容倩自然是有自己的手段的。

    “倩姐，老爷子的身体你知道吗？”

    李云霄想起慕容霸天的身体，心情便有些低沉。

    “知道，但是他那样已经有一段时间了，而且还是因为自身修炼的缘故，你可莫要被他骗了。”

    慕容倩说道。

    他对慕容霸天的身体最为清楚，他现在就是想让所有人知道他不行了，然后好解决一些人。

    真是老奸巨猾。

    当然，她虽然给李云霄一种十分轻松的神态，但是在她眼角深处，李云霄还是看到了一抹担忧的神色。

    “你们来这陨仙深渊也是为了仙府之中的神泉？”

    李云霄问道。

    他来这的目的便是为了那神泉，他想试试看能不能用这生命泉水治疗老爷子。

    可是现在慕容倩告诉他，老爷子并咩有多大的事。

    这不是和他开玩笑嘛。

    “并不是，我们之所以前来，是因为秦家的逼迫。”

    就在这时，王战站起来说道。

    要是让他找到机会，定要让秦家付出代价。

    “这陨仙战场便是他们兄弟两人的葬身之地。”

    王战狠狠的说道。

    现在他们伤势已经差不多恢复，待寻到那秦烈，秦寒宗，定要让他们好看。

    “我们一起上路吧，小子，你就跟着我们就行。”

    李云霄他们缺少的并不是机缘传承，而是战斗和历练。

    “嗯嗯。”

    见此情况，那左北寒连忙说道。

    他现在死了同伴，没有人相互扶持，在这陨仙深渊之中，他恐怕活不过一天。

    “我们继续往里走吧，既然要找人把报仇，那么只能去最深处了。”

    李云霄说道。

    解语岚攸心中想的则是仙府之中的那件东西。

    如果有那件东西的相助，李云霄的实力定然能在上一个级别。

    不过她并没有和李云霄多说什么。

    一切还是需要靠自身的机缘。

    随着探索，李云霄他们还是遇到了不少的人。

    当然更多的是危险。

    这陨仙深渊之中，因为仙障被击散，强大的妖兽潜伏，但也无比的危险。

    在李云霄他们探索的过程中，王战被一株三色的花吸引，采摘的过程中，被一头魔猿盯住。

    花没采到，反而引来不小的麻烦。

    “这是一只恐怖的三眼魔猿，大家小心。”

    王战感受手上传来的酥麻的感觉，轮力量，自从突破之后，已经很少人有呢个正面将他击退。

    见王战不敌，李云霄持枪上前帮忙。

    可是几个回合下来，两人都被这拥有恐怖怪力三眼魔猿击退，甚至还让王战和李云霄都吃了大亏。

    见此情况，解语岚攸和慕容倩两人对视了一眼，然后纷纷出手。

    “幽冥闪刺。”

    这是慕容倩这段时间新学的武技，乃是以速度见长，电光火石之间取人性命。

    但是面对上这三眼魔猿，他所有的攻击只能在这三眼魔猿身上留下细小的伤痕。

    要知道，慕容倩这两把短刃可是相当不错的武器。

    锋利无比，再加上他黑暗法则的领悟，这一击即便是返虚境强者也不得不小心面对。

    “他肉身恐怖，小心，倩。”

    王战连忙提醒道。

    不过他的体香还是晚了。

    那三眼魔猿的第三只眼睛睁开。

    让慕容倩瞬间失神，然后抬起脚便向慕容倩踩去。

    这要是被踩中，就算慕容倩有王战的肉身，恐怕也凶多吉少。

    关键时刻，解语岚攸出现。

    魂珠出现在她的手中，不现在应该说是鸿蒙珠。

    然后解语岚攸手中出现一把长枪。

    这是鸿蒙珠随她心意而变化的鸿蒙长枪。

    这鸿蒙长枪自带神识攻击，加上解语岚攸灵魂强大，非常的适合她，在她手上，这鸿蒙长枪堪称恐怖。

    在关键时刻，解语岚攸以惊天一击将那三眼魔猿击退。

    这一击即便是李云霄施展的那天龙破灭杀也赶不上。

    李云霄的重力法则都是在解语岚攸的指引下入门的，更别提解语岚攸对这规则的掌控。

    而此时，王战也是感激的看了过来。

    对于解语岚攸，他是真的看不懂。

    不得不说解语岚攸这个妹子霸气起来就连王战都自愧不如。

    当然柔弱的时候也惹人怜爱。

    而慕容倩见此情况，连忙后退。

    眼前这东西还真是难以对抗。

    “多谢了，攸儿妹妹。”

    刚才，她真的感受到死亡的气息。

    没想到这个外表柔弱的妹妹，如此的凶悍。

    “你们拖住它！”

    慕容倩向王战和李云霄的方向说一声。然后快速入定，眼中紫色闪过。

    “倩在施展瞳术，我们拖一下。”

    跟着慕容倩一两个月，他自然是知道，慕容倩的恐怖的。

    李云霄也是见过一次的。

    他看了一眼躲在不远处灭有逃走的左北寒，摇了摇头。

    王战手提战斧，李云霄挥动长枪与解语岚攸会和一处，然后开始大战这三眼魔猿。

    “云霄，你们牵制，我用精神攻击。”

    大战持续了会儿，解语岚攸慢慢的发现这三眼魔猿恐怖的是精神力，同样弱点也是精神力。

    “混乱，封禁！”

    解语岚攸精神攻击果然让这三眼魔猿受伤。

    不过也让它彻底的狂暴。

    李云霄飞跃而起，天龙破灭杀！

    这一击蕴含他领悟的雷霆法则，威力比起以往强盛几倍不止。

    但是这轰击在这三眼魔猿身上，依旧之上将他击退。

    就在这时，一道紫色的光柱从天而降。

    这时慕容倩的瞳术。

    压制一切，洞悉一切，当然也能溟灭一切。

    不过即便是这恐怖的瞳术加身，大道符文化作枷锁。就在李云霄几人放松认为终于将这三眼魔猿干掉的时候，那三眼魔猿的第三只眼中金光越来越盛，竟有挣脱的趋势。

    “居然是这东西，丫头，你可是真是遇上宝了。”

    就在这时，解语岚攸体内的魂老醒过来，看着三眼魔猿有些惊诧的说道。

    “这是什么东西？”

    解语岚攸问道。

    “先别管，施展封神咒，将他元神束缚在第三只眼中。”

    魂老说道。

    解语岚攸闻言连忙照做。

    他们现在可没有精力再应对脱困而出，凶威大涨的三眼魔猿。

    果然在魂老的帮助下，解语岚攸成功的将三眼魔猿制服。

    经过这件事，他们小心不少。

    这一次三眼魔猿虽然在最后关头慕容倩施展瞳术镇压住，然后在由解语岚攸魂族秘术绞杀，但难保下一次不会阴沟里翻船。

    而且这还是试炼，若是有人黑吃黑，螳螂捕蝉，那他们到时候付出的代价可能就是生命了。

