
　　“嘭、嘭、嘭”

　　又是连续的一阵急促攻击，千云生脚步不动的死死挡在洞口，龟管事再一次无功而返。

　　“灵魂锁链”又一次呼啸而来，想要把龟管事缠住，龟管事虽然攻势再一次受挫，还是脸上毫无表情的一挥掌，蒲扇般的手像两扇大门把“灵魂锁链”的攻击挡住。

　　千云生内心得意，

　　这已经是龟管事第三次受挫了，自从自己灵机一动，把“灵魂锁链”放出后，彻底的把形势稳定下来。

　　这道“灵魂锁链”其实攻击力并不强，它模仿的是黑白无常鬼手上那道锁魂链的功能，专门拿人魂魄，其实对于修炼者来说，所受的伤害并不是很大，

　　就像现在这样，虽然看似“灵魂锁链”声势很大，但其实打在龟管事身上效果并不明显。

　　但是“灵魂锁链”的另一个用处，却让千云生稳住了局势，那就是彻底破掉了龟管事遁入虚空的能力。

　　对于千云生来说，龟管事这个遁入虚空的能力最让他头疼，首先这个能力本来就是在他预计之外，这导致了自己几乎处处受制，

　　而且对于千云生来说，还有一个问题是，这龟管事一旦可以遁入虚空，就可攻可退，

　　千云生如果想要退的时候，要面对龟管事的追杀，而且一旦龟管事有遁入虚空的能力，可以无视追击的距离的话，几乎可以说自己是十死无生。

　　但是反过来说，如果龟管事想要退走的时候，千云生如果没有好的办法来缠住龟管事的话，那龟管事一旦打不过，就可以轻易退走。

　　对于千云生来说，自己忙了这么久，最后还被龟管事逃了，那简直就跟做了一场噩梦没有什么区别。

　　虽然他不明白为什么龟管事有了这个能力，但这对于千云生现在来说已经不重要了，怎么把它留下来并击杀，才是最重要的。

　　因此，千云生看到自己的“灵魂锁链”真的可以破坏龟管事的遁入虚空之后，不由得大喜。

　　虽然理论上说，“灵魂锁链”专门拿人魂魄，有游走于阳界和阴界的能力，但千云生对于妖魔毕竟是第一次用，到底行不行也心下揣揣。

　　不过当他真的使出来以后，效果超出预期的好，

　　因为妖魔一进入虚空以后，是灵化的状态，“灵魂锁链”的攻击力虽然不强，但灵化状态的妖魔更弱，23sk.Com

　　因此妖魔就算想要遁入虚空，但很快的就会被“灵魂锁链”的攻击而不得不又遁了出来。

　　彻底的让妖魔失去了辗转腾挪的机会，千云生不由得胜算大增。

　　虽然对于他来说，使出“灵魂锁链”以后，摄魂幡里魂魄齐出后，自己让群鬼齐攻就没办法实现了。

　　但是凭着自己充足的准备工作，只要不让妖魔遁入虚空，自己再牢牢的守住洞口，最后的胜利应该还是自己的。

　　因此，在稳稳的挡住龟管事三次攻击以后，千云生开始着手反击。

　　他先是一只手丢出两张符箓，符箓里窜出两只猛虎，这是兽符的一种，两只猛虎照着千云生的心意，猛冲过去把龟管事缠住，另外一边则不停丢下各种能力的种子，把洞口整个都围绕起来，远远看简直就像是一座小型花园。

　　妖魔花了点时间把缠住它的猛虎撕碎，两只猛虎呜咽着消失在空中，

　　它开始不耐烦起来，

　　它也看出了千云生的战术，就是用“灵魂锁链”先把自己缠住，不让自己随意遁入虚空，

　　然后再用他储物袋里层出不穷的小东西，与自己打消耗。

　　窥破了千云生的意图后，它决定改变战术，

　　“咔”

　　“吼”

　　龟管事猛的一锤胸口，口中怒吼一声，胸口猛的瘪下去一块，自残以后，它的气势也迅速的攀了上来。

　　它先是怒吼一声，把靠近自己的一道锁链一把扯住，然后三两下扯碎，接着一蹬大地，朝千云生冲来。

　　这些“灵魂锁链”就是无比的麻烦，表面上被龟管事扯碎，实际上却是被摄魂幡又一点点的重新吸了回去，不一会而一道新的锁链就重新从摄魂幡冒了出来。

　　千云生似乎对妖魔自残这一招胸有成竹，他微微一笑，

　　他饶有兴致的看着龟管事冲了过来，沿途耗费力气的打碎沿途自己布置的各种陷阱，

　　一时间草木齐飞，中间还夹杂着飞出冰冻符、烈火符、泥沼符这样一些低级符箓，反正只要是储物袋里能用的上的，千云生一股脑的都拿了出来。

　　龟管事看着他胸有成竹的样子，心下也不由得暗惊，不过它已经是离弦之箭一般，也只能硬着头皮冲了过来。

　　看着龟管事疾冲而来，千云生也不心疼路上被消耗的这些东西，而是等着龟管事又冲了近了些，才打出一张符箓来，

　　“移形符”，

　　这虽然也算低级符箓的一种，但极为偏门，主要就是可以帮助两个个体之间进行身体的互换。

　　因此千云生等到妖魔冲到一半的时候，突然打出这张符箓，一下就和妖魔互换了个位置。

　　“呯”

　　“哐”

　　龟管事刚一和千云生换了位置，就仿佛掉入陷阱一般，

　　无数种在千云生身边的花草和之前千云埋下的符箓一起朝龟管事打来。

　　等到龟管事好不容易打破陷阱，从里面钻了出来，千云生早就飞到龟管事原来站立的位置，他再一次打出一张移形符，和龟管事再一次换位，

　　又把他拉回到原地！

　　这还是千云生在鬼市摆摊的时候，看到的一种偏门符箓，其实这符箓的用处并不大，必须要在符箓上沾染上两个人共同的气息才能短距离施展。

　　而如果能获得两个人的气息的话，往往条件又极为苛刻，其实很难实现。

　　不过这些前期条件对于千云生来说倒是不困难，因此他灵机一动就买了不少存在储物袋里，果然在现在大展身手。

　　妖魔这一手自残的功法千云生在临海城里就已经见了，因此极为熟悉，他在一开始设计的时候，就想好了对付这功法的办法，

　　只是后来妖魔表现出不一样的能力以后，

　　千云生心里也不把准它还有没有这样的能力，

　　没想到妖魔还是使了出来，

　　看到妖魔终于使出了自己熟悉的功法，千云生内心一松，这下自己准备的后手总算没有白费，

　　只要顶住对方三炷香的时候，那时候妖魔的能力不但不是上升，反而是下降的。

　　因此移形符一成功，他继续不停的开始一边远远的压制住妖魔，一边重新在自己周围密密麻麻的布置下各种各样的陷阱。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十三 压制免费阅读。https://xs.23sk.com 