    越野车在车流中穿行，坐在后排的程浩感觉，那份晕厥感比之前更强烈了一些，他知道是毒药造成的结果。

    “强子，后悔吗？”

    “没啥后悔的，我们这些人的命都是老板您给的，能多活那么多年，已经够本了。”强子咧嘴笑道。

    “其实，我后悔了。”程浩苦笑道。

    “后悔什么？”强子疑惑道。

    “后悔出卖他了，为了多活区区三年，不值，哪怕能多活三十年，也不值。”程浩转头看向窗外，嘴角的苦涩更浓。

    强子沉默了。

    其实他也有这种感觉，在周毅拼命救老板的时候。

    人活一世，能有几个值得信赖的兄弟？

    而那周先生，值得信赖。

    可惜……

    许久后，程浩看着车窗外熟悉的景象，知道距离家已经越来越近，很快就能见到妻子，只要自己能坚持到，把对她的叮嘱说完……

    忽然，他神色一动，看向强子问道：“你不难受吗？”

    “难受？没感觉啊！”强子说道。

    没感觉？

    周毅不是擅长……等等，他没给强子下毒？

    他要杀自己，势必也要把强子灭口啊？怎么强子会没事？

    难道……

    程浩心底一颤，立即取出解毒药物灌进口中。

    几分钟后，他赶到虚弱的身体，稍微恢复了些力气，连那份眩晕感都减轻很多。

    这一刻，程浩忽然有些难受。

    “强子，不回家了，去苏北彭城。”

    “老板，你……”

    “放心，我暂时应该死不了。”程浩重新看向车窗外，只是他的眼神里，复杂神色很浓很浓。

    凌晨两点。

    彭城市云湖湖畔，两道身影站立笔直，静静看着洒满星辉的湖面，就仿佛屹立在湖畔的两尊雕塑。

    远处。

    一道鬼魅般的身影飘然而至。

    “禀报两位长老，他们来了。”赶来的那位身穿西装的中年恭敬说道。

    “通知崔虎，把他们带到云山上去。”其中一位老者说道。

    “是！”

    中年男子转身离开。

    白越亭缓缓转头，看向一旁的师兄高武，淡淡说道：“三师兄，杀他之前，我需要药门的炼药秘典。”

    “给你便是。”高武平静说道。

    “你说，他真是周家余孽吗？”白越亭问道。

    “当年周家全族一百多口，一共有六人逃脱，其中就有三个孩子，他的年纪与其中一个相仿，所以很有可能。”高武说道。

    “我倒是觉得可能性不大，如果他真是周家余孽，还敢用‘周’这个姓氏？真不怕咱们和他们联手追杀吗？”白越亭冷笑道。

    “你说的有道理，但他们下过命令，宁愿错杀一百，也不能放过一个，是与不是，见到他之后，看看他手臂上是否有六芒星图便能知晓。”高武说道。

    “那咱们也过去吧！程浩说他实力不错，我怕那几个家伙杀不死他。”白越亭说道。

    “你去吧！洞天世界入口快要封闭了，我想看看那个疯女人，到底能不能活着从里面出来。”高武淡淡说道。

    “嗯！”

    白越亭答应一声，身形瞬间朝着不远处的云山飞奔而去。

    对岸。

    周毅拄着龙头拐杖，看着面色惨淡的程浩，淡淡问道：“你真想清楚了？多活两三年，没什么意义的。”

    “想清楚了。”程浩掏出手机，直接丢进云湖里，苦涩说道：“被他们控制那么多年，其实我早就受够了，既然能借你的手给我师父报仇，我还能多活两三年，怎么看都划算。”

    “呵呵！”

    周毅露出一抹冷笑。

    程浩带着强子驱车追上他，并且承诺愿意帮他解决白莲宗设伏的人，虽然有些出乎他的意料，但他也没有拒绝。

    他不再相信程浩。

    所以在见面后，他便在程浩和强子身上做了些手脚。

    如果两人包藏祸心，他有把握能让两人比他先死。

    片刻后。

    周毅消失在湖畔。

    几分钟后，一名高瘦青年飞奔而至，他打量了眼程浩和强子，问道：“就你们两个吗？”

    “是！”

    程浩点头。

    “他姓周？”崔虎指向强子。

    “是！”

    “跟我来吧！”

    崔虎说完，转身朝着云山方向走去。

    远处隐蔽角落，周毅静静观看着三人离开的方向，直到他们的身影消失在云山脚下，他才如敏捷的猎人，无声无息尾随过去。

    半山腰处。

    周毅提前一步出现。

    他有极其丰富的山林狩猎经验，所以一路潜伏而来，周围任何的风吹草动都逃不过他的感知。

    前方二十多米处，有人潜伏在那里。

    周毅缓缓掏出从程浩那里得到的匕首，绕行到对方后面不足十米远的地方，然后他捡起一颗石子，朝着树丛中那位盘膝而坐的中年左侧砸去。

    “啪……”

    石子砸在树身上，声音惊动了那位盘膝而坐的中年男子。

    周毅身形飞窜，在石子声响起的那一刻，他的脚尖也踩踏地面，发出微弱的声音，只不过那声音却被石子砸树声遮掩。

    就在中年男子转头朝着左侧看去时，周毅的身影已经出现在他身后，伸手捂住对方嘴巴的时刻，匕首划过对方的脖颈。

    鲜血喷溅。

    中年男子却“呜呜”着发不出更大的声音，哪怕他拼命挣扎，也挣不脱勒住他的铁钳般大手。

    周毅又对着对方的后心连捅数刀，直到对方的身躯瘫软下来，他才小心翼翼的把对方的尸体放下，朝着山上看去。

    左上方一百多米的地方，还有一人隐藏。

    月光照耀，有反光，那是冷兵器造成的反光。

    随即，他依法炮制，又在无声无息的偷袭中，把那名男子袭杀。

    山巅庙宇处。

    白越亭隐藏在古典建筑后面，他身边还有两名身穿西装的中年男子。

    “人呢？”

    白越亭看到崔虎带着两人上来，一位是程浩，另一人则是程浩的心腹手下强子，他曾经见过。

    可是，那姓周的小子在哪？

    “情况有点不对，你们在这等着。”白越亭低声说完，闪身出现在程浩几人面前。

    “白长老。”程浩见到现身的白越亭，立即恭敬抱拳叫道。

    “那姓周的小子呢？”白越亭凌厉的目光死死锁定程浩，语气充满冷酷。

    “他……”

    “他不姓周？”崔虎打断程浩的话，面色骤然一变，一把半月形弯刀瞬间被他抽出，刀刃对准程浩。

    “他的确不姓周。”程浩露出一抹笑意，瞥了眼满脸愤怒的崔虎，这才看向白越亭说道：“白长老，我们在金陵遭到袭击，他吓破了胆，不敢跟我来了，但我想要逆生丸，所以才谎称把他带过来了，请您见谅。”

    “你敢骗我？该死……”白越亭面色变得铁青，一把薄如蝉翼的刀片瞬间出现在手中。

