    目前，曙光领的兵种数量，接近1600。

    其中，老兵一百多个，包括120名火神卫。

    新兵的话，总共有1400名，1200名普通兵种，狂战兵种200名。

    军营是四十座，十座狂战军营，三十座暴兵军营。

    白夜想了想，打算把暴兵军营去掉，那一千1200名普通兵种战士，也直接让他们退伍。

    相对来说，普通兵种战士的成长上限太低了。

    之前用暴兵属性，是因为质量提不上去。

    现在，有了充足的修炼资源情况下，普通兵种也没存在的必要了。

    白夜想了想，取出六十份军营建筑图纸，将之全部建造出来，并升到了二阶。

    这一百座军营当中，八十座是枪盾兵军营，十座是弓箭手军营，剩下十座游击猎手军营。

    之后，白夜开始给这些军营衍生属性。

    首先，是一次衍生，白夜花费了差不多两百四十万左右的白晶币，将一百座军营，全都衍生出了狂战属性。

    在这之后，白夜开始给部分军营进行二次衍生。

    首先是枪盾兵军营，因为军营数量多的缘故，白夜没有敢挑太好的属性。

    衍生了十来次之后，白夜留下了一个还算过的去，且出现频率又比较高的属性。

    【恭喜宿主，衍生出巨力属性。

    巨力：从此兵营中召唤出的兵种战士，力量将会得到百分之五十的增幅。】

    简单而直接的一个属性，相当于一个白色天赋了。

    在以往的衍生中，这个属性出现的频率很高。

    基本上，平均衍生十几次就会出现一次，综合算下来性价比很不错。

    其他牛逼的属性，出现频率太低，不好普及。

    最终，白夜花费近一千两百万的白晶币，将七十座枪盾兵军营，都衍生出了巨力属性。

    “接下来，才是真正的重头戏了。”

    白夜扫了眼还未被二次衍生属性的三十座军营，打算给他们整点厉害的，当做曙光领的王牌兵种战士来培养。

    首先是剩下的十座枪盾兵军营，白夜开始给他们衍生属性。

    由于白晶币只剩下三千万多，白夜的打算是，拿出其中的两千一百万，用于剩下的三十座军营。

    剩下的一千多万白晶币，白夜要用来衍生光影战甲。

    “衍生。”

    站在一座枪盾兵军营前，白夜在心头默念道。

    【恭喜宿主，衍生出巨力属性。】

    看着第一次便衍生出了巨力属性，白夜有些心动。

    不过最终，他还是没有选择固定，意念必须坚定才是。

    “继续衍生。”

    【恭喜宿主，衍生出暴食属性。

    暴食：从此兵营中召唤出的兵种战士，将会非常能吃，且一次吃饱的话，可以维持较长时间不吃饭。】

    一个很鸡肋的属性，在刚降临万族战场的时候，或许会有点用。

    白夜直接将之pass，然后继续衍生。

    【恭喜宿主，衍生出跳跃属性。

    跳跃：从此兵营中召唤出的兵种战士，弹跳能力极为惊人。】

    再度pass。

    【恭喜宿主，衍生出统率属性。

    统率（初级）：从此军营中召唤出的兵种战士，可以通过统率别的兵种战士，增强自身实力，其成长潜力也比普通的兵种战士会高一些。（注：初级统率只能统领十位兵种战士）】

    “统率。”看到这个属性，白夜不由得心中一动。

    他记得，这也是一个出现频率不算低的属性。

    基本上，每三、四十次衍生就会出现一次。

    因为出现频率比较高，所以白夜对其印象也比较深刻。

    从其描述来看，统率军营中召唤出来的兵种战士，相当于天生为士官。

    根据以往的记忆，中级统率能统领百位兵种战士，但却需要有十位具备初级统率的兵种战士辅助统领。

    至于后面的高级和顶级层次的统率属性，白夜还没见到过，不太清楚什么情况。

    没有急着做出决定，白夜先打算看看统率属性的效果再说。

    先将统率属性固定下来，白夜从中召唤出了一位兵种战士。

    名称：枪盾兵十夫长（四星）

    等级：一阶中级

    附加属性：

    1-狂战：只要经历激烈的战斗搏杀，就能够使自身变强，甚至有一定几率打破自身潜力极限。

    2-统率（初级）：具备此属性的兵种战士，是天生的十夫长，能够统率普通的兵种战士，实力与潜力都比一般的兵种战士更强。

    描述：天生的十夫长，具备一定的统兵能力。

    “没想到，不仅潜力变了，就连名称和初始实力也变了。”

    看完眼前这位具备初级统率属性枪盾兵的信息面板，白夜目光微微闪烁。

    随后，白夜喊来一位没有任何附加属性，等级在一阶高级的普通兵种战士，让他和这位枪盾兵十夫长对战。

    战斗一触即发，枪盾兵十夫长虽然境界不如对方，但却是直接先发制人。

    长枪猛戳而出，直逼对手咽喉，目光冰冷，出手十分凌厉，一看就是具备不俗的战斗经验。

    反观对面的普通高级枪盾兵，尽管实力恒盛一筹，反应却慢了半拍。

    当枪盾兵十夫长的枪头临近时，他方才挥动手中长枪，靠着蛮力猛力敲向枪盾兵十夫长的长枪。

    面对阻拦，枪盾兵十夫长手中长枪虚晃，变戳为扫，抽象了对手的腰部。

    那位普通枪盾兵显然没料到这位十夫长还会有这一手，也只能变招格挡。

    可由于变招十分仓促，力道没有连贯上，长枪相互碰撞之后，普通枪盾兵直接被震退出去了好几步。

    一枪打出优势，枪盾兵十夫长气势如虹的再次出枪，一阵猛烈的攻势下，普通枪盾兵勉强支撑了数十招后，被枪盾兵十分长用枪尖抵住了咽喉。

    “啪啪啪……”

    当战斗结束后，一阵清脆的巴掌拍击声从两人身旁传来。

    “你先退下吧。”白夜先是看了眼脸色有些潮红的普通枪盾兵道。

    “是。”声音干涩的回复一声后，这位普通枪盾兵满脸失落的退了下去。

    他已经感觉出来了，自己的对手明明境界不如自己，身体素质比自己弱了半筹，但是自己全程却在被他压着打。

    没有去管失魂落魄的普通枪盾兵，白夜将目光移向身旁的枪盾兵十夫长，略显期待的询问道。

    “如果让你统领十位战士，你能用几招打败刚才的对手。”

    枪盾兵十夫长想了想后，抱拳回应道：“禀报领主大人，一招足以。”

    “好，不愧是天生的十夫长。”白夜听后，高兴的拍了拍他的肩膀。

    至此，白夜做出决定，剩下的十座枪盾兵军营，全都衍生出统率属性。

    之后，衍生再度开始，白夜花费了四百三十二万，将十座枪盾兵军营的第二个属性，全都衍生为了统率。

    其中，九个初级，一个是高级。

    从高级军营中召唤出来的枪盾兵，信息面板再度有了变化。

    名称：枪盾兵百夫长（五星）

    等级：一阶高级

    附加属性：

    1-狂战：只要经历激烈的战斗搏杀，就能够使自身变强，甚至有一定几率打破自身潜力极限。

    2-统率（中级）：具备此属性的兵种战士，是天生的百夫长，能够统率普通的兵种战士，实力与潜力远超普通的兵种战士。

    描述：天生的百夫长，具备不俗的统兵能力。

    相比于十夫长，百夫长的初始境界，以及潜力都有所提升。

    五星的潜力，已经可以与火神卫相当了。

    枪盾兵军营的属性衍生完后，白夜将今日的召唤名额全部用光，召唤了1600位兵种战士出来。

    值得一提的是，总有巨力属性的普通枪盾兵，潜力也提升到了四星，名称也变化为了巨力枪盾兵。

    一千四百名枪盾兵中，普通士兵占1400，十夫长180，百夫长20。

    召唤完枪盾兵，白夜又接着给弓箭手军营二次衍生属性。

    经过多次衍生后，白夜综合考虑下，给弓箭手留了一个爆裂属性。

    【恭喜宿主，衍生出爆裂属性。

    爆裂：从此兵营中衍生出的兵种战士，射出的箭矢击中物品后，会瞬间爆炸开来，并造成不俗的爆炸伤害。】

    有了爆裂属性在，这些弓箭手就从单体变成了群攻，可以更加有效的杀伤魔物，具体信息如下：

    名称：爆裂弓箭手（四星）

    等级：一阶初级

    附加属性：

    1-狂战：只要经历激烈的战斗搏杀，就能够使自身变强，甚至有一定几率打破自身潜力极限。

    2-爆裂：具备此属性的兵种战士，射出的箭矢命中物品后发生爆炸，造成群攻伤害。

    描述：这是一座移动的炮台，输出能力十分可观。

    爆裂也算比较常见的属性，十座军营总共花了不到三百万。

    最后，是游击猎手军营，由于枪盾兵军营和弓箭手军营都留出了一定的资金预算，白夜给游击猎手选择了一个想对来说比较厉害的属性。

    【恭喜宿主，衍生出阴影潜行属性。

    阴影潜行：从此兵营中召唤出的游击猎手，能够融入阴影，进行完美潜行。】

    阴影潜行属性出现的概率，大概一百次一个，十座游击猎手军营，白夜总计花费了一千一百多万白晶币。

    花费这么大代价，回报也是很丰厚的。

    名称：阴影游击猎手（五星）

    等级：一阶中级

    附加属性：

    1-狂战：只要经历激烈的战斗搏杀，就能够使自身变强，甚至有一定几率打破自身潜力极限。

    2-阴影潜行：具备此属性的兵种战士，能够融入阴影，发动最为致命的刺杀，在侦察以及逃跑方面，也十分的好用。

    描述：天生的刺客以及侦察兵，能够用来执行各种艰巨任务。

    看着眼前浑身都被黑袍笼罩着的阴影游击猎手，白夜对他们下达了第一道指令。

    “阴影潜行。”

    命令落下的那一刻，两百位阴影游击猎手，一个眨眼的功夫，瞬间消失不见。

    白夜四处扫视了一圈后，再度开口下令道。

    “回来。”

    随后，又是一个眨眼的功夫，两百位阴影游击猎手，整齐的出现在了白夜面前。

    “有了阴影游击猎手，以后可以更方便的探测情报了。”

    看完阴影游击猎手的表现，白夜感到很是满意。

    随后，白夜给新召唤出来的两千位兵种战士，全都发放了一定的修炼资源，让他们前去修炼，提升实力。

    白夜自身，则是看了眼还剩下的一千多万白晶币，开始给光影战甲衍生属性。

    十来分钟后，随着属性衍生器冰冷的声音再度响起，白夜脸上浮现出了一抹满意笑容。

    【恭喜宿主，衍生出虚空能量洪炉属性。

    虚空能量洪炉：拥有此属性后，光影战甲能够自主汲取虚空中的能量，反补宿主，能够大大增强宿主的持久战斗力。

    除此外，虚空能量洪炉还能进入超负荷运转状态，在某个时间段爆发出远超平常的战斗力。】

