
　　伴药草顾名思义，一般都是在妖兽洞穴之中，伴随着妖兽生长的。

　　妖兽虽然妖气冲天，但主要还是要用灵气进行修炼。由于妖兽对这些灵气的利用十分粗糙，在洞**部会有大量的灵气剩余。

　　在灵气与妖气的加持下，很容易养出伴药草这样的灵药，每一品阶的伴妖草都是十分珍贵的存在，对于当期的修士都有莫大的裨益。

　　无它，只是因为这样的灵药灵气浓郁，里面还有十分珍贵的妖气。灵气能够增加修士的修为，这个好处自然不用多说。

　　伴妖草内的妖气由于被灵药吸收，转换，其中的副作用已经减到了最少。

　　“通玄，这株伴妖草乃是二阶灵药，对你的修为来说，会有很大的促进作用。”叶守山当即兴奋的说道。

　　其他的叶家修士，也都是一脸笑意地点头，表示叶通玄这次是捡到大便宜了。

　　这便是家族的好处，虽然宝物就在面前，也是叶守山率先认出来的，但众人还是一齐将这株药草给叶家后辈。

　　不会发生散修界那种杀人夺宝的事件。要说对这株伴妖草没有任何想法，那是不可能的，在场的每个修士都有筑基修为。

　　这样一株灵药，对谁来说都有莫大的裨益。在这样巨大的利益面前，叶家的这些守字辈修士，都守住了自己的底线，没有起任何邪念。

　　他们也知道，叶通玄的天赋比之于他们要好上太多，这株伴妖草给叶通玄修炼，自然能够发挥最大的效用。

　　叶守山一马当先，神识扫了四周，没有发现任何的机关，放心大胆的前去采摘这株伴妖草。

　　叶通玄等人则是四处打量，看看能不能从巢穴之中再弄出一些宝贝来，毕竟这是三阶妖兽的巢穴，理应有更多的宝物。

　　洞穴里面血气十分浓郁，而且光线昏暗，给人一种十分压抑的感觉，而且，洞穴里面还有不少血肉模糊的尸体。

　　叶家一行人艰难地从中找寻，在一些修士的尸体上，他们还是找到了一些储物袋。

　　赤血蛟虽然是三阶妖兽，但已经有了一些灵智，它也知道，人类身上值钱的东西一般都在储物袋内。

　　叶家找到的这些储物袋，里面都没有太多值钱的东西，四周只有一些散落的法宝。

　　这些法宝失去了灵气的保护，长年累月的暴露在尸山血海之中，上面已经是锈迹斑斑，威力大减。

　　众人没有在洞穴之中待上太久，毕竟这里是赤血蛟的老巢，要是赤血蛟发现不对，赶了回来，他们这些人可就被堵在里面了。

　　“诸位，我们要走了，情况紧急，此地不能久留。”叶守山现在已经取到了伴妖草，将其交给了叶通玄，立即说道。

　　众人也知道，这里不是久留的地方，立即全部退了出去。

　　即便巢穴之中还有不少的灵物没有拿起，叶家这几人还是令行禁止的出了洞穴，贪图这些小便宜而将命搭在里面，实在是不划算。天籁小说网

　　在临走之前，叶通玄等人还留下了几张灵符，准备给赤血蛟一个见面礼。

　　果不其然，众人还没有离开多久，一道红光便以极快的速度冲了出来，直奔自己的洞穴。

　　在看到自己布下的禁制被破坏之后，心中猛然一紧，接着，便是速度不减的直接冲了进去。

　　然而，赤血蛟刚刚踏入洞穴的入口，叶通玄等人留下的礼物便是发挥了作用。

　　轰轰轰！

　　几声剧烈的爆炸声传来，由于赤血蛟没有任何的防备，直接被这突如其来的爆炸给震的击飞出去。

　　赤血蛟在半空中好不容易稳住了身形，目光之中已经露出了十分强烈的杀意！

　　“昂！”

　　一声延绵不绝的龙吟响彻周边，让附近的妖兽纷纷四散奔逃。

　　赤血蛟的双目现在已经赤红，上面布满血色，浑身散发着一阵阵杀气。

　　灰尘散去之后，赤血蛟这才小心翼翼地进了自己的洞穴。

　　放眼望去，里面一片狼藉，其中赤血蛟最为上心的伴妖草果然已经不见。

　　更为可恶的是，叶通玄等人尽可能地将里面值钱的灵物带走，即便是带不走的，也是尽可能地进行破坏。

　　也就是说，如今它的巢穴，已经没了什么值钱的灵物。这样的结果，让赤血蛟十分恼怒，它必然不会就此轻易的善罢甘休。

　　却说万仞山这边，叶永章三人正在拼命抵御身后的妖兽，尽量给身后的修士留出足够的撤退时间。

　　一开始，他们的压力并不小，毕竟三只紫府境的妖兽加上密密麻麻的低阶妖兽，实在是让叶永章三人压力颇大。

　　尤其是叶永章，赤血蛟对他元年颇深，下手也是颇为狠辣，叶永章只能用气十二分的精神进行对待。

　　然而，就在众人缠斗的时候，赤血蛟突然发现了什么一般，眼神中带着一丝惊恐。

　　接着，便是拉开了与叶永章等人的距离，与另外两只妖**流了一番，立即远遁。

　　叶永章虽然疑惑，但在这种时候，也不好深究，只能立即加入战圈，拦住剩下的两只三阶妖兽。

　　赤血蛟一走，另外两只妖兽想要拦截叶永章三人，也是颇为费劲，三人两兽斗了没多久。

　　眼见自己手下的妖兽越死越多，另外两只妖兽无心恋战，长啸一声，指挥剩下的妖兽撤退。

　　叶永章等人见状，也不好追赶，能够从这些妖兽手中逃脱出来，已经是不幸中的万幸了。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　虽然说叶永章三人已经将三只三阶妖兽给拦了下来，但毕竟还有不少妖兽去追击还在逃亡的剩余修士。

　　要想从那些妖兽手中逃脱，那就真的只能是各凭本事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百六十九章：伴妖草入手，妖兽退却免费阅读。https://xs.23sk.com 