    十万龙众和十万男仙对峙，不多时，东王公一剑划破了敖青的身躯，刹那间漫天血水挥洒而下。

    同一时刻，青仙洞府重创。

    敖芯心惊不已，脑海里响起了敖广的求救声。

    赶紧看向了叶松所在的洞府。

    这时，叶松浑身都萦绕着数道法则之力。

    有空间之力、时间之力、五行之力等等……十分的浓厚。

    “啵”

    一道像是泡沫碎裂的声音传来。

    叶松的四周散发出了一道雄浑的重力，把他洞府内的东西全都压得晃动不止。

    “总算是领悟到力之法则大成了！”叶松慢慢睁开双眸，那道重力顿时消散。

    刚站起身来，就听到了洞府外响起了敖芯的声音：“老爷，敖芯求见！”

    叶松心情十分愉悦，就把敖芯叫进屋里来。

    “呵呵，这么着急找老爷，可是有何事啊？”

    “老爷，大事不好了！东王公带领着十万男仙，正在击毁蓬莱仙岛，敖青也正带领着龙族拼命抗衡，敖芯求求老爷出手救我龙族吧！”敖芯焦急的说道。

    “好你个东王公！”

    叶松听闻面色勃然大怒，快速起身带着敖芯朝东海的方向赶去。

    此刻的东海上，早已被龙血染成了一片血海。

    敖青身上的鳞甲无一处是完好的，几近奄奄一息之势。

    “敖青，你不好好当你的龙王，跑出来替叶松出头，我看你是想找死吧！”东王公恶狠狠的踩着敖青的龙头说着，手里的纯阳一剑欲要刺向对方脑袋。

    众龙看到东王公要斩杀龙王，个个焦急万分，心里不由得哀戚，如果祖龙没死，谁人敢在东海这般猖獗，当面斩杀他们的龙王？

    “东王公，你若胆敢杀了我斧王，哪怕我龙族灭族，也定与你誓死不休！”

    “放了我父王，你有能耐就出来跟我单挑！”

    “东王公我定要你死！”

    “……”

    敖青四子大怒咆哮，龙族的怒吼也就此被点燃，准备要和东王公的等人以死相拼。

    “就你们，也配我出手？”

    东王公话语里满是轻蔑，手里的动作也没有停下的意思。

    敖青绝望的闭上龙眼等待死亡的到来，内心极其不甘的想着，自己始终没能看到龙族重新崛起的那天。

    “给我住手！”

    正当所有人都在看着东王公手里的纯阳剑时，又一道吼怒声响起，同时还传来了极强的大势让众人猛的一惊。

    “是何人！”

    东王公下意识的抬头望去，只见一道青影猛的从天掠下，以一种令他震惊的速度，朝着自己冲来。

    让他不得不把手里的纯阳剑挡在身前。

    “轰！”

    东王公整个人直接被击飞出去，身躯在海面上不停的摩擦，直到把一座海岛撞得分崩析离才算是停下来。

    “是叶松老祖来了！”

    看清来人是谁后，龙众和男仙顿时只觉得震惊不已。

    东王公飞回虚空中，恶狠狠的盯着叶松：“叶松，你这是什么意思？”

    叶松神色森然，一句话都没说，直接闪身出现在了东王公身前十寸。

    “你...”

    东王公怔愣了一瞬，还没来得及做出反应，又被叶松一拳给击飞了，起身后大怒吼叫道：“叶松，你死定了！”

    “哼，就你也配？”叶松一脸藐视道。

    “叶松，我如今已斩尸成功，更是达到了准圣，你呢？不过就是一个废物！”东王公嗤之以鼻的说道，浑身弥漫出了纯阳之炎，举起手里的纯阳剑向叶松斩去。

    “呵呵，是吗？”

    叶松神色自若，下一瞬，体内迸发出了二十四颗定海神珠，顿时宝光闪耀，映照万里，围绕在周身化成了一片天地。

    “轰隆！”

    整个洪荒都止不住的颤了颤。

    “哈哈哈！叶松，我倒是要看看你能有多少法力维持先天灵宝！”东王公洋洋自得的笑道，手里的纯阳剑越来越凛冽。

    把二十四颗定海神珠所幻化成的天地，斩得危如累卵。

    叶松面不改色的掐法印。

    一时间，虚空中乌云压顶，雷霆翻涌，让人望而生畏。

    下一秒，万道神雷呼啸而来，直朝东王公的头顶袭去。

    “轰！”

    东王公迅速抬起手，手里的纯阳之炎化作了面巨盾挡住了雷霆，猖狂的笑道：

    “哈哈哈哈！叶松你就这点能耐吗？太弱了！你不可能是我的对手！”

    在旁观看的众仙，都不禁皱眉，他们没料到东王公的实力已强到了这等地步。

    叶松所发出的雷霆堪比化形天雷。

    可却还是被东王公毫不费力的挡下。

    看到这一幕，他们都预料到叶松肯定会败，并且还败得十分惨。

    因为大罗金仙和准圣之间，可是有着不可跨越的鸿沟。

    其中有人叹口气道：“道法再怎么强，也始终是弥补不了境界上的差距。”

    东王公狂妄道：“叶松！我现在不仅是男仙之首，更是准圣，若是你给我下跪求饶，我向你保证放了那群畜生！”

    熬芯和龙众闻言，面色愤然无比。

    “老爷，别听他的！我龙族宁可战死，也绝不会向敌人下跪求饶！”

    “没错！叶松老祖你能出手救龙族，龙族已是十分感激了！”

    叶松看了一眼敖芯他们，扭头冷声说道：

    “东王公你可真是愚蠢至极，老师说成圣之法有三种，而你不过就是选择了其中一条相对简单的罢了。”

    东王公觉得叶松话里有话，惊讶道：“你这话是何意！”

    随即，叶松缓缓的走向东王公。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    每走一步，宛如道韵加身，一步一步的踩在东王公的心跳上。

    “意思很简单，我所选择的路，与你们的不同！”

    说完，叶松周身迸发出了一道可怖的气息，力之法则像是电弧一般在他身上浮动。

    甚至连虚空都承受不住他的步伐，四分五裂。

    “你、你选择的是以力证道！”东王公察觉到了一些什么，可还是一脸的不屑。

    “就连道祖之姿走的都是斩三尸证道，就你一个废物也配？”

    叶松露出一脸讪笑，步伐猛的加速，眨眼间再次出现在了东王公身前。

    东王公自得的笑了笑，纯阳之炎赫然爆发，化作一张遮天蔽日的大网朝叶松袭去，想把叶松给抓住。

    “破！”

    叶松速度仍旧是十分迅速，叱喝了一声，只见那纯阳之炎编织的大网，直接被击破出了一个大洞。

    他像是进入无人之境般，继续朝着东王公冲去。

    东王公见此面沉似水，没料到叶松会这般难搞，运转自身法力，身上气势骤然迸发，炙热的气息使得海水滚滚蒸发翻涌，让白云消散殆尽。

    熊熊烈焰化作一柄万丈的纯阳大剑。

    “斩！”

    巨剑伴随着东王公的一声咆哮，朝着迎面而上的叶松斩去。

    而叶松宛如无数星海凝集，散发着夺目的力之法则，一拳轰了出去。

    直接把那万丈的纯阳之剑，轰出了一个巨大的口子。

    并且速度非但没下降，反而还越发的快了起来。

    势如破竹！

    东王公明显的察觉到，他体内的法力正在迅速的流失减少。

    还没等他做出反应，叶松的拳头狠狠的砸在了他身躯上。

    “咔嚓~”

    他身上的法衣破裂，‘噗哧’一声，猛的吐出一口鲜血。

    叶松见此立马又轰出了一拳。

    东王公慌乱之中，只能抬起手臂抵挡。

    又是‘咔嚓’一声响起！

    这次没了大法衣的抵挡，东王公的手臂直接被叶松轰得粉碎。

    “这怎么可能！”

    龙众和男仙看到这一幕，简直难以置信，叶松的战斗力竟然强大到了这等可怕的地步！

    而男仙见此，更是浑身颤栗不止。

    虚空之上，东王公只觉得浑身的骨头全都被轰碎了，又猛的吐了一口鲜血，隐忍着剧痛。

    瞥了一眼叶松，毫不犹豫的，丢下了一众属下，转身就逃。

    “哼，还想逃？”

    叶松浑身散发出杀机，正打算要杀了东王公时。

    忽然听到身后响起了一阵哭声：“父王！父王你不要丢下女儿啊！”

    回头看去，只见敖青一息尚存，准备要死了！

    “老爷，敖芯求求你救救我父王吧！”敖芯哭得梨花带雨的求道。

    叶松看了渐渐逃远的东王公一眼，皱着眉头来到了敖青面前。

    “老、老祖……老龙自知活不久了，有一事，老龙还请老祖开恩。”敖青看着叶松十分虚弱的说道。

    叶松一拳轰碎了东王公身躯，逼得他狼狈逃跑这件事震撼了整个洪荒，所有大能皆是一脸难以置信。

