    “什么味道？”小刀吸吸鼻子。

    初夏也吸吸鼻子，然后检查了一下尸体，不由得笑了，原来如此啊。

    “夏夏，是他们的衣服有玄机吗？”南逸臣也闻到了一股奇怪的味道。

    “他们的衣服有玄机，身体同样做过处理。”初夏点头，“你们看他们的铠甲，虽然这个已经破碎，但是你们看，这关键部位会有金属保护，而其余的部位用的也不是普通的布料，而是兽皮，经过了特殊的药材浸泡处理之后，坚硬无比，一般的刀枪都是无法破坏的。”

    “另外，这些士兵应该都服用过类似大力丸一类的药物，可以在短时间内提升士兵的作战能力，但是这样做的后果就是将士兵的生命力提前透支，就算不会战死，等药效过了之后，会迅速的衰老……”

    众人听了都忍不住倒吸了一口凉气，这是拿着士兵不当人呢。

    “不过，这样的药物提炼不易，所以，如此战斗力的士兵数量也不会太多。”

    “这样的药物一般会持续多久？”

    “一颗药丸一般可以维持七到十天，当然，如果连续服用，就会连续起作用，直到这个人的生命耗尽了为止……”

    “这么说，我们只要跟他们持久战就可以？”周丽娟问了一句。

    “如果我们的物资储备足够，倒是可以，可一旦不足，那就麻烦。”初夏叹口气，“所以，最好的办法就是直接打垮他们，比如，烧了他们的粮草，或者……直接烧了他们的营帐。”

    卢宏昌却摇摇头：“这个办法微臣想过，也派了人过去，但是，他们的粮仓那里守卫森严，而且，不光有士兵，还有一条青鳞大蟒，我们的人……”

    “大蟒？”初夏皱眉，有了乌龟有了鸟，现在还来条蟒蛇？这是要进行动物大作战吗？

    “嗯。”卢宏昌点头，“据说是北金的护国神兽，十分的厉害，那鳞片坚硬无比，刀枪不入，当时派去的人，基本都被那大蟒一口就吞了。”

    说到这个，周围的人的脸色都难看了起来。

    “这事儿听着有些难办。”初夏摸摸下巴，扭头看向关外，“但是，总会有办法的。”

    “就是，总会有办法的，现在，大家先休息。”南逸臣也点头，“今晚，朕来守夜。”

    “必须，万万不可……”卢宏昌一听就要下跪。

    “国公爷，这是朕的江山，朕不可能看着将士们流血牺牲，却躲在后面。”南逸臣直接用内力将卢宏昌给拦住了，“这事儿就这么定了。”

    卢宏昌一听也高兴，如果大家知道皇上御驾亲征了，那肯定会士气大震的。

    当天晚上，受伤的将领都去休息，卢宏昌则陪着南逸臣一起守城墙。

    而士兵们也知道皇上皇后亲自送了粮食过来，还给他们医治，现在还在守城，一个个的都跟打了鸡血似的，士气瞬间高涨了许多。

    而初夏则让人在城楼上架了火锅，给守城的士兵们涮肉。

    每个火锅里，初夏都放了稀释的神泉水，所以，那香味更加的浓郁，飘的也就更加的远了。

    也是老天爷帮忙，原本冬天该是北风多的，但是这天晚上就是刮了东南的小风，将那香味全部送到了金军的营地了。

    金军虽然不缺粮草，但是也不可能大口吃肉啊，都是偶尔才打打牙祭，毕竟他们长途跋涉过来的，物资肯定也是很紧张的。

    而金人又特别爱吃肉，所以，那香味将金军都馋的睡不着。

    还有一个家伙也很骚动，那就是那条青鳞大蟒。

    原本盘在粮仓一侧的大蟒蛇，也闻到了肉味，其实它想吃肉很容易，林子里走一圈，就能吃到的，可是，这次的闻到却让它无法抗拒，十分的渴望，而这个渴望甚至压过了主人对它的命令。

    于是，青鳞大蟒动了，一开始还慢点，但是随着不断的靠近城墙，那香味越来越浓郁，它的速度就快了起来，直接就游上了城墙。

    正吃肉的士兵们心吓了一跳，但是却也没乱，都下意识的要将南逸臣等人护在身后。

    就在此时，一个黑乎乎的东西一下子就砸在了蟒蛇的脑袋上，直接将蟒蛇给砸倒了城下去了。

    “你们继续吃。”初夏招呼大家，然后看了一眼南逸臣。

    南逸臣抱着她直接从城楼上就跳了下去。

    众人惊呼了一声，急忙伸头一看，发现俩人已经安全落地，这才松了一口气，同时心里也更加兴奋，他们的帝后太厉害了，那他们肯定能打败金兵的。

    青鳞大蟒很郁闷，多少年了，没遇到个敢砸它脑袋的，急忙扭头身体想将对方甩掉，然而，任由它如何的努力，不仅甩不掉，反而脑袋还越来越重，最后不得不匍匐在了地上。

    “老实点。”小乌龟又给了大蟒一爪子，“再乱动，红烧了你。”

    青鳞大蟒：……

    乌龟现在都这么厉害了吗？

    初夏此时已经走了过来，蹲下来看着那青鳞大蟒的大脑袋：这就是北金的护国神兽？这么怂？

    小乌龟：你这个女人，总是对我的认识不太够，我是真正的上古神兽，是真的神兽，它不过是一条活的久点的蟒蛇而已，你们人类愚蠢，看见大点的动物就恐惧，就喊神兽，啧啧，太没见识了。

    初夏：……

    你这是无差别攻击了全人类，小心大家炖了你。

    小乌龟：除了你这么没人性之外，谁还敢这么对本帝君？

    初夏：你怎么又称帝君了？不是本神兽吗？

    小乌龟：帝君更霸气，再说了，我原本就是玄武大帝玄武真君，自称帝君没毛病。

    初夏：行吧，你高兴就好。

    青鳞大蟒扭动了一下身体：我说，你们能顾及点我的感受吗？能让我的脑袋抬起来吗？

    初夏顿时惊呆了：我竟然也能听见它的心声？

    小乌龟照着大蟒蛇的脑袋就是一爪子：让你说话了吗？

    青鳞大蟒顿时闭了大嘴。

    小乌龟又白了初夏一眼：有本帝君做中间人，你可以跟任何物种通话，惊不惊喜？

