    “你们有伤在身，抓紧时间疗伤。”

    吴白淡淡的说了一句，然后看向万森，“黑龙宗的资源宝库找到了吗？”

    万森摇头，回头看着变成废墟的宫殿，“林特使，资源有可能被埋在下面了。”

    吴白：“……”

    “找找看，说不定运气好能找到。”

    吴白正准备进废墟，见袁正阳看着他目光闪烁，顿时明白过来，淡漠道：

    “放心，如果真的找到资源，按照我们之前说好的，你们占六成。”

    说完，带着万森走进废墟。

    吴白一边走，一边展开神识搜索。

    但是废墟的面积太大了，两人用了一个小时才走完，但并未找到资源。

    吴白沉吟了片刻，道：“会不会资源不在这里，被季长风藏在了别的地方？”

    “林特使，这岛太大，我们这点人手，想要搜遍全岛，最少得两天时间。”

    吴白不禁一阵头疼。

    就在这时，他听到一阵抽泣声。

    吴白扭头看去，只见十几个女孩躲在废墟的另一边，挤在一起。

    她们倒是挺会躲的，如果不是抽泣声，吴白都忘了她们。

    万森道：“林特使，那些女孩怎么处理？”

    “都是薄命人，想带到游艇上，离开的时候顺便把她们送出去。”

    万森点头，准备过去将那些女孩带到游艇上，吴白突然间道：“等一下。”

    万森回头看向吴白，眼神逐渐淫荡，“林特使放心，我懂。”

    “嗯？”

    万森猥琐道：“我会挑两个最漂亮的留给林特使。”

    “滚。”吴白没好气的翻个白眼。

    这个LSP。

    万森一缩脖子，暗骂自己糊涂，那上官雨妃风情万种，人间尤物，她的两个妹妹也是人间绝色，林特使怎么看得上这些胭脂俗粉。

    吴白走过去，那些女孩惊恐的看着他。

    “别害怕，你们安全了。等我们离开的时候会把你们带出去，让你们跟家人团聚。”

    一群女孩满脸难以置信，随即喜极而泣。

    等她们哭的差不多了，吴白才开口道：“你们谁跟季长风熟悉？”

    其他女孩纷纷看向一个鹅蛋脸，长相清秀的女孩。

    她一直负责伺候季长风。

    女孩惶恐的看着吴白。

    “别害怕，只是有几个问题要问你。”

    “你好好想想，季长风一般喜欢去什么地方？”

    女孩满脸惶恐的摇摇头。

    “别紧张，慢慢想……他有没有经常去岛上的某个地方？”

    女孩眼露思索，过了一会，小声道：“后山算吗？”

    “后山？”

    “对，好几次我见到他鞋子上沾了红色的泥土，那种泥土只有后山那棵老树周围才有。”

    后山，老树？

    吴白目光微微一亮，“那棵老树在什么地方？”

    “就在后山，那棵老树很大，一眼就能看到。”

    “谢谢。”

    吴白微微一笑，带着万森回来，对岳正阳道：“我了解到一点资源的消息，你们派人跟我去一趟。”

    岳正阳有些诧异。

    这个林白行事当真是跟一般暗魔殿的人不一样。

    他完全可以悄悄取走资源，没必要告诉他们。

    最终，唐斐然，林擎，梁远，于浩霆几人跟着吴白去了后山，他们几个没受伤，行动方便些。

    “这林白倒也算个君子。”岳正阳道。

    雷震冷哼一声：“那又如何？自甘堕落，与妖魔为伍。”

    岳正阳点头，“是啊，可惜了！他若是我们的人该多好。”

    另一边，吴白带着几个人来到后山。

    后山地势险要，植被茂盛，一株参天古树屹立在密林中，一眼便可看到。

    “林特使，那姑娘说的老树应该就是这棵了。”

    几人来到古树附近，万森看着树冠庞然的老树说道。

    吴白微微颔首，道：“那女子说金长风经常来这里，想来这里有很重要的东西。大家仔细找，黑龙宗的资源宝库很可能就在这里。”

    几人开始仔细搜查。

    可过了一个小时，直到天色方亮，也没找到什么资源。

    “林特使，是不是我们弄错了？资源根本不在这里。”

    吴白皱眉，“这里一片荒凉，如果资源不在这里，季长风没事经常往这里跑什么？”

    “说不定人家是来上厕所的呢。”林擎嘀咕。

    众人：“……”

    这么荒诞的理由也只有林擎说得出来。

    “你们别这么看着我，这里风景秀丽，空气新鲜，风水极好，是拉屎撒尿的好地方。”

    吴白嘴角抽搐了几下，“你要觉得风水好，回头把你家祖坟迁过来。”

    “你……”

    林擎想要发火，却被梁远拉住了，“林少，这人太厉害，我们打不过，冷静冷静，千万别把他惹毛了。”

    林擎愤懑的冷哼一声，“你发现没？这人嘴贱的程度不弱于吴白。”

    梁远缩缩脖子，“林少，少说两句吧，小命要紧。”

    “林特使，你过来看。”

    万森突然喊道，吴白走过去，只见地上有一排浅浅的脚印。

    “林特使，这应该是季长风留下的。”

    吴白看着脚印的方向，目光移动，最后落在那棵三四人合围都抱不过的古树上。

    他走上前，发现树身上沾着红色的泥土，跟周围的土质一样。

    “你们在这里等着我。”

    吴白脚尖轻点，扶摇直上，落在二十几米的树干上。

    “这人会飞。”梁远惊讶道。

    林擎撇嘴，“飞得越高，摔得越惨，掉下来，掉下来……”

    万森眼神阴冷的看了一眼林擎。

    林擎浑身一紧，不敢再造次，打了个哈哈，抬头看着继续往上走的吴白。

    吴白一直来到树冠，低头一看，不禁一怔，原来这大树的树心里面是空的。

    “你们上来吧。”

    “你们三个在下面等着。”

    唐斐然对林擎等人说道，然后跟万森一起来到树上。

    “树心里面竟然是空的。”万森惊讶。

    吴白笑道：“打开看看。”

    树冠顶端盖了一层石板，万森朝着下面道：“下面的人让开。”

    随即将石板掀起，从树上丢了下来。

    砰地一声，石板一半插进了松软的地面。

    林擎等人吓了一跳。

    “靠，这老匹夫是想砸死我吗？”

    于浩霆看了一眼林擎，“你真是在作死的道路上一骑绝尘，无人可及。你呀，迟早跟着你张嘴吃大亏。”

