    隔天之后，安洛琉斯依然是孩子的模样，喻楚拉着他一起去学校。

    他身上小贵族般的复古衣饰，已经换成了现代恶心休闲装，洁白的短袖下露出一截胳膊，白嫩如牛奶的色泽。

    喻楚牵着他走在街上，不少人都回头看了过来，有女生禁不住小声地窃窃私语，压抑着自己泛滥的姨母心。

    “哇塞，好可爱的小孩啊……”

    “想生一个！！”

    喻楚低头看向身边的小孩。

    他乖乖被牵着，小手抬起抓着她的拇指，拿着一支冰淇淋慢慢地吃。

    她低低叹了口气。

    不知道为什么，每个世界遇见的，都这么……难以形容的完美。

    两人到了学校，喻楚去办公室和老师说明的时候，安洛琉斯就百无聊赖地站在一边，班上有几个孩子趴在窗上，好奇地看着他，曾经和他分享午饭的小女孩看到，干脆跑了出来。

    “你这几天都没有来哎。”

    小女孩奶声奶气道。

    安洛琉斯黑色的眼睛抬起，平淡地舔了舔自己的冰淇淋，没有说话。

    小女孩的目光落在那支冰淇淋上。

    甜筒原本很普通，但是小男生嫣红的唇瓣沾着奶油，他垂眸吃得专心，那样子让人不禁对冰淇淋有了食欲。

    小女孩自然地踮起脚，“我妈妈都不让我吃这个，你姐姐对你真好。”

    安洛琉斯比较赞同后半句话，闻言微微抬头，而小女孩却舔了舔嘴唇，盯着他的甜筒，“我可以咬一口吗？”

    “……”

    这句话话音刚落，眼前雪白精致的小少年，顿时后退了几步远。

    小女孩疑惑不解，眨巴着大眼睛盯着他，“妈妈说，分享是美德。”

    安洛琉斯懒得和小朋友解释，他不可能和别人分享东西，何况还是喜欢的人买给自己的。他从口袋里摸出什么东西，丢给了小女孩：“你妈妈说的对，但我的不会给你。你自己买吧。”

    小女孩下意识地接过东西，摊开手心，惊愕地看着手中的宝石。

    喻楚正好从办公室出来，安洛琉斯立刻朝她走过去，抬手牵住她。

    老师感叹：“你们家小孩对你真是太粘了，他在学校里都不怎么说话的，也不和别人交流……但是对你就像块小牛皮糖一样，抱着就不放了。”

    喻楚摸了摸小孩的头，对老师笑了笑，“我们走了，谢谢老师照顾。”

    “哪里哪里。”

    两人离开了学校，走到大街之后，喻楚才低头问：“你送了那个小姑娘宝石？没想到你还是有朋友的嘛。”

    “没有。她要吃我的冰淇淋，我随手给的……”小男生牵着她的手指。

    喻楚闻言有些遗憾，“还以为你有一个朋友呢，真是高估你了。”

    “……”

    安洛琉斯冷哼一声，没说话。

    没有又怎么了？

    哪有时间顾及朋友。

    他冷冷舔了舔唇角的冰淇淋。

    ……

    几天之后，魔党和政府的谈判正式进行，秘党虽然多有不满，但他们一向避世避站，既然魔党愿意遵守人类的和平条约，秘党当然不会反对。

