    玄璃立身城楼之上，看着召邪不管不顾在西越军中大杀四方，担心得心都快跳出嗓子眼了。

    日光打在黄沙之上，泛起晶莹得亮光，细看之下，竟是召邪一身寒霜融于沙砾之中，一招一式皆扬起黄沙漫天。

    三万先锋军被这突然闯入的杀神打的措手不及，召邪全无章法又身形鬼魅的攻击让西越军毫无反手之力。

    知道召邪如今处于盛怒的状况，云钦在城楼之上忍不住感慨道:“以前从未见她这般疯过。”

    玄璃忍不住担心道:“霜霜这样会不会受伤？”

    “她现在动用了全部功力，若适可而止修养几日便也可恢复，但她若耗尽内力，会死。”

    玄璃眉头微蹙，转身欲走，却被云钦一把拉住，“你想去干嘛？”

    玄璃神色异常严肃，说道:“我去阻止她。”

    云钦不赞同道:“就如今阿召这样敌我不分的模样，谁上去就是个死字，如何能阻止她？

    “但我也不能眼看着她这样下去，她再厉害也是肉体凡胎，若是内力耗尽她如何回来？”

    云钦闻言却忍不住一愣，他们剑指的杀手都明白召邪的强大，因此不管遇到什么样的险境，只要她出手，便会觉得问题迎刃而解，但从未有人关心过她究竟会不会受伤，可事实，她也只是一个普通人罢了。

    云钦觉得，这世上恐怕也只有玄璃始终将召邪当作一个普通女人看待，而不是江湖魔头杀手。

    云钦平静道:“放心吧，阿召行事向来会留有后手，一旦发现情况不对，她不会硬撑的。”

    听闻云钦这般解释，玄璃却并没有心安的感觉，反而更加担心。

    他总觉得此刻若不去，他将有永远失去召邪的预感。

    玄璃沉声说道:“我去接她！”

    玄璃转身下了城楼，并命令赵山河集结一万人马准备出城迎击西越军。

    这守城的九日，五万将士只剩两万不到，而未正面迎敌过一次，将士们都憋了一肚子的怒火无处发泄，赵山河领命立刻来了精神，即使今日战死沙场也好过再苦守着城楼做个缩头乌龟。

    玄璃领兵一万追击四分五裂的西越军，原本被召邪搅得晕头转向，顿时玄璃又迎头痛击，西越先锋军尽显溃败之态。

    而留下的老将陆逊见战况不妙，立刻派兵增援，下令今日势必要攻破晏城，胆敢后退一步者，军法处置！

    陆逊当场砍杀近十名企图逃跑的士兵，溃败的西越军见状立刻折身返回，抱着必死的决心向晏城进攻。

    召邪见西越军隐隐有反扑的危险，若不能将那发号施令的陆逊斩杀于马下，只怕今日这西越军是绝不会撤退的。

    召邪纵身一跃，竟施展轻功朝着陆逊所在而去，陆逊冷笑一声丝毫不惧，扬手便让早已经恭候多时的弓箭手拉弓射杀召邪，竟想用对付云岚的方式来对付她。

    漫天箭羽袭来，陆逊丝毫不顾及召邪周围的西越将士，只要能将她杀死，便是搭上几百将士的性命也在所不惜。

    召邪运功抵挡，四周以她为中心扬起一阵尘风，强大的内力反击纷纷将箭羽击落，召邪本想趁着间隙追击，却在施展轻功之时脚下内息有片刻的滞后。

    召邪心中明白，自己刚刚于西越军中厮杀耗费了太多内力，若是再深入敌腹，极有可能因内力耗尽而亡。

    召邪回头向玄璃所在的方向看去，明明不懂武功，短短半月未见，竟已经成长到如此英武骁勇的地步了，只是毫无章法的胡乱刺杀，却丝毫不显惧意。

    不愧是我召邪看中的男人！

    召邪这般想着，随后转头毅然朝着陆逊的方向袭去。

    刚击落一名敌人的玄璃觉得心头一寒，立刻朝着召邪的方向望去，那目光穿透乱军精准无误的落在了召邪的背影之上，玄璃下意识伸手去抓，但那渐行渐远的身影瞬间便被攻击的乱军淹没。

    “霜霜！不要去！”

    玄璃的呼声召邪并未听见，召邪心中如今只剩下刺杀陆逊，陆逊此人心狠手辣，为达目的甚至不惜拉自己将士填命，这样的人若是不除，只怕这晏城早晚要被此人攻破。

    召邪绝不能让玄璃的心血毁在他的手上。

    内息已经逐渐开始不稳定，召邪不敢再施展轻功前行，召邪手中挥舞着祸临，仅凭招式仍杀退阻挡的将士，一步一步向陆逊所在的方向靠近。

    即使召邪身形灵活，步伐多变，仍在对击之中被西越军砍中数刀，强大的心理素质和意志力让召邪未有一丝停顿。

    鲜血融于红衣，而红衣于乱军中飞舞，凌厉的攻击和顽强的战意让阻击召邪的将士纷纷感到恐惧，这世上竟有这般发疯又杀不死的人，她难道是地狱的使者吗！

    眼见召邪一步一步靠近，陆逊此刻终于体会到一丝后怕，下意识便向后退了几步想要与召邪拉开距离。

    两人相隔不足百米之时，召邪突然发功纵身一跃，拼尽最后的内力朝着陆逊急射而去。

    面对着迎面挥刀砍来的那一抹红色身形，和那张沾满血迹的绝色容颜，陆逊第一次在战场上感受到了无力和恐惧，也明白了秦北季为什么会扔下唾手可得的战绩不要而是落荒而逃。

    这个女人，就是个疯子。

    陆逊只觉得眼前一阵血光飘零，便失去了最后的意识。

    面对自己主帅被斩杀于马下，西越大军顿时愤慨不已，持刀便向召邪砍杀了过去。

    内息空空如也的召邪感到周身一阵冰寒，仿佛置身千年冰窟寒霜之中，连四肢也逐渐开始变得僵硬起来。

    召邪拼着最后一丝意识不断向玄璃的方向杀过去，即使只剩最后一口气，她也要倒在玄璃的怀中，而不是这漫漫黄沙之上。

    “西越主帅已死，守城军听令，杀啊！”

    随着赵山河一声令下，晏城守城军立刻集结向召邪所在的方向杀来，骁勇的骑兵将西越大军顿时分割得四分五裂，以玄璃为首，竟当真于乱军之中杀出了一条血路。

