    许程当真是被她这一句话震惊的不知如何言语。

    苏瑾步步紧逼，没有半分怯弱的继续说着：“从一开始我就是一个实验品，是雷先生最满意的实验作品，这二十年来，不是我们苏家藏得深，而是雷家故意在隐瞒，甚至陪我们演戏。”

    “小瑾——”

    “直到我阴差阳错之下遇见了盛厉霆，雷钧知道是时候收网了，所以我的好舅舅许博士你站出来了。”

    许程恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“孩子你在胡说八道什么？”

    苏瑾同样是大笑起来，“雷钧之所以纵容我刻意接近小四爷，甚至同意我们订婚，并不是在意傅臻的存在，而是他想进行第二次实验，遗传基因如果在我身上成功了，那么就有可能在我们孩子身上也成功。”

    “这、这太荒谬了。”许程摇头，似乎不愿意接受这个事实。

    “还真是造福人类的实验啊。”苏瑾目光如炬，“如果实验失败了就会是个怪物，我想雷先生也会义无反顾的杀了我和我母亲，就当做这个实验从来就没有开始。”

    “小瑾你知道你在说什么吗？”

    “你其实并不是因为对我母亲有愧疚才会留在雷钧身边工作，更不是为了找到当年盛家研究所出事的原因，你是从一开始就在雷钧身边，甚至我母亲都是由你引荐，对吧。”

    许程面上表情有多僵硬就有多僵硬，当真像是被人捉住了小尾巴后那种心虚。

    苏瑾看着锅里沸腾的水，再笑，“我今天好像说了很多不该说的话，许博士千万不要放在心上，我就是随意猜猜而已，你别当真。”

    许程见着她转身离开，他连忙抬起手擦了擦额头，竟是一头的汗。

    看来雷先生说的没有错，这是一个聪明到可以让我们都畏惧的孩子。

    苏瑾再次坐回了沙发上，继续懵懂憨厚的看着杂志，对于方才发生了什么事，好像都是他们不约而同幻想出来的假象罢了。

    许程深吸一口气，端着面条出了厨房。

    苏瑾笑容满面的拿起筷子，当真是没心没肺的吃得大快朵颐，她道：“让堂堂生物学博士为我煮面，真是受宠若惊啊。”

    “小瑾，我不知道你从哪里道听途说的这些荒谬说法，我并没有想过欺骗隐瞒你什么，这么多年我留在雷钧身边，只是想要一个真相。”许程道。

    苏瑾面上笑意更浓，恍若听了一个天大的笑话，她道：“那你知道普林路南段的那栋苏家老宅吗？”

    “……”许程愣了一下，脸上更是有一丝慌乱，发自肺腑，可能是他怎么都没有想到苏瑾会突然提起这栋宅子。

    苏瑾似乎也得到了自己想要的答案，没有再继续追问，又开始吃着面。

    许程咽了一口口水，不知为何，忽然觉得口干舌燥，他站起身，走向厨房，“我去给你倒杯水。”

    “叮咚……”门铃响起。

    苏瑾放下筷子，擦了擦嘴，“看来许博士有客来访，我就不过多停留了。”

    “小瑾——”许程话还没有说完就见苏瑾已经头也不回的朝着玄关处走去。

    咔嚓一声，苏瑾开了门。

    门外，盛厉霆见着出现在视线里的人同样是神色一凛。

    苏瑾何尝不是一脸惊讶，“你怎么又跑出来了？”

    盛厉霆注意到她身后跟过来的许程，他想都没有多想直接将苏瑾给拉扯到自己身后，本能的想要任何有危险的人离她远远的。

    许程不明这位小四爷一大早的过来所谓何事，询问道：“小四爷有什么事吗？”

    苏瑾却是抢先一步打断了盛厉霆准备出口的话，她道：“小四爷来的正好，那就麻烦你送我回去。”

    盛厉霆瞧着就这么大摇大摆上了车的丫头，竟是有些哭笑不得，他京城里人人敬畏的爷竟被她一个乳臭未干的小丫头片子给呼来喝去，如若传出去，他颜面何存？

    果不其然，自己就是太骄纵她了。

    盛厉霆面朝着许程，露出一个晦涩不明的微笑，他道：“我改日再叨扰。”

    苏瑾坐在车内，目光灼灼的望着大门口站着不进不退的许程，她的矛盾点，她的疑惑，她的那些死胡同，好像瞬间被拨开云雾见了月明。

    全部豁然开朗了。

    盛厉霆更是津津有味的打量着这个竟是比他先一步跑来的丫头。

    苏瑾面不改色的回望过去，“小四爷想说什么？”

    “你来这里做什么？”

    “我和小四爷不是同一个目的吗？”苏瑾不答反问。

    盛厉霆嘴角轻扬，“那你知道了什么？”

    “该知道的，不该知道的，我都知道了。”苏瑾并不打算委婉什么，说的那叫一个直接。

    盛厉霆忽然凑到她眼跟前。

    苏瑾下意识的想要后退，身体已经完全的贴在了车座上，她不明这个人为什么会靠过来，当嗅到他身上那淡淡的消毒水味时，她本意想要推开他的动作倏地一滞。

    他还是一个病人。

    盛厉霆同样也不打算周旋什么，开门见山道：“你都知道了什么？”

    “对于盛家人，我都要保持沉默。”苏瑾面颊有些泛红，她连忙侧过头，避开和他对视。

    盛厉霆没有再说什么，继续这般目光炯炯有神的注视她，更是清晰的捕捉到她的脸色一点一点的泛红。

    苏瑾的眼神开始不受控制的躲闪着，她竟是有些口吃了，吞吞吐吐的说着：“小四爷你这是要做什么？”

    “早饭吃了吗？”

    苏瑾闻言直勾勾的看了过去，“你不问我和许程之间——”

    “你说我是盛家人，我等你，等你完全相信我是自家人。”

    苏瑾竟是被他这不着腔调的一句话给弄得面红耳赤了。

    是的，那种情不自禁的就脸红了，甚至还有心跳加剧。

    苏瑾连忙将他凑过来的脑袋给推开些许。

    “呃。”盛厉霆眉头一皱不由自主的痛吟了一声。

    苏瑾蓦地反应过来他身上还有伤，手忙脚乱的又抓住他的胳膊，“你没事吧？”

    盛厉霆顺势将她拉入自己怀里。

    苏瑾靠在他心口处，那股本是淡淡的消毒水味道忽地变成了一股浓浓的药味，她动作一僵，忙不迭的抬起头。

    两两四目相接。

