    第12章 怕

    贱无友异常自信的做回的位置上。

    “你取这么欠的名字青瞳知道后又要骂你了。”

    贱无友回想到了那一个周身两黄一紫三个魂环律动，身后浮现着一只全身洁白无瑕背生双翼的巨虎，不过想着对方也不在，莫名其妙的勇气油然而生：“不怕，我怕她做甚？”

    “真的？”如同山泉般空灵的声音从背后响起，如同天空中的天使发出的圣洁之音。

    贱无友听到这个声音后感觉影子都要吓散了。

    脖子僵硬的转过去，发出令人牙酸的咔嚓声。

    一个白色长发及腰，银色眸子仿佛是月下的泉水一般晶莹剔透，一身白色为底，上有黑色和金色刻画作一个活灵活现白虎旗袍少女不知什么时候，悄悄的站在了他的身后。

    两黄一紫三个魂环律动着，空气仿佛被打造成了金属一般，十分的寂静。

    每个人都像吃瓜群众一样，看着这边，饶有兴趣。

    贱无友大脑中精神力搅动，大脑愈发疼痛，贱无友眼睛中蓝光一闪。

    智商提升到了250。

    “呃～”

    贱无友通过250的智商，已经分析出来正确的回答结果，不回答。

    但是万万没有想到，对方不按套路出牌。

    一手提起了贱无友的耳朵，“说好的不在起什么乱七八糟奇葩的名字的吗，啊？”

    贱无友这才想起来自己的确好像答应过这么一件事情。

    贱无友：忘了。

    戴青瞳：你觉得我会信吗？

    贱无友：就我这得性……

    戴青曈：信了。

    戴沐白不知道从哪里走了出来，“皇妹，你怎么来了？”

    “哥，你亲妹来这你有意见？”

    “没有没有。”

    “可恶的戴维斯竟然派人来刺杀他的亲妹妹。”说到这里，戴青瞳的手不由自主的握紧了几分。

    “他派来了15个魂王，一个魂帝。”戴青瞳愤愤不平地抱怨。

    “然后呢？”贱无友脸色转冷淡淡道。

    戴青瞳脑袋一扬颇有些得意洋洋，“可惜都是傻子，我逃走了。”

    事实上。

    戴青瞳使诈逃走之后。

    “老大，那个公主太傻了吧，难不成真以为真可以在我们眼皮子底下逃走。”

    “少废话，干掉她之后，赶紧提着她的头去交差。”

    “是！”

    突然，前几章出现的那一对黑袍夫妻再一次出现了。

    “什么人，我等奉大皇子殿下之令办事，识像的赶紧让开。”

    男子低沉的声音传到了在场每一个人的耳中。

    “贱无敌，98级封号斗罗，武魂日月天规，封号岿然，在此！”九个魂环在贱无朋身上出现。

    “清无鱼，98级封号斗罗，武魂圣玉清鹤，封号润玉，在此！”

    两个人用着戏虐的很贱的目光看着一群人，脸上仿佛写着几个大字：我看你们怎么办。

    所以贱是会遗传的。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌。

    二人当年以武魂融合技：我贱故我在，在魂师界上留下了“斗罗二贱客”之名。

    两人解决完一群人后，开始聊天。

    “跟你说昨天昊天那事儿逼格拉满有没有？”

    “你想干啥？”

    “去找赵无极啊。”

    “的确挺有意思的。”

    (本章完)

