
　　阿斯加德，仙宫。

　　在很长一段时间里，阿斯加德神族即便在宇宙中都是有着赫赫威名的强大种族，毕竟世界树的体系不是随便一个种族都能建立起来的。

　　不过先有梦魇、再有李维，阿斯加德昔日的荣光已经不再。

　　甚至迫于梦魇带来的危机感，奥丁不得不更改自己延续了上百年的意志，将海拉重新释放了出来。

　　他的身体已经进入暮年，每一次的战斗都有可能令他陨落，而海拉不同，她还处在壮年，并且立足于阿斯加德便会源源不断的变强。

　　即便已经被封印漫长时光，她也是整个阿斯加德奥丁之下的最强者，并且在未来会变得更强。

　　海拉，会成为阿斯加德下一任的守护者，至于托尔和洛基，奥丁已经打定主意让他们去地球呆上一段日子。

　　一个是喜欢使匕首的法师，一个是擅长用锤子的雷神，奥丁觉得让他们去接触接触地球复苏的超凡力量应该也算是一件好事。

　　说不定未来还能从地球获取到一些支援力量。

　　世界树没了，但彩虹桥还在，这些对阿斯加德来说不是什么难事。

　　于是，随意找了个由头，奥丁便将这对兄弟流放岭...地球。

　　意识离开了地球的李维并不知道雷神兄弟在地球上掀起了何等风波，此时他已经穿越了亿万里星空，来到了一半静谧祥和、一般阴森可怖的X行星之上。

　　尚未降落到大气层内，李维便已经看到了一条条虚像的触须好像牢笼一般将大半个星球覆盖在了眼珠子的注视之中。

　　这种持续性的魔力的影响使得整个星球鬼影森森，压制的花神巨像族构建出来的金线节节败退。

　　大气层内。

　　长有三头六臂的怪树王在森林间怒吼着，一根根黏糊的触须从他身上各处延伸出来，好像具有自己的生命一般肆意舞动。

　　触须、胳膊、胸腹，充满血丝的眼睛从他身上各个部位生长出来，直勾勾的看向周围的活物，以最坏的恶意将邪神的魔力向周围灌输。

　　而在那原本应该印刻着金色标志的眉心，一个巨大的坑陷中长着一个更大的眼睛，一条条触须从上面延伸出来，好像寄生虫一般控制着体树王的头颅。

　　看得出来，这个曾经守护着整个花神巨像族的王者，此时也已经沦为了眼魔的奴隶，只是不知道那眉心的巨大伤痕究竟是谁造成的。

　　横行无忌的体树王浑身散发着混乱扭曲的魔气，带着身后一种树妖想着面前的树人们发动一轮又一轮的进攻。

　　即便以一己之力面对武树王与火树王两个树王，但凭借着三头六臂和身上无处不在的触须，依然将两人牢牢压制。

　　火树王吐出的猛烈火焰无法将包覆有粘液的体树王燃烧，武树王的武器砍在那软绵的触须之上也难以造成实质性的伤害。

　　而在三人之外的战场，身上肢体躯干或多或少被触须取代的树妖无脑的扑向树人，触须卷动着他们的身躯，然后那硕大的眼珠便带着一束束神经从树妖身上拔起，向着树人身上探去。

　　咔嚓——

　　有限量的金色能量被无穷无尽的邪神之力眼魔，坚硬的木质躯干被那看似柔软的神经束刺穿，而后看着那硕大的眼球寄生，魔力侵体。

　　即便树人们的力量也可以轻松的将那眼珠彻底捏爆，但有着神经束作为标志指引，邪神的侵蚀已经是无法避免。

　　远远的看去，X行星上那杂乱的战斗好像手误寸铁的人类面对铺天盖地的丧尸一般，只要被眼珠碰到，便意味着失败。

　　即便黑色每次都会被花神巨像族击退，但不过短短几十分钟之后，更加猛烈的黑暗便会在其内部爆发开来，将黑气的范围再次向外扩张。

　　收缩扩张、收缩扩张，那象征着邪神力量的黑色好像具有胎息的孵卵一般，以不可阻挡的态势侵蚀整个花神巨像族的潜力。

　　而伴随着那邪神力影响范围的不断扩大，那从未知空间中伸出的触须也变得越发的清晰起来，直到肉眼可见，手可触碰。

　　轰隆——

　　头顶，滚滚风雷声不断，树人疑惑的眼神中，那常年不散的厚重云雾忽然涌动了起来，向下翻覆倾轧下来。

　　而在那浓云之上，一个巨大的阴影随后才悄然显现，在树人们惊恐的眼神中不断的覆盖下来。

　　呼呼！

　　狂暴的气流好像实质化的威严一般从高空镇压下来，将地面的所有生命都压倒在地。

　　直到这是，还能站着的武树王才看清了那阴影的真实面目——一根恐怖的、足有数百上千公里之巨的恐怖触须。

　　那触须只是从空中落下，恐怖的自重和体积便已经在地面引发了一场巨大的灾难。

　　而被阴影彻底覆盖之下，花神巨像族的树人们环顾四周，甚至无法找到可以逃生的地方。

　　无穷无尽的邪神魔力弥漫铺散，即便他们可以打开传送门，也会在刹那间便扭曲，甚至连门后的世界也会被眼魔的力量污染。

　　看着那邪神的触须自天际落下，所有树人似乎都已经预见到了自己死亡的命运，就连武树王和火树王脸上也露出了无奈的苦笑。

　　事到如今，他们再也没有多余的反抗力量了。

　　面对那辆钢铁木头都能腐化的邪神，他们已经拼尽了最后一点力量。

　　此时再面临这覆盖上千平方公里的触须鞭打，他们再也没有多余的反抗力量了。

　　除非，那个赋予了他们金色光辉的人能够重新出现在这里。

　　只是...被眼魔的神力包覆，他们从一开始就无法联系上那个人....

　　灌入能量，驱动虚影，眼魔分散出了些许注意力看向X行星上的花神巨像族，眼中并没有丝毫情绪，但浑身上下的恶意已经不加掩饰。

　　“毁灭！分解！扭曲！”

　　邪神呓语回荡不止，令X行星上的生物身体再次发生可怖的二次即便，然而在这呓语主要的针对范围内，包括武树王等人却没有收到一丝一毫的伤害。

　　金色的光芒好像初升的晨曦一般，刹那间便已经将黑暗赵飒，就连那足有上千公里之巨的触须也好像是一层云烟一般消散于物。

　　许久未曾等来死亡的命运，树人们迷茫的抬起头来，高处、远处，视线所及之处，温暖的金辉覆盖，而在高空之上，一道金色的身影好像神明一般。

　　与眼魔的战斗已经令他们的心灵迷失，但此时沐浴在这金光之下，他们感觉自己又重新找回了一切。

　　不由地，崇尚暴力与政府的花神巨像族此时竟好像虔诚的信徒一般匍匐了下来。

　　天空中，身上散落金光铸成一道城墙，李维只是随手一挥，那金色的能量便好像海洋一般将那弥漫在恐怖之森中的邪力彻底摧毁。

　　刹那间，整个X行星便被李维彻底净化，连带着那原本已经被眼魔彻底控制的奴隶也一同解放出来。

　　“发生了什么？！”

　　X行星的失利瞬间便引起了眼魔了察觉，接着那尚未消散的投影为节点，眼魔的利郎降临过来，邪神的意识注视之下，恐怖的魔力自宇宙深处滚滚而来。

　　这充满诡异性质的魔力之下，甚至连恒星都开始被扭曲，一团团面目狰狞的扭曲怪兽从那恒星中爬出，然后嘶吼着向X行星落下。

　　而这也仅仅只是眼魔无意识逸散出来的力量所为。

　　眼魔这将一片星域都给彻底影响的动作立刻便引起了其他几个宇宙势力的注意。

　　他们都知晓花神巨像族遭遇的危机，但是现在发生的一切并不在他们的计算结果之内，花神巨像族，不应该引起如此巨大的波动。

　　出于不同的目的，他们开始利用超远距的探测手段了解X行星发生的事情。

　　然后就在他们接收到X行星附近星域信息的一瞬间，眼魔也来了。

　　所见、所闻、所知，一切所得都会迎来眼魔的注视，尤其是直视到的是具有他真正意识的躯体。

　　只是短短一瞬，所有直视眼魔的生命便堕入了无尽的深渊之中，甚至连机械和钢铁也被彻底侵蚀。

　　帝国和军团遭受的劫难丝毫不能引起眼魔的注意，他全部的劲力都花在了李维身上。

　　看着眼前的金色人影，眼魔眼中难得露出了一丝冷意：“人类，我已经找到你的母星了，你会得到代价的。”

　　“是吗？”李维嘴角掀起一丝淡淡的笑意，眼看眼魔抽身便要离开，忽然伸手洒出了一道金光。

　　那金光看似微末，却在转眼间便将周围偌大的一片星空都彻底染上了一层金辉。

　　而在这李维架设的绝对领域之内，眼魔想要抽离的意识和力量都被那单薄的光芒给生生的阻拦了下来。

　　李维的能量和眼魔的躯体在宇宙空间中不断的碰撞、碾压，一缕缕能量向外逸散，竟然化作了声音的载体令那巨大的轰鸣声在太空中回荡了开来。

　　“你想要离开去找我的星球是吗？可惜了，你说的有些早了点。”

　　“人类，你不会明白一个神明的力量究竟是多么伟岸，那是你们的至尊法师永远也无法教会你们的。”

　　眼魔深深的看了李维一眼，紧接着那万千触须忽然收缩，将那巨大的眼珠彻底包裹，宛若一个求转，然后一点点的，那独属于眼魔的能量波动竟然又开始衰减了起来。

　　而在与X行星相隔不知道多远的近地球领域，眼魔的力量开始增大。

　　“超维度传输？”

　　看着面前形体不断淡化的眼魔，李维眉头不由一皱，然后脸上又露出一丝不屑：‘真是愚蠢，你不进入超维度状态，或许我还要花一番功夫才能解决了你。”

　　“现在，我反倒可以将你连根拔起了。”

　　话音落下，在李维体内积蓄了不知道多少年的能量释放出来，无形的波动瞬间便映照进了淹没所处了超维度之中。

　　不分前后左右，没有东南西北，甚至连时间都不存在的奇异超维度中，眼魔的投影和力量练习就好像一个个节点和织线一般构成了一张巨网。

　　超维度状态下，整个大网都被彻底激活，在李维面前显露无疑。

　　能量汇聚涌动，在眼魔惊骇的情绪中，不应该存在与超维度之中的巨神像显露出来。

　　“怎么可能！”

　　眼魔的意志在这难以言说的超维度空间中激荡起层层回响，即便看不到它的表情，李维也可以听到那满满的不可置信感。

　　“这里明明是超维度，不可能有任何维度之内的存在在这里保持形态的，这不可能！”

　　“你都已经看到了，为什么还会觉得不可能呢？”

　　巨神形态下的李维举手投足便能行成毁天灭地的威势，他的声音如洪钟大吕一般在超维度中回荡着，一只大手向前伸去，刹那间便已经抓住了超维度空间内眼魔的实质联系。

　　“不可能，不可能！”

　　惊悚的尖啸声回荡，那黑色的节点开始急剧挪动变化着，虽是超维度，但靠着节点之间的联系，依旧勾勒出了一个通天彻地的身影。

　　只是这道身影如今却好像一只八爪鱼一般被李维握在掌中。

　　他的触须不断的扭曲、挣扎，携带着足以摧毁一颗行星的力量重重的抽打在李维身上。23sK.com

　　然而面对真神一般的李维，那触须除了造成一点点微不足道的凉意之外，再也没有一丝一毫的作用。

　　远处，眼魔的尖啸声令不知道多少奇异生物将视线投放于此，然而当他们看到李维的那一刹那，瞳孔全部都不自觉的收缩了起来。

　　紧接着，他们的就好像从来未曾到来一般，齐齐的收缩消失不见。

　　只有眼魔依旧在尖啸着挣扎不止，好像已经看到了死亡命运的烧烤素材一般。

　　啪——

　　一声轻响回荡，李维一手抓住那巨大的眼球，另一只手握住那万千触须，只是双臂一分，便将眼魔的身体彻底肢解分裂。

　　现实维度，随着诸多节点在超维度中暗灭下去，不知道多少眼魔投影都崩灭不见。

　　而随着超维度中的战斗继续不断，眼魔的死亡已经成为既定的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十三章：超维度免费阅读。https://xs.23sk.com 