    太乙峰宗门大殿。

    殿后议事厅。

    教内八大长老都已齐聚多时，此时或是闭目养神，或是各自喝茶闲谈，等待着宗主归来。

    “杨长老，听说你弟子大红玉前日破境成功，如今年不过百便已迈入返虚境了？果然是我们太乙教未来的顶梁之柱啊！”

    一位留着山羊胡，中年面相的长老向身旁身穿红衣，身材婀娜的美妇拱手问道。

    他身旁的美妇杨长老闻言，也是放下手中温热的茶杯，微笑回应道：

    “林长老过誉了，我家玉儿才疏学浅，此次破境也是颇为勉强，还是得多向林长老的高徒学习啊！听说穆朵儿如今已是返虚中期了？只怕再过些年，就要追上我们这些老人了...”

    “哈哈哈...”山羊胡的林长老得意地抚了抚胡子，虽然他也知道，这只是常规的花花轿子人人抬的操作，但闻言也是笑得合不拢嘴。

    “诶，杨长老这话就说的过了，朵儿也就是运气稍好，勉强破了返虚中期的关卡，太乙教未来还是得看红玉啊！”

    两人又是一阵互相吹捧之后，林长老不知想到什么，忽然面带忧愁地说道：“唉...这次秘境就开在我们太乙教管辖的地界也不知是福是祸啊！”

    原本也是兴高采烈的美妇杨长老闻言，也是笑容一敛，面色沉静地端起已经微凉的茶杯抿了一口，这才淡淡说道：“林长老无需如此忧心，后辈自有后辈的缘法，如果待在宗门修行便能得长生的话，我肯定不会让她出去，但...”

    话至此便断，只是她的意思却已清晰表达。

    一旁的林长老也是叹了口浊气，抚了抚胡子：“只是这次，听宗门查探回报是惑心秘境，惑心秘境跟普通秘境又不太一样，普通秘境就算遇险，还有拼死一战的机会，但惑心秘境，有时候连自己怎么死的都不知道，甚至连自己死了没有都不知道...”

    “这种绝级秘境让这些小辈去探索，吾是怎么也放心不下啊...”

    杨长老听他这么一说，也是微微叹出一口香气说道：“凡、凶、绝、死、末，我们如今修为都过了天人境，死境以下都无法进入，总不能平白把秘境让给其他门派探索吧，而且不经历风雨...”

    谜语人杨长老说到这又停了下来，但她的意思已经表达地很明确了...

    林长老也是微微叹气，正待说些什么，远方忽然传来飞剑破空之声。

    “嗯？掌教回来了...”

    两人随即也不再多谈，各自喝着凉茶等待掌教归来。

    片刻，张擎天便按下剑光，落在大殿之前。

    随后气势汹汹地走入议事厅，浑身气势散逸，似乎刚与人做过场斗法一般。

    众位长老面面相觑。

    这还是他们第一次知道，向来喜欢保持风度仪容的掌教，也会走出这么六亲不认的步伐。

    等张擎天落座之后，原本寂静无声的议事厅这才有人开口说道：“掌教，是否确认清楚了？”

    张擎天一口将弟子刚刚端上来的滚烫茶水喝了个精光，又闭目几个呼吸，脸色这才恢复平静答道：“确认清楚了，高阶天降之人！”

    众长老闻言，皆是面露喜色！

    “只是这人，问题有点大，不知将我们太乙教未来交于他手，是否是正确选择...”

    张擎天回想着自己方才的遭遇，忍不住叹了口气说道。

    “掌教，此话怎讲？”

    “方才我在太乙峰外收到祖师传音后，便一路追了上去......”

    大殿内寂静无声，众人皆面色认真的听着掌教叙述，只是随着掌教将事情一一道来之后，大殿之内除了张擎天以外，皆是面色狂喜！

    “掌教，此子如此心性，炼气期便能戏耍...鹅，行事如此谨慎，面对掌教也未吃半点亏，还在这种情况下......而且还随身带着祖师的家传灵剑，这简直就是天要兴我太乙啊！何来不知正确与否？？”

    其余长老闻言，皆是连连点头。

    现在他们最担心的就是下一辈弟子修仙修得心性都太过单纯了！

    如果太乙教能有这么一位天降之人带领，起码就算自己以后不在了，自己的后代晚辈，也不可能会吃什么亏！

    众长老互相交流之间，对这位天降之人一致好评！

    张擎天讲完之后，便一直神情惊讶地看着殿内其余长老交流。

    并未过多发言。

    ..............

    一处偏僻山谷内，一件黑色飞梭正悬空而停。

    梭内，舌头有些酸软的小圣女正在缓缓整理着衣裙、流苏。

    忽然，面色还略有些潮红的她对正在闭目眼神的王君一请示道：“公子，前面就是太乙城了，我们要直接飞到城门处吗？”

    “为什么不直接飞进城？”

    王君一一怔，难道城里连个‘飞机场’什么的都没有吗？

    “公子，太乙城有禁空阵法笼罩全程，除非要跟太乙城开战，不然还是在城门走进去比较好一点的...”

    司静白有些疑惑地看向他，但并未问出什么。

    狗主人怎么会连这种常识都不知道？

    有点奇怪...

    王君一听完小圣女讲解，砸了咂嘴说道：“那就在前面找个隐蔽的地方停吧！”

    “好的公子！”

    太乙城确实雄伟，就连王君一这种自认受过信息轰炸的现代好青年，乍一见到高达百丈，长不见尾的城墙之后，也是被震撼了一瞬。

    看来这个世界的各种劳生产力在术法的加持下，应该也不低！

    那相对的，娱乐行业肯定也不会落后。

    王君一双目炯炯，看着城内人来人往、车水马龙。

    城内虽然禁飞，但半空之中却有亭台楼阁悬空，层层叠叠。

    有的飞檐红砖甚至凌空入云，宛若人间仙境一般。

    人气繁华不输现代化大都市的太乙城让他瞬间有种‘乱花渐欲迷人眼’的感受。

    这个世界，似乎也很不错啊！

    “小白，先去帮你讨公！道！还是先去公子我想去的地方？”

    王君一转身。意味莫名的看着小圣女说着，公道两字读音加重，似乎另有所指。

    “公...公子...要不还是...去公子你想去的地方吧？”司静白眼神微微闪躲着，并未与其对视。

    “呵呵...”王君一见状并未戳破，只是洒然一笑，转身向城内走去。

    小圣女也面带忐忑，低垂着头亦步亦趋地跟在他侧后方。

    “小白...”行走在凡人修士川流不息的商业街上，王君一轻声对身旁少女呢喃一声。

    “嗯？”小圣女灵力在身，即便没有刻意倾听，方圆十里内的风吹草动声亦是清晰无比，此时自然是听到了王君一的轻声呢喃：“怎么了公子？”

    “我要你记住，既然成了我的人，那不管你遇到什么事情，我都会选择站在你身边，就算是与世界为敌，也在所不惜！”

    王君一面带肃容，语气平缓且坚定。

    司静白蓦然抬头，看向青年。

    只见前方缓缓踱步的青年俊俏的侧脸上，原本玩世不恭的气质已经悄然无踪，一双神采四溢的星眸正紧紧看着自己，其间似有星辰流转，让小圣女瞬间便被捕捉，陷入沉醉。

    “知...知道了公子...”司静白浑身一颤，赶紧低下头来不敢再看。

    可恶！

    肯定是契约和青冥夺魂水又在影响自己了！

    要赶紧想办法联系上宋鸣，让他帮我通知姐姐才行了！

    再这样下去，自己可能撑不住多久了...

    司静白内视自身心湖内，已经被奴隶契约侵蚀了大半的心境，面带苦涩。

    不知道心境完全被侵蚀之后，那时候的自己，还是不是自己了？

    小圣女想到这，又偷偷抬起眸子看向面前青年，只见青年踱步间好似虎踞龙行，风姿不输天人。

    只看得她心尖尖微微一颤，便有一股灼热从身体内缓缓溢出...

    【叮，宠物司静白忠诚度+10，当前忠诚度为30/100，已解锁宠物专用装备附送神秘宝箱，请玩家再接再厉！达到50/100将解锁宠物高阶装备!】

    王君一：“？？？”

    什么玩意？

    这小圣女心思也未免太单纯了吧...

    自己之前这么‘欺负’她，愣是没掉一点忠诚。

    结果随便说了几句逼王语录，直接加十点忠诚度？

