    “百足之虫，死而不僵！”

    听了佛焰根的话，叶云毫不动怒，只是淡淡的笑了笑。

    佛焰根这种生物，生命力极为顽强，哪怕只有一截断根，也能够继续存活下去。

    它若是在苍南大陆地底下布下很多根系，就相当于有了无穷的分身——换成一般人，还真是难以磨灭它。

    除非实力远胜于佛焰根，并且拥有特殊的神通。

    “道友此言差矣……”

    佛焰根轻叹，淡淡的说道：“你赢了，如今我是你的手下败将，你可以杀了我，没关系！”

    “你这失败的觉悟倒是不错，可惜的是，你也太把自己当回事了……”

    叶云摇头一笑。

    他伸出手去，探入虚空之中，当手臂缩回来的时候，一只银白色的小蚕，忽然出现在身前。

    “老爷，您找我呀？”

    不死神蚕出现之后，迅速打量了一下四周，当它看到佛焰根的时候，连续眨了眨眼睛。

    佛焰根给它一种熟悉的感觉，不过，它却想不起来了。

    “这只小蚕，到底是什么修为？我竟然无法感受得到……”

    站在一旁的黑邙大帝，瞳孔猛地一缩，心头掀起了惊涛骇浪。

    只有巴掌大小的一只小蚕，他竟然都感受不到修为，这实在是太恐怖了。

    这一只银色小蚕，是前辈的豢养之物。

    这也说明。

    前辈的实力更加恐怖，深不可测。

    “小蚕啊！这个小家伙，在苍南大陆遍布了很多根系，每一条根系都是一个分身，刚才他威胁我，让我可以随意杀了它，你说怎么办？”

    叶云用手一指佛焰根，微笑着说道。

    “什么？这个鬼东西竟然敢威胁老爷？让我弄死它！”

    不死神蚕怒气冲冲的说道。

    “弄死本体没什么用的……”

    叶云淡淡的笑道。

    “老爷，那我就把它所有的根系全部抓过来，看它还如何嚣张！”

    不死神蚕满不在乎的说道。

    “哈哈！开什么玩笑？把我所有的根系全都弄过来？这么手眼通天——你以为你是谁呢？”

    佛焰根嚣张的大笑道。

    它的根系遍布整个苍南大陆，哪怕就是比真神更厉害的神君，也不可能全都找到。

    只要留下一根，它就可以再次复活。

    “一会儿就让你哭！”

    不死神蚕冷冷一笑，忽然间嘴巴张开，吐出了无数银色的细丝出来。

    这些银色的细丝，数量难以计数，密密麻麻的扎入虚空之中，全都消失不见。

    不死神蚕眸光冷峻，死死地盯着佛焰根，眼眸深处透着不屑的神色。

    它身为神尊境，又是上个纪元五大天妖族之一，实力自然无比强大。

    找到佛焰根的分身，这对于不死神蚕来说，根本就是一件很轻松的事情。

    不要忘了。

    不死神蚕的分身，数量之多，更是难以计算。

    在分身神通这个领域，它算是老祖级的，远非小小的佛焰根能够比拟的。

    嗤嗤……

    无数的银色细丝，穿越了无穷的时空，遍布了整个苍南大陆的各个地方。

    “不错！”

    望着不死神蚕的这一手神通，叶云眼中一亮，露出了赞赏的目光。

    “哥哥，这小蚕可真厉害呀！”

    小七笑道。

    “那是自然，这个家伙可非同一般，它可是五大天妖族之一！”

    叶云点头笑道。

    五大天妖族？

    这是什么种族？

    旁边的黑邙大帝闻言，心中一跳，脸上露出了思索的神色。

    他思来想去，也不知道这五大天妖族分别是什么。

    黑邙大帝叹了口气，一脸沮丧。

    在这位白衣前辈面前，他忽然发现自己实在是太渺小了。

    这才是真正的强者啊，所豢养的一只妖兽都比自己的实力不知道强多少倍。

    佛焰根冷眼旁观。

    过了一阵子，它嘲讽着笑道：“你的神通倒是不错，我劝你还是不要白费力气了，小蚕！”

    “小蚕？是你能叫的吗？”

    不死神蚕闻言大怒，一根细细的银丝飞过去，顿时穿透了佛焰根。

    “啊！”

    佛焰根发出了一声惨叫，身体剧烈的扭动起来。

    就在此时。

    嗤嗤……

    一根一根的银色细丝，从虚空中收了回来，每一根细丝的末端都系着一条根系。

    大大小小，形状不同。

    随着银色细丝不断的回缩，越来越多的根系，被不死神蚕给硬生生的拽了回来。

    这个过程，足足持续了数十个呼吸的功夫。

    “这怎么可能？”

    正在翻滚中的佛焰根，看到这一幕，吓得心神激荡。

    它在苍南大陆留下的所有根须，竟然都被找到，并抓了回来。

    “这也太厉害了！”望着那密密麻麻的根系，黑邙大帝也是一脸的震惊。

    这种恐怖的神通，已经超越了他的想象。

    不死神蚕收回所有的银色蚕丝，冷冷的望着佛焰根，冷笑道：“你所有的分身，应该都在这里了吧？”

    “是……不过，你是怎么做到的？这……这到底是什么神通？”

    佛焰根大惊失色，结巴的问道。

    虚空是，那些大大小小的根系，一个个像灵蛇般不断的扭曲着，亦感受到了巨大的恐怖，与本体感同身受。

    “啧啧……”叶云上前走了几步，目光打量着佛焰根，淡然笑道：“你这小家伙，表演功夫倒真是一流！”

    “你在说什么？我听不懂！”

    佛焰根惊恐的说道。

    叶云转过头来，问道：“小蚕，在寻找这些根系的时候，有没有什么异常的发现？”

    不死神蚕一愣，想了想，这才恍然的说道：“老爷，在南海的一处岛屿中，我看到了一座小庙。这座小庙里有一缕佛焰根的气息，但并不强烈，也没有根系，于是我就错过去了……”

    “这小庙，应该就是关键了。”

    叶云饶有深意的一笑。

    “你们疯了么，一座破庙有什么值得关注的？”

    佛焰根慌张的说道。

    直到此刻，它是真正的慌了。

    佛焰根万万没有想到，这白衣青年会如此恐怖，竟然在这么短的时间内，连海岛上的小庙都发现了。

    “合！”

    叶云伸出手去，在虚空中轻轻的一抓。

    所有的根系，与佛焰根汇聚到一起，最后融合到了一块。

    “好了，以后你再也分不出根系了！这也断了一些你的念想了……”

    叶云淡然一笑。

    接下来，他一伸手，就将佛焰根抓了过来。

    “走吧，我们一起去那小庙看看！”

    叶云说道。

    “你杀了我吧，我是不会去的！”

    佛焰根惊慌喊道。

    “你不去也得去，我哥的话就是圣旨！”

    小七眨动美眸，用小手掩着嘴，咯咯的笑道。

