    无尽的宇宙星河中，有没有两颗完全一样的星球。

    答案是否定的，无论云海自己的认知，又或者伽诺曾经的表述，大家的答案都是一样的。

    就像没有两片完全一样的树叶，没有两个完全一样的人一样，哪怕宇宙很大，却也没有两颗完全一样的星球存在。

    所以，“地球”一定的唯一的，这一点云海毫不怀疑。

    宇宙中必然存在各种各样的生命星球，各种各样的生物和文明。

    虽然，“地球”人类文明不是唯一的，但是“地球”这颗美丽的星球必然是唯一的。

    云海从来没有怀疑过这一点，所以他百分百地确定，自己眼前的这颗美丽的星球就是“地球”。

    脑海中一片混乱，想不明白“地球”为什么会出现在这里，云海很快就放弃了这无谓的思考。

    不管“地球”是怎么出现在“小宇宙”中的，他相信自己马上就会知道结果。

    激动，兴奋，还有一丝莫名的不安。

    心情忐忑的云海在飞向地球的同时，却已经化成了人形。

    保护着“地球”的大气层却还存在，虽然不知道它是怎么和地球一起到达“小宇宙”的，放弃了思考这些的云海，很快就穿过了“地球”的大气层，来到了这颗美丽的星球表面。

    急速坠落的身躯，猛地悬浮在了海面上。

    云海的视线，同时锁定了海水中那一片阴影。

    “这是……金枪鱼？”

    海水中，银白色的鱼群聚集在一起，就像是一只随时在变幻体型的虚幻怪兽。

    显然，跟末日后的“地球”更多的生物一样，这些疑似“金枪鱼”的生物也进化过了。

    它们的体长都在两米左右，强劲的肌肉组织保证了它们可以在海水中急速而灵活地游行。

    只是，它们却是另外一种生物的猎物。

    就在“金枪鱼”群的下方，一只比核潜艇还要大几倍的庞然大物正在急速地游了过来。

    精神感官锁定了它的云海，几乎在瞬间就区分出了那是什么。

    那是一头巨大的虎鲨，而且明显是变异进化过的虎鲨。

    末日前就是海洋生物链顶端的那一部分存在，末日后的虎鲨显然也是这样。

    虽然“金枪鱼”比以往变大了很多，但相对同样变异的虎鲨，前者还是太小了。

    以蛮横的姿态撞进了“金枪鱼”群当中，庞大的虎鲨每一次掠过都能吞进大片的“金枪鱼”。

    后者仿佛早已经习惯了这一切，它们只是紧密地团结在一起，不停地变幻着阵型试图用这种可笑的方式吓退虎鲨。

    只是片刻的观望，云海就离开了。

    找到了“地球”，回到了母星的他，比以往任何时候都更加迫切地想要找到那些熟悉的人。

    云朵。

    大头。

    崔望。

    陈功。

    还有带着先进的科技和设备通过“虫洞”去了“地球”的雷厉等人。

    一张张熟悉的面孔在云海的脑海中交替闪烁着，越发激动的他再一次加快了速度。

    波涛起伏的大海中，有着各种各样的生物。

    饱受人类破坏的海洋环境，在末日后显然已经恢复了勃勃生机。

    无论水质，或者海水中多种多样的生物，比起末日前完全就是天壤之别。

    没用多长时间，云海就离开了海洋。

    看着脚下几乎没有尽头的森林，他并没有失去方向，精神感官却是已经锁定了早就被植被彻底覆盖的城市。

    人形化的身躯迅速地落入到了森林当中，云海看到了一座特殊的城市。

    除了一定高度的建筑还能明显看清以外，低矮的建筑却早就被各种植物覆盖、掩埋。

    一架波音客机，出现在了云海不远处的一棵巨树的树杈上面，却已经是锈迹满满、破败不堪。

    当云海慢慢走过去时，“嗡嗡”声中一片阴影从那架波音客机中冲了出来。

    那是一种大约有十公分左右长的变异巨蜂，云海并没有给它们接近的机会，也不想在再破坏大约已经形成的“地球”生态圈，他一个闪烁就消失了。

    再出现时，他已经身处在这座城市的中心位置。

    参天的高楼，爬满了各种藤蔓、植物。

    在更多的植物高处，破败的汽车和一些房屋结构到处都是。

    终于，他找到了一个醒目的标志。

    在一栋已经快要被植被彻底掩映的高楼上，云海看到了“Times Square”的字样。

    而以前被动跟云朵学过一段时间英语的云海，却是记得这个字样代表的意思——纽约时代广场。

    末日后，随时准备去找云朵的云海，他在阳山上就恶补过华夏地图。

    而在准备去澳洲西尼时，他又仔细研究过世界地图。

    确定了自己现在身在米国的纽约，云海的脑海中登时浮现出了路线图。

    不过很快，他就发现了一个问题。

    这里已经不再是“太阳系”了，他也不能以原来的认知来确定现在的方向。

    只是这个疑问刚刚出现在他脑海中，随即又消失了。

    这些，根本不是问题。

    以他现在的速度，绕着地球直飞一圈都不用太久。

    都已经找到了“地球”，又还有什么会成为问题呢。

    估计自己是看到“地球”后心思全乱了，云海大口呼吸着并不需要的清新的空气，随即精神力向四面八方蔓延了出去。

    很快，在他的精神感官中，出现了各种各样的生物，又或者说变异动物。

    比火车还要长的巨蟒，堪比一座大楼的巨象。

    加上翼展足以媲美波音客机的巨鸟，成群结队有老鼠大小的蚂蚁。

    一些变异生物云海大概能够分辨它们是什么，而更多的连他都无法确定它们原来到底是什么。

    没有找到一个人，精神力笼罩了整座城市的云海，连一个疑似人类的生物都没有发现。

    “也是，末日前都已经证明了，城市完全成了各种变异生物和凶兽狩猎的天堂，最早的时候人类大多都已经撤离了。”

    “雷厉他们到达地球后，肯定也会动用高科技搜寻更多的幸存者。”

    “这里找不到一个人，这也是正常的。”

    心中这样想着，在一只大约快赶上小牛犊大小的变异鼠猛地从草丛中蹿向他时，云海腾空而起，在冲出森林的同时就是一个闪烁消失不见。

