        天凤谷。

    大长老身形陡然挺拔，双瞳精光爆射，眼中迸发出难以遏制的震惊之色。

    锋锐炽盛的气劲席卷开来，在其身旁、青裙少女浑身一颤，一抹青红自然勃发、勉强护住本源。

    “大姑姑？”

    颤颤的声音，带着一丝明显的虚弱与恐惧。

    大长老一瞬间迸发出的力量，强横无匹、炽烈无匹，纵然是虚空境极限的强者、都会瞬息溃散。

    若非青裙少女本源深处、有大长老亲自刻画的法阵护持，这一瞬便会彻底被焚烧成虚无。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    大长老口中呢喃，眼中的惊疑更甚，只是激荡着的火焰神威、却是悄然消散。

    青裙少女望着大长老脸上从未有过的惊疑与震撼，一时之间、根本不敢再发问，只是静静肃立。

    足足过了半盏茶的时间，大长老才深吸一口气，缓声道：“凤鬼秘境的大阵，竟然被强行催动。”

    “凤鬼秘境大阵？不是还被起了个名字、叫什么妖灵真泉，每隔千年便会催动一次，算起来差不多就是此时。大姑姑，之前无数次大阵开启、可从未见到您有如此反应。”

    青裙少女一愣。

    红袍老妇摇摇头，说道：“不是，这一次真正意义上的阵法催动，与之前自然勃发，截然不同。”

    “真正意义上、催动阵法？那阵法、连同整个凤鬼秘境本源，不是都被污染了吗？”

    青裙少女一脸茫然，声音终于泛起一抹真正的震撼和疑惑。

    红袍老妇点头道：“不错，当年一场意外、凤鬼秘境本源污染，大阵沉寂，莫说是凤鬼秘境那些被污浊的生灵，纵然是天凤谷中的灵阵宗师，都远远无法御使大阵。凤鬼秘境被放弃、实际上就是因为这座大阵，非但不能提供帮助，反而会不断吞噬凤凰本源之力。”

    “然而此刻，我能够清晰地感受到、阵法核心的跃动与震荡，这是法阵真正催动的标志。”

    红袍老妇语速减缓，指尖轻扣。

    片刻后，一个容颜苍老、双瞳却颇为明亮的黑袍男子，踏步而来。

    “参见大长老！凤鬼秘境阵法激荡，老夫已经感受到了，以法阵共鸣的结果来看，法阵催动的手法干脆凌厉、简单直接，绝非是以阵御阵的手段，而是直接以本源精粹、强行御使凤凰之力。”

    黑袍老者取出一枚玉符，恭恭敬敬递给红袍老妇。

    “那么，你们的判断是什么？凤凰遗族在外？”

    红袍老妇接过玉符，一面看、一面凝声发问。

    “不好判断，阵法核心已经被污染，纵然是我等同样无法御使法阵……”

    黑袍老者轻轻摇头，神色稍稍有些尴尬和无奈。

    红袍老妇点点头，旋即轻轻摆手、让黑袍老者暂时退开。

    沉默了片刻，突然轻轻叹息一声，缓声道：“如今剑妖楚天策正在凤鬼秘境，希望这件事、和他不要有关系……明月心魂深系、精魄缠绵，这破而后立的心魔争锋、可不是简简单单的事情……”

    话音如丝如缕，飘摇山河，轻轻传出。

    天凤谷边缘，一尊漠然沉寂的石雕、似乎听到声响，突然轻轻震荡了起来。

    …………

    “这楚天策竟然有手段御使大阵！只要能够将其彻底炼化，就算是天凤谷那些老家伙，也要死！”

    凤鸣城主双眉紧皱，掌心平托着一枚玉质阵盘，明光不断闪烁着。

    突兀，玉质阵盘破碎，飞扬的玉屑在阳光的照耀下、连出一道浅浅的光影。

    凤鸣城主双瞳精光爆射、背后一双墨色羽翼倏然展开，速度陡然提升到极致。

    一刹那间，虚空战栗，天地俱裂。

    须臾千里、刹那山河。

    双翼一次鼓荡，几乎便是千里万里闪烁。

    半步净土境的神威，彻底燃烧到极致，整片天地、都在凤鸣城主的呼啸中变得沉重。

    突然，一道阴森森的声音、自虚空深处飘渺而起，四面八方、无穷剑意倏然升腾。

    “凤鸣城主好兴致，这暗影凤凰的威严、可是许久不见了。”

    声音尽头，一道瘦削颀长的身影、面容俊朗清逸，偏偏须发皆白、弥散着淡淡的衰颓。

    凤鸣城主双眉紧皱，身形猛然一顿，双翼如刀、刹那间撕裂重重虚空。

    一时之间，方圆十丈，虚空跳脱、完全与整片世界割裂开来，四面剑意被硬生生隔断。

    “这个时间来拦阻我，看来你剑法大成了。”

    凤鸣城主的声音颇为尖厉，却不似寻常青鸾飞凤一族清澈高贵。

    眉宇之间寒光闪烁，一股浓烈无比的杀意不断升腾，背负在身后的左手、依旧勉力抓着一道光影。

    正指向楚天策遁走的方向。

    “剑法大成、需要真正晋升净土，这道瓶颈有多难、凤鸣城主应该比我更清楚。”瘦削青年嘴角轻扬，细长的剑锋轻轻摇曳，“若在往昔，我自然不是你的对手，但此刻天地本源激荡、与你血脉核心相克，十成战力、恐怕最多只能发挥出七八成，正是我的机会。”

    一刹那间，半步净土境的威压、混杂着一缕凤凰灵韵，缓缓弥散开来。

    明显要比凤鸣城主的威压、细弱了许多。

    但这弥散着的凤凰灵韵，却是纯粹明澈，远不似凤鸣城主污浊缠身。

    “等了数万年，终于被你等到这个机会了。”

    凤鸣城主眼底突兀变得漆黑如墨、如同一双黑洞、缓缓旋转着。

    掌心的光影悄然消散，取而代之的、是一柄鲜血淋漓的长刀。

    疯狂暴虐的杀意，霍然升腾，四面八方氤氲着的剑意、被瞬间冲碎。

    “我本来都觉得，未来十几万年、可能都要在世界核心，忍受无尽苦楚，万万没想到、竟然有生灵可以真正激荡世界本源。你如此急切、必然是要去追杀这激荡世界本源的生灵吧，我在此拦住你，固然是报仇雪恨、但若是能够让那个妖灵遁走，也算是了结一场因果。”

    瘦削青年指尖摩挲剑锋，身上倏然浮现出一件青色战甲。

    凤鸣声乍起！

    