    两个半月，是关中土地改革的最后时限，嬴政也没有太过于为难李斯，必要的时候动用权力，是最好的解决之法。

    　　但是在放权的同时，嬴政也告诫李斯，杀戮是一种最有效也是一种最快的手段，但是，不到万不得已，这样的手段不能用。

    　　杀戮，往往都是伤人伤己，一如剑一般。

    　　但是，嬴政很清楚，想要在两个半月之内横扫关中诸郡，杀戮不可能避免，也只有杀戮的震慑之下，才能有这样的效率。

    　　当然了，任何事都有例外，若是他亲自下场，不杀人，也能够做到。

    　　……

    　　“诸卿回去休息数日，各地郡守大将必然会赶赴咸阳，正好参与岁末大朝会！”嬴政赶人了，李斯等人一路奔波太累了，这个时候，有些人已经心不在焉了。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯等人起身，朝着嬴政深深一躬：“臣等告退！”

    　　……

    　　目光落在李斯的身上，一直到李斯身影消失不见，嬴政方才收回了目光，对于李斯等人的想法他能够理解，但是作为帝王，他有自己的顾虑。

    　　土地改革拖得越久，六国遗族以及老世族的准备就越充分。相反朝廷的胜算便会下降，这一点早已毋庸置疑。

    　　更何况，他的心太大！

    　　时不我待的感觉每天都充斥在嬴政的心头，有对于寿命的不安，有对巍巍大秦的担忧，让他恨不得把时间搬成两半用。

    　　“呼……”

    　　长长的出了一口气，嬴政躺在一侧的小榻上休息，背负着一个巨大的帝国，压力太大，仿佛一座大山压在了他的头上。

    　　偏偏这个帝国之中，没有人能够理解他，同样的有些话只能埋藏在心底，他根本不能说出来。

    　　……

    　　博士学宫官署。

    　　这个时候的博士学宫之中的博士，学士分成了几派，其中势力最大的便是儒家，其次便是法家。

    　　“文通君，王道大世书写的如何了？”淳于越走进书房，看着正在奋笔疾书的孔鲋，道。

    　　“淳于博士，还有一大章，估计需要三个月才能写完！”孔鲋停下手中笔，抬起头看了一眼淳于越，道：“淳于博士有事么？”

    　　“文通君，现如今陛下正在推行土地改革，右相李斯与廷尉毕元在栎阳以东大开杀戒，三千多人喋血渭水北岸。”

    　　这一刻，淳于越脸色凝重，他心里清楚，嬴政不是不想对付他们，只是没有时间罢了。

    　　“而且周青臣最近一段时间前往咸阳宫的次数越来越频繁，我觉得只怕是对我们不利！”

    　　淳于越心中担忧，他清楚始皇帝一直以来对于博士学宫都有意见，一直以来，他们从未在意过。

    　　毕竟大秦帝国需要他们！

    　　需要他们收拢山东之心，所以一直以来他们有恃无恐，因为只要大秦帝国需要他们一天，他们就算再如何出格，嬴政都会妥协。

    　　但是，扶苏离开了！

    　　嬴政亲自将扶苏放逐了，这便是一个很明显的信号，而且大秦朝廷，彻底对于老世族出手，他们的作用已经微乎其微。

    　　正因为如此，淳于越等人才会致力于编写《王道大世书》，借这个机会整合儒家士子，然后让大秦朝廷忌惮。

    　　但是，因为这件事，博士学宫官署之中儒家士子，变得更加孤立了，其余非儒家的士子，对他们产生了不满。

    　　而且最重要的是，淳于越心里清楚，儒家士子之中有人与陈县以及临淄方面有联系，这才是真正的危险所在。

    　　淳于越虽然是一个儒生，但是他又不傻，在这博士学宫官署之中，必然是有嬴政的人，他们的一举一动都瞒不过去。

    　　只不过，大秦帝国之中，局势紧张，嬴政权当没有发生，彼此之间相处融洽，不过是假象。

    　　一旦中原大地之上的老世族被扫平，必然会对儒家出手。所以，这段时间，是他们唯一筹谋的时间了。

    　　“文通君，三个月时间，是否太长了？”

    　　闻言，孔鲋放下笔，抬起头，眉头紧锁，半响之后，摇了摇头，道：“《王道大世书》是儒家的希望，必须要精益求精。”

    　　“一如《吕氏春秋》一样，一出世才可以震惊大秦朝野，成为天下人议论的焦点，只有如此，《王道大世书》才能成为儒家的希望。”

    　　孔鲋脸色凝重，他不是不清楚淳于越的意思，但是有些事，纵然是他也无能为力，写书是一件认考验人的差事。

    　　他只是孔夫子的后人，又不是孔夫子，不可能写出《春秋》等，更何况大秦帝国之中信仰秦法，而不是儒家。

    　　他的身份，能起到的作用并不大。

    　　正因为如此，孔鲋才将所有的希望寄托在了《王道大世书》上。

    　　“呼……”

    　　长出了一口气，淳于越也是无奈了，孔鲋的意思很明显，而且他也清楚这样的必要性，著书立传不精益求精会毁了一切。

    　　但是局势危机，已经到了一触即发的地步，三个月，变数太大了。

    　　“文通君，老夫得到消息，博士学宫官署之中的儒生，有人与陈县方面有来往，有人与临淄方面有来往。”

    　　“这座博士学宫，只怕是并不安全……”

    　　淳于越喝了一口米酒，沉吟了片刻：“而且，老夫听闻李斯等人已经到了咸阳，以陛下的性格，只怕是下一步将会剑指整个关中。”

    　　“文通君，长公子扶苏已经被放逐，我们没有了希望，一旦陛下踏平天下老世族，我们存在的意义就没有了……”

    　　这一刻，书房之中气氛有些沉闷，他们都清楚伴随着嬴政大刀阔斧的改革，他们儒家的位置也越来越尴尬。

    　　只是，一时半会之间，有想不出更好的解决方法。

    　　“当年文信侯奋力一搏，从此杂家生长，当年咸阳城外，一字千金的盛世，老夫至今还历历在目！”

    　　淳于越感慨一声，当年他亲自改过，自然清楚《吕氏春秋》写的有多么的严谨，这一刻，他对于孔鲋也没有逼的想法。

    　　只有《王道大世书》质量高，起到的效果才能更加显著。

    　　……

