    灵剑劈砍在雷光兽的身上，每一只灵剑只能给它造成数百点的伤害，等级压制的太厉害了，两百多支灵剑，根本无法杀死这只雷光兽。

    附加的业火伤害也被削弱了许多，万剑诀只是稍微阻挡了雷光兽的脚步，气血值也只损失了不到三分之一，不过这让剩下的冒险者看到了希望，远程攻击者也开始出手，朝着雷光兽攻去。

    所有的仇恨都在宋健身上，其他人也就放心大胆的开始攻击，之前之所以不敢攻击，也是因为怕自己的攻击吸引了太多仇恨后，雷光兽只盯着自己，现在既然宋健吸引了大量仇恨，其他人自然能够放心攻击起来。

    轰轰轰~

    雷光兽被激怒，鼻尖的三根犀角猛的绽放出耀眼的电光，顿时一片电网朝着众人撒了过来。

    “雷霆电网，大家小心！”一名冒险者惊呼道，整个人顿时化为一道烟雾，快速的朝着后方飘去。

    “不要怕，继续攻击，我来挡住它！”一名手持盾牌的大汉，猛的跳了出来，手中盾牌绽放出琉璃般的光芒，对于铺天盖地的雷霆电网，不退反进，双手持盾，狠狠的朝着雷霆电网拍了过去。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，雷霆电网和这名大汉手中的盾牌狠狠的碰撞在了一起，电网直接将这名冒险者包裹起来，炸裂声此起彼伏，一些原本想要靠近支援的冒险者脸色大变，不由自主的停下了脚步。

    雷光足足轰鸣了五秒钟才渐渐退去，这名手持盾牌的壮汉，浑身冒着青烟，果露的皮肤上，满是烧焦的伤痕，手中盾牌上，原本琉璃般的光芒也消失不见，取而代之的是一抹暗金色的品质光芒。

    这是只有冒险者发挥了全部实力后，品质光芒再也无法隐藏才会显露出来的光芒。

    “他，他还活着吗？”看着卷缩成一团，几乎将整个身体都隐藏在盾牌后的这名大汉，一名冒险者颤巍巍的问道。

    “还活着，治疗，治疗死哪去了，赶快治疗啊！”有人高声喊道。

    一道道治疗之光在这名大汉身上闪现，大汉缓缓站起身来，张开嘴吐出了一口闷气，顿时一道烟雾从他口中喷了出来。

    “真是过瘾！”大汉脸上浮现出一抹诡异的笑容，这人的抗性竟然极高，就算没有身后的治疗职业，他也不会有生命危险。

    轰！

    还没等他站稳，雷光兽就狠狠的撞在了他的身上，直接将他撞飞了出去。

    看到雷光兽扑了过来，冒险者们顿时慌了神，纷纷朝着一旁躲避，雷光兽的目标明确，就是之前给他造成了大量伤害的宋健，此时原本拥有一双湛蓝色眼睛的雷光兽，眼眸深处已经浮现出了一抹猩红神色，疯狂的嘶吼咆哮着，朝着宋健冲了过来。

    多陀罗连滚带爬朝着远离宋健的方向跑去，而此时宋健手中的长剑已经损坏，已经无法施展任何剑法了，怎么看都只有等死的结局。

    就在这时，那名被撞飞的大汉朝着雷光兽发出了一声轻佻的喊声：“嘿，孙子，过来啊！”

    原本冲向宋健的雷光兽，竟然诡异的掉头朝着那名大汉冲了过去，轰隆隆犹如一列开到最大挡的装甲车一般。

    “你们继续攻击！”壮汉大吼一声，全身肌肉紧绷，两只粗壮的手臂，死死抵住盾牌，用尽全身力气，准备承受着下一次的撞击。

    轰！

    雷光兽再一次狠狠的撞击在了这名大汉的身上，但这一次，却没有将这名大汉撞飞出去，而是顶着他朝前冲了十几米的距离，狂暴的冲劲才慢慢消失。

    而此时已经有无数的远程攻击技能落在了雷光兽的身上，一道道伤口炸裂开来，闪烁着电光的血液不断喷洒，雷光兽的头顶上飘起了一个个上千点的伤害数字。

    这些冒险者本身实力不弱，但却缺乏一个带头的类似领袖般的人物，宋健的先出手让其他人放下了心理包袱，开始主动攻击，而且跳出来的那名盾战士，则给了所有人信心，在他没有倒下之前，所有人都能放心大胆的攻击，至于OT，更是不可能的，宋健的伤害在那里垫底，就算MT倒下了，雷光兽也只可能冲向宋健，在宋健倒下之前，其他人都是安全的。

    有了双重保险，这些被招募过来的冒险者依然发挥了他们原本应有的实力。

    十几分钟后，这只雷光兽就在一声凄厉的嘶吼中倒了下来，浑身伤痕累累的那名盾战士一瘸一拐的走到了宋健跟前，伸出大手对宋健说道：“我是坎瓦尔，九十七级圣光防御者！”

    宋健微微一笑，伸手和他握在了一起，说道：“五十级，御剑使！”

    “你是我见过伤害最厉害的剑客，没有之一！”坎瓦尔伸出大拇指，一脸佩服的对宋健说道，如果不是宋健率先出手，恐怕坎瓦尔也只会全程看戏，毕竟法不责众，所有人都在逃，凭什么让他去到前面抵挡？

    雷光兽倒下后，直接爆落了十几件装备，其中一件最引人注意的，就是一张绽放着金色光芒的长弓，这把长弓足有一米多长，看起来很是简陋，就好像是一截树枝弯成了弧形，然后用一根藤条拴起来。

    但是金色的品质光芒，却吸引了所有人的目光。

    “装备等级九十三级的巡游者雷光弓，每秒自动产生三支雷光箭，伤害过千，极品啊！”有人盯着雷光弓的属性，眼中满是贪婪的神色。

    除了这把雷光弓外，还有一件银色品质的盾牌还算不错，其他的就只是一些八九十级的白色，绿色装备和一些材料。

    有人伸手想要抢夺那把长弓，就在这时，所有爆落的战利品，全都自动飞了起来，长弓朝着宋健飞了过去，而那把银色盾牌，则朝着坎瓦尔飞了过去。

    这个时候，冒险者们才突然想到，之前进入这只冒险队伍时，已经确定好了分配原则，就是按照贡献值分配，在猎杀怪物时，按照贡献值分配战利品，宋健对雷光兽的伤害最高，自然贡献值最高，获得了金色品质的雷光弓，而坎瓦尔全程吸引怪物仇恨，贡献值第二，获得了品质略低的盾牌。

    “哈哈哈，雷鸣囚笼，极品盾牌啊！”坎瓦尔看完盾牌属性，哈哈大笑起来，直接将自己的那面盾牌换掉，高举着新获得的盾牌，兴奋的发出了一声嘶吼。

    宋健随意看了一眼飞入包裹栏的雷光弓，属性确实不错，但对他来说并没有什么用处，就算扔到拍卖行，恐怕也没有多少玩家会去购买，毕竟这件武器的装备等级和使用等级都太高，恐怕一两年内，都不会有玩家会去购买。

    就在这时，三名NPC冒险者阴着脸朝宋健走了过来。

    “小子，那把长弓不错，卖给我们吧，让你占个便宜，十万末日币！”一名脸上有一道伤疤的冒险者，手中耍着一把银色品质的匕首，盯着宋健说道，他的眼神，就好像一条毒蛇盯上了一只青蛙，贪婪中带着一丝阴毒的神色。

    ……