    这圣经从天而降，比一个地球还要庞大，无穷尽的圣光笼罩，往四面八方释放，圣光释放到了哪里，哪里如同变成了天堂般的世界。

    圣光中，有神灵的福音，有信徒的祷告，有天使在飞舞，占据了文凝萱灵魂躯壳的加百利站了起来，沐浴于这圣经释放出来的无尽光芒之中，其它的老古董纷纷后退远远避开。

    这圣经降临，气象万千，撼动时空乱流，自成一个世界，已经拥有了四维之器的气象，与八部天轮一般，已是四维之器的稚形。

    由这位天外降临的加百利意志操控，圣经威能，比起八部天轮，强了何止百千倍，更有顶级的四维力量运用，就算是林潇想要在这四维力量中行动，都变得困难起来。

    既然偷袭和意志攻击失效，加百利，要动用圣经，直接将林潇镇压轰杀。

    林潇胸膛处的伤口中有加百利的力量圣光残留，不断往四周伤口腐蚀，令他不能止血，灵魂血液流淌，衰减林潇力量。

    无数的圣光笼罩压了下来，加百利和圣经共鸣，数以亿数的天使虚影出现，都投射在了这圣光之中，大如地球的圣经，开始翻动，一个个的字符跳动起来。

    “起初，神创造天地。”

    “地是空虚混沌，四面黑暗，神的灵运行在水面上。”

    “神说、要有光、就有了光。”

    神灵的声音于虚空中响起，每念出一个字。便有一个圣光般的字符跳动起来，往下方落来。时空乱流正在显化天地，海洋，光明，这是真正的神灵的奇迹。

    退得远远的老古董，目睹这如神迹般的一幕，全都激动万分。

    “这就是神的创世纪，在创世纪的伟力中，这小鬼再强。也不堪一击——”有老古董诚心的膜拜了下去。

    “为什么……为什么……我只是想要保护自己的亲人朋友，不受伤害，只是想要和大家一起努力的活下去。”

    “我们只是想要好好的活下去而已，为什么连这一点的权利都不给我们——”一直浑身颤抖喃喃低语的林潇，突然仰天咆哮，两行热泪，滚滚而下。不灭神躯，如同沸腾燃烧了，十四亿的神兽之力，四维力量，果的力量，金字塔。在这一刻，竟然融合为一，金字塔无限膨胀，一下子突破一切，崩碎一切圣光。轰隆隆，天地震颤轰鸣。圣经打下来的无尽字符撞击在了金字塔上都粉碎破灭了。

    远方操纵一切的加百利，大吃一惊，虚空上的圣经，竟然都被震动了。

    此刻的林潇，状如疯魔，不灭神躯和果竟然完全融合进了金字塔中，这件残破的四维之器，其残破之处，鼓突出了虚影，林潇竟然动用果演化自己的躯体灵魂，将那残破之处，填补起来。

    这变化，不说那些老古董和远方的加百利震惊，就算远在四维宇宙黑暗光柱中观察一切的亘古，都吃了一惊。

    “林潇这小子，真是潜力无限……这变化，连我都想不到……”

    亘古吃惊，被填补了的金字塔，竟然疾射出了无数道的维度线，不断庞大，轰隆隆碾压到哪里便破灭到了哪里，加百利怒啸，巨大的意志如同巨龙升腾着，顶级的四维力量运用到了极限，但终究不是真身降临，限制太多，眼睁睁看着金字塔崩开了无数的字符，神灵的福音都失效了。

    虚空之上的圣经，越翻越快，由创世纪直接翻到了最终篇的启示录，天地在逆转，加百利在咆哮，借用文凝萱的躯体，她的实力，也发挥到了待在这具躯壳中的最强。

    谁也没有料到，林潇发狂，如此恐怖，那金字塔重重撞上来，天地都不能阻止，第一下撞击，虚空压在上方的被无穷尽光笼罩的圣经摇晃了一下，亿万的大天使虚影都破灭了。

    第二下撞击，圣经震颤，翻动都停止了。

    一个曾经是真正的四维之器，一个只是具备了四维之器的气象，刚有了稚形，两下比拼，差距立刻便显现了出来。

    “该死。”文凝萱躯体内的加百利怒啸，巨大意志在咆哮着，突然，一道通体白光的虚影由文凝萱体内升腾了起来。

    天使之怒，伏尸亿万，加百利愤怒。

    超脱出了这个宇宙，这次降临回来，简直是真神一般，现在却被逼到这境界，加百利真正的怒了。

    巨大意志投射虚影，这虚影，便是加百利的真身投影，就算只有千分之一或万分之一的实力，都已经恐怖的不能想像。

    加百利，这名字在神文中另有意义，意味着总督或统治者，得到了不可想像的“果位”，传说中是真正的神的乐园“伊甸园”的守护智天使们的领导者。

    当然，这“伊甸园”，绝非当年那所谓的“主”想要筑起曼荼罗仿制的假“伊甸园”。

    这是真正的神的乐园。

    此刻真身投影，虚影升腾，很快化为真实，竟是一个躯体庞大得超出想像的女人形象，白色的铠甲，银色披到了腰部的长发，后面，足足背负了140对羽翼，上面点缀着光彩夺目的月长石。

    传说，在神灭世的时候，便由她来吹响最后审判的号角。

    虽然只是投影，威能之强，依旧不可想像，一百四十对羽翼遮蔽了整个天地，四面八方，全都是羽翼和她的神的光芒。

    远方的老古董，全都浑身颤抖跪拜，在这真正的超脱出去的不朽存在面前，他们所谓的主神，简直就是蝼蚁。

    化身长着一百四十对羽翼的铠甲女子形象，双手一伸，捧住了那正在震颤的圣经，加百利嘴里，发出了如神灵的声音，天地变得火红刺眼，圣经倾天，重重盖压而下。

    下方金字塔的第三次撞击过来。

    两股无滔的力量撞击，天地都在毁坏，四维力量都在扭曲，然后化为了时间长河，冲击起了巨浪，长河巨浪，扑到哪里，哪里便要腐朽破灭。

    错非有金字塔融合，凭林潇的真身，区区十几万年的寿命，被这时间长河只要一个浪花击中，便要立刻寿元尽失，腐朽老死。

    那些天堂老古董，吓得面无人色，都拼了命的在往远方逃亡，只要谁被四维的时间长河力量带到了，那便只有老死崩溃的下场。

    短短时间，圣经和金字塔，几乎作了近十次的撞击，两股时间长河也纠缠在了一起，如两条巨型水龙绞在一起，不断四处扑击。

    加百利脚踏着的那条时间巨龙时间强大很多，代表她拥有更强大得多的四维力量，另一条属于林潇的弱小得多，已经不敌，但是上方金字塔和圣经的较量，却正好相反。

    金字塔，不断撞击，受到了太恐怖力量撞击挤压，曾经的四维之器的残余威力，也渐渐都复活了一般，越来越恐怖。

    这金字塔由黑色的不知名的材质金属炼成，残破处现在被林潇化身的不灭神明填补，暂时完整了，“果”为动力源正在激发，渐渐的，这金字塔如同真正的活了过来，又一次的撞击后，突然间，这金字塔重重往下一击，轰地一声，便将加百利脚踏着的那条时间长河形成的巨龙撞得崩溃开来。

    崩溃开的时间长河，被金字塔一吸，尽数被其吸了进去，包括林潇四维力量显化出来的时间长河一起，甚至四面八方，时间的概念，都被其吸了进去。

    金字塔，曾经的四维之器，其特殊的能力，终于第一次发动了。

    这金字塔的特殊能力，竟然可以将四面八方，所有的时间都吸收了。

    不论你拥有迟缓时间，还是停顿时间，又或最强的四维力量，都没有用，因为它的能力，可以将一切时间吸收，令这里变成了一个没有时间概念的诡异空间。

    没有了时间的空间？

    加百利的脸上，露出了惊异的表情。

    圣经上的圣光都收敛消失了，这里的空间，被还原为了最本质的状态，金字塔依旧充塞其中，但上方的圣经失去了光泽，因为圣光升腾中，代表了时间的流逝，现在时间的概念由这片空间消失了，一切都变得失去了意义。

    也许是一刹那，也许是过了亿万年，定在其中的有圣经，有加百利，也有同样定住的金字塔。

    这是诡异的空间，甚至包知施术者自己都被定在了里面，圣经和金字塔，也没有再碰撞交手，因为没有了时间的概念，也就没有了动作的意义和概念，时间的流逝，才能产生动作和行动。

    圣经越来越黯淡，加百利的躯体也越来越黯淡，原本上面的圣光，都消失了，金字塔早变成了黑漆模样，似乎亘古不变。

    远在四维宇宙黑暗光柱中的亘古，眼神中无法抑止的露出一丝惊异。

    “有趣，这四维之器，实在有趣，这能力，有意思，这叫什么加百利的，要倒霉了。”

    它在自语着。

    就在它自语着的下一刻，所有都被定住的空间中，一动不动的加百利，突然如同发狂，发出了凄厉的大叫，一百四十对羽翼，都在崩碎。

    (今天第二章，求一求月票和订阅，还有赞一赞，亲)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

