    第272章 贪小唐小三

    就在这时，咕咕的声音突然响起，朱竹清猛地睁开了眼睛。

    当她看见许千正注视着她时，她的俏脸顿浮起了两片红霞，滚烫滚烫的。

    刚才的声音真是从她肚子里传出来的。

    许千抿着嘴，强忍着笑意，但最终还是笑了出来。

    朱竹清白了许千一眼，没好气的说道：“笑什么笑，我肚子饿了。”

    说着，她揉了揉自己平坦的校服，又是一阵声响传了出来。

    朱竹清羞红的俏脸上尽是尴尬。

    虽然两人的关系亲近了许多，但有些事情，还是觉得很难为情。

    此时的她，身上那清冷的气质早已消失不见。

    取而代之的确实那终娇羞可爱的模样。

    这般的朱竹清，更让许千想在她的俏脸上狠狠的亲上一口。

    朱竹清没再搭理许千，从自己的魂导器内取出了两块烧饼，递给了许千。

    “你要不要？”她一边小口的啃着烧饼，一边问道。

    许千摇了摇头，打开了车厢前面的布帘，让车夫停下了马车。

    随即拉着朱竹清的小手，走出了马车。

    朱竹清不明所以的看着许千，而许千走了不远处，拿出一个铁架子，一张铁网，还有一袋木炭。

    朱竹清见状，俏脸上立刻浮出了一抹欣喜的笑容。

    这么多天的野外相处，她又怎么可能不明白许千想要做什么呢？

    想起那个孤男寡女的山洞，想起那烤鱼，朱竹清的脸上不自觉的浮出了一抹红晕。

    很快，许千再次取出了一张小桌子，桌上摆满了各种瓶瓶罐罐和新鲜食材。

    许千拿起一根根竹签，将那些食材窜了起来。

    看着那些鸡腿、鸡翅、羊肉、牛肉等食材，肚子早已咕咕叫的朱竹清不自觉的流出了口水。

    她“嘶”了一口，那美眸更是一眨不眨的看着那一串串的美食。

    斗罗大陆也拥有着烧烤文化，其代表人物就是奥斯卡，他卖着烤肠赚取细微的钱财。

    但他的烤肠，和许千的烧烤相比，那就是小巫见大巫。

    许千不但拥有神级厨艺，更是拥有着数不清的调料。

    简简单单的烧烤，能让流连忘返，乐不思蜀。

    在许千看来，这简单的烧烤，在斗罗大陆上，更是神级泡妞手段。

    朱竹清坐在桌前，看着许千忙里忙外，许千弄完了食材，摆好了木炭，右手轻轻一挥，那些木炭变燃了起来。

    每当看到这般情景的时候，朱竹清总是目瞪口呆，她总是询问许千是如何做到的。

    可得到的答案却只有那句“日后告诉你！”。

    而许千诸多神秘而又神奇的手段，也让朱竹清心中充满了无数的好奇。

    虽然木炭的点燃，朱竹清也站起身来，一边整理食材，一边将肉串递给许千。

    许千则烤着肉串，不停的摆弄各种调味料。

    不一会儿，空气中飘逸着浓郁的烤肉香味。

    朱竹清早已放下手偷的活，双眸仅仅盯着那几串烤肉，不停的吞咽着口水。

    就在这时，一男一女，两道年轻的身影，从不远处走来。

    他们的年龄看上去只有十二三岁左右的样子。

    少年长相普通，面孔虽然有些稚嫩，但身上却有一种同龄人所不拥有的稳重气质。

    少女模样清纯可爱，头上一双粉白的兔耳朵，不断在风中摇摆。

    一条长长的鞭子一直下垂到顶翘的臀部。

    她的身体已经发育，浑身洋溢着青春动人的气息。

    最吸引人的是她的那双格外修长笔直的美腿。

    小舞额头上满是细细的香汗，小脸红彤彤额，小手不停的在脸蛋旁扇着分，边走边抱怨道：“小三，我们休息会儿吧，我的腿都快要断了。”

    唐三无奈的说道：“哎，只能怪我们太倒霉了，车轮撞在了石头上坏掉了，那车夫也是，怎么一个劲的往石头上撞，也不知道规避下。”

    小舞白了唐三一眼，说道：“千哥，说的一点都没错，便宜没好货，好货不便宜。”

    心中更是暗骂，要不是你唐三贪图便宜，我们又怎么会落得如此呢？

    她身上的金魂币可不少，都是许千离开之前给她的，别说一亮豪华马车，就是十辆马车也绰绰有余。

    可奈何唐三节约惯了，骨子里更是有点大男子主义，硬是要出车费，最后选择便宜的马车。

    唐三撇了撇嘴，也不说话。

    小舞见唐三不说话，也不准备继续数落他。

    这一路都数落腻了……

    她突然看见远处停在路边的马车，大眼睛转了转，惊喜的说道：“唐三，前面有马车，我们快过去，说不定可以搭个顺风车，反正这里离索托城不远，搭顺风车可用不了几个钱。”

    唐三眼睛一亮，可仔细一想，说道：“算了吧，我们再忍忍，今天肯定能走到索托城。”

    小舞撇了撇嘴，不用说，就知道唐三想要节约那几个搭顺风车的钱。

    她又不差钱，凭什么和唐三一起走啊。

    “你要走，你自己走，我去搭顺风车了！”

    说着，小舞就快速的朝着马车走去。

    小三见状，叹了口气，无奈的说道：“小舞，等等我！”

    就在这时，一道熟悉的声音，突然响起：“小舞……”

    小舞仔细一看，远处的那道身影，不就他朝思夜想的千哥么！

    “千哥！”

    她兴奋的又奔又跳，朝着远处飞奔而去。

    唐三一愣，心中微微有些失落。

    “看来，我们的二人世界又要结束了。”唐三暗自嘀咕道。

    许千放下了手中的烤串，缓缓的走向前，飞奔而来的小舞，瞬间扑进了他的怀里，那修长的双腿紧紧的夹在了许千的腰间，双臂更是紧紧的勾住许千的脖颈。

    “千哥，你可真是想死我了。”小舞兴奋的说道。

    许千微微一笑，说道：“至于么，不就分开一个月而已嘛。”

    小舞娇哼一声，说道：“怎么不至于，你个没良心的，我不管，以后你去哪里，一定要带着我。”

    许千呵呵一笑，也不说话，一旁的朱竹云愣在了那里。

    看着许千和小舞的亲昵劲，心中不是个滋味。

    (本章完)

