    “你觉得父皇有罪？”

    朱慈炜开口问道。

    朱慈灿一愣，只得违心回道：“没有！”

    但朱慈灿不愿意在朱慈炜面前也被压住，也就欲再开口继续说话。

    “停！”

    但朱由校这时候阻止了朱慈灿，他可不想让这两兄弟在政事堂继续争论下去。

    接着，朱由校直接下决定，道：“传旨给乌拉尔总督，令其答复罗刹国，并作为今后对待外夷君王贵族之范，凡外邦君王贵族，皆需被审判定罪，主动起义投诚者，皆只能算立功，但不能说是无罪，只是定罪时，可考虑其立功一事，就算该君主在国内乃是明君，若是不顾百姓安危，顽抗到底，也算是抗敌有罪，也要审判！”

    “是！”

    “所以，这阿列克谢，告诉他，朕还是支持他投降，以及他的贵族们投降，到时候可以算他们立功，定罪时也就考虑其立功表现。”

    “但是，若顽抗到底，则会加罪！”

    朱由校继续说道。

    “是！”

    刘鸿训回了一句，又道：“以臣之见，接下来，我大军在统一全球过程中，需要做好的是三件事：

    第一、做好分田分产工作；

    我大明本土基本上已无民可移，而现在统一全球，本就是为扩大市场，解救全人类，自然要给他们分田分产，这是之前也议定好的；

    第二、做好防疫工作，战争免不了有伤亡，有伤亡免不了产生时疫，何况大军进入他邦，本就易水土不服，而招来新的瘟疫，故防疫工作很重要；

    第三、做好宣教汉化和动员工作，让底层外邦百姓主动与大明王师一起推翻压迫他们的奴隶主，使其接受汉化！

    这三点，当写在旨意里，让各官将知道。”

    朱由校听后点头：“甚好！就这么做，这次我们更大规模的对外扩张，就得要既正义，也有好处。”

    “是！”

    ……

    “二哥，今天在政事堂，大哥他太过分了！他竟和那姓刘的一样，也那么说你，我当时都忍不住想说他几句！”

    “还说什么不能忽视民众的力量。”

    “贱若蝼蚁之辈，能螳臂当车？”

    朱慈灺说到这里就冷笑了起来。

    “我本就不支持什么对外扩张！那样很容易加重帝国财政负担！”

    “但他们非说，大明产能过剩，工业品开始出现大量滞销，如果不解决这个问题，就会发生更大的危机，我一想也对，真的让大量工业品滞销，我大明又是以官营工厂为主，那到时候滞销严重，就会有大量工人失业！为了不让大量工人失业而产生动乱，岂不是也要朝廷倒贴钱弥补工厂产品滞销后带来的亏损？甚至还会因为大量工人失业，导致农产品价格下降，进而影响农民，使内乱加剧？”

    “因此，我才同意他们说的有理，但他们却为了国内军民的感受，和外邦百姓的感受，要坚持对外邦君主贵族进行审判！”

    “愚民，使其能得恩惠而不致于闹事作乱即可，何必理会其感受，自古天下便不是由他们为统治者，而是为肉食者统治！”

    “但大哥坚持要考虑他们的感受，我看他倒也不是真的冷酷无情，而是太有情，有情到甘为天下百姓之仆！竟连其感受都在乎。”

    “按理而言，天下百姓为子民，如同君之子，可哪有父母为子之仆的道理！”

    “说来还是蒸汽机出现后导致这一问题的，不然，以农桑为本的话，何必需要对外扩张！”

    朱慈灿也颇为郁闷地说道。

    ……

    “五殿下，我们就是想搞明白，朝廷到底会不会因为外邦的的君主和贵族选择归顺，就饶恕他们？”

    “没错，训导官动员时说，我们是为天下文明一统，不再有战争，解救外邦奴隶，扩大我们的市场，避免我们的经济出现危机，使工人大量失业，同时，也是要防止将来再有人入侵我们的家园！可如今，凭什么，他们归顺，就要选择原谅他们？”

    “朝廷给我们丰厚的待遇，我们战死沙场，本没有什么，但我们不希望朝廷只为了开疆拓土，而不顾我们的感受。”

    此时，一批在安西都护府就和朱慈灼一起做过事的大明中下层军官，在朱慈灼主动来见他们时，也就表达起了自己这些人的看法。

    朱慈灼则直接把邸报拿了出来：“你们自己看看，谁说朝廷要放过他们，尤其是那个阿列克谢！都是要被审问的！”

    这些军官也就真的看了起来。

    “还真是，这才对嘛，既然是为了解救苦难者，为什么又要宽恕导致这些苦难的罪大恶极之徒！”

    “没错，立功归立功，罪责归罪责，朝廷这样做才公正光明，到底是我们自己的朝廷！”

    “这说明，朝廷还是在乎我们想法的，也说明我们所做的事是正义的。”

    一众军官也就因此议论起来。

    而朱慈灼则因此笑道：“怎么样，现在不觉得朝廷会只为了开疆辟土，而不顾你们的情绪，直接没原则的宽赦罪恶者了吧。”

    “不觉得了！”

    一军官因此笑道。

    朱慈灼则哼了一声，指了这些军官一下：“到底都不是普通武弁了，而是喝了墨水、考了功名的秀才兵，一个个竟在乎自己拼死沙场的性质来，而不甘愿只做朝廷的一杆枪，依照你们这个意思，将来朝廷真的乱来，你们是不是敢直接反？”

    “那倒不敢！另外，也不是谁都愿意放弃这么高的军饷，而退伍回乡的，只是可能一些讲究的，会因此离开军队。“

    一叫沈权的军官回道。

    朱慈灼点了点头，忍不住多说了一句道：“上面分歧很大，有人其实不主张扩张，甚至认为当裁军，以节减国帑开支。”

    “啊？那这样的话，裁减下来的，回乡后，朝廷能安排的过来吗，本身现在到处都不缺人了。”

    “就是，节减国帑也不能自废武功，如今国土这么大，真正平摊到各处边镇，一处边镇的守卫兵力也并不是非常充足！”

    这些军官因此七嘴八舌地议论了起来。

    朱慈灼因此笑说道：“老子就是说说而已，你们一个个那么多意见作甚！朝廷又不是真的要这样做，只是有人主张而已！像是要不让你们打仗似的，你们一个个刚才不是还怕朝廷只为了扩张而扩张嘛，怎么现在又怕朝廷不让你们打仗了？你们说得对，让你们回去，能干什么，现在还正愁工人过多呢，再让你们回去，那不是更多？”

    说到这里，朱慈灼就转身离开了这里，且将手一挥道：“都好好记住，你们是朝廷的军人，可别受别人蛊惑，成了别人的枪，出卖自己的良心！”

