    “我们王子来这里，就是想通过千鳞国了解人类，只是没想到他们早已搬走。”

    清雅随口道出的信息，一下子解开了林虚不少疑惑。

    燕家堡所谓的宝藏，很可能就是和人鱼族的贸易。

    两个国家，两个种族之间，互通有无。

    可以想象是一门多暴利的生意！

    拥有如此巨大财力的支持，诞生宗师也就不奇怪了。

    只是不知道为什么会停止。

    这种事情，应该对两方都有巨大的好处才对。

    还有燕冰玉体内的人鱼族血脉，也十分蹊跷。

    燕家堡的身上，恐怕还藏有不小的秘密。不过林虚对这个，倒不是特别关心。

    他只关心自己。

    “先看看这枚【百年蚌珠】有没有效果！”

    林虚拔出【白龙剑】，用剑刃轻轻刮下一点银光闪闪的珍珠粉，放入口中，确定无毒后，混合着口水咽了下去。

    一股淡淡的温热气息，从腹部升腾起来，扩散到四肢百骸，轻易的融入血肉之中。

    “修为没有提升，到是【阎魔金身诀】提升了一点，身体没有任何反应。”

    林虚看了看一成不变的肌肤，眉头紧锁。

    他又重新刮下来一部分，涂抹在自己的皮肤上，特别是脚趾。

    一股淡淡的清凉气息，渗透进肌肉之中，林虚感觉皮肤好像变得紧致了一些。

    只是身体上的异化，仍旧没反应。

    “会不会是分量太少？”

    林虚两手一合，猛然用力，真气喷吐。

    先天境的掌力何等的凶猛，就算是钢铁都能拍的变形，更何况是一枚珍珠。

    只听喀嚓一声，那枚核桃大小的【百年蚌珠】，就被拍成了一撮粉末。

    他也不讲究，一把塞进了嘴里，接着捧起一瓢海水，混合着咽了下去，这一举动，直接把人鱼清雅看呆了。

    这么使用珍珠粉的人，她还是第一次见。

    温热的气息不停地从胃部散发，身体中的血气开始沸腾，并且越来越强。林虚不得不调整呼吸，运转【阎魔金身诀】。

    血肉筋骨被温热气息一片片的洗刷，锻造，变得越来越坚韧，【阎魔金身诀】炼制出来的金红色阎魔血气，在一根根血管之中流动，原本白皙的皮肤上，出现一条条金红色的线条，像是有岩浆在里面涌动。

    呼！

    一股热气在他的周围升腾，林虚整个人像是坐在笼屉里。

    忍受不了热量的清雅，摆动鱼尾拉开了一段距离，在远处好奇的观望。

    嗡！

    不知道过了多久，体外的热气缓缓的散去，林虚不停跳动的心脏，猛然一涨，像是要炸掉，接着又骤然一缩，像是被无形的大手，拼命的挤压在一起。

    轰！

    巨量的血气，一瞬间扩散全身，浑身骨节一阵噼啪作响，血液疯狂流动，有江河激荡的声音。

    内功心法修炼的是内劲，在经脉之中运行。

    横行功法修炼的是血气，在血肉血管之中运转。

    两者可以说是泾渭分明。

    经过刚才的一阵血气冲击，【阎魔金身诀】修炼出来的血气能量，已经扩散到了林虚全身上下，达到练气圆满。

    “居然突破到了【阎魔金身诀】第三层后期，只差一点就能突破第四层，达到先天横练的层次。”

    修为突破确实值得高兴，但林虚的脸上依旧挂着愁容。

    【阎魔金身诀】的突破，并没有减轻他身体异化的症状，反倒还有加重的迹象。

    这种异化，严格来说是一件好事，不算是病。

    只是林虚不想做鱼而已。

    所以正常情况下，提升修为，提升抵抗力那一套，根本行不通。

    “看样子，【千年蚌珠】很可能有什么奇特的功效，是普通蚌珠完全不能取代的。”

    林虚心中沮丧的想道。

    如果真是这样，那代表着他只有一条路可走。

    取得【千年蚌珠】！

    “怎么样，有效果吗？”

    清雅重新游了回来，关心的问道。

    “没有！”

    林虚摇了摇头。

    “啊！那怎么办？”

    “只能麻烦你再帮我回去问问了！”

    “那好吧！”

    清雅点了点头，答应道。

    两人又说了几句话，清雅抬头看了看天色。

    “时候不早，我必须要回去了！咱们明天再见！”

    清雅挥手了挥手，道一声别，一头扎进幽暗的海中，很快消失在林虚的感应之中。

    “糟糕！我忘记和她交换人鱼族的武学了！”

    等清雅走远，林虚才猛然想起来。

    可惜清雅已经走远！

    “只能等明天了！”

    他叹了口气，重新回到了船上。

    此时离天明还早，除了负责值夜的守卫之外，大部分人都还在梦乡。

    不过，有一个人是意外。

    “你怎么没休息？”

    刚回到船上，他就看到眼巴巴等待的燕冰玉。

    “怎么样，有没有抓到？能不能让我看看？”

    显然，她已经猜到了林虚晚上出去的目的。

    “没有。”

    “真的？”

    “真的！连毛都没见到！赶紧回去休息！”

    打发走半信半疑的燕冰玉，林虚回到自己的船舱，闭目修炼，开始养精蓄锐。

    突破先天二层也有一段时间了，他感觉马上就要突破第三层了。

    “如果有什么提升真气的天材地宝就好了，这样一点点的积累，实在是太慢了！”

    对于他【无上神级】的天赋来说，不存在瓶颈，只要有足够的真气，几乎可以无限制的提升。

    只是天材地宝，哪那么好得。

    ……

    “开饭了！开饭了！赶紧起床！”

    “昨天晚上有事吗？”

    “没有！风平浪静！”

    “那运气还真好！”

    “什么时候出发呀？这个季节可是很危险的！”

    “要看那位大人！”

    第二天早上，和往常一样，众人生火做饭，无聊的聚在一起聊天。

    燕北亭被燕冰玉推着，也来询问什么时候出发。

    “再等等，我还有事没办完。”

    林虚开口道。

    “我现在就通知下去！”

    燕北亭没有多嘴的询问。

    现在整艘船上林虚最大，可以说一言九鼎，没有人敢反抗。

    而且，比起深入外海，停在这里，燕北亭觉得更加安全。

    燕冰玉美目闪烁，猜测林虚应该是想要等待人鱼族。

    吃过早饭后，林虚本来想独自上马尾岛修炼轻功，燕冰玉却非要追着。

    很明显是怕他抓了人鱼，不给她看。

    林虚无所谓，只是让她不要打搅自己就行了。

    就在林虚上岛不久，巨鲸号周围的海面下，突然飞快的游过一道道黑影。

    哗啦！哗啦！

    一阵阵破水声传来，很快惊动了船上负责巡逻水手。

    “那是什么？鲨鱼吗？”

    “不对！是人鱼！！！”

