    国之大事，在祀与戎！

    作为宇宙人类族群五巨头势力之一的虚拟宇宙公司，可比任何国度都要庞大亿万倍。

    这次来拜见原祖，虽然只有混沌城主与夏至，可两人心中之庄严肃穆，却是半点不少。

    “老师……”混沌城主对雕像躬身道，“我虚拟宇宙一脉又多了一位宇宙之主战力，他也是黑暗的弟子——夏至，今曰特带他来拜见老师。”

    说完，混沌城主转头看向夏至，“来，拜见你师祖。”

    夏至闻言，当即上前站在混沌城主旁边，对远处无尽巍峨的原祖雕像恭敬行礼，“弟子夏至拜见师祖。”

    对于这位传说中的存在，以一己之力将人类族群带至巅峰，所留的虚拟宇宙无尽岁月更是使人类傲视宇宙亿万族群，对原祖所做的种种事迹，夏至是抱有绝对钦佩的。

    “弟子奉老师令。”混沌城主仰头看着巍峨雕像，眼眸中闪烁着特殊光彩，“无尽岁月，镇守混沌城，护我人类，弟子从未懈怠。

    今后虚拟宇宙嫡系一脉再次增加一宇宙之主战力，我人类实力也会更强一分，距离重新让我人类恢复宇宙第一势力又近了一步。”

    混沌城主后面的声音越来越低，无形的气氛令夏至越发觉得肃穆。

    许久后，混沌城主躬身一礼，恭敬道，“弟子告退。”

    混沌气流萦绕，在雕像前一道虚幻身影站在那里，默默看着飞离的混沌城主和夏至。

    穿着一身白袍的他，眼眸仿佛能看透一切，注视着跟在混沌城主身后的夏至，嘴角露出一丝笑意。

    “夏至……”

    若有若无的声音响起，夏至似有感应般回首望去，在那道幻影处微微停留，随后跟着混沌城主消失在气流深处。

    “师伯。”夏至边飞边道，“我刚才仿佛听到有声音。”

    “整座宇宙，想要见老师，让老师知晓，唯有在这虚拟宇宙本源核心处才有可能。”

    看了一眼身旁的年轻师侄，混沌城主微笑道，“也许刚才就是老师。”

    夏至点头，忍不住再次回首遥望，暗道：“未来，等那件事到来……我定会将你解救出来。”

    对这位纵横宇宙无敌的传奇，曾经想要夺舍原始宇宙，但最终被宇宙本源永久镇压的人类原祖，夏至在心中作出承诺。

    ……回到雷霆岛，拜见完虚拟宇宙一脉创始人，真正获得嫡系传人身份后，夏至离开混沌城主的神殿，返回自己的居所。

    坐在王座上，夏至想起青东之主说起老师黑暗之主给他在虚拟宇宙中留下一物，不由心中一动。

    “我老师黑暗之主可否留下物品？”夏至对着虚空说道。

    在拜见原祖返回的路上，混沌城主已对夏至说过。

    整个‘虚拟宇宙’的智能核心乃是原祖的机械族宇宙之主灵魂奴仆所化。

    在虚拟宇宙内，智能系统无处不在，想要联系凭空说话即可。

    如今夏至权限等同于人类宇宙之主，他开口，系统自会回应。

    一道仿佛金属撞击的声音在神殿内响起。

    “黑暗之主留下一物，是否现在领取？”

    “领取。”夏至说道。

    呼！

    一道浓郁的黑色光芒闪过，在他面前凭空出现一通体黑色的金属手提箱。

    “手提箱？难道是秘法？”

    夏至好奇的打开，有虚拟宇宙系统监控，金属手提箱并无任何密码和机关。

    长宽约有半米的手提箱内，只有两本书籍，再无他物。

    两本书籍，封面都是暗金色的金属制成，书籍上没有名字，每本都只有一个数字。

    ‘一’，‘二’，显然是代表第一册和第二册。

    书籍里面的纸张也都是暗金色的金属所制。

    夏至手指轻抚书籍的金属封面，一道黑色光华顺着他手指冲入脑海。

    “夏至徒儿，当你得到这份秘法，说明你已有宇宙霸主实力。

    这秘法乃是为师根据你师祖的灵魂之道攻击秘法，参悟无尽岁月后修成的宇宙之主最强灵魂攻击秘法。

    实力达到宇宙霸主方有资格修习，意志更是要达到宇宙之主巅峰才有希望练成。

    如果你能练成，在宇宙之主中，灵魂一道都可达到巅峰，站在宇宙之巅……”

    邪异优雅的声音在夏至脑海中回荡，显然是老师黑暗之主留在其中，只要夏至触碰书籍就能接收到。

    “师祖的灵魂攻击秘法……”

    夏至此刻完全震惊了。

    有宇宙之主奴仆，创建虚拟宇宙，站在宇宙强者最高巅峰，和宇宙本源发生战争……直至最后被永久镇压。

    原祖让无数强者，甚至宇宙最强者们都心惊胆颤的正是他的灵魂一道强大成就。

    夏至刚刚拜见那位人类传奇，竟然马上就有机会学习他的灵魂秘法，不由心中兴奋，连翻开金属封面。

    第一页上内容是——“原始宇宙衍变，生亿万族群，现诸多神奇生命，任何生命所创攻击之道唯有两种，一为‘物质攻击’，一为‘灵魂攻击’。

    物质攻击好防，而灵魂攻击难御。只要生命有灵魂，则灵魂必为生命本源核心，即使有分身，一旦灵魂被灭，则一切皆休。

    吾师‘原’，纵横宇宙无敌，宇宙最强者若无灵魂防御类至强至宝守护，对战都唯有一死，所凭就是最强灵魂攻击秘法——‘天堑之刃’。

    吾黑暗，资质不及老师万一，无法完全领悟绝学，只得根据老师所传，最终悟出《黑暗世界》又名《黑暗之刃》。”

    “黑暗世界？”夏至再次翻开下一页。

    这一页上，有着密密麻麻的小字，甚至整页都有黑色雾气在翻滚。

    “嗡！”

    随着夏至意识集中，书籍上的扭曲文字立即化作一个个字符朝他飞来，不断钻进脑海中。

    《黑暗世界》或者称《黑暗之刃》，乃是以灵魂幻术创造构建一世界，再以这世界为根基将自身念力千百倍凝聚。

    若精神念力振幅秘法乃是通过秘法，将自身的精神念力放大，使原来100的念力能够振幅达到10000，只是量上的增幅。

    那通过构建世界凝聚，就是质上的变化，可以将10000重新凝聚为100，乃至1。

    若用宝物比喻，就好像原本宇宙之主的念力乃是重宝，通过这秘法就好像是最强的炼宝宗师，将重宝提升到至宝层次，从而使灵魂攻击的威力千百倍提升。

    第一式，念力构建而成的黑暗世界为根基，形成一柄‘刀刃’，从虚幻中降临，攻击向敌人，即使有灵魂防御宝物，都可被这威力远超同级灵魂攻击的‘刀刃’斩杀，品质低的灵魂防御类至宝更是能直接破坏。

    第二式，则是还未完成的，在黑暗之主的畅想中，乃是将构建的世界形成如虚拟宇宙般庞大真实的世界，将敌人意识裹在其中，而后一念之下，整个虚幻世界爆炸，内部的一切灵魂意识也尽皆灭绝，威势将无比恐怖。

    这两册书籍，大半内容都为构建幻境世界的绝学，小半部分内容则是凝练‘黑暗之刃’。

    “这……”夏至不断翻着手中书籍，喃喃道，“这不就是类似于虚界的升级手段？”

    黑暗之主所说的构建世界，已经不是传统意义上的幻境，或者幻术，而是真正创造一座虚幻的世界，甚至最终由虚化真，击杀敌人。

    “原祖灵魂攻击难怪如此强，能创造出虚拟宇宙，他在虚界一道上的境界已到极深，有些虚界化真的意味在其中。”

    夏至双眸放光，大量灵光在脑海中闪现。

    论创造世界，甚至肆意改造世界，最轻松的无疑就是虚界。

    毕竟虚界包容真实，演变真实，比单纯的幻境还要简单。

    “先由虚界构建出完美的杀招世界，而后化为世界之刃，以一座世界的伟岸之力攻击敌人……这将远超自己傻傻的用精神念力去攻击。”

    若是普通强者的灵魂攻击只是赤手空拳，那练成此秘法则相当于将自身灵魂化为绝世神兵，能想出此等想法，并最终实现，原祖绝对是天纵奇才，万古奇人。

    ……

    飞船独立休息室内。

    盘膝坐着的夏至，周围虚空显现的半透明的黑暗世界，已经散发着让人惊惧恐怖的气息。

    此时若是有旁人闯入，就算是宇宙尊者恐怕意识都会被吸引进去，永世沉沦。

    无数秘纹在这黑暗世界中流转，就在气息越来越强，凭空显现的黑暗世界越来越完美时。

    啵~~~

    秘纹连接的丝线断裂，随后仿佛塌方般，整个黑暗世界化作无数光点消散。

    “还差一点。”

    夏至睁开眼，眉头皱着。

    他能感受到随着黑暗世界构造的不断完美，自身精神念力也越加凝练，可依旧差一点才能练成。

    想要让念力构成的最终的黑暗之刃，那么构建的黑暗世界必须是完美一体，能够完全显现。

    “灵魂虚界一道还需再进一步。”夏至暗道。

    灵魂之道的秘法无法在虚拟宇宙中修炼，他看完黑暗之主留下的秘法内容后，就在去往混沌城的飞船上迫不及待的修行起来。

    “看来，日后除了感悟法则，还需要分出一部分精力继续参悟虚界幻境一道，原祖的灵魂攻击秘法独步宇宙，从老师所传就可看出其中的不凡。”

    浩瀚宇宙中，擅长灵魂攻击的强者都是最让对手忌惮的存在。

    若是夏至能练成，则又将多一杀手锏，未来同级厮杀，甚至与宇宙之主对战，尤其是对战那些没有灵魂防御至宝的宇宙之主，他绝对会是噩梦级别的存在。

    “嗯？已经到了。”飘散的念力，让夏至‘看’到飞船已到达混沌城外，“倒是让他们等着我了。”

    意识沉浸在修炼中，时间在夏至这里都已被忘记。

    哗！休息室的舱门开启。

    独立休息室外，这艘飞船的主人，穿着紫色铠甲的一名封王不朽正守在门口，见到夏至走出，忙恭敬道，“宗主。”

    同乘一座宇宙飞船来混沌城的两名不朽神灵，夏至未曾出来，也不敢先行离开，同样跟着船长恭敬行礼。

    “宗主。”

    “宗主。”

    其中一名不朽想来是去夏至的太宇别院听过课，此时更是执弟子之礼。

    夏至微微点头，飞船到混沌城已是过了近十天，“有所领悟，沉浸修炼中，累你们久候了。”

    “应该的。”船长连道，“能送宗主一趟，是我的荣幸。”

    “宗主，请。”飞船舱门打开，几人站在一旁，等夏至先行。

    “谢了。”夏至说完，一步跨出，身影已消失在众人眼前。

    等确定夏至离开，那名船长和两名不朽忍不住感叹。

    “宗主都已是顶尖宇宙霸主级别的超级存在，还随时会沉浸修炼，难怪能取得如此成就。”

    “听说宗主还是不朽神灵啊，不知道是不是真的。”

    “我听说是宇宙尊者了吧。不朽神灵怎么可能有宇宙霸主的超强实力，就算封王无敌也没有这样强啊，最多也就能在宇宙尊者面前保住性命而已。”

    不止是人类族群中对夏至如今的实力境界好奇，那些敌对族群，更是对人类这一超级妖孽的情报讯息感兴趣。

    ……妖族疆域深处的一座苍茫星空中，随着两股超级存在的意念跨越无限时空降临，顿时令这处荒凉星系的空间完全扭曲，似是从原始宇宙脱离而出。

    “梦荼，你不是说找坐山客出手吗？怎么还不行动？”

    巨大的黑色椭圆球体虚影发出声音，轰隆巨响让亿万公里内的星球都震颤不休。

    “我虫族在混沌城的耳目可是看到夏至又返回混沌城了。”美轮美奂的窈窕身影也开口道，

    “难道之前夏至急匆匆离开，不是坐山客的手笔？他收了我们好处，还在拖延什么，难道还要等夏至跨入宇宙尊者再出手？”

    当初妖族梦妖祖回复他们，说已经与坐山客约好，会亲自出手击杀夏至。

    从那之后，三族就纷纷仔细探查人类族群的情报。

    在人类修炼圣地混沌城中，三族的耳目虽然少，但夏至乘坐宇宙飞船突然离去并未避人，自是被三族知晓。

    三位宇宙最强者都期待的等着，直到又发现夏至返回，他们才真正着急起来。

    不朽时就能击杀顶尖宇宙霸主，要是夏至再跨入宇宙尊者，实力瞬间提升百倍，怕是能媲美二阶宇宙之主了，到时想要再击杀难度更要倍增。

    “我既然与坐山客说好，宇宙最强者的脾气你们也知道，怎么可能由着我去追问，那样只会惹得他翻脸。”银白色蛇首道，

    “这次知道夏至返回混沌城我才去问他，就在刚才已经和坐山客聊过。”

    “怎么回事，他还未出手？”巨大的黑色椭圆球体机械族父神追问道。

    窈窕身影的虫族女皇也盯着梦妖祖。

    “坐山客说，他已经成功将夏至引出混沌城，并且见过他，与之交过手……

    可没想到夏至已突破宇宙尊者，实力差不多有二阶宇宙之主级别，且极擅灵魂防御。

    他分身的神体又极大，坐山客并未一击杀死，而巨斧也在虚拟宇宙大本营……”梦妖祖沉声道。

    “……夏至他突破了？”

    “能媲美二阶的宇宙之主？”

    机械族父神和虫族女皇都为梦妖祖话中之内容震惊。

    “就算夏至跨入宇宙尊者，也不可能抵挡宇宙最强者的袭杀啊！”机械族父神怒道。

    “事实就是如此。”梦妖祖缓缓道，“……别忘了他是谁的传人。”

    “你是说夏至得到了那疯子的灵魂之道秘法？”虫族女皇惊道。

    “我能想到的唯有这个可能。”梦妖祖说道，“坐山客在原始宇宙都无法将他击杀，那说明夏至根基已成。

    除非他进入宇宙海，我们宇宙最强者的实力能最大发挥出来……否则在原始宇宙中，就是我等出手，怕是也不能将他彻底击杀。”

    “坐山客既然收了我们好处，现在失败了就让他再次出手吧。”机械族父神道，

    “夏至他有宇宙之主实力，以后肯定会去宇宙海，还是得有擅长灵魂之道的最强者出手才能真正击杀，让坐山客继续杀，直到杀死为止。”

    “坐山客说了，他为了引夏至出混沌城，连自己记名弟子的身份都已暴露，未来无法继续隐藏在人类中。

    而且他既然亲自出手一次，怎么可能再让坐山客出手。”梦妖祖说道，

    “要去让坐山客继续出手你们去说，我妖族认栽了。

    请一个宇宙最强者出手一次，我们还能得到夏至的实力情报，这些……够一件巅峰至宝的价值了。”

    虫族女皇和机械族父神一时间沉默。

    那个一向笑眯眯却无比阴险，又堪称宇宙最擅炼宝的坐山客，绝对是独行宇宙最强者中，让各大势力暗中都咬牙切齿，却还要笑脸相对的超然存在。

    “那怎么办？”

    “难道就这么放任他成长？等他跨入宇宙之主，不就是第二个混沌城主？”

    虫族女皇和机械族父神无奈道。

    至于去找坐山客麻烦的话，两位超级存在都未再说。

    巅峰至宝虽贵重，但两族拿出来的也只是最普通的攻击类至宝，对他们来说，去宇宙海闯荡一番就能获得的至宝，不算什么，要真惹恼了座山客，那才得不偿失。

    “等等看吧。”梦妖祖道，“我们都各自关注夏至的行踪，实在不行机械你去请虚真魔神，他与你关系最好。若是能成功，我妖族愿意再出一件巅峰至宝。”

    “也只能如此了。”

    “回去还得告诉族群，就是宇宙之主没有灵魂防御类至宝，遇到夏至也得小心，他要是真得了那疯子的传承……”

    “嗯，没错。不得不防。”

    很快，三位存在便谈妥，机械族父神和虫族母皇意念退去。

    “哼，到我手的至宝还想拿回去……”梦妖祖看着恢复平静正常的星空，嗤笑道。

    四大巅峰族群在原始宇宙彼此厮杀斗争，这次只是因为目标相同，都是为了夏至才暂时联盟，其实他们本身关系都很差，有机会削弱其他族群实力，谁也不会手软。

    “就是可惜我那个承诺了。”梦妖祖叹息道，“希望坐山客能给两件好点的巅峰至宝铠甲吧。”

    至于领域类、飞行宫殿类、灵魂防御类的巅峰至宝，想也知道坐山客不会答应，那已经是称的上族群底蕴层次的至宝了……

