    《加勒比海盗》系列作品中，有不少具有超凡能力的道具，比如杰克-斯派洛那个能指向自己最想要东西的罗盘，比如神奇的不老泉等等，但是沈隆对这些都没有兴趣，所谓的不老泉只是用别人的生命延续自己的性命而已，额，这项能力倒是让沈隆想起了……

    杰克-斯派洛的罗盘是提亚玛朵给的，提亚玛朵就是海洋女神被封印在凡人肉体中的化身，沈隆刚杀了人家的姘头，这东西拿来怕是指不到什么好地方去。

    其它物品他也不怎么在意，唯独有两样东西倒是可以试着拿过来，一样就是波塞冬的三叉戟，据说拥有掌控海洋的能力，可以消除一些海上诅咒。

    这件物品在《加勒比海盗5：死无对证》中出现过，沈隆截取了电影中的地图，也知道该如何拿到这把三叉戟的各种细节，完全不用寻找巴博萨的女儿卡琳娜拿到那本达芬奇的笔记本，也用不着笔记本上那枚红宝石。

    所以他们径直前往藏着三叉戟的地方，这一路上他们遇到了很多海盗船的袭击，但是都被沈隆和七海之王号轻松击败。

    “这一定是科莉布索召集来的。”巴博萨猜测道，戴维-琼斯的死必然让女神震怒，她现在虽然被封印在凡人体内，没办法施展强大的超自然能力来对付沈隆，所以就用这种办法来给七海之王号找麻烦吧？

    “那有什么关系呢？反正只是赶路的话实在是太无聊了，有人愿意主动上门送钱还不好么？”沈隆耸耸肩道，吃饭睡觉打海盗，顺便抢劫金银财宝，这日子不也挺美的么？

    “那些只是普通的海盗，之后看到会出现更可怕的对手。”巴博萨船长一语成谶，在路过魔鬼三角区的时候，遇到了又一个亡灵船长，幽灵船长萨拉查带着他那艘西班牙战舰沉默玛丽号拦在了沈隆的前面。

    沉默玛丽号是一艘西班牙海军第一线作战战舰，船长是萨拉查；在未沉没时击沉了无数海盗船，畏震八方。曾经被4艘海盗船围攻，但凭借其优良大炮和船长的当机立断，全歼海盗船队，也曾大败英军，捍卫西班牙海上主权，因此萨拉查被称为“海上屠夫”。

    沉默玛丽号在打败所有海盗王，大海即将恢复平静时。萨拉查遇到了一个男孩――杰克-史派罗，杰克用计吸引了沉默玛丽号得注意，并引诱其驶入魔鬼三角洲，沉默玛丽号触礁沉没，而萨拉查只剩下复仇的暴怒，因此被诅咒，他和船员都变成了幽灵，死鬼，沉默玛丽号也变成了鬼船。

    由于杰克罗盘的封印，萨拉查一直被捆在魔鬼三角洲，但是现在科莉布索将他们放了出来，拦在了七海之王号的前面。

    七海之王号发现对手之后马上展开射击，一发发炮弹轰向沉默玛丽号，萨拉查手下那些缺胳膊断腿的船员们根本不害怕炮弹，他们直接从沉默玛丽号跳到海面上，踩着海水飞快地冲向七海之王号。

    这是诅咒带来的特殊能力，这些人拥有不死之身，还能在海面上行动自如，但这也不是没有缺陷的，诅咒让他们可以灵活地在海上行走，却也让他们终生无法踏上陆地，一旦踩在陆地上，这些亡灵就会灰飞烟灭。

    针对这种特性，沈隆也像他们一样落在了海面上，面带微笑俯下身子，手掌贴在海面念动古老的咒语，一道光芒沿着他的手掌私下散开，原本起伏不定的海面突然凝固，变成了坚实的地面，他用五行方术将水变成了土，附近的海面也因此变成了陆地。

    萨拉查船长和他手下的水手们根本来不及反应，就踩在了沈隆刚刚转化出来的陆地上，随即灰飞烟灭，死的一个都不剩。

    “这个破绽简直太大了！”沈隆耸耸肩，用厉火咒把沉默玛丽号摧毁，然后破解了需要集齐所有宝石和特定的时间才能进入大门的限制，进入到藏有波塞冬三叉戟的地方，取出了这具威力巨大的魔法道具。

    这把三叉戟看上去似乎是由水晶制成，表面满是各种海洋贝壳类，论起卖相和《海王》的三叉戟差远了，似乎也不能进行肉搏战，这玩意儿有点脆，要不然也不会在电影中被轻松摧毁。

    不过这却是一件强大的魔法道具，沈隆感受到了它的力量，要真说起综合实力，还真不好说和海王那把谁更厉害。

    “不错的东西！”沈隆满意地将三叉戟收下，“现在我们可以去找下一样物品了！希望这个时间足够黑胡子赶到加勒比海！”

    他还想要的另一件魔法道具就是黑胡子爱德华-蒂奇的特里同之剑，这把剑是波赛冬的儿子、同样是海神的特里同在失落的海底城市亚特兰蒂斯打造的，特里同为其镶嵌了3颗宝石，这些宝石赋予了这把武器强大的超自然力量。

    据说它能给没有生命的物质赋予生命，具体表现是它能操纵海上的船只，根据使用者的意志去控制其索具和船帆；特里同之剑还能让船只缩小，甚至能装到瓶子里，也能随时让缩小的船只恢复正常。

    这倒是一个很便利的道具，有了这把剑，按道理来说就能一个人控制一艘船了，而且还可以收集别人的船只当战利品，沈隆一路从新加坡杀到加勒比海，摧毁了那么多艘战舰，实在是有点太可惜了，要是缩小装到瓶子里运回新加坡，自家手下的实力又能大涨一波。

    “科莉布索肯定会让他找上你的！”此时的巴博萨倒是很淡定，一点儿也不害怕黑胡子爱德华-蒂奇，毕竟连戴维-琼斯和萨拉查都死在了沈隆手下，黑胡子又算得了什么呢？

    巴博萨的话再次成为现实，在沈隆前往寻找杰克-斯派洛的路上，黑胡子带着他的安妮女王复仇者号来到了沈隆面前。

    那么就干掉他给艾斯和白胡子报仇吧！咦，好像串戏了！

