    无忧老魔在这个聚会上慎重提出董佳帅方向性的建议。他说是小事，说是要给董佳帅准确定位。

    但方云觉得，这可能不是什么小问题，这家伙搞不好就憋了一肚子坏水，准备放大招了。

    没有直接回答他，方云看向木略。

    没想到的是，木略竟然对这个提议很赞同，对方云点头说道：“嗯，从招募人才的角度来说，小帅最好不要跟你重叠，还有就是，我觉得，小帅的摩罗天，也不用跟云隐天走得太近。”

    方云看向无忧老魔，轻声问了句：“你打算给帅哥怎么贴上魔化标签？有没有什么具体想法？”

    方云虽然并不排斥魔修，但是，打心里来说，方云其实是比较排斥魔修的一些激进手段的。

    有些魔修为了炼制一件法宝，或者是为了修炼一门魔功，动辄以亿万生命献祭，如若要董佳帅变成这样的魔修，那么，方云宁可不要董佳帅另立门户。

    看到方云清澈的目光，无忧老魔咳嗽一声，有些心虚的感觉，但是最终，他还是硬着头皮，轻声说道：“这第一件事，我打算让帅哥灭掉荒古神宗……”

    大殿之内，突然彻底安静下来。

    好家伙，无忧这家伙还真是敢说。

    荒古神宗，那可是方云所在的御兽宗一点点演化而成的，到现在依然具有巨大影响力的巨无霸宗门。

    荒古神宗可是在座的好几位大能的母宗，无忧老魔胆子真是不小，也不怕被哥几个分尸？

    方云也被他雷到了。

    这样的话都敢说，幸好这话是在聚会的时候说的，要是在外边说，方云抬手就会灭了他。

    话已经说开了，无忧老魔自然而然，将自己内心的想法真实表达了出来：“方老大，你留在中三天和下三天的影响力实在太大，中三天内，帅哥能摆平大多数魔修和道修，能摆平大多数宗门，但就是绕不过荒古神宗。”

    方云没有说话，静静听着。

    无忧老魔继续说道：“如若方老大你只是希望帅哥成为你的小弟，只是希望摩罗天附属云隐天，那就当我什么都没说，如若方老大你想要帅哥另立门户，真正地独立起来，真正的拉起足以能跟你媲美的团队，那么，帅哥第一个需要扫平的就是荒古神宗，或者说，就是你留在中三天的巨大影响力，要不然，他的成就始终有限。”

    方云觉得有些头疼，情不自禁地摸了摸自己的脑袋。

    不过，方云已经瞬间明白了无忧的意思，并知道他的确是站在最大的大局上在说事。

    不过呢，无忧这家伙出生魔修，做事相当激进，是那种为达目的不择手段的家伙，所以，他的谋略跟木略相比，就显得相当激进，甚至是惊世骇俗。

    实际上，董佳帅虽然出身蛮族，但是其本宗乃是能法山，而且，因为不帅铜山的缘故，能法山传承被方云亲手毁去，到目前为止，能法山也是不温不火，算不上什么大的宗门。

    反而，因为御兽宗出了方云，还有暴风虎哥几个，暴风战队更是培养出了一大批中坚力量。

    所以，演变成为荒古神宗的御兽宗，实际上，更多的，代表了方云身边这些修士的利益诉求。

    举个简单的例子，就连石亚，因为当年有能法山守护家族的存在，而在荒古神宗留下了一脉传承，这一脉年年孝敬石亚，成为了荒古神宗的重要一脉，其中就有好几个实力强劲的高手。

    石亚况且如此，其他人就更不用说。

    问题的关键就在于，董佳帅虽然实力极强，地位极高，但是，暴风虎哥几个地位也不低，而荒古神宗更是顶着方云的大名，在一些小事上，他们可以配合董佳帅，但是，一旦涉及到他们各自的核心利益之时，他们却可以不鸟董佳帅。

    面对这种情况，董佳帅就有些投鼠忌器了。

    毕竟，对付敌人简单，上去干就是，但是，对付自家兄弟的一脉传承，就不好那么直接动手。

    想来，无忧老魔之所以提出如此建议，怕也是有感而发。

    如今，董佳帅要从中三天强势崛起，要树立威猛无铸的魔修形象，拿荒古神宗开刀无疑是最好的选择。

    正如木略所说的那样，荒古神宗本身就是方云一脉的传承，其输送的人才本来就到了方云这边，董佳帅要想吸收更多的人才，那就需要另立旗帜，而这，必然又会跟荒古神宗产生冲突。

    会场气氛突然变得怪异起来。

    道理谁都懂，但是，这家伙的，方老大要是真的点头，那可就真不是小事了。

    无忧老魔身边，切尔魔灵脸上浮现出灿烂的笑容，拉拉无忧老魔的袖子，笑着说道：“开个玩笑，开个玩笑，大家别当真，真的，无忧这家伙，就是三天不打上房揭瓦……”

    无忧老魔面无表情。

    木略扫了方云一眼，小心翼翼地说道：“实际上，我觉得吧，有竞争才会让一个团队走得更远，适当平衡，才能让一个团队更加稳固，大家再议，大家再议……”

    木略的话，好似跟无忧的话根本不搭调。

    但是方云瞬间明白了其中意思，这一刻，方云不由想到了许多。

    当年，方云成为战家客座讲师的时候，就亲身经历了蓝强、强林跟其他战家弟子之间的明争暗斗，在蓝星战家，这是公开的秘密，只有争斗之后的胜出者，才有机会走上战家高层。

    当年，方云进入中三天的时候，中三天修士分化为魔修和道修两大阵营，彼此征战不休，直到后来方云凭空出世，不问青红皂白，一通乱打，最终，魔修道修都给打服了，方云得了大魔神称号，中三天才平静了不少年。

    实际上，正如木略所说的那般，对于高高在上的大能修士来说，对于一个执掌了绝对权柄的大能来说，下边修士分成阵营，彼此争斗，彼此平衡，可能真的很有必要。

    当然，这其中有个关键问题，那就是，怎么制定相应规则，让这种战斗维持在一定的范围之内。

    让方云心中难以测度的是，相互争斗的潘多拉魔盒一旦打开，到最后就很可能出现难以预计的状况，到时候，会不会搞到兄弟反目，分崩离析的境地，很难说。

    实话说，方云心中，突然冒起一句话，那就是“崽大不由娘，家大不好管。”

    这可比一场恶战更伤脑筋。

    大殿出奇的平静。

    良久之后，石亚轻声说道：“我觉得吧，这事儿，可以让无忧和木略大长老用心思考一下，最后让大哥拿主意就好，我们其他人，尽量少操心。”

    暴风虎双目神光闪烁，点头表示同意：“嗯，最终怎么办，还是方哥你拿主意，我和小狐小熊他们，尽量不去中三天了，另外，可以把小狼也带上来。”

    荒古神宗目前的顶梁柱就是狼神，只要把他带上来，董佳帅在下边就少了许多约束。

    实际上，暴风虎此时表态相当干脆。

    有了他的表态，那么，董佳帅要灭荒古神宗，基本上就不会有太大的阻力。

    木略看向方云，询问方云的意见。

    深深扫了无忧老魔一眼，方云心中竟然对这搞事的魔帅有了些许不爽的感觉，这家伙，竟然提出这样的建议，真是让人难以省心。

    但是呢，这种事情，当断不断反受其乱，既然提出来了，就要快刀斩乱麻。

    咳嗽一声，方云缓缓说道：“荒古神宗背后，有着千千万万蛮族修士，有着许许多多家庭的支柱和梦想，岂能一个‘灭’字就决断其命运？”

    无忧老魔微微一愣，突然发现，自己跟方云的理念貌似有些不同。

    方云顿了顿，这才继续说道：“二哥，你可以入魔道，可以定位魔修，你可以魔焰滔天，战天斗地，但是，底线绝对不能破，其一，不能做亏心事，那样，有驳道心，你走率性之魔道即可；其二，不能草菅人命，不能成为杀魔之魔；其三，不能……”

    听到方云的一个个不能，董佳帅脸上的表情那叫一个精彩，心说，干脆，你给我叫二师兄，给我取名八戒得了。

    方云给董佳帅制定这些不能，实际就在敲打无忧老魔，让他不要彻底把董佳帅给带偏了。

    当然，方云最后还是说：“无忧你的建议，我可以保留性接受，不过要略作修改，从现在起，大神大魔以上修士，不得干涉中三天事物，无忧你要是有办法灭了荒古神宗，那也是你的能耐……”

    无忧老魔呆了一呆。

    切尔魔灵瞬间领悟了方云的意思，在那嘀咕道：“这是又要开启神魔之间的战斗了吗……”

