    一开始何芸芸根本没有注意到，不过现在她也是看清楚了。

    “还真是她，她怎么来中江市了？”

    真是奇怪。

    当初她是在京都上的大学，她跟陆雨凡是同学。

    只不过呢，后来陆雨凡只是上了半年就退学了，她们本身关系就没那么好，也就没有任何来往了。

    但毕竟陆雨凡是美女，是校花，她印象还是挺深的。

    她记得陆雨凡本身就是京都人吧？

    好好地京都人，来中江市干什么呢？

    而这个黄云飞，他呢也是当时在京都同一所大学，他是大四的学生，年纪比她们都要大好几岁。

    也是因为何芸芸的缘故，他认识了陆雨凡，只是说还未真正展开攻势，陆雨凡就退学了。

    没想到，在这中江市竟然遇到了！

    而且，这里还是王建国的地盘！

    这陆雨凡是真的漂亮啊！

    虽然已经一两年没见过了，但是还是忍不住喜欢她。

    王建国的地盘，所以今晚，这个陆雨凡，他一定要搞到手！

    到时候视频一拍，呵呵呵，以这个小女生的心境，用视频威胁她，必然就此沦为他的玩物了。

    “过去打个招呼？”

    黄云飞道。

    “别了吧。”

    何芸芸不是很想过去。

    毕竟不是很熟悉，而且，黄云飞是她男朋友，这陆雨凡那么漂亮，她还是很不想让自己男朋友跟她接触的。

    “没事，我突然意识到，这个陆雨凡就是《命运》里面跟白夜走得很近的那个玩家，我觉得过去打个招呼总归是有好处的。”

    黄云飞道。

    陆雨凡跟白夜认识，但是他不担心，因为他们肯定是在游戏中认识，现实中肯定不相识。

    “也行。”

    然后他们走了过去。

    “陆雨凡？”

    何芸芸先开了口。

    陆雨凡疑惑的看向何芸芸。

    “你是…何芸芸？”

    陆雨凡有些不确定的问。

    “对啊！你还记得我啊，好巧啊，怎么在这里遇到。”

    何芸芸然后挽着黄云飞的胳膊，道：“我男朋友，黄云飞，你认识的。”

    黄云飞微笑着看着陆雨凡：“陆雨凡，还认识我吗？”

    陆雨凡点点头；“认识，你们在一起了啊，恭喜恭喜。”

    黄云飞的目光则是在悄悄打量楚白。

    这个人是陆雨凡的男朋友吗？

    感觉不像啊。

    穿的那么普通，长得还行，但不至于说陆雨凡的眼光就这吧？

    “这位不介绍介绍？”

    黄云飞微笑道。

    “我朋友。”

    陆雨凡也故意没说楚白的名字，也是觉得没有必要告诉不重要的人楚白的名字。

    毕竟他身份比较特殊。

    “朋友？不是男朋友？”

    黄云飞笑问。

    “不是呢。”

    陆雨凡微笑着说道。

    也是不想跟他们说话，毕竟不熟悉。

    但是毕竟又认识，这种关系最讨厌了。

    “哈哈哈，好，那不打搅了，我们去吃饭了。”

    随后，他们二人走开。

    黄云飞就是过来大概看一看陆雨凡男伴是个什么样的人，现在看来，估计就是个普通人。

    那陆雨凡家里好像有点钱，但既然男的是个普通人，那就没有什么可担心的了。

    他们然后便走到了自己的位置。

    “我还以为陆雨凡的眼光越来越倒退了呢，差点还真以为那个男的是她男朋友呢。”

    何芸芸说道。

    “算了，别提了，你点菜吧，我上个厕所。”

    然后那黄云飞便走开了。

    ……

    厕所的位置。

    黄云飞跟王建国站在那里抽着烟。

    “王经理，那个女的我看上了，说吧，咱们怎么干。”

    黄云飞问。

    “这事简单啊，他们如果点了喝的话，在里面下药就行了，到时候女的放到房间里，男的也随便放个房间。”

    王建国道。

    “这个女的我不是很担心，到时候视频一拍的话，她肯定是不敢说出来的，我就怕，万一这个男的也晕过去，醒来以后知道点什么，他要是做点什么还真阻止不了。”

    黄云飞担心道。

    “这个……”

    王建国也是犯了难。

    那只能给两个人一起下药才行啊。

    “我有办法了。”

    黄云飞然后道：“我把我女朋友灌醉，到时候放到晕过去的他那里，视频一拍，也好威胁他。”

    王建国倒是一愣。

    这黄云飞是真狠呐。

    自己女朋友竟然也豁得出去？

    可以，他就喜欢这样的。

    “威胁他没啥意义，而且总归一直都会是个定时炸弹，要来就来点狠的，既然黄少这个也能豁出去的话……”

    王建国拿出了一粒药丸。

    “这是？”

    “这是我托人找来的东西，猛地很，一次半粒，到时候给那个男的吃下去，然后报警，把他直接抓进去就行了，什么都不用担心，刚好，黄少也能跟你女朋友分手了。”

    黄云飞想了想。

    确实斩草除根！

    而且，有陆雨凡了，他根本就懒得要这个何芸芸了！

    刚好不用担心她缠着自己。

    “没问题。”

    黄云飞点头道。

    随之黄云飞看向王建国手中药丸。

    “这玩意儿还有吗？”

    “哈哈哈！”

    王建国大笑了一声，然后给了他一瓶。

    “黄少可小心了，这东西猛地很，一次最多半颗，要是吃多了，意识都能模糊的，墙都能怼。”

    “放心。”

    然后那黄云飞便走开了。

    王建国眼眸微凝！

    他的计划很简单。

    女的，让黄云飞把她糟蹋了，拍下视频，男的跟那个何芸芸在床上拍下视频，把他抓进去，在抓进去之前威胁他交出钱，也算是弥补了他王建国的损失！

    其他的事情，就当他讨好顾云办的事！

    到时候，说不定顾云心情一好，也不用他赔钱了。

    至于这个女人……

    还是算了，他不玩了。

    就便宜了这个黄云飞吧。

    ……

    黄云飞回到了何芸芸旁边。

    “来，今天我们多喝点。”

    黄云飞开始一个劲的给何芸芸倒酒。

    “为什么要多喝点？”

    何芸芸疑惑的问。

    “今晚我们就住这个酒店了，喝多点……嘿嘿嘿。”

    黄云飞露出了一抹坏笑。

    “讨厌你。”

    何芸芸俏脸一红。

    而黄云飞的目的就是把她给灌醉。

    ……

    另一边。

    楚白和陆雨凡点了一瓶果粒橙。

    美女服务员也是给他们上了上去。

