
　　纪小思去了一所不错的专科，一开始也报了专升本，充满着干劲，发誓要努力升上去，让那些瞧不起她的人瞪大眼睛看看，她只是一颗蒙尘的明珠。

　　可到了下学期，她就静不下心了。

　　她开始谈恋爱，和同学出去泡吧，通宵上网玩游戏。

　　考试不再追求高分数，只求一个及格不挂科。不喜欢的课可以不去，早上起不来也不去，叫人帮忙点名，就算去了也埋着头玩手机。

　　反正大家都说，大学就是来玩的，临近考试那几天，背背书，考考就过去了。

　　她忘记了心里的不甘心，忘记了要给那些瞧不起她的人看看，也忘记了她要专升本的意愿。

　　父母打电话来说，她借口永远是学习很忙。她打给父母的电话总是，没生活费了。

　　唐果和魏越的校园生活依旧很甜蜜，唐果在这个世界不打算走商业事业路线，走的是学霸学术路线，她选择了最难的数学系。

　　魏越没有选择经济学，选择的是生物学，这让很多人都意外。

　　每一次有人问他，你家里有矿，选经济学不是最好的吗？

　　魏越只是笑，“我对生物学比较有兴趣。”

　　两人都忙着各自的学业，每天都会抽一个小时见面，吃饭，聊聊天，恩爱秀翻天，在B大狠狠地撒了一波狗粮。

　　众人本以为两人毕业就会选择结婚，没想到事实不是那样的，唐果全力投入数学领域中，但她再忙每周都会和魏越见面，两人的感情没有丝毫被影响。

　　魏越也继续奔走在生物学科的研究以及魏氏集团的发展，最后他成立了自己的实验室，由魏氏集团全力投资。

　　所有人都知道魏越在做一个非常神秘的实验，但谁都不知道具体的。

　　唐果二十七岁的，获得了华罗庚数学奖，那个时候魏越将魏氏集团扩张了十倍，可他更多的时间还是泡在实验室，和唐果依旧保持着每周见两次。

　　唐果三十二岁，获得了沃尔夫国际数学奖，为我国数学争取了无上的荣光，也为数学界做出了伟大的贡献，在第二年，被命为果氏公式的数学公式，出现在高中生的数学课本上。

　　一中的同学们当时的表情是这样的：→_→

　　那个时候，魏越是一个很低调的国内首富，还排进了世界前十。但他依旧没有将精力放在公司上，整天都泡在实验室里。

　　众人都习惯了，这或许是魏董的爱好，虽然没有什么成就，总比那些贪财好色的老总好多了。

　　唐果三十五岁，获得了菲尔兹奖，唐果这一个名字，再一次响彻国际，为我国更是挣得了无限的荣誉。那个时候，果氏公式，概念，已经弥漫了整个高中课本。

　　一中的同学们：学姐请不要这样伤害我们，公式太多，太复杂，太难计算，太难背了，看在大家是校友的份上，可以手下留情吗？

　　然而现实是……果氏公式，概念，新的理论正在不断的出现，高中生的课本是一年又一年的比上一年更加的难，国内的数学学科，成为所有学科最难的一科。每一次盯着果氏公式，学生们都忍不住上网翻出那个女人笑吟吟的照片瞪半天。

　　活着的数学家，真特么的可怕，尤其是个女数学家，头发那么浓密，居然没有秃头，好可怕啊啊啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第276章 毁容的校花（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 