    又何止是宗室，就连眼前的大臣又有人和自己是一条心么，自己的兄长贾模，每天都在劝说自己对太子好一点。太尉张华，万花丛中过片叶不沾身，对太子的事情极为忌惮，恨不得躲得远远的。王戎事不关己高高挂起。

    裴頠可以说是她的表兄，对太子爱护有加，甚至比自己的兄长贾模还要明显。这一批任命最亲近的人当中，和自己关系最近的两个兄长，却都是站在太子那边。

    想到这贾南风心中不由得升起一丝悲哀，平时执掌朝政的时候还没发现这一点，真到了有大动作的时候，不论是宗室还是大臣，能用得上的寥寥无几。

    最悲哀的是她才刚刚发现这一点，看起来她执掌朝政多年，却一个能用得上的人都没有，要么对自己视而不见，要么偏向太子。

    “皇后，下发给燕王的圣旨？”见到贾南风默不作声，张华小心翼翼的开口询问。

    “你们看着写就行了。”六神无主的贾南风站起来，很是疲倦的道，“累了，想回去歇歇。”

    几人交换了一下眼神，躬身作揖目送贾南风离开，等到她离开之后才开始窃窃私语，“最近东宫的事情似乎很多，太子还是要小心为上啊。”

    “没错，还是希望皇后打消成见，母慈子孝，才是安邦定国之选。”

    外戚只是借用皇帝的权利，这一点宗室一清二楚，他们这些朝臣同样一清二楚。皇帝只有太子一个儿子，一旦太子被废，出镇在外的众多叔伯，能放过迫害太子的人么？

    一般的事情，大臣都敢站在皇后这一边，唯独这件事不行，为今之计就是希望皇后不要在对太子有成见，就算贾南风不喜欢这种劝谏，他们也要说。

    ‘母后，最近脸色不好，是不是有些疲惫了，朝政还是让那些朝臣去处理就好。’多年过来，司马宣华已经长大，一身宫装在身显得亭亭玉立，面容柔美，和贾南风大不相同，她也知道自己的皇帝父亲是什么样，按照叔王司马季的话，很少有人能走进皇帝的心里。

    见到司马宣华过来问安，贾南风心中就是一暖，她对自己的孩子很好，为了几个女儿曾经两次大赦天下，可惜有一个已经病故，现在只有两个女儿还在身边。

    寒暄一阵，贾南风便让女儿回宫，不要着凉，看着司马宣华的俏丽的背影，贾南风长长一叹，语气当中包含无奈，“你要是一个男儿该多好。”

    执掌天下这么多年，势大的弘农杨氏被自己一脚踢开，宗室元老汝南王司马亮被自己玩弄于鼓掌之间，宗室里面威望最盛的武帝亲子楚王司马炜，被自己略施小计诱杀。天下稳定，征战四方，可贾南风却从来不像是现在这么无助、彷徨。

    宗室诸王人多势众，天下之兵十之七八都在其手，废了一个会再出来一个。没有领头的宗室诸王，同样也不是除掉一个两个王侯就能服帖的。

    满朝大臣站在那，谁又知道他们到底在想着什么？有几个不关心自己家族的细枝末节，真正为了这个帝国着想？

    到了现在，一个在皇宫卖肉的太子，设计捉弄自己师傅的太子，竟然还有这么多的人维护，暗地里面维护的人，更是不知道有多少。

    “武帝，我输了，我没有自己的儿子。”贾南风呆立了良久，咬着牙狠狠的道。她忍了这么多年，一方面等着亲生儿子出生，另一方面就是等着太子面对时刻存在的打压，沉不住气，进而光明正大的废立嗣君。

    把东宫的俊才调走，甚至故意针对忠于太子的大臣，最后逼死刘卞，都是想让太子沉不住气，在洛阳城内，司马遹一旦想要鱼死网破，贾南风瞬间就能把司马遹置之死地。

    可太子深居简出，几乎从来不离开东宫，加上以前太子曾经要和贾氏联姻的举动，无不证明这个儿子，并不是表现出来的玩闹荒唐，一生当中面对众多对手的贾南风，可以断定她这个儿子是在装疯卖傻。

    越是这样，太子以后要是登基，越可能对贾氏痛下杀手，绝对不能让他登基。回首过去，贾南风曾经有机会和太子修补关系，但为了能够有自己的儿子，她亲自干预太子的婚事，就是不想让太子和自己家形成姻亲关系，好方便以后废掉太子。

    现在她已经年近四旬，几乎已经不可能在生孩子了，太子还在东宫安然度日。

    “皇后，贾午在宫外求见。”门外，黄门令董猛的声音传入，把贾南风从自怨自艾当红在那个唤醒。

    “让她进来！”贾南风轻抚额头，有气无力的开口道，这个妹妹是来干什么她很清楚，但这么多次，她一直都在犹豫当中，其中的风险有多大，她在这个位子比谁都明白。

    果不其然，贾午进宫就是想要知道姐姐下定了决心没有，“姐姐优柔寡断，对太子网开一面，可太子以后会放过我们么？”

    “可我能怎么办？没有办法。皇帝是我的夫君，他只有这么一个儿子。”贾南风无奈、悲愤、可又能怎么办？

    “姐姐，你忘记了，你曾经假装过有孕。”贾午有些焦急的开口道，“如果你说那次确实生了孩子，只是因为武帝殡天所以不便公开，相信朝臣就知道是什么意思了。”

    此话一出，贾午就感觉到贾南风看向自己的目光变了，变的凶相毕露，好似择人而噬。哪怕作为对方亲妹妹，贾午也不禁心惊肉跳。

    没想到多年以来智计百出收拾了这么多对手，到头来却要用这么愚蠢的蛮干方式，杨骏、卫瓘、司马亮、司马炜都没有把她逼得如此地步。

    执掌朝政的皇后竟然只有这么一个办法？贾南风心里都在嘲笑自己，竟然要和市井之徒一样，出此下策？“去吧，先把消息散步出去，看看大臣们的反应。”

    “妹妹知道了！”贾午一听强忍着心花怒放回答道，皇后哪有孩子，那个孩子是自己的。