    大唐军方势力盘根错节，相互倾轧，表面上看去一团和气，实则明争暗斗、勾心斗角，为了各自的私利时常罔顾帝国利益。没有李二陛下坐镇中军威压各方，李绩感到前所未有的担忧。

    尤为重要的是，李二陛下此番受惊坠马已然使得军心不稳，等到这个消息传回长安，所引发的动荡将更甚于军中。

    而一旦李二陛下的状况比眼下更为严重……李绩简直不敢设想。

    所以他眼下唯一能做的便是一边让人往长安送信，叮嘱太子稳定朝局，且派太医前来辽东为陛下诊治，一边部署军队猛攻平穰城。

    唯有尽早攻陷平穰城，覆亡高句丽，结束东征之战，大军撤回国内才能稳定各方局势，震慑那些心怀叵测之辈。

    所幸，这一点附和军中各方势力之利益，还不至于相互扯后腿，否则战局愈发堪忧……

    李绩与长孙无忌一同制定了详细周密的攻城计划，调动各支军队紧锣密鼓的猛攻平穰城，同时严令水师无比加快辎重运输速度，一定要排除万难，供应大军所需之粮秣军械。

    而攻城之重点，依旧是七星门。

    程咬金与薛万彻怼长孙无忌、怼丘孝忠的时候看似很爽，实则肩上的压力非常巨大。

    之前犯下的错误太过严重，想要将功折罪，就只能攻陷七星门，取得“先登”之功，可攻陷七星门又岂是那般容易？

    数十万唐军在李绩的调度之下轮番上阵，夜以继日的发动攻势，几乎每一寸平穰城墙都在承受唐军的猛攻，绝不给高句丽人喘息之机。

    ……

    傍晚时分。

    诸遂良来到长孙无忌营帐之内，见其枯坐在书案之后，手里捧着一摞书信默默发呆，心里不禁一阵恻然。

    那都是长孙冲这些时日与他来往的信笺，如今七星门计划失败，长孙冲凶多吉少，曾经心狠手辣的长孙无忌也难免舔犊情深，悲伤怆然。

    油灯之下，那鬓角居然已经雪白……

    诸遂良上前，微微躬身，低声道：“卑职见过赵国公。”

    “哦，”

    长孙无忌自深思中回过神，笑了笑，道：“是登善呐，快坐，快坐。”

    说着，将手中信笺收起，放在书案的抽屉之中，有让人奉上香茗，之后摆摆手，将仆人尽皆斥退，帐中只剩下他们两人。

    诸遂良刚刚坐下，长孙无忌便亲手执壶给他斟茶，诸遂良吓了一跳，赶紧起身抢过茶壶，恭恭敬敬的给长孙无忌面前茶杯斟满茶水，而后自己斟了一杯，将茶壶放在一旁，这才坐下。

    长孙无忌一张白胖的圆脸满是和善，笑呵呵道：“都是自己人，何需这般见外？”

    拈起茶杯呷了一口。

    诸遂良也端起茶杯，却没有喝水，而是温声说道：“此番七星门变故，其中之内情尚未可知，大郎也未必就如猜想那般遭遇不测。之前大郎与渊盖苏文相处颇为融洽，眼下唐军大军压境，平穰城岌岌可危，倾覆只在旦夕之间，渊盖苏文岂能不为之后考虑？留着大郎，或许还可与赵国公您商谈一番，看看能否救活渊氏一族……总之，大郎对于渊盖苏文还是有些用处的，未必便会被处以极刑。况且大郎素来吉人天相，此番困局，也定能逢凶化吉，早已返回长安，尽孝膝前。”

    长孙无忌淡然一笑，放下茶杯，捋着胡须感慨道：“多谢登善好意，不过老夫这一辈子什么样的事情未曾见过？即便是白发人送黑发人，也不是一遭两遭，早就习以为常……”

    这话语听上去极为洒脱，可是说起来，长孙无忌心里却犹如刀绞一般。

    所谓虎毒不食子，再是凶残狠辣之人，对待外人之时能够心狠手辣残忍暴虐，可是对上自己的血脉子嗣，又岂能冷酷无情？

    只要想想自己的儿子一个接一个的故去，长孙无忌便有一种愤世嫉俗之冲动……

    缓了缓心情，他喟然叹息道：“事已至此，多说无益，大郎是生是死，自安天命便是……”

    诸遂良颔首，端着茶杯送到嘴边，浅浅的呷了一口茶水，他觉得有些压抑。

    平素他不禁学识渊博，亦能擦言观色，也是能言善辩之人，然而此刻面对长孙无忌，心中却着实有些不知说什么好，而且之前长孙无忌前往自己帐中所言之事，令他如坐针毡……

    长孙无忌见到诸遂良坐立不安、神情拘谨，便知是自己之前去他住处所言之事，给他造成了困扰。

    心里不禁愈发觉得此人愚钝，既想要进入中枢执掌大权，又不想甘冒奇险奋力一搏，天底下哪有那样的好事？

    就算有，又岂能轮得到你……

    放下茶杯，长孙无忌笑道：“怎么，还未想明白？”

    诸遂良咽了口唾沫，赔笑道：“不是未想明白，实在是心中生怯、畏首畏尾，且良心难安。”

    “呵呵。”

    长孙无忌笑了笑，坐直身子，问道：“你跟随陛下也有些年头了吧？”

    诸遂良不解。

    长孙无忌又道：“陛下固然对你恩宠有加，时常将你带在身旁，且委以黄门侍郎之职……然则，可曾对于推心置腹、赋予权势？”

    诸遂良默然。

    外人皆说他乃是天子近臣，惹了不知多少红眼，实际上自己非但未曾尝到半点“天子近臣”的便利，反而时刻小心翼翼，唯恐行差踏错，闹出“持宠生娇”的错误，惹得陛下不高兴。

    甚至于，因魏徵临死留下的那些手稿之原因，还被陛下贬斥出京，差一点就要流放琼州……

    这算得哪门子天子近臣？

    长孙无忌目光在他脸上转了一下，轻叹道：“陛下乃千古少有之明君，一心想要创建千古未有之宏图霸业，最是担心身边的近臣会成为幸佞之辈，坏了他的名声。”

    诸遂良颔首。

    诚然，陛下英明神武、雄才大略，但身上的小毛病也不少，最大的一个毛病便是“好大喜功”，太过自珍羽毛，唯恐史书之上恣意污涂他的名声，故而对身边的近臣要求极为严格。

    当初将他安插进贞观书院，已然是李二陛下这些年对他最大的抬举，然而当他在贞观书院之中遭受房俊与许敬宗的排挤、打压，陛下却从未曾替他张目，更别说当他的靠山。

    当然，这也并非只对他这般，似房俊那等“简在帝心”的宠臣一旦犯错，李二陛下亦是毫不维护，严厉惩罚。

    长孙无忌循循善诱：“所以不是你做得不好，而是陛下之心志坚如铁石，绝不会因为任何人而有所改变。故而，贞观一朝，你再也休想能够进入中枢，执掌大权。”

    诸遂良强挤出一个笑容：“下官非是贪图权力之辈，能够侍候陛下身侧，已然是无上之荣耀。”

    长孙无忌赞叹道：“登善高风亮节、心无外物，实乃吾辈之典范！然则纵然你自己不在意那些权势，可是你身上早已有了关陇之烙印，可曾想过一旦改朝换代，你之下场、甚至于钱唐褚氏之下场？”

    诸遂良无言以对。

    他与房俊之间虽然说不上深仇大恨，然是彼此厌弃、互不顺眼乃是事实，一旦太子登基，房俊便是当之无愧的朝堂巨擘，打压关陇门阀之时，未必不会那他诸遂良开刀。

    谁叫他诸遂良一直以来都与关陇门阀暗通款曲、利益纠缠呢？

    他忽然脑中灵光一闪，抓住长孙无忌言语之中的一丝关窍，面色大变的盯着长孙无忌：“赵国公之意，难道是陛下之伤势……”

    长孙无忌面色凝重，缓缓颔首。

    诸遂良倒吸一口凉气，颤声道：“这这这……怎么可能？”

    如遭雷噬，整个人都颤抖起来。

    此等事情简直不可思议，即便在他心中对李二陛下有所抱怨之时，也未曾想过会有这样一天……

