    “追女警身边那个！”

    几乎是一秒钟的时间，尺帝就已经做出了判断。

    虽然有些高手级别的妖姬，猴子玩家可能会控制假身以假乱真，引得对手做出一些奇怪的操作。

    比如盲僧闪现R假猴，诺手闪现劈妖姬假身等等。

    即便是尺帝，现在也无法做出准确的判断，但他知道，靠近女警的那个身体，无论是不是真身，都离他们是最远的，也是最容易逃脱的。

    而且即便是猜错了，站在皇子身边原地踱步的那个，也逃不出他们的包围圈，也是必死无疑。

    这是最笨，也是最实用的办法。

    于是老鼠和璐璐立即朝着往女警身边的那个妖姬追去。

    但此时此刻，舞台却是属于女警。

    只见小孩的女警先是一发爆头普攻落在了皇子的身上，随后抬手在皇子脚下放上他仅剩的一枚捕兽夹。

    紧接着再一次普攻跟上，迅速接E技能90口径绳网，皇子被减速的同时，女警又一次可以打出爆头的普攻来！

    “啪！”

    又是一发爆头落下，皇子的血量仅剩不足五分之三。

    然而女警的表演还没有结束。

    Q技能和平使者穿过皇子的身体，同时被动累计七次后的爆头普攻也打了出去。

    皇子血量再次暴跌一大截。

    随后脚步一动，再次踩到一个夹子。

    那是女警动手之时放好的，就在皇子的必经之路，再上一个夹子结束的瞬间，只要皇子敢动弹一下，必定命中。

    于是，再一次的爆头落在了皇子身上。

    皇子本就不多的血量仅剩一丝血皮。

    没有护盾，没有治疗，皇子的血量危在旦夕，而且他也没有闪现，只需要女警的再一次普攻，就能够拿到这个带着双BUFF的人头。

    “西巴！伤害好高！你们快杀妖姬啊！”

    安掌门心中大急，他也没想到，在短短三秒钟的时间里，女警竟然打出了四次爆头普攻！

    那是何等的爆发伤害，他一个三级的皇子，也丝毫扛不住。

    现在他只希望队友能够击杀妖姬，在两人合力击杀女警，夺回红蓝双BUFF。

    一换二的话，他是可以接受的。

    “杀！”

    另一边，尺帝心中同样震惊于女警的爆发伤害，暗自庆幸自己闪现交得果断。

    如果被妖姬锁链禁锢，女警这一套多发爆头的伤害就要落在自己身上了。

    自己的二级老鼠身板哪有三级皇子那么壮实？

    不过此时他已经在妖姬身上叠满了被动！

    引爆！

    前方的妖姬应声倒地，一个高达二十五的金色数值从头上飘起。

    尺帝瞪大了眼睛：“假的？！”

    与此同时，小孩的女警再次提起手中的狙击枪，就要一发绝命普攻击杀皇子。

    然而他根本没想到想到，即便这三秒钟的时间里，他的女警再华丽的表演，终究只是一个配角。

    正在皇子身边不远处来回踱步的妖姬，仿佛突然有了灵魂，抬起手中法杖，一发普攻落在了皇子的身上。

    皇子，卒！

    在陈御的操控中，几乎以真变假的妖姬终于展露了真身！

    一发普攻抢走了这个人头。

    紧接着，红蓝双BUFF加身，同时一道白光闪过。

    妖姬，二级了！

    “天哪，尺帝他们追错了，原地踱步的才是妖姬的真身，陈御把所有人都骗了！他击杀了皇子！”

    解说席上，记得兴奋地大叫！

    妖姬还没死，即便被老鼠残存在身上的三层毒素印记爆开，他的血量依旧还有一百点左右。

    升到二级后提升的属性，瞬间又让他的血量回复到五分之一。

    情况突变，原本三星三包二的局面，变成了2V2！

    老鼠三级，几乎满血，璐璐二级满血！

    女警三级，满血！

    妖姬二级，五分之一血量，红蓝双BUFF！

    陈御秒升W魔影迷踪，位移向后撤去，同时红药水的绿色光点萦绕在他周身，在加上红BUFF回复血量的效果，妖姬的生命值正在以肉眼可见的速度回升。

    “你先进草丛反打！”

    陈御的声音在队聊里响起。

    现在他和女警都没有技能，血量也参差不齐，不能立即反打。

    于是指挥着女警进草丛卡视野，同时最大化发挥被动的效果。

    小孩没有犹豫，操控着女警立即闪现进了草丛，消失在老鼠和璐璐的视野之中。

    但三星的下路双人组哪里愿意让他们就这么跑了？

    三包二没抓死人，还折了一个双BUFF的皇子，这种买卖他们打死也无法接受。

    两人跟在女警身后，一颗饰品眼点进草丛里，继续输出女警。

    无论如何，他们都要留下一个人。

    “可以打了！”

    陈御再次在队聊里说道。

    小孩早已经开始站在草丛里跟老鼠对A。

    普攻！

    普攻！

    普攻！

    女警，璐璐以及老鼠的普攻不断落在各自的身上。

    老鼠和女警的血量都开始飞速下降。

    “还要拼吗？其实女警交闪现向防御塔后撤是大概率可以跑的啊！老鼠和璐璐都没有闪现了！”

    解说席上，记得有些疑惑。

    IG明明已经赚到了一个皇子的人头，为什么还要跟三星下路双人组硬拼？

    要知道此时的妖姬才只有五分之一的血量，几乎是没有战斗力的。

    他想不出来，小孩的女警闪现进草丛反打是什么意思。

    但是两秒钟之后，妖姬突然回来了！

    二段W回到了之前魔影迷踪离开的印记上。

    这两秒的时间，不知不觉中，血量也恢复到了两百多点，足以抗得住老鼠和璐璐的两轮集火。

    因为他们也没有了技能。

    妖姬抬手，普攻加E链住身边的老鼠。

    尺帝和corejj都愣了，妖姬竟然还敢回来？

    两人又将集火目标转为了妖姬。

    “给治疗，他们炸了！”

    陈御的嘴角勾勒出一抹笑意。

    对拼的时候，最忌讳的就是伤害分散。

    这场战斗中，三星的下路双人组输出的对线从妖姬，到假身，再到女警，又到自己的真身上。

    就算有再多的伤害，分散到三个目标身上，也算不了多少了。

    而自己和女警的伤害始终保持着同一个目标。

    三星的下路，已经注定要爆炸！

    下一刻，草丛里的女警一口治疗，将妖姬的血量抬回到三百！

    已经接近一半了。

    与此同时，草丛里的女警又是一发爆头子弹射出，轰在老鼠的头上。

    老鼠只能被迫交出屏障抵挡伤害。

    但平常出现仅仅不足一秒钟，就被女警的爆头加上妖姬的二段E技能伤害打破。

    随后妖姬一发普攻，雷霆出发！

    老鼠的血量几乎是瞬间从一半多点掉到了不足一百。

    此时他的血量甚至还不如妖姬。

    尺帝真的慌了。

    “有没有护盾啊！”

    他着急地在队聊里问道。

    回答他的是corejj否定的答案。

    璐璐没盾，没有治疗。

    随着女警的下一次普攻落下，老鼠的血量就仅剩一丝血皮了。

    还没等妖姬的普攻抬手，就被妖姬挂在他身上的红BUFF烫死。

    double kill！

    妖姬拿下了双杀！

    此时场上的局面是，璐璐满血，妖姬两百血，女警半血出头！

    IG2V1!

    虽然璐璐的血量比较健康，可他的伤害真的不太够，至少对女警是完全没有威胁的。

    不过为了保险起见，陈御先是普攻用红BUFF减速了璐璐，随后远远缀在身后，不给路璐璐可以攻击到自己的机会。

    每一次璐璐回头想要换妖姬，妖姬就及时后撤，丝毫不给机会。

    以至于璐璐非但没能打到妖姬，还被妖姬耍得不断停下撤退的脚步。

    一来一回，陈御竟然拉扯出了两次普攻的间隙。

    之前为了击杀他，璐璐和老鼠的位置都追得非常深入，璐璐想要逃回防御塔下，还有很长一段距离。

    小孩的女警任劳任怨，跟在璐璐身后攻击着。

    看着璐璐的血量越来越少，他的脸上终于浮现出一抹喜色。

    打了这么久的工，终于能拿人头了。

    为了保险，小孩还打算在队聊里跟陈御嘱咐一句，这个人头让给自己。

    可还没等他的话说出口，便突然发现身旁那妖姬犹如一道幻影，猛得朝璐璐扑了过去。

    然后，三杀的音响在他耳边响起。

    小孩顿时有种挂机的冲动。

    妖姬，4-0，女警，0-0-4！

    “你倒是给我一个啊！”

    小孩忍不住在队聊里嘟囔。

    刚才陈御的妖姬已经抢了他两个人头了，虽然都是千钧一发，你死我活之际，没有让人头的空间，但是这个璐璐必死无疑，怎么着也能留给他这位正牌AD了吧。

    万万没想到，陈御竟然留着技能生抢！

    “哎呀，我出了戒指的！”

    陈御嘻嘻一笑，一本正经地给装备栏里打了个标记。

    黑暗封印：六层！

    “可我是ADC啊！”

    小孩无奈了。

    平常的时候，陈御偶尔也喜欢抢人头，不过大部分人头还是会可以让给AD。

    甚至有些时候，陈御会用自己辅助一个人头来换给AD一个乃至多个人头。

    但从没有像今天这样，一个人头都不给自己剩的。

    “害，我这可是妖姬啊，理解一下好吧！不信你问问肉鸡，妖姬拿人头是不是天经地义？”

    看着小孩无语的样子，陈御则是笑道。

    队聊里，正在中路对线的肉鸡立即给出了肯定的答复：“是！”

