    

    “嗯，”石头笑了笑，想起下午孟小贝还特地打了电话过来问他情况，心情又扬了扬，虽然他没说实话。

    扬完了又皱皱眉，“也不知道……小花现在是什么情况？”

    “听雨昕说，这两天就会被转走了，身体情况挺稳定的，没什么事。”顾大全拍拍他。

    石头本想去医院看看她，他昨天一提出来的时候，刘雨昕当场就劝阻了他。

    要遇上秋叔那帮人，你就麻烦了。

    一想到要跟警察打交道，石头想想就觉得脑袋发胀，算了吧，反正去了也帮不上什么忙，等这事过了风头再去。

    天香园那里还是必须去的，石头起身背上包下了楼。

    张海泉叫来的那三个人远远地跟在他身后。

    石头本来还想着上公车的时候，要不要招呼那几个人一块儿上来。

    结果人家直接开着车跟了过来。

    一路上就跟着公交车，直到到了天香园小区的停车点，他们这才从车上下来潜伏在附近。

    早知道搭他们车过来了，还不用挤一身汗，石头啧了一声。

    来天香园喝早茶的人挺多，石头蹦着跑了进去，还没进门，就听到里面传来了热热闹闹的声音。

    “师父，”石头叫了一声，“我来了。”

    “早饭吃饭了没？”陆师傅笑着冲他招招手，“来。”

    “我没吃呢，想尝尝咱们天香园的早点，”石头如实回答，心想再晚点儿都赶上吃午饭了，但他没敢说出来。

    “那正好，这里有一笼刚做好的实验品，”陆师傅笑着，“先给你介绍一下，我另一个徒弟，沐云芳。”

    “沐云芳？”石头觉得这名字真是太好听了，这人长得还真是人如其名，他就没个像样的名字，心里好生羡慕。

    石头跟沐云芳打了个招呼，“你好，我叫石头。”

    “你好，”沐云芳笑了笑，端着刚做好的一笼粉果过来放案台上，“石头，名字很特别啊。”

    （粉果，南都地区的特色传统名点，用澄面和生粉作皮，馅料用瘦肉、熟肥肉、叉烧、冬菇、笋肉、虾仁等，捏成虾饺状，蒸熟后样子玲珑剔透味道鲜美。）

    “是么，”石头说，看了看这人，三十多岁，长得算不上有多好看，但五官秀秀气气，身上系着围裙，体态略显丰满，如果不看年龄，就跟另一个女版陆师傅似的。

    “尝尝这点心，”陆师傅把案台上放着的那笼点心拿过来放到石头面前，“吃不饱让云芳再炒俩菜去，她手艺现在比以前强多了，正好当咱们几个午饭。”

    “啊？”石头有些吃惊地看着沐云芳，这人长得这么秀气斯文，有点儿没法把她跟炒菜联系到一块儿。

    上午十点半以后的时间点是个比较空闲的档，第一波吃早茶的客人差不多已经离场了，后面再进来的也没几个。

    陆师傅让沐云芳制作后面几个顾客的茶点，让石头帮着打下手。

    第一步从如何做面皮开始，沐云芳让石头洗了手之后帮她揉面，石头就按照她说的步骤一步步做。

    沐云芳也不动手，就站在一边跟石头有一句没一句地聊，聊的都是茶点，石头认真听着。

    这些知识，如果让他正经跟上课似的去学，他估计学不了多少就会烦了，但这么着聊着天儿直接上手做，却意外地觉得很有意思。

    “和面的时候切忌水温太低，”沐云芳拿过他兑好的水试了试又加了点沸水，“水温要高，最好是沸水，并且要揉匀揉透，可以加入少许精盐和猪油，揉到不黏手的光滑度为好。”

    “嗯，下回我注意。”石头点点头，很容易就抓住了要点。

    “揉面这东西，没什么诀窍，多做就明白了，”沐云芳说。

    接下来是调配馅料，为了让石头能了解清楚，沐云芳将早上剩余的馅料放进了冰箱，准备重新制作一盆新的馅料。

    沐云芳依旧是站在一边指导：

    “第一步：将虾仁用少许菱粉拌匀，下沸水烫一下捞起，再切成细粒。”

    石头点点头，第一步通常都比较容易。

    沐云芳继续说：“第二步是做陷料，这一步比较关键，你最好拿本子记一下。”

    石头一听让他写字，顿时就有点慌了，“不用不用，师姐，我记得住。”说完他偷偷打开了手机录音功能。

    “第三步是做面皮，也很关键，是直接决定外观…………。

    最后一步就是上锅蒸，蒸熟后可扫上熟油，增加光亮度。”

    石头原本就有一点做菜的基础，沐云芳所讲的这些，他听起来并不觉得复杂。

    唯一要注意的就是把握好度量，有师傅在身边的好处就是能及时帮他指出错误。

    陆师傅也不时走过来看两眼，边跟徒弟们聊几句，边在屋里慢慢地转悠，最后背着双手出去了。

    一直到下午，石头也不觉得累，还亲自上手了两道菜，学到了不少的东西。

    傍晚人多的时候，石头就只能打打下手，顾客正式点的菜，陆师傅目前还不敢让他做。

    快十点的时候，陆师傅看了看时间：“差不多了，石头，今天到这儿吧，公车到十点半，你这会儿出去正好还有车。”

    “嗯，”石头站起来弯了弯腰，“师父辛苦了。”

    “不辛苦，说的东西听的人能听懂，就不会辛苦，”陆师傅笑笑，“回去吧。”

    “我先上个厕所，”石头转身往屋外跑，“今天吃太多了。”

    上完厕所他觉得全身舒畅，回到休息室拿了包，大堂里面只剩下零星的几个食客。

    “路上小心点？”陆师傅跟石头说，也跟着走了出来，“我也出去转转。”

    “这么晚了还往外面跑？”

    陆师傅说是吃多了散散步，石头还挺羡慕的。

    天香园地处偏僻，周边的环境不错，挨着边上就是个公园，他吃多了只能在小区的那几栋楼房来回转圈儿，三步一个孩子，五步一个大妈……

    出了门，陆师傅直接从屋后往公园去了，石头顺着小巷往外走，远远地就看到了三个人影，还挺敬业的。        

