    　　陈旭一笑：“叶少在激将我？”

    　　叶剑宵笑道：“是！”

    　　陈旭看的出，这叶剑宵不简单，将自己锋芒藏的很深，比闻人千里的套路还多。他淡笑心想，激将自己去寿宴，是宴会有什么等着他么？

    　　鸿门宴？

    　　脑海闪过这些，陈旭玩味一笑，有人想玩，他没必要拒绝。

    　　“既然叶少这么盛情，我自然得答应！”

    　　“那我就在家恭候陈先生了！先告辞了！”叶剑宵微笑起身。

    　　而后，张慧芳客气将叶剑宵送出门。

    　　人走后，几女出来。

    　　“陈旭，明显有坑，你还去？”萧一妃问。

    　　陈旭一笑。

    　　白亦清道：“他是不得不去！”

    　　萧一妃一愣：“怎么说？”

    　　“陈旭如今在帝都声名鹊起，先后踩了闻人博、叶青等一批纨绔，后又让闻人千里吃瘪，如果叶剑宵邀请陈旭不去，会让盯着陈旭的人觉得叶剑宵压他一头！闻人千里不会服气叶剑宵，会上门找麻烦，还有其他那些不服叶剑宵的人也会动心思！麻烦会接踵而来！”白亦清道。

    　　萧一妃一愣，娇笑：“亦清姐姐，你什么时候开始将放在公司的心思放在小男人身上了？还是说，我不在家时，发生了什么？”

    　　噗嗤！陈佳琪听到这话忍不住就笑了。

    　　白亦清俏脸微红：“死妖精，瞎说什么，我一直都这样！”

    　　“呵呵！亦清姐，你骗骗人家还行，骗不到我！当时你跟陈旭怄气时，人家可是气的搬家到我那了呢？要是你以前也这么关心他为他想，这坏蛋哪想得起我？”萧一妃道。

    　　白亦清俏脸更红了，羞涩岔开话题道：“别叫我姐姐，明明你大！”

    　　“先入门的，自然是姐姐！”

    　　“胡说八道什么！”白亦清更囧了。

    　　萧一妃妖精般眉飞色舞到白亦清耳边小声说：“对了，昨天我在垃圾桶里看见一件香奈儿的内内被撕破？是你的么？难怪昨天你拉着我们逛内衣店！”

    　　“……”

    　　白亦清无言以对的大囧。

    　　萧一妃咯咯笑冲陈旭道：“小男人，没看出来，你还挺重口味！”

    　　白亦清不想让萧一妃提起昨天的事儿，免得惹得陈旭心伤，主动岔开话题道：“去去去，我是被迫的，哪像你，要你估计得主动自己撕了吧？”

    　　“你承认了？陈旭撕的啊！”

    　　噗嗤！陈佳琪看着两个嫂子都斗嘴，忍不住笑了。

    　　“哥，你好福气啊……”陈佳琪意味深长的说。

    　　陈旭没好气拿陈佳琪当出气筒：“小孩子家家，你懂个屁！”

    　　萧一妃则点到即止，说：“那看来我是劝不动你不去叶家了？”

    　　陈旭点头。

    　　白亦清见萧一妃岔开话题，松口气，说：“应该去，既然已到这份上，就该让人知道，陈旭不是谁都能惹的！”

    　　萧一妃横眼白亦清：“你倒是大度，你忘了，在叶家还有个妹妹呢！”

    　　“……”

    　　白亦清这才想起叶若嫣，一脸无语。

    　　陈佳琪兴致来了，拉着两个嫂子问：“谁啊谁啊！叶家我也认识几个！说说看！”

    　　“叶若嫣！”萧一妃道。

    　　“……”

    　　陈佳琪直接懵逼了，震惊半晌后说：“哥！你是立志要将天下的美女一网打尽么？帝都第一美女！竟然也是……我嫂子？”

    　　萧一妃略微有些吃味儿的说：“在楚州，你还有一位嫂子没来，预备役的，也还有一个！”

    　　陈佳琪满脸震惊半晌瞪着陈旭，最终冲着陈旭伸出大拇哥。

    　　“哥！你真行！”

    　　陈旭一脸无语。

    　　萧一妃则将小丫头拉住：“所以说啊！你家傻俊俊挺好，至少他不会找其他女人！”

    　　“一妃嫂子，你要不要在这时候提起这煞风景的人？”陈佳琪无语道。

    　　噗嗤！白亦清忍不住笑了：“看来这傻俊俊我也要见见了！”

    　　陈佳琪白眼翻上天。

    　　很快，天色暗淡下来，眼看就要到点。

    　　白亦清和萧一妃帮陈旭打扮一番，陈旭出下楼后，家里几人都傻眼了。

    　　“我的天！这是我的哥？这么帅气？你这是要去做宴会上最亮的仔么？”陈佳琪道。

    　　张慧芳笑道：“陈旭平常是不打扮，打扮起来，比那几个大家族的公子气质好多了！”

    　　“是么？”陈旭笑着整理了下自己的领子。

    　　“哥！要不是你是我哥，我肯定也要跟嫂子竞争一下！”陈佳琪道。

    　　身旁的张慧芳听到这话，给了女儿一记爆栗：“瞎胡说什么呢！”

    　　一家人在陈佳琪搞怪下都笑了。

    　　陈旭面向二女：“今晚你们陪我去么？”首发

    　　“不去……”萧一妃脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    　　之后陈旭目光落到白亦清脸上。

    　　“别看我，我也不去！”

    　　“为什么？”陈旭奇怪的问。

    　　“给你空间你不开心么？”白亦清笑道。

    　　“给我空间？”陈旭纳闷的问。

    　　“傻乎乎的，没听明白么？亦清的意思是说，给你空间搞定叶若嫣！”萧一妃道。

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，无语了。

    　　“别跟姐姐这装，心里乐开花了吧？”萧一妃横眼道。

    　　“我跟小嫣没什么！”陈旭解释。

    　　“现在我们是要让你有点什么！”

    　　“哪有你们这样的！”陈旭抗议。

    　　白亦清过来轻轻拉住陈旭的领子：“我看的出，她很喜欢你，反正也有一妃和傲雪了，再多一个，正好一桌麻将！”

    　　“……”

    　　陈旭无语上下打量，压根不信这是白亦清说出的话。

    　　“其实，我是不想你冒险跟叶家结仇，叶家靠的是叶天南，你成了他女婿，怎么他也不会跟你计较不是么？”

    　　陈旭苦笑问：“不聊这些了，你们真不去？”

    　　白亦清摇头，萧一妃则直接装作没听见。

    　　冷宇这时从门外进来：“老大，时间快到了！”

    　　“好！出发！”

    　　“早点回！”白亦清说。

    　　萧一妃在一旁用手肘怼了怼白亦清。

    　　白亦清一愣羞红脸反应过来：“说错了，别太早回，有空你们去转转！”

    　　“……”

    　　陈旭再次无语。

    　　陈佳琪道：“哎！哥……艳福不浅啊！”

    　　一群人目送陈旭出门。

    　　冷宇驾车，半小时后，将陈旭送到了叶家庄园前。

    　　相比其他几个帝都顶级家族，叶家后来居上，之前没什么根基，所以没有老宅，庄园看样子是近年才修建的，非常奢华。

    　　庄园后花园内，一早被叶家人安排好，此时聚集了大多数帝都名流。

    　　庄园外停车场内停满豪车。

    　　陈旭下车后，给门口叶家人请柬，就被迎宾叶家人带入会场。

    　　现场内，宾客各个衣着华贵，宴会格调非常高，典雅奢华。

    　　叶家迎客的有叶剑宵、叶铳霄，还有叶剑宵父亲叶铳霄大哥叶长天。

