    你们平西郡要完了！

    树林外那粗狂的男音说完，然后就听一阵破空之声朝着远处而去，目标正是平西郡的方向。

    陆天龙的表情顿时阴沉下来。

    虽然只是对大荒界有一个初步了解，但他也已经听出这是怎么回事。

    香香郡主所在的平西郡，现在有麻烦了，或许是因为香香郡主的实力较弱，所以在大荒神陨落后的内斗之中，很多人都对平西郡有想法，想要将平西郡吞并。

    以前或许因为没有太好的借口和理由，还算是比较收敛，但是这次情况不一样。

    因为香香郡主帮了陆天龙，得罪了圣殿，导致圣殿对大荒界宣战，这就给了其他州郡的挑起战斗的理由和借口。

    刚才镇南郡的那个男人说的很清楚，现在三州八郡都有人开始赶往平西郡，这明摆着就是想要兴师问罪。

    甚至，他们很有可能借着这次机会，直接对平西郡宣战。

    “这些人是不是脑袋有问题，圣殿对整个大荒界宣战，他们本应该联合起来一致对外，没想到竟然还想着内斗。”

    陆天龙冷冷开口道。

    “恩。”

    香香郡主的表情也有些难看，“他们对平西郡图谋已久，好容易有了理由和借口，自然不会轻易放过。”

    “那我们现在要不要直接赶回去？”陆天龙扬眉道，既然其他州郡挑衅，那就应该马上赶回去。

    “不必。”

    香香郡主摇摇头，看上去并不是十分的着急。

    “他们想要吞并我们平西郡，可没那么容易。有平西书院在，有姝雪院长在，我们平西郡可没那么好欺负。”

    平西书院？

    姝雪院长？

    陆天龙有些迷糊，这又是什么？

    “奥，是这样的。”

    见陆天龙有些茫然的模样，香香郡主赶紧开口解释。

    “其实说实话，大荒界和你们天下古族所在的那个世界其实也差不多。”

    “只是这边的灵气比你们那边要浓郁的多，可以踏上古族道路的人也很多，但相对来说还是有许多资质比较低或者没有天赋的人的，就跟你们那边普通世界的普通人差不多。”

    “他们在发展过程之中也出现了普通人的文明，跟你们那边的城市之类也差不多，同样是三教九流，任何职业都有。”

    “但是因为可以修习的人很多，而且很多非常有天赋的人，所以与你们那边不同的是，我们这三州八郡之中，每一个郡都有自己的书院。”

    “书院专门招收那些天赋高的学生……”

    香香郡主不断在说，旁边的荒无忌和两位老者偶尔进行补充，让陆天龙终于明白了她刚才说的那些话是什么意思。

    整个苍穹之境，包括大荒界在内，都是远古最强的一群人开辟出来的，这里灵气充裕非常适合修行。

    随着时间发展，苍穹之境的人越来越多，但并不是所有人都适合修行，不少人也是资质非常普通的。

    就跟之前所处的普通人世界一样，各种普通职业都有人在做，只不过是多了一些天赋很强适合修行的人。

    这边城市里面也有普通的学校，进行一些最基础的教育，不过基本都是对那些普通人的孩子开放的。

    而在大荒界三州八郡的每一郡之中，都有一个书院。

    这个书院可就不一般了，是专门招手那些天赋极强的天才的，对他们进行定向的培养，让他们踏上古族强者之路。

    “三州八郡每个郡的书院院长，都是实力深不可测的绝对强者，地位绝对超群。”

    “正是因为他们的培养，才给大荒界提供了很多的强者，让大荒界能够一直在苍穹之境屹立不倒。”

    “书院地位超然，不受郡主管制，属于特殊的存在，他们也不参与外界争斗，但也绝对不会看着各自所在的郡被人吞并毁灭。”

    香香郡主继续解释，陆天龙有些恍然大悟了。

    之前那镇南郡的人要去平西郡挑衅，陆天龙还还觉得奇怪呢，为什么平西郡的香香郡主在这，那些人却不管不顾还去平西郡。

    听香香郡主的解释，他们想要吞并或者灭掉平西郡，还要先过平西书院那一关。

    要么平西书院同意，要么平西书院默许，否则他们若是强行对平西郡动手，平西书院不会坐视不理。

    书院里面可是有实力最强的院长，还有很多至尊强者，一旦直接开战，后果是其他郡也根本承受不了的。

    “平西郡很多家族的天才都在平西书院之中学习，而我本身也是平西书院姝雪院长的弟子。”

    “我去天罚山，便是姝雪院长的意思，得到大荒神传承之后，她便让我在外历练……”

    香香郡主继续说道。

    她这么一说，陆天龙倒是想起来了，当时在天罚山进入神藏取大荒神传承的时候，香香郡主的确说过是她的老师让她过去的。

    有点意思。

    陆天龙若有所思的点点头。

    现在看来，这苍穹之境，或者说是这大荒界，跟自己之前所处的普通世界很是相似。

    唯一的区别，就是在这大荒界的三州八郡之中，各自拥有一个专门为了修行者的书院，这里面都是天赋极强的天才，堪称天才聚集地。

    而这书院也是厉害，地位超然不受各郡管辖，而且里面有很多强者，尤其是各个书院的院长，那都是高深莫测的最强者。

    “他们很忌惮你的老师，也就是平西书院的姝雪院长吗？”

    陆天龙有些好奇的问道，其他三州七郡要是联合起来对付平西书院，就算他们所在郡的书院不参与，平西书院的姝雪院长能够应付的了？

    一个平西书院，能够抵挡七郡的联合攻击？

    “那是自然！”

    说到这里，香香郡主表情有些骄傲。

    “当初我们平西书院可是整个大荒界的第一书院，而且这也不是我随口说的，而是当时的大荒神亲封的！”

    大荒神亲封平西书院是大荒界第一书院？那可倒是真厉害。

    看来这个姝雪院长的实力也必定不一般，恐怕在大荒界的八个书院里面也应该是最强的？

    “对了。”

    陆天龙突然想到一个问题。

    “姝雪院长，名字倒是很好听，她长的漂亮吗？”他很好奇的问道。

