    与自家锅影老父亲交流一波，志村玄鼎返回住处，随后便有一位侍女小姐姐过来邀请他去月璃女王那边。

    没有犹豫，跟随侍女小姐姐来到月璃女王的闺房，发现女王小姐姐正神情专注的坐在床榻上处理公务后，没出声打扰，来到床边的凳子上坐下等待。

    打量一番女王小姐姐的侧颜，不得不说挺漂亮的，不逊色于美都小姐姐，难怪能生出以后同样漂亮的萨拉女王来。

    这基因是真的好！

    欣赏了一会儿，左右看了看，发现放在床边的丸子串和茶壶，回想起今天还没吃早点呢！

    没有客气，拿起一串丸子放进嘴里面一捋，三颗丸子留在口中。

    嚼了嚼，端起那一茶壶吸了口，随即发现这根本不是茶壶，而是奶壶。

    “不像是牛奶啊！”

    砸吧下嘴巴，志村玄鼎感觉这味道不像是以前在家中常喝的牛奶，不过也没在意，毕竟就沙漠这种环境下也养不了奶牛，估摸着是骆驼奶或者其它的什么奶。

    总之能被摆放在这里供女王小姐姐享用，肯定是能喝的。

    “你怎么把它喝了？”

    这时月璃女王看完那份卷轴文件立马发现旁边的志村玄鼎，待看到其手中那个茶壶和其唇角的奶渍，一张俏脸羞得通红。

    那可是……

    “女王小姐姐别小气嘛！丸子和奶都放凉了，你现在可不能吃凉的东西，扔了也浪费。”

    笑嘻嘻的回了句，志村玄鼎一口吸干奶壶中的奶水，并将手中第二串丸子吞下，这才开口问道：“小姐姐找我啥事？”

    俏脸发烫的月璃看看那空了的奶壶，再看看嘴角有着奶渍的志村玄鼎，内心那叫一个羞恼。

    这是小气的问题吗？

    她的体质很好，在昨晚就能供应女儿的伙食，只是小家伙太小了，根本吃不了多少，早上涨得疼，便将茶水喝完用茶壶分担下压力，可谁想……

    “小姐姐？”

    好奇的叫了声，志村玄鼎不明白这位女王小姐姐到底咋了。

    “啊？哦！请你过来是想让你用那种元气蕴养下萨拉的身体，千代前辈说你的元气更适合萨拉，麻烦你了！”

    回过神来的月璃强自冷静下来，轻柔的将身旁女儿抱起。

    “小事一桩，没什么麻烦不麻烦的。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎轻柔的接过襁褓中的小家伙，将自身元气转化成后天阳属性元气，慢慢的融入小家伙体内。

    而被后天阳属性元气温养的萨拉显然很舒服，甚至还舞动着纤巧的小手，显然精力很不错，志村玄鼎笑呵呵的伸出一根手指让小家伙抓着，与之互动。

    看到这和谐的一幕，坐在床榻上的月璃不由回想起上次千代的那句调笑。

    也许玄鼎君真的很适合做萨拉的……

    “呸，月璃，你想什么呢！”

    想到半截忽然反应过来，月璃暗啐了口，俏脸更加羞红了。

    “女王小姐姐不舒服吗？”

    瞅见女王小姐姐的俏脸又多了份红晕，志村玄鼎关切的问道。

    一边说着，一边牵起小姐姐如玉的小手，将后天阳属性元气传输过去，为其温养身体。

    也不知道怎么的，月璃没有收回手掌，任由志村玄鼎这样牵着。

    同时这种用元气温养身体的感觉真的很舒服，比泡热水澡还要舒服得多，是一种从内到外的舒爽，很难用言语来形容。

    温养了三分钟，志村玄鼎收回手掌，同时将右手中的小家伙交给月璃女王。

    “以后每天早上我会过来一次，帮小萨拉温养身体，肯定能让这小家伙健健康康的长大。”

    微笑着看着仍然在摇摆小手的小家伙，志村玄鼎很期待这丫头的未来，同时也下定决心，一定不会让小家伙英年早逝的。

    在原著中萨拉不过十几岁，可当旋涡鸣人返回原有时空，萨拉的女儿却说萨拉已经亡故，显然是非正常死亡。

    毕竟按照时间来算，那个时期的萨拉也就三十几岁，正是一个人最巅峰的时期，不可能会死亡才对，显然出了什么变故。

    原著中是怎么回事他不管，但这个小家伙他保定了！

    毕竟这可是自己亲手接生的孩子，意义非凡。

    “话说我要不要做这小家伙的干爹呢？”

    忽然有了一个大胆的想法，志村玄鼎抬眼看向一脸溺爱看着闺女的月璃女王，果断的开口道：“女王小姐姐，我跟小萨拉很投缘，你看要不让小萨拉做我的干女儿咋样？”

    他对楼兰这里很重视，那数千公里的沙漠如同一层天然的防护带，将这里隔离在大陆各国之外，如同世外桃源一般。

    以后将之发展的好了，完全可以作为志村家族的一条退路。

    狡兔三窟这个道理他自然明白，别看原著中自家老爹与三代火影关系好的盖被子，但有自己扇动的蝴蝶翅膀，以后会怎么样就不好说了。

    狡兔死走狗烹的事情并不罕见，鬼知道猿飞日斩那家伙会不会下黑手？

    而且接下来也不一定能坑死千手家族，一旦计划失败让千手家族反扑一波可就坑了。

    这个时候有一条退路就显得很有必要，大不了到时候将家族迁移过来，默默地猥琐发育，种田发展一波，再卷土回去横推一切敌。

    如此一来身为楼兰女王的月璃就必须牢牢地拉拢住，最好成为亲人，比如说让他成为萨拉的干爹。

    可这话不说还好，一说出来月璃俏脸再次殷红如血，脑子也乱了。

    这个小弟弟想干嘛？

    “小姐姐？”

    瞅着眼前又变得神情恍惚，俏脸红晕的小姐姐，志村玄鼎纳闷的很。

    女王小姐姐今天咋了？

    怎么动不动就脸红？

    “这不好吧！”

    回过神来的月璃有些犹豫，总感觉这样不合适。

    “也是，我跟小萨拉的年岁的确差距不大，做干爹的话不太合适，那要不让我老爹来做小萨拉的干爹，到时候小萨拉就是我的干妹妹了。”

    摩挲着下巴点点头，志村玄鼎也明白自己的年岁小了点，才十三岁半，做干爹不太合适，干哥哥还差不多。

    “不，你做小萨拉的干爹就很合适。”

    听过志村玄鼎的提议，月璃面色一变，赶忙转变主意，表示你很适合做小萨拉的干爹。

    相比起来，她还是更希望志村玄鼎来做自家闺女的干爹，而且楼兰和志村家族之间的确需要加深双方的关系。

    “小家伙，叫声干爹来听听！”

    见女王小姐姐同意，志村玄鼎欣喜的伸手逗弄了下自己的干女儿。

    他志某人终于喜当爹了！

    嗯，怎么感觉怪怪的？

    “对了女王小姐姐，你这段时间别去龙脉那个池子，那里给我的感觉很不对劲，可能存在危险。

    等解决了砂隐村的问题后，我会跟父亲下去一趟，一探究竟。”

    回想起上次的诡异感觉，志村玄鼎开口提醒道。

    现在的月璃女王对他们志村家族很重要，不能出现丁点差池。

    “你也感觉到那下面有异常？”

    面色一变，月璃女王沉凝的问道，她当初也隐约感觉那下边有问题。

    “小姐姐你也感觉到了？”

    神色同样沉凝下来，之前他还怀疑过自己当初只是一个错觉，可现在月璃女王这话让他明白那下面绝对有坑。

    “我也不太清楚，只是当时那里给我的感觉很不好。”

    面上多了份忧虑，月璃对此事担忧得很，毕竟那可在她们楼兰的正下方，一旦出问题，整个楼兰都会遭殃的。

    虽然不清楚龙脉池子地下到底有什么，但从当初的感觉来看，估摸着有很大几率不是好事情。

    “别担心，我们会处理好的，而且我们志村家有上百名上忍精锐正在赶来，就算有问题也能镇压下去。

    而且还有千代和香玉两位小姐姐在呢，不会有事的。”

    看出女王小姐姐的忧虑，志村玄鼎柔声安慰道。

    对于龙脉池子下面的问题他本身并不在意，大不了带着楼兰的民众迁移离开这里，另找地方定居，又不是非得吊死在这里。

    “麻烦玄鼎君了！”

    诚恳的鞠了一躬，月璃很清楚现阶段只有志村家族有能力也有诚意解决那里的隐患。

    即便真的解决不了，也能带着她们楼兰民众完成迁移。

    “不必客气，我们现在是朋友，理当互相帮助。”

    客气的回了一句，志村玄鼎将此事包揽在身上，而且这说不定对他们还是一份机缘呢！

    ……

    接下来的日子就比较枯燥乏味了，志村玄鼎白天修炼，夜晚意识在黑鼎空间中享受十倍时间流速的待遇，利用作死试错法完善雷遁铠甲和雷遁查克拉模式的秘术残篇，并以之为根基开创风遁铠甲和风遁查克拉模式。

    有着从香玉和千代两位小姐姐身上获得的风遁学识，再加上几女叠加下来的超强悟性，在风遁铠甲和风遁查克拉模式的开发上进度相当喜人。

    甚至……

    “后天风属性！”

    瞅着凝聚在指尖的一片风刃，志村玄鼎一脸的喜意。

    对他而言，五遁属性的确更难修炼，但只要学识底蕴足够，还是可以修炼出来的。

    眼前指尖上那只有半厘米长的风刃便是后天风属性元气的产物，别看只有那么一点，但却锋利的很，切石头如同切豆腐一般，一划而过。

    “也许我能捣鼓出风遁螺旋手里剑来！”

    后天风属性的修成让志村玄鼎豪情万丈，果断凝聚起螺旋丸，准备试试看能不能捣鼓出一个风遁螺旋手里剑来。

    可惜理想是丰满的，现实是骨感的。

    瞅着指尖那只有花生大小的螺旋丸，志村玄鼎放弃了向内中灌输后天风属性元气的想法。

    “唉！我果然没有主角命啊！”

    叹息一声，志村玄鼎感觉螺旋丸就是个坑，超级大坑。

    螺旋丸这个不涉及查克拉性质变化的无印忍术他早就捣鼓出来了，毕竟这玩意主要考验对查克拉的控制力，只要控制力到位，知道原理就能施展出来。

    现在这个用体内三成元气凝聚出的迷你螺旋丸还算好的，当初在家第一次凝聚出的螺旋丸只有绿豆大小，当时看着那个螺旋丸别提多呕心了。

    最终只能通过未婚妻小姐姐将之献给自家那位锅影老爹，获得了在忍校留级三年的权力。

    简单来说螺旋丸就是一个靠查克拉量堆积起来的忍术，没有足够的查克拉那就是个垃圾，可一旦灌输巨量的查克拉进去，堪称神挡杀神，佛挡杀佛。

    这也是螺旋丸的一大特性，能够无限容纳查克拉以及查克拉属性。

    “咚咚！”

    “少爷，族长让你过去，我们的人到了！”

    这时敲门声响起，紧接着一道话音传入房间，正是那两个志村忍者之一。

