    “就你们这样的穷鬼，不配在这里用餐。”

    说罢用力地贴紧着身旁的大腹便便的男人。

    王莉莉挽着的男人便是景程主管设计的副总田亮亮。

    属于她们的直系上司。

    田亮亮肆无忌惮地盯着洛佳薇。

    这一批进来的设计师里面，他最看得上的其实是洛佳薇。

    少妇的成熟，曼妙的身材，较好的面容无一不刺激着他的荷尔蒙。

    他不止一次暗示过洛佳薇。

    只要陪他吃饭，睡一觉，他可以立马让洛佳薇转正。

    身为公司副总，更是张景程的外侄儿。

    他在公司可谓是要风得风要雨得雨，敢拒绝她的女的没几个。

    田亮亮毫不顾忌地打量着洛佳薇诱人的身材。

    两眼放出丝丝邪光。

    心里直痒痒的他，看向一旁的王丽丽，索然无味。

    无论是长相身材还是韵味，王莉莉与洛佳薇差的不是一点半点。

    奈何他软硬兼施，洛佳薇就是不正眼看他一眼。

    又看了一眼秦志峰。

    除了长得比他帅比他年轻以外，有什么好的。

    一个废物赌鬼。

    越想越生气的他，决定要在洛佳薇面前好好羞辱一番秦志峰。

    他要让洛佳薇知道，他田亮亮才是真正的男人！

    “你再说一遍？”秦志峰带着几分怒气。

    气势外放，王莉莉被吓得咯噔一下。

    不敢再说一句。

    身后的田亮亮见到秦志峰刚才的样子。

    不由得心道“见鬼”。

    一个被高利贷追债的赌鬼，挺像那么一回事。

    “算了。”洛佳薇拉着秦志峰。

    今天好不容易带妻女出来吃个饭。

    而且还是两人的结婚纪念日。

    秦志峰也不想被这种人影响心情。

    今天最重要的事情是跟妻女缓和关系。

    点点头跟洛佳薇进了餐厅。

    王莉莉才有些委屈地拉着田亮亮撒娇道：“张总，你看看，他们欺负我。”

    此刻的田亮亮一心全在洛佳薇身上。

    哪有心思管王莉莉。

    也跟着进了餐厅。

    秦志峰来这里用过一次餐。

    黄龙江将他安排在v18桌，于是带着妻女直接坐了下去。

    田亮亮见到这一幕，嘴角上扬。

    “穷鬼就是穷鬼，让人笑掉大牙。”

    王莉莉也在一旁附和着哈哈大笑。

    发出的笑声，让原本静谧温馨的氛围瞬间消散。

    不少人放下刀叉朝这边看来。

    服务员见此赶紧上前，微微鞠躬后提醒道。

    “先生，女士请保持安静，我们tod餐厅致力于为每一位顾客提供安静高品质的用餐环境。”

    田亮亮被服务员提醒，表情很是不好。

    直接掏出铂金卡。

    带着几分不屑地看着秦志峰。

    这张白金卡可是身份的象征。

    整个tod也就发行了不到两百张。

    自服务员面前晃了晃，慢悠悠地放在了v18的桌子上。

    “你最好先问问他们有没有会员卡，这也是他们能坐的地方。”

    这块区域属于vip专座。

    田亮亮手里的白金卡俘获了不少爱慕虚荣的女性。

    那些女人如同身旁的王莉莉一样。

    每当坐在这块只有vip才能落座的区域后。

    仿佛就能融入上流社会一般。

    田亮亮不屑地看着秦志峰。

    烂赌鬼一个，他才不信秦志峰能掏出白金卡。

    这样的废物别说卡，怕是掏钱都费劲。

    “今儿个也算是开了眼，烂赌鬼也敢带老婆孩子吃西餐，我建议你们最好让他先给钱，别到时候没钱结账。”

    田亮亮掏出了限量的白金卡。

    服务员的眼神果然和缓不少。

    随后循着田亮亮的目光看向了秦志峰。

    “这位先生，您坐的位置是本店的vip贵宾专属，请问您是本店的会员吗？”

    “你看看她那样子像会员？就连手上的钻戒都是假货！”王莉莉看了一眼洛佳薇，不屑的说道。

    洛佳薇赶紧缩了缩手。

    他与秦志峰结婚时的对戒被秦志峰拿去还债。

    至于她带假货并不会是因为她物质。

    单纯是戴上戒指表明已婚的身份。

    服务员并没有因为王莉莉的话就单方面的盘算。

    而是依旧客气地等待着秦志峰的回答。

    “并不是。”秦志峰很果断地点点头。

    并不否认。

    第一次来这里用餐是张景程请客。

    今天的也是黄龙江全程安排。

    他没想到就是一个座位居然能让田亮亮两人跟个跳梁小丑一般。

    “我说得没错吧!”田亮亮指着秦志峰，又看了一眼有些难堪的洛佳薇。

    仿佛在说，跟着这样的男人有什么意思！

    洛佳薇这么多年过得本来就不容易，加之一直过得清苦。

    没有经济基础，底气自然不足。

    一下子来到这么高档的餐厅，被这么多人注视。

    只觉得如芒在背，很不自在。

    她低着头，拉了拉秦志峰的衣角。

    “我们...换个位置吧。”

    秦志峰拍了拍她的肩膀，柔声说道：“没事的，你跟团团坐下点菜吧。”

    “这个位置你配坐吗？”田亮亮嗤笑一声。

    “听说你老公欠了不少的高利贷，一定缺钱吧？”

    田亮亮心里说不出的痛快。

    “不劳你们关心，我老公的钱已经还上了。”洛佳薇一张脸胀红。

    她是在为自己正名，更是在维护秦志峰作为男人的尊严。

    田亮亮听到洛佳薇这么说，心里不免有些失望。

    “哼，这么几天就还上了！你们两口子还真是厉害，怕不是男盗女娼吧！”

    王莉莉越说越粗鄙。

    洛佳薇气得身体发抖，骨子里刚强的她哪能能够忍受这样的屈辱。

    一双眼眶泪珠不停地打着转。

    啪！

    清脆的巴掌声在餐厅内响起。

    “我告诉过你嘴巴放干净点，否则我不介意帮你长长记性。”

    秦志峰漫不经心反手的一个巴掌直接让先前还咄咄逼人的王莉莉安静了下阿里。

    就连洛佳薇都没有想到秦志峰会突然动手。

    “你敢打我。”

    王莉莉捂着肥硕的脸庞，鲜红的五指印格外明显。

    “哼，既然管不住自己的嘴巴，那就要考虑你的脸能不能挨得起巴掌。”

    秦志峰阴沉着脸。

    他立下过誓言，无论是谁胆敢让她的妻女受半点的委屈。

    他绝不会放过。

    王莉莉跺着脚，朝着一旁的田亮亮哭诉道：“田总，他敢打我，一点面子都不给你。”

    田亮亮才不关心王莉莉。

    不过一个穷赌鬼敢在他面前打他的女人。

    哪怕他就是玩玩的货色也不行。

    “艹，你个烂赌鬼敢动手！”

