    <!--go-->    “？？？”

    森乃伊顿听到青羽所说出来的话，整个人都傻眼了，根本不敢相信自己的耳朵。

    “你说……”

    “你的意思是……”

    “忍者学校白老师的故事……”

    “署名归……”

    “宇智波富岳了？！”

    森乃伊顿宛若遭遇到了晴天霹雳，在他说话的时候嘴角就不停的颤抖，完全已经处于傻眼的状态了。

    这宇智波富岳何德何能啊！

    就是因为送了个本子？

    本子上面有宇智波富岳的签字。

    这个本子的内容就归宇智波富岳了？

    他……

    配吗！

    “呼……”

    森乃伊顿长舒一口气，他感觉心口变得更加烦闷了，这种事情让他一个读者都很是难以接受，他已经不知道青羽的心情会变成什么样子了。

    想到这里。

    森乃伊顿抬起右手。

    想要轻轻拍一拍青羽的肩膀，尝试着去给他安慰。

    但是……

    他的手抬起到半空中。

    便又停了下来。

    “青羽，这件事情，你怎么看？”森乃伊顿满脸的苦涩，现在他觉得整个人都不是很好了，完全处于一种很憋屈的状态下，脑袋格外的昏沉，他觉得忍者学校白老师被宇智波富岳给玷污了。

    “哈哈哈哈哈，伊顿大哥，你也别难受，这只是暂时的权宜之计，你就当我取了个笔名，笔名就叫宇智波富岳。”青羽淡然一笑，他根本没有将这个当做一回事，他的脑袋已经去想其他的事情了。

    “还可以这样？！”森乃伊顿的呼吸都变得缺乏节奏感了，原本他只是想叮嘱一下青羽，让青羽不要随便就将忍者学校白老师的故事往外传，但却没曾想到最后这些事情全都返了回来，让他遭受到了大大的暴击。

    “不管可不可以，暂时都只能先这样，毕竟团藏大人已经认定了这本书是宇智波富岳写的，也正是因为如此，他方才让我去向宇智波富岳打探最新的情节，如果我现在去跟他说，这本书跟宇智波富岳没有关系，全是我一个人写的，那不是在跟团藏大人开玩笑嘛，这样可能我就会受到很严厉的惩罚，说不定以后连写书都做不到了，伊顿大哥你不就没有东西可以看了吗！”青羽对着森乃伊顿循循善诱的说道，通过他说话的方式，将这些事情最后引导到森乃伊顿的身上，让森乃伊顿最后可以感同身受并且发自内心的担忧起来。

    “额……”

    森乃伊顿愣住了。

    青羽前面所说的话。

    全都被他自动给忽略了。

    现在他所在意的只有一句话。

    那就是一旦青羽出现了任何的事情。

    就没有人能够在继续写忍者学校白老师的故事了。

    这是森乃伊顿根本不愿意看到的！

    “好吧……”

    森乃伊顿极其无奈的点了点头，虽然忍者学校白老师的故事不是他写的，但却是他看着长大的，现在看着这个作品的署名变成了宇智波富岳，让他的心里有一种说不出来的感觉。

    “青羽，你不会以后的书，都署名成为宇智波富岳吧？”

    森乃伊顿突然说出了心中另外一件让他格外担忧的事情，毕竟忍者学校白老师的故事仅仅只是一个开始，他深信以青羽的才华，以后还可以写出更加灿烂的故事。

    “也不是不可以。”

    青羽还没有想那么多，不过他最开始就没打算用他自己的名字。

    毕竟这样他就要出名了。

    他可不想以这样的方式出名。

    要是像“猫脸恶魔”这样的称号他心里多少还是可以接受的。

    但是直接用他的名字来写书的话。

    不太行！

    青羽先前观察过森乃伊顿办公室的书架，上面摆放着形形色色的书籍，只是从那些书籍的署名上来看，挂着的似乎都是真实的姓名。

    这就有点尴尬了。

    青羽本就不想出名，更不想要以这样的方式出名。

    现在若是使用宇智波富岳这个名字来当做笔名的话。

    倒是刚刚好！

    青羽觉得这一点没什么问题。

    “不是吧……”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽，他脸上的表情变得愈加无奈起来，他想到以后看到一本接着一本的神书，但是作者的名字都是宇智波富岳，便有一种绝世美味上面落了一只苍蝇的感觉，整个人都不好了。

    “哈哈哈哈哈，这都是小事情，伊顿大哥，我还有一件事情要跟你说，那就是忍者学校白老师的故事，快要进入尾声了，不用多久就要完结了，完结之后就可以出版了。”

    青羽咧嘴一笑，说出了一件对于森乃伊顿极其震撼的事情。

    其实。

    如果不是他刚好弄清楚了笔名的问题。

    那么他都不敢说这样的事情。

    在忍者世界中。

    写完了就意味着可以出版了。

    按照森乃伊顿性格来说，一旦忍者学校白老师的故事完结，那么他必定会想方设法让这个故事出版的。

    这样算下来的话……

    森乃伊顿算得上是第一个追看连载忍者学校白老师故事的人。

    “什么？！”

    森乃伊顿感觉自己的心脏快要跳出来了，这一个接着一个的信息，极大程度的冲击着他的神经。

    他刚刚还在因为忍者学校白老师的署名的问题而纠结，现在就得知了这样一个信息。

    这是一个非常矛盾的信息。

    作为忍者学校白老师的资深读者。

    森乃伊顿非常期待后面的情节，他也想要看完整版本忍者学校白老师的故事。

    可是这就意味着完结后就没有看的了。

    一时之间。

    森乃伊顿的心情极其复杂。

    他也不知道这是高兴还是不高兴，两边多少都粘上一点。

    “这么快啊！”

    森乃伊顿的这句话中充斥着不舍，他还没有做好这个心理准备，纵然心中有着千言万语，但却一个字的说不出来了。

    “青羽，你放心，出版的问题就交给我吧，我去联系出版社，忍者学校白老师的故事一定会响彻忍界的！”

    森乃伊顿拍着胸脯保证道，他能做的也只有这些了，别的似乎没有办法再改变了。

    尽管他希望忍者学校白老师的故事还能够再长久一点。

    但是……

    作为一个读者。

    他也看出来了。

    忍者学校白老师的故事已经开始渐渐步入尾声了。

    其实。

    森乃伊顿并不知道。

    忍者学校白老师故事的篇幅早已经超越了青羽曾今在现实世界当中看到的。

    这里面还有不少青羽原创的点。

    将一些曾经看过的小故事嵌入了进去。

    但是。

    仅仅如此了。

    这个框架和架构都已经确定了下来，很难在有什么发挥了。

    “伊顿大哥，等我把这本忍者学校白老师写完之后，我还会继续再写的，我已经有了新的构思了，差不多就叫忍者学校的少年宾宾吧！具体什么情况，还要等写出来的时候才能知道。”青羽笑着说道，他可不想轻易将自己与森乃伊顿之间的纽带给切断了，再加上这个纽带已经不仅仅是森乃伊顿了，很可能还会将志村团藏给拿捏了。

    “居然有新书？！”

    森乃伊顿猛地瞪大眼睛，这可以说是所有不幸事情中的万幸了。

    现在只要有故事看。

    他就会非常开心。

    一时之间。

    他整个人都兴奋了起来。

    “青羽，新故事什么时候出来，你要不要先写出来一点给我看看啊，哎呀，你有新故事，你怎么不早说啊！”

    森乃伊顿的脸上重新绽放出笑颜，整个人都处于一种极其舒爽的感觉上。

    他上次这么激动的时候。

    还是初次看到忍者学校白老师的时候！

    现在只要想想有新故事了，那就觉得很是兴奋。

    “这次的故事大概是个什么构思啊？”森乃伊顿疑惑的问道，他的心里已经全部被新故事给填满了，根本没有心情去考虑别的东西了。

    “嗯……大概是……一个外村来到木叶村的忍者，租房子在忍者学校上学的故事，具体我还是不说了，等我写出来的吧！”青羽不太喜欢口述这些事情，还是写出来比较得劲。

    “行，那你加油啊，我会全力支持你的！”森乃伊顿已然将署名是宇智波富岳的事情给忘记了，这都不重要了，只要有书看就行了。

    “伊顿大哥，还有最后一件事情，我已经答应了山中一族的忍者们，给他们每人一章忍者学校白老师的故事，他们能够看到的仅仅只有一章，我觉得就算流传出去也没有关系，刚好可以为忍者学校白老师这本书宣传一下。”青羽认真的说道。

    “这样不太好吧……”森乃伊顿知道青羽已经答应了，但还是忍不住说道：“书在还没发型的时候，就流露出一部分稿子，这会影响书的销量吧！”

    “伊顿大哥，你相信我，你可以将这部分当做是公众期，谁都可以看，只要公众期足够精彩，让大家很有期待感的话，等到出版的付费期，大家也不会吝惜的！”

    青羽咧嘴一笑，现在的忍者世界，相对来说无论是在思想上还是在技术上都是有些落后的。

    这一点是比不上现代社会的。

    青羽穿越到忍者世界之中，他所掌握的不仅是火影忍者的剧情，还有现实世界的知识，这些知识能够帮助他在忍者世界建立起很大的优势来。

    “这……行吧……反正已经答应了……”

    森乃伊顿并不是很认可青羽的理论，但是他觉得又没有跟青羽争辩的意义，毕竟事情已经确定了，无论他怎么说，都还要要将一部分的稿子，给山中一族的人看。

    只是……

    不知道为什么。

    就在刚刚他还觉得这些事情比较难以接受。

    但是在听到了新故事的消息后。

    突然没有那么在意了。

    这让他有一种原本还担忧自己的老婆被团藏等人占有了，现在他就有了新的小妾了。

    “青羽，你要答应我，新故事只有我能抢先看，不能再给别人看了。”森乃伊顿故事板着脸说道。

    “嗯，放心好了，不会给别人看的。”

    青羽点头答应道。

    他已经看出来森乃伊顿很在意这样的事情。

    但是没关系。

    他已经想清楚了。

    他可以背地里偷偷的拿着这个故事给团藏看。

    不告诉森乃伊顿。

    团藏也必定不会胡乱张扬。

    现在这个时候，他在这里跟森乃伊顿说这些，无外乎是别把宇智波富岳的事情给说漏了嘴。

    至于其他的事情……

    他还真就没打算再说。

    “伊顿大哥，如果没有别的事情，我就先离开了，忙活好几天了，我饿了，想要去吃拉面了。”青羽对着森乃伊顿说道。

    “去吧，去吧，这个本子你拿走，既然快要写完了，那最近就加把劲，多写一点吧！”森乃伊顿看似很随意的叮嘱着，但是却说出了他非常在意的话，那就是将忍者学习白老师的故事多写一些。

    “明白。”

    青羽接过森乃伊顿递过来的本子，转身向着办公室之外走出去。

    森乃伊顿没有跟着青羽一起走。

    他刚刚得到一章最新的章节。

    已经抄录好了。

    还没用呢。

    现在青羽走了。

    刚好能用上了。

    ……

    青羽离开森乃伊顿的办公室之后，直接向着暗部宿舍的方向返回。

    其实就算森乃伊顿没有去找他的话，他也会去主动找森乃伊顿的，因为宇智波富岳的事情要跟森乃伊顿打个招呼。

    至于宇智波富岳那边……

    青羽顿时觉得一阵头大。

    现在他还不知道怎么处理宇智波富岳那边的事情，怎么让宇智波富岳接受这个事情呢？

    当前倒是没什么问题。

    待到这个故事出版的时候。

    终归所使用的是宇智波富岳的名字。

    若是没有一个合适的说辞的话，那么在宇智波富岳知道这件事情之后，事情很可能会变得麻烦起来。

    青羽回到暗部宿舍之后，换下暗部的服饰，直接换上了休闲装。

    换好衣服之后。

    青羽顿时心念一动，连同着处于高塔上的飞雷神术式，随后施展飞雷神之术，整个人直接消失不见了。

    下一刻。

    青羽出现在高塔的第二层，那边有着不久前神之纸分身刚刚放在那里的空白符纸。

    当然。

    青羽这次并不是找空白符纸的。

    他从一个箱子里面，翻找出一件斗篷，随后将斗篷叠了一下，塞到旁边一个背包里，又将背包被在身后。

    这一切都准备完成之后。

    青羽再次施展飞雷神之术，他所沟通的是处于暗部宿舍中的飞雷神术式。

    嗖！

    青羽的身影一闪而逝，直接出现在暗部宿舍当中。

    如果不是他的身后多了一个背包。

    看起来就像是跟本来有变化一样。

    仅仅是在瞬息之间。

    青羽就完成了从暗部宿舍到高塔，然后再从高塔回到暗部宿舍这个过程。

    随即。

    青羽走出了暗部宿舍。

    从外形上来看。

    如果不是在拷问部中极其熟悉他的人，根本认不出来他就是那个拷问部中的猫脸恶魔，反而更像是一个极其普通的民众。

    青羽并没有向着一乐拉面的方向走过去，而是向着木叶村东边的方向。

    他以前没有去过那边。

    对那个区域并不是很熟悉。

    不过他阅读过不少人的记忆，最起码还是有个基础的理解。

    那里是村子的对外贸易区。

    村子的进出口业务全都在那边展开，对外销售什么东西，村子购入什么东西，全是在那边展开。

    水之国的商贩就是在那边将运送过来的新鲜海鲜进行贸易。

    青羽已经在水之国商贩的记忆中读取到了这些信息。

    差不多半个小时之后。

    青羽就来到了这边的区域。

    他的样子就像是一个极其普通又平凡的过路人一样，不过他的注意力却是放在可能出现在这里的水之国商贩身上。

    又过了一会。

    青羽听到了一点动静。

    正是他下午那会放走的那些水之国商贩。

    “可恶啊！那个猫脸恶魔，实在是太过分了！居然对我们做出那样的事情！”

    “我好疼啊！我感觉我被扎成了筛子！”

    “木叶村的拷问部什么时候变得这么厉害了！”

    “那些拷问的道具我现在想想就觉得可怕！”

    “快别说了，我鸡皮疙瘩都起来了，我现在想起那个猫脸面具，怕是都要做噩梦了。”

    “……”

    这些水之国商贩的声音不断的响起，他们每个人的语气都极为的不爽，很显然是为遭遇到这样待遇而心有不平，但是又没有任何的办法，根本不敢去跟猫脸恶魔说。

    青羽在听到这些人的话之后。

    嘴角微微翘起。

    找到了！

    现在找到这些水之国商贩了。

    顿时。

    青羽猛地向着拐角走过去。

    就在他转身的瞬间。

    身上纸片翻飞。

    一张接着一张纸，在他的身上翻动，直接令他变成了另外一个模样。

    若是忍刀七人众看到青羽现在的样子，必定忍不住惊呼出声。

    这是……

    萨摩廉太郎！

    青羽现在通过纸片模拟神之纸者之术和变身术，令的自身的模样发生了改变。

    紧接着。

    青羽将事先准备好的斗篷拿出来。

    直接披在了身上。

    再用斗篷上的帽子将脸遮挡了起来。

    如此一来。

    整体看上去就看不见他的模样了。

    <!--over-->

