    直到领巫界俸禄，罗克准备一直闭关下去，可惜有人不让他如愿，而且对方来头很大，他不得不到半位面内来见一面。

    “奥古斯先生，很高兴再次见到您。”罗克步入召唤殿，能在半位面内联系他的只有奥古斯。

    “少废话，我问你，你能不能在召唤盟会事情上，稍微主动积极一点？”奥古斯拉长着脸说道。

    “啊？可我已经很积极了，金羽制作上我真的尽力了，而且离约定期限还有一段时间，我保证---”罗克诧异道。

    “不是金羽，而是你那新召唤兽群——泡泡云，你每天几只十几只往召唤殿送，有时甚至一只两只，到底想表达什么？”奥古斯打断了他的话。

    听到他的话，罗克愣了一下，突然想到了海贝，他已经将制作泡泡云的任务，委托给了海贝，罗恩一旁监督，让她制作好后，就送入召唤殿。

    以海贝的性格，还真有可能干出这样的事情。

    毕竟是幼龄工，罗克没有强行要求她如何如何，反正所需数量不多，就随她折腾了。

    “奥古斯先生，只需900头，我想很快就能完成了。”罗恩大概明白他的意思，故意装作没听出来，反正他没时间接新订单。

    “所以说，你在召唤盟会的事情上，真是一点也不积极，没说错吧。”奥古接着数落道。

    见罗克不接话茬，他继续说道：“泡泡云很受欢迎的事情，你肯定也没有留心到，其实有金羽作为引子，你提供的召唤兽只要不差，热度会一直维持下去，受欢迎是理所当然的，你懂我的意思吧。”

    “可我真没时间，您不是说过了吗？我是一名假面巫师，假面巫师会经常执行异位面任务，过段时间我有一个很重要的考核。”罗克一脸无奈地说道。

    “考核？让我想想，该不会你们那个所谓的‘议长考核’吧。”奥古斯不愧为巫界通，对巫师的事情了解很多。

    “没错，不瞒您说，我是小议长第一候补，议长之位绝不会罢手，所以没法答应您任何其他要求，除非议长考核以后。”见他猜到了，罗克干脆不隐瞒了。

    顺便敲敲边鼓，万一金羽的事情真耽搁了，早点告知奥古斯原因，说不定有回旋的余地。

    毕竟第一次到其他位面，他不知道会碰上什么事情。

    “这样啊，要不要我帮你分析分析，若是你折在异位面，我也会有些小苦恼。据我所知，你们巫师在巫界装得很平和，到了异位面就喜欢相互杀戮，比之古时一点不差，呵呵。”顿了两秒，奥古斯冷声道。

    “您还真了解我们巫师呢。”罗克没有否认，实情正是如此。

    这点是蒂莫西亲口跟他说的，有《巫师法典》在，巫界对内确实平和了很多很多。

    但一群人不可能没有矛盾的，就像他和科兹莫，碍于《巫师法典》，巫师们将内部战争放到了异位面，在争夺小位面或者微型位面时，甚至能灭掉了某个学院。

    学院势力越大越古老，各种跨位面诛敌手段越多，远不是灰雾塔能比拟的，也不是罗克能知晓的。

    所以，格瑞丝才帮他打听科兹莫的消息，并出言提醒他。

    “呵呵，你还真担心我会顺过去，然后拧了你的头。”见他回答含糊，奥古斯笑道。

    罗克尴尬一笑，没有承认也没有否认，考核内容和地点他早就从任务卷轴上知道了，没有跟任何人提起过。

    “让我猜猜看，此刻对你们巫界下手最狠的，无非是信仰位面，而且两者之间仇恨最大，毕竟在上一次战争中，以及最近的冲突中，那帮神灵从你们巫师手中夺了不少资源界，化为自己的牧守界。

    若我猜得没错，你的考核地点在某个新牧守界中，对吧。”奥古斯用肯定地语气说道。

    听到他的话，罗克脸色略显阴沉，连奥古斯一个外人都能猜到这么多，巫界的某些人估计更清楚，看来真得认真防范一下，免得葬身异位面，还是死在其他巫师手里。

    “您猜得很对，确实在某一失地中，位于大位面信仰界之下。”他微微颔首。

    “呵呵，如果是信仰位面座下，对你们巫界的法则影响压制最大，到时候你一身实力最多发挥有限的五成。”奥古斯说道。

    “压制恐怕不止五成。”罗克苦笑道，很容易理解，他在巫界没感觉到什么信仰法则影响，反之亦然，幸好不是去信仰界本土。

    “给你一个建议，多准备一些强大的召唤兽，信仰界并不压制召唤力量，如果你运气不错的话，可能还会碰到召唤法则影响很兴盛的位面。”奥古斯点点头。

    “召唤盟会将力量延伸到了信仰界吗？”罗克眼中微亮。

    “是也不是，算是一种‘借用’，有借不还的的那种，到了那边你就知道了。”奥古斯没准备详说，他话音一转：

    “说回正题，泡泡云的事情上呢---”

    “我真没时间啊，正准备凑齐900只，就告一段落了。”罗克见他停顿了一下，连忙说道。

    “难道非要你动手吗？”奥古斯没好气地说道，在罗克以为他猜到制作泡泡云另有其人时，却听到他说，“在半位面内培养一个善于制作的族群，这才是长久之道，你堂堂一个位面之主，没有必要总亲力亲为吧。”

    看来他并能知晓半位面的情况，罗克暗暗想到。

    “时间来不及了，奥古斯先生。”

    “你那月光树培育怎么样了？”奥古斯问道。

    “还不错，最矮20米一株。”他已经将月影蝴蝶培育至高级学徒生物，月光树跟着受益。

    “月光泉产出还不错，难怪你舍得用来制作生物。”

    “有七口井的月光泉不能动，我还准备用来培育月之法则呢。”

    听他提到月光泉，罗克先一步说道，事实上他压根没动那9口井，虽然他很想成为月入2万魔石的人。

    “你这家伙真让人扫兴，罢了，碰到你算我倒霉，我就直说了，给你一种元素树半精灵培育方法，再给你一些月光树种子，至于泡泡云，少于5000头，你下次也不用来见我了。

    还有，在进行那个议长考核时，千万不要打开半位面通道，否则你会见识到，你们那圣巫兽的贪婪和胃口。”

    奥古斯没给他拒绝的机会，也没让他承诺什么，扔给他一些东西后，径自离开了。

