    莫虎儿虽然隐约觉得自己弄死的几个人，很可能有些人并不是对头，但这熊宝宝哪里会多想？也只是脑子里打个转，就把这些无辜当成屁放了，兴致勃勃的带了杨银乘直奔来福客栈。

    杨银乘倒是越来越惊惧，越发觉得这厮不是好路数，但是这些事都是两人一起做的，他如何敢单独开脱自己？只能舍生忘死，跟上莫虎儿这惹祸精罢了。

    莫虎儿本来还有些没把握，远远的看到了尚文礼，尚红云祖孙两个，惊喜的大叫道：“果然是你们，快些纳命来！”

    尚文礼暗暗叫苦，他刚才在一旁，也瞧见了莫虎儿驱动冥蛇扑杀了混天猴鲁猛和入水蛟齐雷，不知道莫小爷也是偷来的东西，还以为此人精擅邪门妖法，动念杀人，哪里敢当面敌对？

    尚文礼扯了孙女，扭头就跑，根本也没敢存了动手的心思，他仗着轻功过人，饶了两圈就跃入了一户人家的后院。

    莫虎儿和杨银承没得江湖经验，一路就追了过去，跑出去不远，两个孩子没见到尚文礼和尚红云祖孙俩，却见到来福客栈的招牌赫然在望。

    莫虎儿大喜，叫道：“果然就在此处，那两个老小贼人也是住这里，万分没错了。”

    杨银承欲待劝说一句，却哪里来得及？

    莫虎儿大摇大摆的就闯入了客栈，来福客栈这会早就鸡飞狗跳，秦旭四处搜人，把客人们弄的怨声载道，只是眼瞧他带了无数江湖人，知道此人豪横，不敢声张，都纷纷退了客房去别家住了。

    来福客栈的掌柜焦头烂额，正不知如何是好，就听得尚文礼祖孙二人的房间中，连续有惨呼之声。他匆忙赶去的时候，秦旭已经只有出的气儿，快没有进的气儿了。

    客栈的掌柜不但怠慢，急忙去秦旭和孟兮航老道包下的院子里去寻人，刚把孟兮航老道寻过来，莫虎儿这个熊宝贝就进了客栈。

    孟兮航不过是旁门左道之士，哪里有什么灵丹妙药？好在他平日也行走江湖，普通的金疮药还是有些，急忙给秦旭拔了左眼窝上的袖箭，敷好了伤药，就见秦旭嘴唇哆嗦，想要开口，又不好开口的模样。

    秦旭其实是想要这老道士，帮自己看看子孙根是否还有的救，但如此丢人的事儿，他还真抛不开面子，这边正自折腾，莫虎儿就带着杨银乘闯入了进来。

    莫虎儿见到了秦旭，虽然觉得这个小白脸被一个老道士抱住怀里，场面颇为“旖旎”，却也因为年纪太小，没往旁出想，兴致勃勃的喝道：“可找到你们俩了！快交出身上的宝贝！”

    孟兮航老道心头恼怒，喝道：“哪里来的熊孩子，居然也敢登门讨宝贝？”他也没多想，随手一推，就把自己练就的六阴索飞了出去。

    这门法术是他师门所传，也算是件旁门左道的法宝，也算是一门下乘的法术，须得弄到六根上过吊，怨气深缠的绳子，每日持咒祭炼，又复需要收摄阴气，需要一年零六个月才能炼成，出手就是六道黑气，捆物拿人，颇有效力。

    杨拙真老道运气略差，寻得的上吊绳品质不好，只能炼成六阴绊马索，运用的时候，只能预先埋伏，不能随便移动，颇多限制。

    莫虎儿试演了几次，知道这三条大蛇，不是自己能随意操纵，但只要有人想要伤害自己，它们就会出来吞人，故而怡然不惧，把小胸脯一挺，就等着孟兮航老道来拿。

    六阴索刚刚落下，莫虎儿身上的三条冥蛇就感应到了，白娘娘抢先蹿了起来，大口一张，就把六阴索给吞了下去，顺势扑下，孟兮航老道只不过修炼了几手旁门法术，如何抵挡得住这种天魔秘传？被白娘娘一口就吞去了半个身子，剩下两条腿摔在地上。

    秦旭刚刚被重创，正半晕不醒，孟兮航和来的两个孩子动手，他都没甚反应，待得老道士被冥蛇吞了半个身子，被洒了一脸的血，这才反应过来，心头惊悸，急忙咬破了舌尖，强提精神，双掌一推，把自己炼就的罡气发了出去。

    人间武者到了先天胎元之境，就已经修行了到了极处，除了打磨功力，让真气更雄厚些，再无寸进之望。

    仙道魔道之士，胎元大成之后，不过才是起步，要“褪凡身，炼罡脉”，这一步没得仙魔两家真传，根本无法着手修炼。

    云台山一脉颇有几种上乘的炼罡脉的心法，但秦旭畏惧艰辛，贪图轻易，学了一门极为速成的桃花罡煞。

    此法须得去云贵之地，寻得生有桃花瘴的桃林，以秘法收摄桃花瘴气，与本身真气炼化相合！

    炼成之后，一出手就是桃花满天，粉红色的罡气带有甜沁心肺的剧毒，克敌制胜也有妙用，若无防御手段，只要被桃花罡煞侵蚀经脉，几乎必死无疑。

    桃花罡煞对敌威力虽然不俗，然过于速成，根基不厚，日后想要晋升大衍之境，不说是无望，总要比正常按部就班修炼上来之辈，最少要多苦修二十年往上。

    秦旭刚把桃花罡煞打出，白娘娘也大口一张，喷出了一团惨绿毒雾来。

    这条白娘娘本身性子灵异，又复吞了东方鸣白的毕生功力，虽然才自出世，还未有恢复到东方鸣白生前的功力，却也不输给秦旭多少。

    粉色的桃花罡煞和惨绿的毒雾在空中交击一处，顿时就僵持起来。

    秦旭一脸的惨样，莫虎儿这熊宝宝不但没有同情之心，反而格外的兴奋，眼瞧自己的“大蛇”口喷毒雾，抵挡住了此人的桃花罡煞，就大叫道：“快把平生宝物献上来，莫小爷饶你不死。”

    与此同时，稍后发动的两条冥蛇也先后扑上来。

    秦旭法宝囊都没了，自知无法抵御，急忙拎起来孟兮航的两条大腿望空一抛。

    两条冥蛇毕竟是畜生，又没人驾驭，只有本能而已，立刻就各自叼了一条大腿，奋力一扯，把这老道的残尸再扯两分，吞嚼吃了。

    秦旭得此空档，挣扎着一跃而起，从刚才尚文礼翻出去的窗户跳了出去，顾不得裤裆如绞如磨，眼窝也阵阵撕裂般的疼痛，两条大腿迈开，一路狂奔而去。