    随着靳一点的讲述，靳甲和靳乙的表情越来越诡异，他们甚至对着靳青的后背悄悄裂开嘴，露出满口的锋利牙齿。

    不等靳青回头，靳一点便先发现了两只小魔鬼的异样。

    只见靳甲和靳乙正恶狠狠的看着靳青，似乎随时准备从靳青身上撕下一块肉来。

    眼见着两个小的就要向靳青扑过去，靳一点尖叫一声，先行轮着棒子向两小只打过去。

    扑倒一半的靳甲和靳乙，当即被靳一点打倒在地。

    为了防止这两个继续作死，靳一点不得不骑在这两只身上，用棒子轮流敲两只的头。

    那咚咚咚的声音，听得靳青直咧嘴：这哪里是亲妈，分明就是有仇好不好！

    而且至少也得是个杀父大仇。

    靳甲和靳乙被靳一点打的吱吱直叫，可眼神却依旧凶狠的瞪着靳青。

    靳青歪头斜眼的看着靳甲和靳乙，忽然向两小只走近。

    靳一点被靳青的动作唬的一跳，迅速护在两小只的身前：“那个有话好好说，他们不是瞪你，只是眼睛不好，看不清东西。”

    靳青：“...”就你这话说的，我都不知道应该怎么怼你。

    靳一点显然也发现自己的借口找的太过牵强，只见他眼睛转了转，对靳青吩咐道：“要不我们给他俩拔牙吧。”

    只要没了牙齿，这的两个货就不能再挑衅靳青了。

    靳青一脸惊讶看着靳一点：果然，母爱这种东西非常不稳定。

    靳青盘腿坐在床上，眼睁睁的看着靳一点给小魔鬼拔牙。

    忽然，她的身体凌空飞了起来。

    靳青诧异的看着距离自己越来越远的床，却发现靳一点正一脸震惊的看着她：“主子，你怎么飞了！”

    靳青刚想说自己不知道，谁料身体猛然一轻，竟然直接穿过了房顶。

    眼见着靳青越飞越远，靳一点对靳青惊声尖叫道：“主子，你现在是什么感觉！”

    靳青的脸皮抖了抖：“用不用老子给你写一篇心灵感悟。”

    靳一点：“...”都这个时候了，你竟然还有心思贫嘴。

    可心里的吐槽却并不影响靳一点追上靳青，见靳一点变成黑烟向上飞去。

    靳甲和靳乙也迅速趴在靳一点身上，追着靳青离开。

    他们四个在半空中飘得飞快，很快便到了目的地。

    只见他们所在之处，竟然是一间巨大的地下室。

    靳青漂浮在半空中，平静的看着地上的情况。

    两百见方的地下室中，入眼所见的所有东西都是纯黑色的，漆黑的墙壁上用金粉画着各种诡异的符文。

    层层黑纱如同一个法阵，将中间的祭台包裹的摸不透风。

    最让靳青难以接受的，是地下室中那浓重的血腥味。

    而且这味道中靳青感到一丝熟悉，靳青的身体缓缓从天花板上下降。

    许是察觉到靳青的到来，屋中的蜡烛忽然动了动，一阵古老的吟唱钻进了靳青耳朵里。

    穿过天花板上的帷幔，靳青终于看见了地下室最中心的情况。

    只见正义哥正被人倒吊架子上，他的喉咙上有一个巨大的伤口，鲜血从伤口处流出来滴滴答答的落在地上的木盆中。

    木盆前跪着一个身披黑纱的女人，女人的态度非常虔诚，双手合十，正跪坐在木盆前吟唱着咒语。

    木盆中浸泡着那本《魔鬼召唤术》，此时，封面上雕刻的那个魔鬼的头像依然活了过来，正大口大口的喝着木盆中的血。

    女人每吟唱一段咒语，便会停下来询问一个问题。

    每当这个时候，魔鬼头像都会从桶里吐出一个血红色的泡泡。

    等女人恭恭敬敬的伸出一根手指将血泡泡戳破，泡泡便会化成一根长长的血丝，在半空中凝结出一个又一个字。

    似乎是在解答女人的问题。

    之所以会用似乎，是因为靳青其实也不知道那些东西是什么。

    但她能看懂当女人看见那些字时，脸上出现的满足感。

    707：“...”这就是所谓文盲的直觉吧！

    就在这时，小魔鬼已经飘到了靳青身边，一脸震惊的看着下面的情况：“这不是西格大人的魔使吗，她怎么把您的魔使杀了！”

    召唤等级越高的魔鬼，召唤者要付出越大的代价，就像是召唤西格大魔卫士，必须要用鲜血和生命作为代价。

    而召唤书上被靳一点填上了靳青的编号，因此当西格大魔卫士不方便出现的时候，靳青就会代替西格出现在魔使面前。

    听了靳一点的话，靳青低下头，表情平静的看着已经没有了任何生命迹象的正义哥。

    这个地下室中，她根本找不到正义哥的灵魂。

    也就是说，这个所谓的魔使，不但杀了正义哥，甚至还拿走了正义哥灵魂。

    正在靳青蹙眉思考的时候，地上的魔使又唱出了一段咒语。

    靳一点紧张的蹭到靳青身边：“主子，大事不妙，这女人正在召唤西格大魔卫士，我们快跑吧。”

    再次听到西格名字，两小只再次露出疑惑的深情。

    只见他们先是相互对视一眼，随后裂开了没有牙床的嘴。

    半分钟后，两小只将嘴闭上，脸上竟然露出悲伤的神色，牙都没有了，他们还能做什么...

    靳一点并不知道，自己的两个小崽子刚刚经历了怎样的心理斗争。

    此时的它正紧张兮兮的看着靳青，同时盯着身边的情况，似乎随时准备逃走。

    听到女人的提问，咒语书上的雕像口中再次吐出一个血泡泡。

    靳一点下意识绷紧了神经，许是受到靳一点的紧张情绪影响，靳青也拿出了自己狼牙棒。

    可她的眼神，却一直没有离开被倒掉在架子上的正义哥身上。

    眼睁睁的看着女人戳破了泡泡，靳一点的脊背绷的死紧：他得看看西格大魔卫士现在的位置，在确定带着靳青和两个崽子往哪里逃。

    自从有了孩子后，靳一点的性子发生了明显的变化。

    最起码，他再不是以往那种见事不好转身就跑的混蛋，他开始学会了为别人考虑。

    只见空中出现了一串由血丝组成的字符：“西·格现就在你身边，他正在天花板上低头看着你。”

    靳一点：“...”你这个魔鬼书怎么骗人，天花板上哪有西格大魔卫士。

    而且西格大魔卫士的名字为什么会变成西·格。

    女人下意识的抬起头，露出了那张靳青曾在萧曼摇记忆中看见过的脸：这人正是郑安妮。

