    “说好了，以后你保护我！”

    　　“你太弱了...说好的你保护我，结果还是让我出手！”

    　　“哈哈哈……你个小菜鸡！！”

    　　无数的记忆画面，在脑海中反复涌现，有甜蜜、又苦涩、也有凶险和舍命相搏，还有清冷月夜下的温暖相拥……

    　　“宇哥！宇哥！你怎么了？”崔莹莹的喊声，将陈宇从回忆中唤醒。

    　　陈宇在回过神的下一秒，便急促地问道：“知道对方名字么？”

    　　崔莹莹已经消失的八卦神色，随着陈宇急切地询问声，再次爬上脸颊，双眸满是促狭，低声笑着道：“嘻嘻...宇哥，还说没有一腿？”

    　　“就你这神色，铁定和那妹子，关系不一般！”

    　　“我就说嘛……莫名其妙的，对方怎么会打听宇哥你的隐私！”

    　　“崔莹莹！”陈宇面色一沉，后牙槽酸的难受，有点咬牙切齿道：“越来越没大没小了！当心我罚没你三个月的晶核配额！”

    　　“赶紧回答我的问题！”

    　　崔莹莹古灵精怪地吐吐舌头，促狭笑着道：“嘻嘻...全名不知道，只知道对方姓方，方方正正的方，噢...对了！名字里应该还有一个雪字，数字化设备测试时，有打开视频语音设备，恰巧听到旁边某位大佬叫她‘小雪’。”

    　　姓方，名字里有一个雪字！

    　　是她！

    　　绝对是她！

    　　在中央军区，并且负责多个研究项目！

    　　除了她，还能是谁！

    　　可是——

    　　她为什么会，突然打听自己的个人隐私？

    　　是因为自己的崛起，引起了她的注意，以至于产生对我的好奇？

    　　是了，除了这个原因，陈宇实在想不出其他理由。

    　　毕竟，她可是一名研究学者，对于莫名强大，超出常理的自己，产生好奇心也是很正常的。

    　　至于，询问有没有对象，这个可能只是纯属随口一提。

    　　陈宇可不认为，现在的她，已经对他动了‘情’！

    　　两人现在纯粹是，隔着万里之遥的‘陌生人’，以她的性格又怎么会，对自己‘一见钟情’！

    　　崔莹莹带来的这个插曲，一下子让陈宇的心热切起来，恨不得立即飞到燕京去，和她见上一面。

    　　但陈宇也知道，这个想法根本现实。

    　　福城营地正是发展的关键时期，他这个创始人，怎么可能轻易离开。

    　　陈宇脑海中思绪闪动，整个人陷入呆滞。

    　　崔莹莹在一旁促狭地笑了笑，露出探知到‘真相’的小表情，然后悄悄地走出了房间，只留下陈宇一人陷入‘沉思’。

    　　不知过去了多久，陈宇恍然回过神，张嘴道：“莹莹，明天的联络时间是几点？”

    　　寂静，无人回答。

    　　陈宇茫然，环视房间，才发现，偌大的办公室里，除了摇曳的烛光，再无其他人在。

    　　低头看向手腕的多功能腕表，陈宇这才发现已经是深夜十一点半。

    　　“竟然已经这么晚了！”

    　　“我这是发呆了多久！”

    　　陈宇有些无奈地在心中，吐槽道。

    　　吹灭烛火，走出营地的办公区，在站岗的进化者队员，敬畏的瞩目中，陈宇返回自己的家中。

    　　让刘艳去休息，陈宇亲自为父母擦拭手脚脸颊后，也回到自己房间中。

    　　陈宇难得没有去，思考其他事情，早早上床睡觉。

    　　或许陈宇期盼，能在梦中与她再次‘相遇’，以往这样的梦，也有多次发生，并且每次还都伴随着其他事情发生。

    　　片刻的酝酿，陈宇便进入梦乡。

    　　灵魂空间，幽暗深邃，陈宇站立在中央，面前是心形陨石碎片。

    　　心形陨石碎片上，三道裂纹，六个红点，在陨石忽明忽暗的红芒中，显得格外清晰。

    　　三道裂纹，代表着陈宇，已经使用吞噬能力，完成了三次‘十连抽’。

    　　六个红点，分别代表陈宇已经获取的，荆棘阴影、剑芒虚影、光幕屏障、直觉强化、力量暴击、以及隐身，合计六项能力。

    　　此时心形陨石碎片上的裂纹，非常清晰。

    　　这也说明，距离吞噬能力，冷却完成，还需要很久。

    　　陈宇对此并不怎么焦急，毕竟冷切时间固定，急也没用，尤其是每次十连抽之后，必定伴随翻倍的冷却时间，已经让陈宇有些麻木和认命。

    　　“本以为会梦到她，没想到却是来到这里！”陈宇带着一点遗憾想着。

    　　陈宇并没有纠结，回过神，他先是在灵魂空间内，四处观察了一番。

    　　确认没有其他的变化之后，将注意力，再次放在心形陨石碎片上。

    　　目前，陈宇进入灵魂空间，除了查看心形陨石碎片的状态，判断自己吞噬能力的冷却时间外，就只剩同步第二心跳声后，引导心形陨石碎片发出‘梵音’。

    　　说是梵音，那其实是一种比喻。

    　　那个声音，实际是一种玄妙复杂，难以言明的语言。

    　　每一声，都蕴含无穷信息。

    　　可惜，陈宇目前，对梵音表达的意思什么都没懂，甚至是音符都只能听清‘三个’，再往下听就会再也控制不住自己发狂的冲动，必须立即从灵魂空间撤出去。

    　　没有犹豫，陈宇感受着自己的心跳，然后从心跳声的深处，感应到那极其微弱，有别于自己心跳的声音。

    　　噗通！

    　　噗通！

    　　早有经验的陈宇，很快就将两道心跳，同步到同一频率。

    　　那个梵音，紧跟着出现。

    　　陈宇立时陷入呆滞，在耳边梵音作用下，眼中仿佛出现无垠星空浩瀚，星空深处更有无穷秘密埋葬，隐隐约约间深空之中似有一座殿堂矗立……

    　　与此同时，疯狂可怕的噬人念头，瞬息间充实陈宇的心神，正在剥夺他的自主意志。

    　　梵音还在继续，如靡靡之音。

    　　陈宇还在咬牙坚持，拼命让自己保持清醒，想要努力听清楚‘梵音’中繁琐复杂的音符。

    　　不行！

    　　坚持不住了！

    　　双目赤红！

    　　陈宇最后一丝理智，正在溃散。

    　　拼尽全力，陈宇伸出手，向着心形陨石碎片探去，想要撤出灵魂空间。

    　　但还未等陈宇的手，触碰到陨石碎片。

    　　一个略显暴躁羞恼的声音，一下子回荡在陈宇耳边——

    　　“哎呀，你烦不烦啊！”

    　　“这才消停几天，你又开始了！”

    　　“啊！我的黑眼圈啊！”

    　　退出灵魂空间前的最后一刹，陈宇唇角带笑：

    　　“嘿嘿...还是梦到你了！”

