    是想让整个世界也跟着一起疯？

    她挺希望是重名的，然而——

    嬴子衿目光下移，落在了第一任校长这一栏后面的名字上后，面无表情了。

    果然是这个疯子。

    第一次见面的时候，还想解剖她的神经病。

    温听澜注意到了女孩神情上细微的波动：“姐？”

    嬴子衿回过了神，神色稍稍复杂：“你想学诺顿大学哪个专业？”

    她记得没错的话，当时她还在诺顿大学的时候，只有神学、灵学、超自然现象研究学、炼金学这种类型的专业，与其他大学可谓是格格不入。

    疯子的思维，正常人委实无法理解。

    温听澜却是摇头，淡淡：“想想罢了，又进不去。”

    不像其他大学，诺顿大学没有考试，也不看高考成绩，只有拥有校方亲自寄来的推荐信，才能够拥有初步进入学校的资格。

    换句话说，哪怕是华国高考状元或是SAT考试满分，只要没有推荐信，就进不去。

    没人知道诺顿大学的招生标准到底是什么，更不知道它一年到底都招收了什么学生。

    可就是这样，诺顿大学也依旧稳压其他大学，排名第一。

    “你想去，那就能去。”嬴子衿沉吟了一下，“没什么不可能。”

    但如果是学神学，那还是算了。

    想到这，她又低头看了看诺顿大学的百科词条，确定学校里有物理学、数学和机械学等正常专业之后，放心了。

    温听澜下颌收紧，唇线紧绷，手指握了握：“姐，要不然你从沪城回来，我也能养得起你和爸。”

    他感觉到了，他姐变得有些不一样了，以前也沉默寡言，但并没有现在这种漠然，好像什么都撼动不了她了。

    嬴家到底做了什么？

    “那是很以后的事情了，等你大学毕业了再说。”嬴子衿神情疏懒，“我这次回来，也是想着把你们接到沪城去。”

    温听澜的眼神又冷了下来，唇角下压：“我不去。”

    他讨厌沪城，也讨厌那些人。

    “嗯，回去再商量。”

    姐弟俩就这么一前一后地朝着家的方向走去，离着院子还有几步的时候，远远的有香味飘来。

    嬴子衿推开门后，她抬头，动作停到了那里。

    厨房里，一道修长提拔的熟悉身影映入眼帘。

    男人不知道在做什么，低下头。

    一双桃花眼微微扬起，微光明灭，温柔又多情。

    “夭夭，你带客人回来，怎么也不说一声？”温风眠正在洗手，闻声转头，“我这都没有准备。”

    嬴子衿沉默了一下，揉了揉头：“忘了。”

    不是她忘了，是她想着他是个养尊处优的公子哥，或许会受不了这种环境，所以她专门给他订了县城里最好的宾馆。

    可没想到他自己跟来了，还在做饭。

    “伯父，不怪她。”傅昀深从厨房里走出来，露出半个身子，“是我自己非要来的，唐突了。”

    嬴子衿微一抬眼，就看到了男人身上穿着的小猪佩奇围裙：“……”

    傅昀深注意到了她的目光，抬头，唇一弯：“怎么又盯着哥哥看，好看？”

    “丑。”

    更无情了。

    “夭夭，怎么说话呢？”温风眠握拳掩唇咳嗽了几声，“这不是你最喜欢的卡通人物么？”

    “最喜欢？”傅昀深眉梢挑起，低头看了一眼围裙上的卡通人物。

    小猪佩奇？

    眼光还挺可爱的。

    “……”嬴子衿没什么表情，“我已经不喜欢了。”

    是有点无法接受，她没完全醒来之前会喜欢这种东西，这不是她的天性。

    温听澜也看了一眼那件小猪佩奇围裙，眉心一跳：“爸，这都是多少年前的事情了？”

    虽然，他姐以前还专门攒钱买过一个猪玩偶，要是不抱还会睡不着。

    温风眠只是笑：“不管多少年，爸爸也能记得。”

    他像是想起了什么，看向少年，皱眉：“愈愈，你姐姐回来，你跑什么？”

    “我……”温听澜正要回答，却又止住了。

    总不能说，他是因为怨恨才甩头走人的。

    嬴子衿走进厨房，慢悠悠地接了一句：“他害羞了。”

    “害羞？”温风眠诧异，“你收那么多情书的时候都没害羞过，见自己姐姐害羞？”

    温听澜：“……”

    他只得承认：“好久没见姐姐了。”

    “那也不能跑。”温风眠收起笑，很严肃，“这么晚，出事了怎么办？”

    “不会了。”温听澜不喜欢说话，他坐到温风眠的旁边，望着厨房，神情防备，“那是谁？”

    男人身形完美，修长挺拔，即便穿着滑稽的围裙，也难掩他与生俱来的高贵。

    宽肩窄腰，天生的衣架子。

    “傅先生是夭夭的朋友。”温风眠解释，“因为今天家里没人，所以跟我们一起过十五。”

    温听澜没应，他眉眼垂着，依旧冷漠而防备。

    “愈愈，爸爸知道你对夭夭可能有点怨气。”温风眠斟酌了一下，才说，“可毕竟你们也是姐弟，爸爸不能陪你们一辈子。”

    “爸。”

    一个字，很冷。

    “好好好，不说了。”温风眠咳嗽着，微微笑，“看晚会吧。”

    **

    厨房里。

    嬴子衿看他：“你怎么过来了？”

    “嗯？”傅昀深闻言，桃花眼勾起，“不是你说好的收留我？骗哥哥？”

    “没有。”嬴子衿蹲下，将地上袋子里的蔬菜拿了出来，“是怕亏待了你。”

    谁对她真好，她自然能够分辨出来。

    她能做的没什么，就是对他们更好。

    “怎么亏待了？”傅昀深低笑，“要是你不收留我，我今天就无家可归了。”

    嬴子衿敛眸，也没往深问：“我来吧。”

    总不能还让一个客人动手。

    她抬起手，就要去接傅昀深手里的面粉，却因为他身子在这时转了过来，冰凉的手指不小心碰到了男人的唇。

    温度同时烫伤了两个人。

    第一时间，嬴子衿就收回了手，神情没什么变化，但指尖还在发烫。

    窄小的厨房里，尽是男人身上的翡翠沉香。

    借着身高优势，傅昀深从上方看她，眉眼垂下。

    他的唇上还染着那抹白，鲜明的色彩两相对比，更衬得他唇色滟滟。

    男人眉挑起，语调还是一如既往的散漫：“小朋友，怎么还占上我便宜了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起我这就把这个祸国殃民的妖孽拉下去！！！不能让他祸害人间

    答案是收留啦，奖励已发，红，袖和书城的宝宝不要急，后面会有专门活动～

    这本书大概又名《我的小弟个个是大佬》23333

    月底了，求个五星评价票(づ￣3￣)づ

