第四百零一章前男友

　　花店女孩笑着答道“先生，请你相信我作为花店主人的眼光，而且我也是女孩子哦。”

　　“那好，就买雪山玫瑰吧，请问一束多少钱”郑昂语气有点兴奋的问道。

　　花店女孩回答道“一束两百元，请问先生现在要买吗”

　　郑昂点点头，直接付钱，于是花店女孩便包装好一束雪山玫瑰，送到他手上。

　　郑昂接过花，又紧张起来了，他哪里敢直接送给花店女孩，那不就代表着赤裸裸的向她求爱了吗

　　陈轩在后边暗暗拍了他一下，不过郑昂还是不敢开口，面色都有点红了。

　　花店女孩见两人有点古怪的样子，不由得好奇起来，这两位先生怎么买了花还待在这里呢

　　“两位先生，请问还需要买其他花吗”花店女孩仍旧很有礼貌的问道。

　　郑昂好歹是当过特种兵，在国家边境执行过一级危险人物的男人，他知道再犹豫就要错过了，当下终于鼓起勇气，口吻真诚的说道“这束玫瑰花送给你，我叫郑昂，希望能和你交个朋友。”

　　陈轩在后边欣慰一笑，没枉费他苦心劝郑昂过来花店啊。

　　花店女孩登时微微一呆，原来这个男生是对她有意思，才来买花的。

　　这样的男生，她之前已经遇到几个，知道怎么应对，便笑了笑说道“先生，谢谢你的花，我叫谢兰。”

　　说完，大大方方的接过玫瑰花，这样就不会让送花的男生没面子。

　　而且郑昂只是说想和她交朋友，因此她接过玫瑰花，并不代表着有其他含义。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　郑昂登时内心大喜，终于知道这女孩子的名字了，原来叫谢兰。

　　正想一鼓作气问谢兰联系方式的时候，外面又走进来一个青年男人，这男人刘海很长，遮住一只眼睛，穿着时尚，看起来很酷。

　　他一进来，就毫不客气的开口道“小兰，我没钱了，拿点钱来花花”

　　“金铭，你之前借的几次钱都没有还我，怎么现在又来跟我借钱”谢兰看到这个男人，顿时皱起了秀眉。

　　叫金铭的青年男子嘿嘿笑道“你借我多少钱，我心里都记着呢，等我发财了，肯定会全部还给你，这次就借我一万块吧。”

　　“一万块你真是越来越过分了，还跟我花言巧语，现在我怎么可能相信你的话，你走吧，我不会再借你钱，我们也早就分手了，你不要再来找我”谢兰语气带着冷意，看得出来她很生气。

　　金铭顿时面色也变了，不爽的道“谢兰，念在我们曾经是男女朋友的份上，我跟你借点钱花花怎么了你开着这么大一间花店，生意这么好，一万块对你来说就是小意思。”

　　“你根本不知道我经营这家花店有多辛苦，你以为钱是那么好赚的吗快走吧，我不想再看到你。”谢兰说完这句话，眼眶都有点红了，显然被她这个前男友伤害得很深。

　　陈轩和郑昂在一旁看得眉头直皱，这男子看上去就不是好货，混混气息很重，谢兰被这种人缠上，真是倒霉了。

　　金铭之前几次借钱都成功，这次见谢兰说得如此决绝，顿时恼羞成怒道“你经营花店辛苦，老子在外面混难道就不辛苦吗你这次不借我钱，以前我借的都不会还给你”

　　“我不要了，你快走”谢兰眼泪已经在眼眶里打转，几乎就要哭出来。

　　金铭冷哼一声，肆无忌惮的走到柜台后面打开抽屉，从中拿出一沓钞票，得意的笑道“这不是很多钱吗我先借走了，等用完再来找你谢兰，既然你认识了我，就不要挣扎了，好好赚钱养我吧，哈哈”

　　说完，就要大摇大摆的离去。

　　见金铭如同抢劫般的行径，谢兰顿时急得哭了“不准拿走我的钱”

　　陈轩早已看不下去，出手抓住金铭拿着钞票的那只手腕，稍一用力，痛得金铭惨叫出声“啊痛死老子了快放开老子的手”

　　“把钞票还给谢兰，我就放开”陈轩冷冷的道。

　　郑昂也靠了上来，他的身材更为强壮，被两个男人围住，金铭虽然内心愤恨，但还是认怂了，乖乖松开手。

　　郑昂接住钞票，拿回给谢兰。

　　“谢谢你们。”谢兰感激的说道。

　　这可是她辛苦半个月才赚到的钱，要是真被金铭拿走，对她的打击非常大。

　　谢兰是来自贫穷家庭，靠自己的努力存钱租了一个店面开花店，才刚刚有起色，每个月要交大几千房租，现在也就勉强达到收支平衡而已。

　　陈轩放开金铭的手之后，金铭眼中带着阴厉，上上下下打量了两人一番，那股嚣张劲又回到他脸上“你们这么喜欢多管闲事，很容易被人打的”

　　“呵呵，你可以动手试试。”陈轩眼神冰冷的说道。

　　金铭哼了一声道“现在你们仗着人多欺人少，老子不跟你们打，到时候咱们走着瞧”

　　“金铭，他们是我的朋友，你不能对他们动手，否则我就、我就报警”谢兰咬着银牙说道。

　　“报警谢兰，你好狠的心，一点旧情都不念了是不是”金铭说着，注意到谢兰手上那束玫瑰花，当即沉着脸问道“又有人给你送花了是这两个家伙送给你的是不是”

　　“没错，是我送的。”郑昂直言不讳的回答道。

　　金铭登时一脸恼怒“好啊，谢兰，你才跟我分手没多久，就勾搭上别的男人了，怪不得不肯借我钱，原来是有了新欢，我真是看错你了，还以为你很清纯，原来也不过婊子一个啊”

　　他还没骂完，突然又是一声惨叫，原来被陈轩和郑昂齐齐踢出一脚，瞬间飞出花店，重重摔在街道上，痛得不断哀嚎。

　　金铭将谢兰骂得如此不堪，连婊子都骂出来了，陈轩和郑昂自然不会给他留手。

　　“你们两个给老子等着”金铭躺了好几秒，强忍疼痛，从地上爬起来，骂骂咧咧的走了。

　　谢兰见他离去，神色却有点担忧的道“郑昂，还有这位先生，谢谢你们，你们赶快离开吧，待会金铭他肯定带人来找你们的麻烦。”