    君逍遥微微点头。

    仙古世界的机缘最为重要，姜圣依和姜洛璃先行一步也很正常。

    姜柔继而道：“不过她们之前，都很牵挂你，整日茶不思，饭不想，修炼都没有精神。”

    “是吗？”君逍遥默然。

    “老实告诉娘，你和圣依是什么关系？”姜柔忽然问道，美目直勾勾盯着君逍遥。

    “啊这……”

    被姜柔这般犀利的目光盯着，君逍遥无言以对。

    姜柔随即扑哧一笑道：“你啊，真是的，连圣依都沦陷了吗，不过也没关系，刚好可以生一个先天圣体道胎出来。”

    姜柔语不惊人死不休，连君逍遥都是有些被惊到了。

    “娘，你们思想都这么开放的吗？”君逍遥道。

    身为穿越众的他，都是感觉有些不好应对。

    “这有什么，又不是什么大不了的事情，唯一有些麻烦的，可能就是洛璃了，没关系，娘去解释一番就行了。”姜柔笑道。

    她现在唯一的心愿，就是希望早日抱上大胖孙子。

    不论姜圣依还是姜洛璃都没关系。

    其他人，只要君逍遥喜欢，姜柔也会同意。

    总而言之，姜柔是不吝啬的，君逍遥的女人越多越好，也可以让他这一脉开枝散叶。

    “算了，娘，孩儿先去参加仙古世界了。”

    君逍遥直接告退，不想再停留了。

    离开了姜家后，君逍遥直接前往了空间之花。

    三千道州，每一州都有一朵，姜家所在的青州自然也有。

    君逍遥直接是来到了青州上空的空间之花所在地，一个闪身，直接掠了进去。

    周围也是有一些修士停留在此。

    他们只看到一道白衣模糊，仙光笼罩的身影，瞬间踏入了空间之花内。

    “那是谁，这么晚了才进入仙古世界？”

    “不对，一袭白衣，仙芒笼罩，怎么感觉像那位啊？”

    “你指的是……不可能，那位不是在葬土吗，怎么可能会是他？”

    “没错，绝对是他，太恐怖了，而且他的实力你们有没有注意到？”

    “如果真是他的话，恐怕仙古世界，要翻天了啊……”

    空间之花周围的修士，一个个目露惊颤。

    他们仿佛看到了不久之后，仙古世界将传出一个又一个震撼人心的消息。

    ……

    仙古世界，一处雾气迷蒙之地。

    空间一阵涤荡，君逍遥的身影闪现而出。

    刚一进入仙古世界，君逍遥就感觉到了，周围的天地气机，从仙域不同。

    那种灵气，太浓郁了，像是灵气复苏一般。

    在这种环境下，哪怕是一头猪，都能修炼成精。

    “怪不得仙古世界是一个大机缘，哪怕在其中没有任何收获，光是缩在一个地方修炼，速度都比外界快数倍不止。”君逍遥自语着。

    难怪那些天骄，明知仙古世界有大危机，却依然要进入其中。

    这种修为突破的诱惑，比什么都吸引人。

    “我虽晚了几个月进入仙古世界，但在修为境界方面，应该没有几人能超过我，眼下最先要做的，是找一些人，了解如今仙古世界的局势。”君逍遥思忖着。

    就在他心中思索之际，脑海中响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主，已到达签到地，仙古世界，是否签到？”

    “签到。”君逍遥毫不犹豫。

    他倒是想知道，这次又能签到什么好东西。

    “叮，恭喜宿主，获得八星稀有奖励，三世仙经的三分之一，现世如来经！”

    “嗯？系统，你不对劲。”

    君逍遥听到前半句八星奖励，心里还略微有些小小的欣喜。

    那可是八星奖励啊。

    君逍遥到现在为止，也不过就在出生时，签到过一次八星奖励，打破枷锁的大成圣体。

    所以在听到八星奖励时，君逍遥心里也是掀起了一些波澜。

    他难道也变成欧皇了吗？

    不过下半句，却是让君逍遥愣住了。

    这三分之一是个什么意思？

    “回宿主，三世仙经是稀有八星奖励，共分三部分，过去弥陀经，现世如来经，未来无生经。”

    “宿主只抽到了三分之一，请继续努力，刷新新的签到地，有概率抽中剩下来的两部分。”

    听到系统的解释，君逍遥无语了。

    “系统，你学坏了。”君逍遥摇了摇头。

    这是跟哪个无良厂商学的，竟然还搞概率抽奖。

    小小的吐槽了一下，君逍遥也是开始了解现世如来经。

    稍微了解一番后，君逍遥眼露惊异之色。

    这三世仙经，简直像是专门为三世元神打造的。

    “之前就想着，是不是该弄一门适合三世元神修炼的灵魂功法，现在倒不必费心找寻了。”君逍遥道。

    三世仙经中的过去弥陀经，现世如来经，未来无生经。

    分别可修炼君逍遥的过去，现在，未来，三种元神。

    当然，现在君逍遥脑海神宫内，只有现在元神，是已经凝聚成功了的。

    过去元神，只是依稀出现一个朦胧雏形。

    未来元神更是还没有显化出来。

    所以君逍遥也不用急着凑齐三世仙经。

    “三世仙经，莫非真的是仙修炼的灵魂功法？”君逍遥思索道。

    他到现在为止，修炼灵魂的法门，也就只有混沌神磨观想法而已。

    现在终于有了一门真正的魂修功法。

    而且还是最顶级，最牛批的那种。

    “现世如来经，修炼到最顶级，元神似如来古佛，不动不摇，不生不灭，不增不减。”

    “一个念头，可遍及三千大千世界，这是何等力量？”

    在粗略了解一番后，君逍遥也是深深感叹。

    这现世如来经，逆天了！

    日后若是能够凑齐三世仙经。

    不说其他，光论灵魂元神，恐怕没有人能和君逍遥媲美。

    甚至君逍遥肉身毁灭了，元神都可长存，无法轻易被消灭。

    三世仙经真的很逆天，无愧于其仙经之名。

    不过现世如来经虽然强大，但与之对等的，修炼起来也很复杂。

    虽然是签到奖励，君逍遥直接就能完全参悟。

    不过参悟是一回事，修炼又是一回事，还是需要耗费时间的。

    现在君逍遥初入仙古世界，需要探查情况，所以也是暂时没时间参悟现世如来经。

    就在君逍遥开始在仙古世界内探寻时。

    他的空间法器内，一件放置了许久的器物，竟是微微颤动了一丝。

    “嗯，是青铜罗盘！”君逍遥眼中暗芒一闪。

    这青铜罗盘，还是他收服四象古国后，以四块罗盘部件拼凑起来的。

    青铜罗盘同七大不可思议之一的青铜仙殿有些许关系。

    “莫非，青铜仙殿将在仙古世界内现世？”君逍遥眼中闪过精芒。

    他可没有忘记，在青铜仙殿，他还有一次签到的机会。

