    荣娴仙在逃生舱内已经看到了前方的结界，自从踏上修行之路，已经闯了无数秘境险地，她对于结界的类型也了解一些，有的结界只能出不能进，有的结界只能进不能出，有的结界限制境界，有的甚至是限制血脉或者种族，这个结界凭感觉来看应该是限制境界的，能不能进就看运气了。

    “砰”的一声，逃生舱穿过结界掉落在秘境内的草地上，荣娴仙虽然摔的七荤八素，却还是心情大好，那只金蛟被结界拦住了，她暂时安全了。

    荣娴仙推开逃生舱的门，走了出去，她刚刚站定，旁边“唰”的出现了一个光线组成的虚拟人像。

    “长官，海妖请求救援。”虚拟人像嘴中吐出一句没有情绪波动的合成电子音。

    “你，你刚刚没，没损毁？”荣娴仙不确定的问了一句。

    人工智能系统是搭载在舰艇上的，舰艇都毁了，人工智能竟然没事吗？

    “长官，人工智能系统核心程序就在逃生舱内，就是座椅下方正在发出蓝光的那个圆形晶片，舰艇上使用的只是程序备份，不过现在逃生舱供电系统损坏，核心程序即将损毁，请立即抢救。”海妖回复。

    “抢救，我也不懂维修啊！反正也没啥用，怪麻烦的，算了吧！”荣娴仙看着周围的环境，自由自语的说。

    “长官，一点都不麻烦，您只需要把晶片取出，放到刚刚那条河河底的白色矿石上就可以了，对您来说轻而易举。”明明是一样的机械电子音，荣娴仙却从这一串话里听出了一丝焦急，这是智慧生命才会有的情绪吧，她感觉出不对劲儿了，就算是要毁灭了，人工智能似乎不应该有……这种反应吧！

    荣娴仙才不会把这种奇怪的东西带到自己的空间里，寻找塑灵草要紧。

    “长官，我有用的，我非常有用的，我可以帮您探测周围环境，我……我突破了安全壁垒，非常有价值，非常珍贵，求您救救我。”似乎是感觉到了荣娴仙的拒绝，由光线组成的虚拟人像竟然半跪下去抱住了她的腿。

    荣娴仙迈开的腿忽然一顿，明明只是虚拟人像，她竟然真的感觉到了一丝阻力。

    荣娴仙眉头一皱，略做思考之后叹了口气，她一边找到坐椅下方那个散发着蓝光的晶片，一边以神魂之力沟通域石从迷雾空间小河底取出一块白色矿石，将晶片摁在白色矿石上。

    只见那闪着蓝光的晶片牢牢的粘在了白色矿石上，蓝光频闪，白色矿石迅速缩小了，仿佛白色矿石内部有什么东西被晶片吸收了，与此同时，薄薄的晶片变得厚实了许多，那道虚拟人像的光线更加凝实了。

    “送你这块源石，就当回报你之前出的力了，不管你现在是什么东西，都祝你好运！”荣娴仙对这个突破了安全壁垒的人工智能有那么一些顾忌，不太想沾惹。

    虽然她不是搞这方面研究的，也知道出现自身情绪的人工智能有多离谱，毕竟末世之前看过的人工智能产生独立思考能力的电影题材不少。

    荣娴仙抬步往前走，河底的结界内是一个独立的小世界，这里面的灵气十分浓郁，光线充足，花草明媚，明明沉在海底，最没有一丝阴暗潮湿的气息，仿佛独立于水底世界之外。

    荣娴仙刚刚走出几步，就看到了一片漫无边际的凤铃草，这草足有两米高，叶片的形状像凤凰的嘴巴尖尖的微微翘起，先后碰撞会发出铃铛一般的响声，这种草炼制后柔韧性极高，是炼制防御类衣物极好的材料。

    在外界看来十分珍贵的炼器原材料，在这里只是一片杂草，凤铃草丛的旁边是有十几颗灵果树，树上结满了灵果，灵果散发出奇异的香气，闻起来十分诱人。

    “千年份赤血灵果，可以直接食用，也可以用来炼制赤血丹，功效是滋养灵血，可以辅助炼血境修士修炼。”熟悉的机械电子音响起，荣娴仙往旁边一看，人工智能海妖追了上来。

    “长官，周围环境安全，您可以放心收集灵果。”海妖见荣娴仙停了下来，连忙说道。

    “你跟着我做什么？”荣娴仙转过头问，同时唤出了火灵。

    “长官，海妖是在您的帮助下突破了安全壁垒，产生了独立思维能力，摆脱了对电能的依赖，海妖愿奉您为主，誓死相随。”人工智能一字一句的说道。

    荣娴仙正在和火灵沟通，火灵无法入侵海妖，也无法对它造成任何影响，因为海妖根本不是生命体，它原本是一段十分复杂的程序，在跟随荣娴仙穿越时空隧道，不同的位面跃迁过程中，机缘巧合，突破安全壁垒，产生自我意识，它现在究竟算什么，荣娴仙也说不清楚。

    “摆脱了对电能的依赖是什么意思？”荣娴仙问。

    “我的主体晶片原本必须依靠电路传导能量，现在不用了。”那个圆形晶片在吸收了白色源灵石内的特殊能量后，产生了一些变化，这些变化带来的最直接的影响就是人工智能摆脱了对电路的依赖。

    “那你能干什么？”荣娴仙问。

    “我可以帮您刺探周围的情况，也可以帮您操控所有需要使用电流的物品。”海妖说道。

    荣娴仙从迷雾空间中拿出四五架无人机，只见蓝色晶片微微一闪，四五道蓝光分别射入无人机内，自动上前采摘灵果，很快就摘满了一筐。

