
　　“飞刀！”萧天听后一惊，没想到这么快就碰上了十大杀手中排行第五的飞刀。

　　“没有想到，这么多年了还是有人记得我啊！哈哈”一种虚荣的笑声在午夜的客船上回荡显得极为刺耳。

　　飞刀笑完，面容陡然一冷，说道：“但你们今天必须要死，上。”挥手间，身旁站立着的三十多个手下右手握着明晃晃的片刀就冲了过来，从身手不难看出这些打手都是身经百战，根本不同于街头那些打仗的小混混。

　　三十多人一起冲向萧天众人气势非凡，喊杀声在空旷地海面上回荡。

　　不等萧天令下，张刚率领王森，刘子虎和三大金刚拿着砍刀一马当先奔向冲过来的三十多人。而十大杀手中的“飞刀”依然十分悠闲地坐在椅子上看着这场根本不成比例的拼杀，手里拿着二寸长的小刀不时地低头修着手指甲，就象一个大人在看着几个孩子嬉笑打斗一样。

　　但是萧天知道这个十杀中排行第五的江湖顶尖杀手确实有他可以骄傲的本钱，他的本钱就是他的实力，他手里的银色小飞刀。站在身边的李东和小龙更是紧张地注视着他手里的飞刀，说不定什么时候这柄飞刀就会射向萧天，李东已经暗下决心如果破不掉飞刀宁可用自己的身体去挡，也不能让萧天死在飞刀下。

　　而萧天正面无表情地注视着冲向三十多人中的张刚六人，“飞刀”冲过来的人都穿着一身白色背心，象白色的洪流。张刚六人身穿黑色体恤，象黑色的闪电。闪电与洪流转眼就交汇在一起，刀与刀的金属碰撞声此起彼伏，刀刀交汇不时有火花迸出，能看出所有人都是力争一击将敌人毙命于刀下。六人中除了王森和刘子虎实力稍弱之外，其余张刚四人都是骁勇善战之人，尽管这帮白衣人实力非凡，但是四人个个都可以一人独战两三人。

　　好在客船的船头足够宽敞，有足够的场地用于四十多人的拼杀。十多分钟后，已经有十多个人被张刚六人毙于刀下，船头的甲板上被十多人的鲜血染成了深红色。而张刚六个人身上也是负伤累累，尤其是王森和刘子虎前胸和后背各有一道半尺长深可见骨的刀伤，已经失去再战的能力。六个人背靠背，死握着手中的砍刀，大口喘着粗气看着四周慢慢围上来的剩下的十多个白衣人。

　　“啪，啪。”“飞刀”从椅子上站起来边拍着巴掌边说道，“哈哈，不错。不错。”一挥手，招回了其余的十多个人，转眼间十多个人撤回到“飞刀”身边，正眼也不看甲板上已经没气了的同伴，显然所有人都是经过严格训练的一帮杀手，从他们对死亡那种漠视的眼神就可以看出来。

　　张刚几人见包围的人撤了出去，连忙扶着王森和刘子虎回到萧天几人的身边。萧天关切地看了一眼王森和刘子虎，心中的怒火狂升，雷厉的目光死死地盯住站在甲板上的飞刀。

　　好凌厉的眼神！出道十多年这么有煞气的眼神我还是第一次见到，这样的人决定不能留他，飞刀心里暗想。

　　“萧天，没想到你的手下还挺能打啊！看得我都手痒了。”飞刀笑着说道。他知道张刚几人中有两个已经彻底失去战斗能力，其余四人受伤也很严重，即使能再战威胁也不很大。飞刀并不想让自己手下去做无谓的伤亡，毕竟自己辛苦培养这批手下不容易，所以就决定自己出手尽快了结了萧天几人。其实飞刀也是惊异于萧天竟然能有这么多高手随行，许久未动手的他也生出了比试的念头。

　　萧天刚想上前，李东伸出手拦住了他，示意这场让他来。萧天知道自从李东舌断之后，更加专注于提高自己各方面的素质，包括格斗技巧，体能等。以至于现在萧天都看不出来李东到底到达何种程度，看着李东坚毅的眼神，萧天点了一下头。

　　李东走出来站前五杀的飞刀前面，两眼毫不畏惧地看着对面的飞刀。

　　飞刀打从一开始就注意到萧天身边的这个人了，给人一种高深莫测的感觉，如果张刚他们是明的话，他就是暗，暗得象一个影子，尤其是当他站在暗处的时候。任何人可以当做看不见他，但是却不能忽视他。直觉告诉飞刀眼前这个的实力绝对是这些人中最高的一个，他的实力不容小觑，尽管他从来没有看到过萧天出手。

　　飞刀仔细打量着眼前这个象影子一样的人，步伐沉稳，显示出下盘功夫的稳健；健硕却不臃肿的肌肉，可以判断身体蕴藏着强大的爆发力，整个人站立在船头仿佛就是一座难以逾越的山峰一样，好惊人的气势，飞刀心里暗想，连忙收起轻视之心，凝神地注视着面前的李东。

　　飞刀动了，而且很快。他知道如果他不动，接下来的局面将十分不利于他。杀手杀人一是要把握时机，二就是动作要快。他注意到张刚几人正在快速地恢复着体力，如果自己不打败眼前的这个人，那么今晚的狙杀行动就要以失败而告终，还有就是天快亮了。

　　随着飞刀的出手，李东也出手了。

　　虽后发却先至，李东依靠多年军事化训练养成的良好身体素质及心理素质，即使面对飞刀这样江湖中顶尖的杀手也能沉着面对。二人的武功都没有任何花俏的招式，你来我往，用的都是最实用的致敌必杀技巧。拳腕臂肩肘身体上任何部分在二人的战斗中都成了能够致人于死地的武器。二十多个回合，二人打得平分秋色。飞刀越打心越惊，没有想到萧天给他的意外越来越多，先张刚六人，后来又是眼前的这个人。而李东却是越打越兴奋，棋逢对手的感觉让武警出身的李东把自己身体内的潜能一点一点地激发出来。

　　又是二十多个回合，飞刀一腿飞出直逼李东的面门，李东头一侧腿风擦着脸飞过。就在这一刹那的功夫只见飞刀弯腰右手一抖，一道寒光直奔李东的腹部飞去。

　　不好，是飞刀手中的二寸银刀，正在旁边手捂伤口的张刚心里喊到。说到功夫，飞刀的武功在十大杀手中属于中上等，但是让他跻身十大杀手之列的正是他手中的二寸银刀，银刀长约二寸，薄如纸片，只需两指就可以隐于指间，杀人于刀锋下，江湖有句传闻就是形容这把飞刀的”只见刀锋不见刀，滴滴鲜血锋上飘”。

　　李东看见飞刀右手的动作，就知道是他的飞刀出手了。但是看见出刀的动作就已经晚了，就见这飞刀就象一道闪电一样直奔李东的腹部而来。不好，李东猛一吸气，腹部陷入半寸，同时腰部挺身一侧，就见这道寒光贴着自己的腹部斜上飞去。李东顿时感觉到自己的腹部陡然一凉，他知道自己尽管躲过了小刀却已经被刀锋所伤。伸手一摸，李东感觉自己的腹部被划出五寸长的刀口，刀口深处几有半寸，顿时血流如注。李东立刻撕下身上的衣服，用力围在腰间组织血液外流，尽管这样鲜血还是一滴一滴地落在船的甲板上。李东吃痛，右手捂着伤口半蹲在地上，侧着脑袋看着飞刀正露出一丝狞笑，李东突然意识到了什么，回过头来望着飞刀飞去的方向，正是萧天的胸口，原来目标并不是李东，而是和李东在同一线上的萧天。23sk.Com

　　谁也没有想到，飞刀竟然算计得这么深，先伤李东，就在众人都不注意力集中在李东身上的时候，飞刀速度不减，直奔萧天胸口的心脏位置。

　　此时张刚虽在萧天一侧，但是起身肯定来不及了，唯一站在萧天身边的就是小龙了，可以连李东都伤在银刀之下，谁也不敢指望小龙能挡住着不逊于子弹攻击力的银色飞刀，张刚只能大喊到“天哥，小心飞刀！”

　　银色飞刀象一个流星一样划过黑夜，连海浪的波涛声也不能阻挡它的飞啸声。看着飞向萧天的银色小飞刀，飞刀心里冷笑道，萧天你死定了，没有人能躲过我的飞刀。

　　萧天并不是没有注意飞刀右手的动作，但是当银刀刀锋伤了李东之后，谁也没有想到银刀竟然速度不减直奔自己而来。思考已经没有时间，身体在这么短的时间更是做不出来任何反应，所以萧天只能眼看着飞刀奔向自己的胸口，就在那一刻萧天头一次感受到了死神的威胁，感觉到了死亡的滋味，尤其看着飞刀一点一点变得真实，死亡的气息越来越浓。

　　突然，萧天感觉到时间静止了，因为他清楚地看到银色的飞刀停在了自己的胸前。

　　时间真是静止了么？当然没有！

　　静止的是那把闪着幽幽寒光的银色小飞刀。

　　飞刀会静止么？当然不会。

　　所以一定是有东西阻止了它的前进，萧天一看，让飞刀静止的是两根手指，是他身边小龙伸出的食指和中指稳稳地夹住了薄如纸片的银刀。

　　“啪啦！”一声，银刀从小龙的指间滑落，落在了客船的甲板上发出了清脆的声响。随之滴下的，还有小龙右手两指的鲜血，小龙满头汗水的捂着自己的右手。

　　尽管小龙出手制止了飞刀的继续前进，但是由于速度太快，银刀还是擦破了萧天前胸的表皮，索性无碍。

　　所有人，包括萧天，包括正目瞪口呆看着小龙的飞刀，都不敢相信眼前所看见的事实，既然有人可以用两指夹住十大杀手中飞刀射出快似流星的二寸银刀。时间就在那一刻静止住了，除了海浪的咆哮声，整个甲板上静悄悄的。旋即，张刚众兄弟大暴了一声“小龙，好样的！”这是众兄弟第一次看小龙出手，但也是让他们一生中最难以忘怀的一次出手，如果不是小龙的指夹银刀，萧天一定看不到明天的太阳。

　　太可怕了，竟然有人可以用两指夹住我的银刀，飞刀突然感觉到自己是在和一帮魔鬼交锋。

　　恼羞成怒的飞刀暴喝一声“萧天，你是第一个，也是最后一个！”众人都明白飞刀话里的意思，萧天是第一个在他飞刀下逃生的人，但是也是最后一个。

　　张刚知道五杀飞刀手中只有一把银刀，难道他还有飞刀么？张刚突然预感到自己的猜测是对的，因为他已经看到了飞刀双手各有一把银色的飞刀。

　　飞刀只有一把么，当然不是，共有三把，只是没有人能逃过第一把飞刀，所以也就没有必要用另外两把了。

　　就看飞刀一抖双手，两把银刀越过正跪在地上的李东，再次朝萧天飞来。谁也没有想到飞刀还有后着，还是太快了，萧天计算着即使躲过了一把银刀也一定躲不过另一把，这时已经指望不上受伤的小龙了。所有人都绝望地望着奔向萧天的两把飞刀，谁都知道萧天这一次一定没有第一次那么幸运了。

　　只见萧天刚想纵身一转躲过瞬间就要飞到的银刀，结果只觉得眼前一道红色的身影闪过，“啪啦，啪啦！”两把银刀应声而落，随之飘下的还有几缕长长的秀发……。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七章 飞刀﹒青丝免费阅读。https://xs.23sk.com 