    轰！

    洛天展露出来的半步金丹境修为，把全场所有人都给惊得瞠目结舌。

    一个个眼睛瞪得老大，差点就要掉出来。

    如果不是亲眼所见，打死他们也不敢相信，洛天竟然能够在十七岁的时候，就修炼到半步金丹境！

    如此逆天的修炼速度，哪怕是放在强者如云的金日宗，也是无比罕见！

    柳童也是被洛天爆发出来的修为镇住了，他本以为洛天是筑基境巅峰的修为，万万没有料到，洛天居然跟自己是相同的境界！

    然而，洛天却没有给柳童震惊的时间。

    他在暴露出真实修为的同时就悍然出手，拖着长剑在地上留下一道触目惊心的地痕，可怕的剑气不断从裂开的地痕喷吐出来，看得柳童眼瞳剧缩。

    “好可怕的剑气啊，这家伙到底是修炼了什么功法？”

    柳童心神狂颤，洛天的修为明明跟他一样，可是释放出来的灵力、剑气，跟他却是天差地别。

    他并不知道，洛天修炼的心法乃是传说中的帝级心法，此功修炼成功，凝聚出来的灵力会变得很强，远超其他修真者。

    所以，他只是单纯的使用宝剑，劈出的剑气威力都非常可怕。

    而这，仅仅只是【大荒神龙诀】第一层最基础的能力，修炼到后面，还能修炼出毁灭之力，让他的攻击力更上一层楼！

    撕拉~

    洛天舞剑怒斩而下，看得柳童一股寒气从脚掌猛然涌上心头。

    他哪里还敢托大，赶紧拔出使用的战灵刀，这是一阶灵器，威力远超普通的武器。

    哐当~

    洛天手中长剑毫无花哨劈在柳童的战灵刀上，可怕的剑气震得战灵刀剧烈颤栗。

    不过，战灵刀终究是一阶灵器，没有跟秦云的剑一样被劈成两段。

    但，长剑蕴含的恐怖剑气，仍然透过战灵刀冲向柳童的体内，给柳童带去致命的伤害。

    柳童赶紧松开战灵刀，暴退出去，手臂布满血痕，最后“嘭”的一声飚出鲜血。

    洛天的剑气杀伤力太强了，侵入他的体内，造成的伤害极大。

    唰~

    洛天一剑得手，就再度冲向柳童，手中长剑绽放出夺命的蓝光，看得柳童后背瞬间被冷汗打湿。

    “我认……”

    噗~

    柳童想要认输，可洛天却没有给他这个机会，剑气劈开柳童的喉咙，把柳童说到一半的话打断了。

    柳童脖子疯狂冒血，他痛苦捂着受伤的脖子，拼命想要堵住流血，可惜没能成功，挣扎了几下就倒在血泊中，失去了生命。

    “啊啊啊！我要杀了你！！！”

    柳家主看着柳童倒在地上的尸体，发出猛兽般愤怒的咆哮声。

    他在察觉出不对劲的时候，就立即出手要阻止洛天。

    可洛天出剑的速度太快了，快到他才冲到一半，柳童就被洛天斩杀。

    他的身躯喷出无尽的怒火，五指箕张拍向洛天，要把洛天镇杀在此。

    “柳家主，你是当我不在吗？”

    洛正及时出现在洛天的面前，一掌重重轰在柳家主的手掌之上。

    蹬蹬~

    柳家主被洛正一掌打退十几步，才稳住趔趄的步伐，脸上涌上一抹潮红。

    反观洛正，他的身体稍微摇晃了几下，就稳住了。

    洛正果然实力强于柳家主，而且还是明显的压制！

    洛正一掌打退柳家主的场面落入秦家主、欧阳家主眼中，成功震慑住他们，让他们压住了想要出手的冲动。

    洛天当众杀了柳家、秦家、欧阳家三大天才，三大家主都想出手杀了洛天，报仇雪恨！

    可是，洛正的实力太强了，他们都担心跟洛正斗起来，吃了大亏。

    洛正的实力比他们三人都强，如果拼起命，想要拖他们其中一人去死，那还是很容易的事情。

    衡量再三，他们不敢出手。

    “你们还有人要出手吗？”

    “如果没有那就滚，洛家不欢迎你们。”

    洛正将三大家主脸色的变化收入眼中，掷地有声地喝道。

    三大家主听着洛正的话，彼此对视了一眼，最终还是摇了摇头，夹着尾巴而去。

    连半步金丹境的柳童都被洛天杀了。

    他们哪里还敢再派人上去啊。

    派再多的人上去，也就是送死罢了。

    三大家族来的时候气焰嚣张，离开的时候却是那般的狼狈。

    这样的情况，让围观的人们无不心神剧颤，看向洛天的眼神充满动容和震惊。

    此战过后，洛天的名气飙升，成为御河城第一天才，无可争议的最强天才！

    洛天凭借十七岁的年纪，就打败三大家族所有三十岁以下的天才弟子，连同半步金丹境的柳童也含恨而死。

    如此逆天的战绩，放眼御河城的历史，都找不出来第二位。

    “天儿，你的实力怎么达到半步金丹境了？”

    洛正在三大家族的修真者离去后，拉着洛天走入洛府，不敢置信地问道。

    洛宗等人，也都是用看怪物的眼神打量着洛天。

    洛天在五天前是筑基境初期。

    这才多久，修为就飙升到了半步金丹境！

    这样的修为提升速度太夸张了，哪怕他们亲眼所见，也很难接受这个事实。

    “父亲、诸位前辈，我是机缘巧合才突破到半步金丹境的。”

    “青龙城的比试大会快开始了，我们明天就出发吧。”

    洛天提起青龙城比试大会的事情，将众人的心神都给拉了回来。

    “距离比试大会就剩下四天多的时间，是得出发了。”

    洛正重重点头，洛天此行去青龙城参加比试大会，既关乎到洛天未来的发展、前途，也关乎着叶岚的救命灵草【化生草】。

    此事关系重大，可不能因为太晚出发，而耽搁了比赛。

    一开始，没有人相信洛天能扑争夺比试大会的冠军，包括了洛正。

    但是现在，他们看到洛天的修为奇迹般达到半步金丹境，就都燃起来希望之火。

    洛天和父亲、伯父、二长老去议事大厅商量了一会儿，决定让洛天一人参赛，洛宗跟洛天一同去青龙城。

    洛家年轻一辈的族人都不出众，有希望杀入前十名的人也就洛天了。

    第二日，洛天带上三株裂魂草，与伯父一大早就离开洛府，悄无声息赶去青龙城。

    洛天斩杀三大家族的三位天才，三大家族很有可能会在半路伏杀他。

    所以，他们出发的时候，尽可能地小心低调。

    如果不是洛家折损了大长老，实力大跌，洛正担心自己不在洛府坐镇，会被三大家族趁虚而入，他都想亲自护送洛天去青龙城。

    所幸，洛天从御河城去往青龙城的途中，没有遇到什么危机，很顺利来到青龙城外。

    “还是那个样子。”

    洛天眺望着青龙城门，喃喃道。

    前世，他就是在青龙城的比试大会大放异彩，进入金日宗，获得大量修炼资源，加快了他的修炼速度。

    他也是在金日宗，遇到让他一生难忘、终身抱憾的佳人。

    “璃儿，这一世，我不会再让你受到一点委屈，更加不会让你离我而去！”

    “那些出手残害你的敌人们，我会一个一个砍下他们的头颅，让他们没有机会再去伤害你！！！“

    洛天想到萧璃前世凄惨的结局，宛若星空般深邃的眼瞳，就爬上惊天动地的凶戾之色。

