    王金戈猛然惊醒，豁然从床上爬起，快速来到陈六合身旁，一把把他拽进了屋内，旋即又探头在阳台外紧张的张望了几眼，确定没人发现后，她才松了口气。

    回头再次看着那张满脸笑容的脸蛋，王金戈美眸圆瞪，充满恼怒的低声喝道：“陈六合，你疯了吗？你知不知道你这是在找死？半夜三更潜入乔家儿媳妇卧房，你真有胆！万一被乔家的人发现了，他们一定会杀了你！”

    陈六合笑吟吟的说道：“你好像很关心我的样子？不枉我这么晚还冒着生命危险来与你幽~会！”

    “滚！陈六合，我是在担心我自己！你就算自己想找死，也别连累了我！”王金戈怒极攻心的说道，万一被乔家人发现了，何止是陈六合要倒霉？跟陈六合共处一室的她也百口莫辩，到时候乔家又怎么会放过她？

    陈六合很自来熟的来卧房内打量了一圈，慢慢度步，拿起梳妆台上的护肤品玩把了几下，漫不经心的说道：“放心吧，乔家的戒备虽然还算可以，但这个级别的守卫对我来说也只是摆设，我想要不被人发现，轻而易举！”

    “嗯，这个卧室挺不错，像是你的风格。”陈六合把一支口红放在鼻尖嗅了口，看着四周的陈设说道：“不过，再好的房间，在这里被囚禁了将近半个月，也会痛不欲生吧？”

    “陈六合，你是来看我笑话的吗？”王金戈对陈六合自然是没有好脸色，冲上去把他手中的口红抢了过来，嗔怒道。

    陈六合撇撇嘴，转身走到床榻边，嗅着女人的芳香，脸上露出了一抹欠抽的陶醉，在软软的大~床边缘坐下：“你怎么能说我是来看你笑话的呢？多日不见甚是想念啊，要不然何必冒着这么大的风险来找你呢？”

    “你是疯子，我可不想跟你一起疯，赶紧离开这里，我已经被你害的够惨了，别再连累我。”王金戈冷若冰霜的低喝道。

    陈六合压根就没理会王金戈的话，双手撑在床单上，身体微微后仰着，对窗外摆了摆头，笑道：“乔家发生了这么大的事情，都没让你去哭丧？乔家这次对你做的很绝情啊！”

    “这是我的事情，与你何干？”王金戈瞪着美眸，愤怒中不失媚意盎然。

    耸耸肩，陈六合说道：“对我送给你的这个礼物还满意吗？先是乔晨木，后是乔晨勇，这两个人都是曾经对你图谋过的人，你男人还算对得起你吧？”

    陈六合左右打量了一下，发现床尾衣柜打开的，里面整齐摆放着各种花式的女性贴身物件，还有颜色不一的超薄透明裤~袜。

    他兴致大起的拿了一条肉色超薄裤~袜出来，用手掌磨纱，那触感极佳的让陈六合赞叹，用戏虐的眼神打量王金戈。

    王金戈脸色被闹得通红，羞愤难当，冲上去要把袜子抢回来，可奈何不但扑了个空，还险些摔倒在地，被陈六合一把搂住了腰肢，一下子跌坐在了陈六合的双腿上，整个人拥入他的怀里。

    “怎么？这么迫不及待的就要对我投怀送抱了吗？我就知道你们女人喜欢说反话，嘴上叫着恨不得让我死远点，其实心中爱我爱得不能自~拔！”陈六合在王金戈的耳边吹着热气。

    王金戈奋力挣扎，对陈六合低吼道：“混蛋，放开我！”

    “我抱着属于我的躯体，天经地义，为什么要放开？”陈六合恬不知耻的问道。

    “滚！我身上没有一样东西是属于你的！”王金戈怒声骂道。

    “看，又在说反话了。”陈六合轻笑的摇了摇头，王金戈简直快要晕厥了过去！跟陈六合这个无耻之徒对话，简直就是一种对忍耐度的考验和折磨！

    “当你无法在命运面前反抗的时候，何不尝试一下尽情享受呢？你上次在车内就做的很好嘛，虽然活~儿有点生疏，不过无妨，熟能生巧！”

    “陈六合，你真该死！”王金戈紧咬着牙关。

    “你何必再这么嫉世恨俗，我这顶多只能算得上是故地重游。”陈六合调侃着说道。

