跳出流沙漩涡之后，陈轩稍一运劲，将全身沙尘震飞出去，紧接着目光如电，射向吕靖和荆长云两大流沙宗高手。想免费看完整版请百度搜

　　吕靖和荆长云被陈轩看得内心没来由的一寒，没想到陈轩能轻易跳出他们制造的流沙漩涡，而且还毫发无伤

　　他们知道自己低估了陈轩的强悍

　　两人冷哼一声，身形再次消失于漫天的沙幕之中。

　　这一次，陈轩还是轻而易举的找到吕靖和荆长云的位置，蕴含仙气的一对肉掌拍击过去，又是将两个身影打散，化为沙尘。

　　吕靖和荆长云二度施展沙尘分身之法，他们见陈轩每次都打不到真身，心中笃定了许多，看来这小子也不是那么可怕。

　　只要他们一直处于沙尘暴的环境之中，就可以随时随地制造沙尘分身，到时候就算没有把陈轩打死，也能让陈轩累死了。

　　不过两大流沙宗高手并不打算拖延下去，退到安全之处后，两人将苦修数十年的古武真气，全部运转起来，最终汇聚到手掌之上。

　　这一次，吕靖和荆长云心意相通，决定掌控整座湖心小岛的一切泥土沙尘。

　　两人对视一眼，四双手掌往地面上一按，一瞬之间，湖心小岛的地面开始变得松软起来，仿佛要开始土崩瓦解，然后沉没整座小岛

　　当然，这是沐辉父子三人的错觉，沐苍涛还能保持镇定，沐辉和沐苍宇已经逃到小船上去了。

　　陈轩已经用透视神瞳，看清吕靖和荆长云的举动，只见两人将手掌按在地面之后，古武真气不断涌入地底，将小岛的泥土沙尘全数化为己用。

　　仅仅不到五秒钟时间，吕靖和荆长云的面色就涨得通红，看得出来他们这一招耗费了大量古武真元。

　　而五秒之内，一道足足有五米高的沙尘巨浪也随之形成，汹涌澎湃，滚滚荡荡，速度极快的朝着陈轩扑来

　　沙尘巨浪之中，还隐隐形成了一个个凶神恶煞的沙尘面孔，张牙舞爪，就要将陈轩吞噬

　　眨眼间，蕴含着流沙宗古武真气的沙尘巨浪便来到陈轩面前

　　站在五米高的沙尘巨浪之前，陈轩显得异常渺小。

　　但是他并没有心生退却。

　　在这一刻，邪医传承中的修炼法门在陈轩脑海中无比清晰的印刻着，冥冥之中，陈轩仿佛捕捉到了一线灵机。

　　紧接着，陈轩深吸一口气，举起双拳，动作古朴而又简单，但却蕴含着大道真意。

　　传承给陈轩无上仙气的邪医，已经得道成仙，因此邪医传给陈轩的每一道法诀，都包含着仙人的领悟。

　　陈轩刚才捕捉到那一线灵机，便是仙人的领悟之一。

　　这一刻挥出的双拳，也可称为，仙人的拳法

　　轰

　　陈轩凝聚无上仙气和大道真意的双拳挥出，打在扑卷而来的沙尘巨浪之上

　　和吕靖、荆长云耗费全身古武真气的流沙宗绝学，来了一次正面对抗

　　一阵阵轰隆隆的巨响不断向四面八方扩散开去，震惊得湖畔的观战者们目瞪口呆，甚至有胆小者已经忍不住浑身颤抖。

　　他们知道，这已经不是人类的战斗了

　　看着湖心小岛上水雾弥漫，沙尘滚滚，仿佛有两头洪荒巨兽在里面打滚嬉闹似的，威势着实惊人。

　　陈轩双拳打出，砸在沙尘巨浪后，两方的真元不断冲击对撞，气劲肆虐、光芒暴涨，巨浪中幻化出来的凶神恶煞面孔，更是不断发出鬼哭狼嚎的凄厉喊声

　　这次对抗，持续不到三秒钟的时间，突然轰然一声，五米高的沙尘巨浪终于被陈轩双拳震荡得化为漫天飞沙，往岛外激射出去

　　千帆湖上第二次下起了沙尘雨，只不过这次声势更为壮大，几乎笼罩到方圆近百米的湖面

　　而这次无上仙气的汹涌爆发，也让湖心小岛的重重水雾和滚滚沙尘，陡然间为之一清。

　　当千帆湖的沙尘雨停歇后，瞬间似乎整片天地都变得澄净通透了。

　　湖畔的观战者们齐齐瞪大了眼睛。

　　他们终于有机会看到湖心小岛上的交战情况。

　　只见小岛中心点，站着一个年轻的身影，穿着朴素外套，一副云淡风轻的神色。

　　这个年轻的身影，正是陈轩。

　　此刻陈轩仍旧沉浸于刚才打出的双拳威势之中，从中他感悟到了某些新的东西。

　　古朴简拙的拳法，却比他以往见过许多神奇的武学招式、古武功法都要奥妙许多。

　　因此陈轩甚至没去注意对手的情况了。

　　然而观战者们已经将整个湖心小岛的情形看得清清楚楚。

　　他们见陈轩在如此恐怖的沙尘风暴中毫发无伤，已然非常震惊。

　　再看到距离陈轩十米左右的地上，两个神秘黑袍人，其中一个半跪在地上，捂着胸口，嘴角不断溢血。

　　另一个则是躺在地上，面色惨白，双目紧闭，生死不知。

　　看到这一幕，观战者们顿时一片轰然

　　就算傻子都能看得出来，这一场强者之战，是陈轩胜出了

　　陈轩刚才冥冥之中打出一记仙人的拳法，重创了吕靖和荆长云两大流沙宗高手。

　　两人遭到陈轩无上仙气反噬，吕靖重伤，荆长云毙命

　　看着屹立在前方，凛凛如神、似在深思的陈轩，半跪在地的吕靖眼中满是惊骇惶恐。

　　在他见过的古武强者之中，恐怕只有罡气境的古武者才能有陈轩这种实力。

　　实在太可怕了

　　一人力憾他们流沙宗最强的两大高手，而且自己毫发无伤，吕靖恐惧之余，内心更是无尽的后悔

　　早知道陈轩实力如此强横，他就应该放弃复仇

　　现在非但没有复仇成功，还让自己的宗门实力大损，连最强长老荆长云都死了，从今往后流沙宗就算不在古武界中除名，也只能苟延残喘

　　湖畔的几名流沙宗弟子，难以置信的看着小岛，本以为此次复仇轻而易举，没想到顷刻间掌门重伤，最强长老身死

　　叫这几个流沙宗弟子如何接受得了

　　小船上的沐辉和沐苍宇父子，看到交战结果后，眼睛瞪得几欲裂开，整个身体更是从头凉到脚底