    尼玛用力地以头抢地，脸色仍旧煞白，目光里边充满了浓浓求生欲，眼巴巴地看着跟前的程三郎道。

    “小程太保，请你饶了尼玛，你想要尼玛为你做什么，还请直言。”

    “尼玛若是敢对小程太保有二心，定叫我家破人亡……”

    程三郎看着这位在自己跟前作五体投地状的尼玛，摸着下颔，直接就乐了。

    “不愧是能够在吐蕃与象雄之间左右逢缘的大豪商，快快请起，程某与你可是好朋友，怎么可能害你家破人亡？”

    听到了这话，心惊胆颤的尼玛都有一种想要脱下臭袜子塞进这个混帐口中的冲动。

    你特娘方才那些话，但凡是让吐蕃使团之中的随便一个人知晓，老子就得家破人亡好不好？

    等到那尼玛重新坐定，灌了几口酒定了定神后，程处弼这才慢条斯理地道。

    “我知道你对于吐蕃十分的痛恨，那吐蕃国主用奸计分化象雄内部。

    又乘象雄国大军在外之际，与你们那位王妃和叛逆里应外合擒下你们的国主李迷夏。”

    “导致了实力丝毫不亚于吐蕃，甚至是比吐蕃还要强大一些的象雄国不得不像吐蕃俯首称臣。”

    看到尼玛一副想要开口解释的模样，程三郎翘起了手指头道。

    “你不用否认，当初你就是这么告诉程某的，可还记得，咱们在剑川城的老交情了？”

    “……”尼玛脸色无比难看地瘫坐在原地，半天说不出话来。

    当初，程三郎攻占了剑川城，正在与吐蕃为敌，作为一位身负双重血脉的大豪商，自然很清楚怎么趋利避害。

    可是现如今，却变成了牢牢捏在程三郎手中的把柄。

    “告诉我，程某想要知道，你到底是更在意自己的性命，还是象雄王国？”

    “小程太保你此言何意？”尼玛有些愕然地抬头看向程三郎，不太理解他的想法和思路。

    “你能够做生意，做成在吐蕃国与象雄国都可以左右逢缘的大豪商，还能够以象雄国王族的身份，结好吐蕃宰相禄东赞。”

    “足以证明，你比你们那位被困禁在那玛旁雍错湖畔的象雄国主李迷夏，更有头脑。”

    “正是因为这个，我有一桩大生意，想要跟你好好聊一聊。”

    “……只是生意？”尼玛一脸懵逼地看着跟前笑眯眯的程三郎。

    你特娘的要跟老子做生意，直接说就好，犯得着绕这么大一个圈子吗？

    “嗯，我跟你做的生意就是……”程三郎拿筷子蘸了杯中的美酒，在那案几之上，写下了几个字。

    尼玛看着那几个字，表情满是疑惑，还有一丝难以置信，等到程三郎又写下了另外几个字之后。

    尼玛的呼吸陡然变得粗重起来，满脸不可置信地瞪圆了眼珠子，看向程三郎。

    “这……这怎么可能？我，小人只不过是一个只想要赚点大钱的生意人而已……”

    “小程太保你说笑了，这怎么可能……”

    看着眼珠子乱转不停，连声不可能的尼玛，程处弼却从这位高原大豪商的目光里边，看着了一丝复杂的光芒。

    “可能与否，你自己好好的思量思量……”

    就在尼玛一边缓步而行，一边若有所思的当口，就感觉到了一只沉重而又有力的大巴掌落在了自己的肩膀上。

    这让他愕然地一扭头来，瞬间两腿一软直接就跪倒在街市上。“程，程……”

    自己心中的梦魇，发怒之时，会化身为三头六臂尖嘴猴腮的魔王模样的程三郎居然就站在了自己身边。

    “行了，咱们好歹也是老熟人，熟人见面，也犯不着这么大的礼吧？”

    程三郎没有想到尼玛这货看到了自己之后会吓成这般模样，无奈一笑，伸手将他给提溜了起来。

    尼玛打量着站在跟前，比自己高出大半个脑袋，气宇轩昂的程三郎，讨好地笑道。

    “程将军，哦不……小程太保，小人，小人是又跟小程太保你重逢，实在是太激动了点。”

    “无妨，能够想逢，就是缘分，程某还以为，咱们也就只会有剑川城的缘分而已，倒真没想到，居然会在东都洛阳遇上。”

    “正好，程某闲得无聊，又遇上了你，看你这副模样，似乎也闲得发慌。既然如此，那就陪程某喝酒去。”

    “啊……这，这不用吧。”

    “程某人最喜欢交朋友了，特别是异国他乡的好朋友，怎么，不准备给程某面子？”

    看到了程三郎那副似笑非笑的表情，尼玛哪里敢说出拒绝的话来，径直乖巧地随着程三郎而去。

    #####

    汉唐商行的牡丹亭酒楼二楼之上，一个雅间之中，就程三郎与那尼玛二人对案而饮。

    案几之上，摆满了各种特色的程家家宴菜肴，还有那浓郁而又甘醇的极品佳酿：谪仙醉。

    这丰富的美味佳肴还有那美酒的诱惑，以及程三郎这位小程太保那亲切与和蔼的招呼之下。

    尼玛终于渐渐地放开了胆子，开始吃喝起来，对于这牡丹亭酒楼中的美味佳肴，也吃得尼玛这位大豪商赞口不绝。

    尼玛虽然经常会因为生意来到大唐境内，但是，他生活得最多的地方还是在高原之上。

    食物来源匮乏的高原之上，除了牛羊肉，就是青稞面，要么就是一些奶制品，想要品尝其他的食材，那简直就是千难万难。

    就连茶叶这种东西，对于吐蕃而言，都算得上是奢侈品，特别是这一年多以来。

    自打吐蕃与大唐在剑南道中部与姚州地区的冲突，导致了大唐开始对吐蕃进行了严格的封锁。

    而原本，吐蕃轻而易举，就可以通过剑川城，向那些生活在姚州一带的各诏大量地收购茶制品。

    可随着那剑川城被大唐收复之后，姚州刺史为了严防死守那重夺回手中的剑川城再被吐蕃人反攻。

    所以，严格地限制了往来于剑川城的吐蕃行商，另外就是，姚州各诏自打成为了汉唐商行的股东之后。

    他们之前的茶叶贸易，已然发生了巨大的变化，之前是半卖半送地向吐蕃上贡，以换取战马，还有武器，来进行内卷争斗。

