    他身后，竟然有一张悬空的椅子！

    一个虚无缥缈的影子逐渐显形。

    是白天那只被他扔下楼的白衣女鬼！

    吕信“噌！”的一下站起来，警惕的看着她：“你做什么？！”

    白衣女鬼怒目圆瞪，龇牙咧嘴：“臭男人！我要杀了你！”

    白衣女鬼愤怒的将手里的板凳砸向了吕信。

    吕信身子一偏，板凳不偏不倚的砸到了电脑屏幕。

    观众们看到这一幕，瞬间把弹幕刷爆了。

    成千上万的观众涌入了吕信的直播间。

    我是路人：“这……这是真的闹鬼还是假闹鬼啊？”

    吃瓜群众：“特效吧！”

    取名字好难：“不会吧，这也太逼真了！”

    楼上伞兵：“天哪！该不会真的是鬼吧？！”

    观众们看不见白衣女鬼，但他们都能看见一张悬空的板凳突然砸在了屏幕上。

    吕信不想造成观众们恐慌，他急忙关掉了直播间。

    “啊——”

    白衣女鬼腾身而起，猛地冲向吕信。

    吕信服用了一品强力丸，反应速度比之前快了不少，他灵活的躲开了女鬼的攻击。

    但一直躲下去也不是办法，他肯定躲不过一只A级鬼物。

    对了！

    定鬼符！

    吕信借着躲避的空档，他迅速从抽屉里掏出了两张定鬼符。

    吕信以迅雷不及掩耳之势将其中一张贴在了女鬼的额头上。

    果然，女鬼的行动停了下来！

    吕信好不容易松了一口气，然而等他一松手，定鬼符飘落在地，女鬼获得自由，伸出锋利的爪子往他身前一挠。

    “啊！”

    吕信疼得连连后退，胸前的衣服被血迹染红了一片。

    他大喊：“坑蛋！你的定鬼符怎么没用呢？！”

    【叮！】

    【报告宿主，定鬼符后面有一层贴纸，得撕下来才有粘性哇！】

    听了系统的话，吕信差点喷出一口老血：“特么谁家的符咒不是直接贴上就行了啊？你给的定鬼符还得撕下背胶才能用？你怕不是个奇葩！”

    【系统表示不服：宿主，这是常识耶！没有粘性的东西怎么能贴的稳嘛！】

    吕信也不服：“电视里不都是那样演的吗？直接拿符咒往鬼怪头上一贴不就成了？”

    【宿主，别被电视剧洗脑了啊！电视剧里还能徒手撕人呢！咱们得服从科学依据哇！】

    呸！

    你的存在就是一件极其不科学的事，你也好意思提“科学”两个字？

    这坑蛋系统绝对是奇葩中的战斗机！

    “啊——”

    白衣女鬼张大嘴巴，露出了两颗锋利的獠牙。

    吕信抓起身边的椅子往女鬼的脑袋上狠狠一敲。

    女鬼身子一歪，吕信趁机撕下定鬼符的背胶，贴在了女鬼的头上。

    白衣女鬼瞬间僵在了原地。

    “啊！”

    女鬼保持着张牙舞爪的姿势，死死瞪着吕信。

    “臭男人，我要杀了你！我要杀了你！”

    女鬼嘴里骂骂咧咧。

    白衣女鬼被定住了身体还不老实，吕信往她的脑袋上戳了一下。

    “闭嘴！再哔哔赖赖的，我就让你魂飞魄散！”

    果然，吕信这句威胁的话一出来，白衣女鬼终于安静了下来。

    安静归安静，但她依然面目狰狞，一脸不服输的样子。

    “嘶……”

    吕信的胸口火辣辣的疼，他能感觉到伤口正在淌血。

    他身前的T恤被抓烂，三条血淋淋的伤口触目惊心。

    “是谁让你来的？”

    吕信恼火得很。

    白衣女鬼很倔强，咬紧牙关，闭口不答。

    “不说是吧？”

    吕信一声冷笑，转身从房间里拿出来了一个大剪刀。

    他抓着女鬼的手，嘿嘿笑道：“你这指甲太长了，我帮你修一下吧。”

    吕信毫不犹豫的拿起剪刀咔嚓咔嚓的替女鬼剪指甲。

    白衣女鬼被气得五官扭曲，连那双满布血丝的眼球都往外凸了几厘米。

    她凄惨的喊道：“不要啊！”

    眼看她的指甲都要被剪没了，白衣女鬼妥协了：“没人指使我，是我自己来的！”

    “我惹你了吗？你瞧瞧，你瞧瞧，给我抓出三条血印子，还把我的电脑砸坏了，你拿什么赔？！”

    吕信指了指自己的胸口，又指了指书桌上的电脑。

    白衣女鬼撇了撇嘴，理直气壮的说：“白天是谁把我丢下楼的？还不让我报仇啊？”

    好家伙，一点悔意都没有。

    吕信吼道：“死性不改，今晚你就给我在这里罚站！”

    他身体受伤，今晚是不能直播了，只能连夜赶去医院处理伤口。

    一路上，吕信的直播间来了很多私聊消息，有人关心他，也有人好奇他的直播间是不是真的闹鬼。

    林雪和苏香都把他的电话给打爆了。

    为了不让她们担心，吕信向她们隐瞒了自己的伤势。

    他浑然不知，自己的直播间已经被网友们炒上了热搜，人气值更是突破了5000W！

    吕信直播间闹鬼的事情，震惊了CU浏览器的震惊部。

    “震惊！新人主播直播间闹鬼！这终究是主播的炒作，还是邪灵的报复？”

    “板凳竟能凭空起飞？牛顿的棺材板按不住啦！预知后事如何，敬请关注《吕主播直播间灵异事件分析访谈》！”

    “常说鬼故事，哪能不遇鬼？逗音吕主播惨遭亡魂索命！”

    这一晚，逗音平台的客户流量达到了APP上线以来的最高值。

    不少新人用户下载这款APP，就是为了来逗音平台观看吕信直播间闹鬼的视频。

    这一劲爆的消息，惊动了逗音平台的运营总监杜英姿。

    杜英姿今年30，从事运营行业已经有将近十年时间。

    在逗音刚上线的时候，她凭借自己的专业水平，让逗音平台在短短三年时间内，成为了国内直播行业的第一平台，吸引了无数自带流量的超人气主播。

    杜英姿眼光毒辣，一般能被她看上的主播都是妥妥的潜力股。

    办公室内，杜英姿看到平台的客户流量猛地剧增，有百分之八十的新人用户都是冲着吕信来的。

    她满意的点了点头：“这小伙子，是个潜力股啊。”

    运营助理郭凯对她说：“杜姐，这吕主播火了啊。他那直播间的特效太棒了，和真闹鬼一样。你说，咱们要不要找他签个大神合约啊？”

    杜英姿想了想：“明天我亲自上门拜访和他谈谈。”

    ……

    吕信离开医院的时候已经是早晨了。

    他这才发现自己的直播间上了各大网站的热搜头条。

    甚至在路上还遇到了一堆要采访他的娱乐记者。

    “你好吕先生，请问你昨晚的直播间是不是真的闹鬼了？”

    “吕先生，你为什么会在医院？是昨晚的厉鬼打伤了你吗？”

    “请问您昨晚到底遭遇了什么？能否给我们解释一下？”

