
“可是这投放数量……”

杰克眉头深深皱起，对着整个南非战区的各国投放？

这数量得是个庞大数量啊！如果投放了，那么维和部队和联盟军的枪械就都没了！

打仗是需要钱的！枪械不是钱啊？这么大数量的枪械……得多少钱啊！

杰克虽然目前是南非战区的维和部队负责人，但是这么搞……他实在不敢搞！玩的太大了！

“我们华夏有句古话，叫舍不得孩子套不住狼！”

王宸说到这里，紧接着说道：“先前我已经说了，目前南非战区最大的不安要素就是散兵！这个不安要素是把双刃剑，如果不解决，伤的是我们！解决了，伤的就是上帝殿堂他们自己！”

“而且更重要的是，这个问题不解决，我们别说歼灭上帝殿堂了，我们目前兵力，恐怕连他们的散兵炮灰圈都攻不破！”

话语落下，杰克脸色为难的说道：“这个道理我都懂，但是……这玩的太大了！我根本做不了主啊！”

“杰克，我想问你一个问题。”王宸点了一根香烟，对着杰克说道。

“说。”杰克点头。

“如果上帝殿堂能够灭掉，那么让联合国舍弃这些枪械，联合国会干吗？”王宸问道。

“当然干啊。”杰克点头，毫不犹豫的说道。

上帝殿堂可是联合国的眼中钉，肉中刺！都这么多年了，联合国发动了很多次进攻，都是不了了之！别说舍弃这点儿枪械了，就算舍弃多于十倍的枪械，联合国也干！

“不过……这跟上帝殿堂的灭亡有什么关系啊！”杰克紧接着说道。

没错，如果这是一场游戏，游戏的创造者和联合国说，只要你舍弃多少数量的枪械，我就可以帮你把上帝殿堂灭掉！那么联合国肯定会干！问题现在是……舍弃了武器，上帝殿堂也灭不了啊！那联合国敢干吗？这不就跟赌博是一样的道理吗？

“当然有关系啊，散兵问题解决了，我们的胜算会提升到至少百分之六十啊！如果散兵问题不解决，我们连百分之五的胜率都没有啊！”王宸正色说道。

“不行，这件事情太大了，我还是给总部打个电话问问吧。”杰克摇头，准备去和联合国总部汇报。

“不能！”王宸立即出声喝道。

杰克停了下来，望着王宸，说道：“这么大的事情我不汇报？你想让我回去被枪毙啊！”

“杰克，如果你汇报了，联合国百分之九十会拒绝！如果你不汇报，然后瞒着联合国实施这个计划，计划实施之后，联合国肯定会再次派送武器的！那时候就一切问题都解决了。”王宸说道。

他说的很对，如果杰克汇报了，联合国百分之九十会拒绝这个提案！当然，王宸担心的不是联合国拒绝，而是担心联合国里有上帝殿堂的内鬼，从而暴露。

如果杰克不汇报，实施了这个计划，那时候……联合国肯定会派送武器的！因为他们不派送武器的话……这仗就没法打！联合国会放过这次千载难逢，歼灭上帝殿堂的机会吗？他们不会！所以那时候肯定会派送武器！

“对，你说的很对！”杰克点头，望着王宸继续说道：“那么做，你们的问题是解决了！但我的问题呢？我就算死一万次，也弥补不了损失啊！你当武器不要钱啊！”

王宸笑了笑，说道：“杰克，如果我们战败了，联合国肯定会追究你的责任！但如果我们成功把上帝殿堂歼灭了！那时候联合国非但不追究你的责任，反而给你记一大功！毕竟将在外，君命有所不受！”

杰克听完，连连摇头，说道：“得了吧，这个世界上哪有那么多的如果！万一战败，那岂不是赔了夫人又折兵？”

说完，杰克便继续朝着电话走去，莱恩和北极熊望了一眼王宸，王宸起身，面色严肃的对着杰克喝道：“杰克，如果你还当我是朋友，那就相信我一次！只要散兵问题解决了，我保证把上帝殿堂歼灭！”

话语落下，杰克的手掌停在了话筒上，没有拿起。

他深吸了一口气，一步步的退了回来，拿起他的酒杯，一口气将酒杯中的红酒饮尽，喝完这一杯，他又倒了一杯，这次他把酒杯直接给倒满了，再次一口气饮尽。

“王宸，我这次就信你一次！”杰克望着王宸，用尽全身力气，说出了这句话。

“好。”王宸笑了起来，正色说道：“等上帝殿堂被歼灭的时候，你会知道……你没有信错人！也会庆幸，你今天的决定。”

杰克举了举手，示意王宸别说了，他开口说道：“上帝啊，我保证，这是我这辈子……做过的最疯狂的一件事了！”

“你的上帝会保佑你的。”王宸望着杰克笑了笑，又瞥了北极熊和莱恩一眼。

杰克坐了下来，连续深吸了好几口气，才平复了下来，说道：“既然都已经决定要做了，说吧，什么时候开始？”

“越早越好，现在就下令把武器装箱！凌晨天黑的时候，就开始行动。”王宸正色说道。

“OK。”杰克点头，走到电话前，对着在R国负责看守已经抵达R国武器的维和部队军官打了一个电话，然后下达了命令。

命令下达之后，杰克回到沙发上，坐了下来，一副虚脱了的样子。

他是真的害怕，毕竟这件事情太疯狂了！他知道，等这件事情做了，他就没有后路了！那时候他告诉联合国总部的时候，联合国总部肯定会对他破口大骂的！

“已经下达命令了，晚上九点之前会装好，十一点之前会装机，凌晨……分别朝着南非战区的各国起飞。”杰克轻声说道。

王宸点了点头，起身，伸了个懒腰，嘴角浮现一抹轻笑，说道：“那么……游戏就开始了！”

“……”话语落下，杰克直接蹦了起来，脸色无比的难看，这么大的事情……王宸竟然当成了游戏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064254"  chaptername="第889章  游戏开始">加入书签</a>
</div>
