    尽管和群蛇峡谷的蛇人大祭司，达成了某种默契，灰麟蛇人这个冒牌货，依旧对蛇人一族能占据多大地盘多少资源，丝毫不感兴趣。

    他感兴趣的，只有三个——

    知识，知识，还踏马是知识！

    借着龙三的引见，灰麟蛇人和龙人强者们迅速打成一团，整个晚上都在把酒言欢，自然而然的，酒后吐真言这个经典戏码出现了，不过，露马脚的不是龙三，而是龙人一族的年轻小辈，龙九四。

    “还是主世界好啊，天高海阔，终于不用窝在那个小地方了，灰麟你也有这个感觉吧？以你的实力，在群蛇峡谷逛一个来回，是不是十分钟都用不了？我在【隐龙窟】顶多花两个小时就能飞一个来回，连龙翼都伸展不开！在帝国世界我飞个几天几夜都飞不到尽头，想想就让人心旷神怡！”

    龙九四灌了口酒，丝毫不拿灰麟蛇人当外人，醉醺醺的说道：“哼哼，外面多好啊，天好大，酒好喝，那帮废物人龙居然还不愿意！缩在隐龙窟里有什么意思？甚至反对我们用薪人……”

    “住嘴！”龙三突然暴喝一声，喝止了正要吐露族中机密的龙九四。

    龙九四当即吓得酒意尽去，看了眼灰麟蛇人，发现它正捧着酒瓶给龙三斟酒，便随即小声嘟囔了一句：“怕什么，这里又没外人？”

    “错错错，灰麟我不就是个外人？龙三大人那不是怕，而是必要的保密，就像我不会随便把蛇人机密说出来一样，等哪天咱们两族混熟了，打算深入合作，开诚布公不是迟早的事？”灰麟蛇人笑呵呵的说道，显得很是随意。

    “哈哈！知进退，懂分寸，我龙三就是欣赏你这样的聪明人！来来来，喝酒喝酒，后面的日子还长着呢，你真要能助我龙三更进一步，就是带你去隐龙窟住个几年，又有何妨？”

    龙三举起酒杯，和众人一饮而尽，结束了这次宴会，只听到“薪人”二字的灰袍青年，心中痒痒得紧，愈发想要去龙人老巢一探究竟。

    余烬听完大概，点头又摇头：“新人，新人……哪个新，哪个人？我不反对你去偷资料，但事先总该多确认一下吧？隐龙窟里还有多少留守力量？是否存在不朽战力？人龙和龙人的关系，又究竟是怎么样的？总好过到现场了再急急忙忙找人打听。”

    “读书人的事，那能叫偷吗？”

    灰袍青年哼了一声，不过还是同意了余烬的看法：“放心，龙九四明显就是个突破口，本传道士出马，绝对手到擒来，你就等着一起发财吧！”

    “没事，不用太着急，我这边的时间，还有一大把呢，你慢慢来，可别在这个节骨眼上，搞出乱子！”

    相比于灰袍青年，余烬就要淡定得多，因为他确实有很多事情要忙活。

    哪怕准备在附近建立主城的避世种族和玩家公会，都不打算参与竞争，余烬也不可能清闲得下来，陪着校长先生走完过场后，余烬让大日龙主继续镇场，自己则去了王城，找到灯神杰弗里斯，拜托灯神联系远在童话世界的【小女孩】，尝试租用异常项目【方舟】，用于加快古龙迁徙。

    古龙达到史诗尊者后，便初步掌握了飞行能力，甚至在龙神霸主的带动下，还能获得远超自身的飞行速度，当初万龙过境直扑世界尽头，就是利用这种方法。

    但此刻的龙域大地上，尊者之下的古龙才是主流，而且大都坐拥宝山，有的还孕育龙蛋，自行撤离缓慢不说，风险也比较巨大，毕竟“偷猎者”是不可能彻底禁绝的，于是余烬就打算辛苦自己，成全大家，借用方舟推动迁徙。

    当然，租用方舟不可能是无偿的，这部分费用由古龙来出，余烬作为中间人和执行人，也不会无私奉献，每撤出一批古龙，都能赚一些祖龙信仰。

    所以在其余玩家为了前程，在擂台上比拼战力的时候，余烬用着自己的方式，努力奋斗。

    【小女孩】很好说话，没过多久便派人送来了异常方舟，并且附送了驾驶人员，站在犹如浮岛的巨大船舶边，余烬很是高兴，后面被余烬找来的獠牙霸主，亦是分外开心，假如这艘巨型异常，无需消耗堪称恐怖的动力能源，那祂更会开心到合不拢嘴，收不住牙。

    “开始吧，第一站选定齿龙领域，等龙颅狱主探明利爪域和爪龙领域的分布状况，我再视情况决定要不要去。”

    利爪龙主的叛逃，其实没有带走所有的利爪古龙，两大龙域留下了不少强者，急需古龙高层统计、安抚，做好迁移工作，再由四大阵营派人转移，单凭余烬和古龙的力量，是无法在一天时间内完成的，而利爪域的资源争夺，在争霸首日就要开展。

    余烬说完，便与獠牙霸主登上方舟，向着獠牙部的附属龙域，破空而去，他们要在齿龙领域会和当地的獠牙部强者，再根据情况走遍齿龙领域的所有资源点，尽可能的把古龙部族，转移到獠牙域、驻留聚居地，或者是龙狱母巢。

    这是一个非常浩大的迁徙工程，哪怕古龙强者连夜准备，通知人手组织撤离，背后还有四大阵营的暗中帮助，比如帮着找人什么的，尽可能去节省时间，想一天走完一座中型龙域，也都有些够呛。

    按照余烬的计算，龙域争霸落幕之际，就是迁徙过程完成之时，余烬本人依旧严格执行正常作息，而龙鸦白夜和木偶少女作为余烬的代表，这几天是甭想休息了。

    花了一个小时，偌大方舟降临齿龙领域，接上獠牙部的本土强者，正式开始迁徙工作。

    然而第一个古龙栖息地，就碰到了麻烦。

    古龙拥有极强的领地意识，对背井离乡格外抗拒，迁徙动力小得可怜，再加上祂们各个坐拥资源宝山，而本身又不擅长收纳整理，导致方舟飞到附近上空，那头史诗古龙还没弄好家当，甚至眼见余烬等人已然驾到，都还是一幅慢吞吞的笨拙模样。

    獠牙霸主大为不悦：“你在磨蹭什么？”

    古龙一族对外服软，脾气上来后，对内倒是格外硬气，史诗古龙毫不客气的吼道：“嫌我磨蹭？好啊，我不走了行吗？谁爱走谁走，反正我是不想走！”

    獠牙霸主既生气又无力，因为对方说出了实情，身边几位的獠牙龙神，极其无奈，如果可以的话，谁愿意离开家乡？

    “狂医大人、霸主大人，请稍后，我去下面劝一劝。”一位獠牙龙神黯然说道。

    “算了，没那么多时间，一个一个劝过去，那要劝到何年何月？”

    余烬说完，凌空降落，确认这座据点中没有其余活物，便直接动用吞食天地，把一应资源都吞到了空间胃袋，再摁着那头史诗古龙的脑袋，丢到方舟之上，将资源宝山分毫不差的尽数吐出，最后才对那直愣神的史诗古龙，淡淡说道：

    “我是龙裔之主，不是古龙之主，你敢说半个不字，我就打爆你，收拾好东西，蹲到那边，别占了别人的地方，听懂就点头。”

    一系列的果断操作，让史诗古龙不敢怀疑，余烬的决心，当即点头如小鸡啄米。

    余烬哼了一声，也不管獠牙霸主等人如何反应，便命令方舟赶赴下一个古龙栖息地。

    “唉……”

    见那位敢怒不敢言的史诗古龙，果然乖乖的开始收拾家当，獠牙霸主既好笑又心痛，千言万语只能化成一声叹息，继续陪着余烬游走在一处处古龙栖息地。

    然后渐渐地，獠牙霸主叹息多了，也就习惯了，有的时候甚至亲自下场，和余烬一起抓龙上船。

    獠牙部的古龙，脾气很暴躁，大都是吃软不吃硬的货，和声细语经常起不到作用，而余烬没工夫陪它们耗，索性以龙裔之主的身份，强行执行迁徙行动，虽然招致了一些獠牙古龙的不快，但至少时间没有浪费多少。

    余烬的吞食天地，简直就是强制拆迁的利器，这帮顽固分子想不搬都不行，被丢到甲板上后，也只能用“不走是个死”来安慰彼此。

    对死亡这件事，古龙表现得极其矛盾，它们很怕种族灭绝，但个体往往表现得无惧生死，尤其是獠牙部，在炉火之争中便跟随獠牙霸主，悍不畏死的冲击天外来客，给其余古龙各部争取撤退机会。

    余烬非常欣赏古龙个体的视死如归，但是很遗憾，没用对地方，他把方舟请出来，是有意无意的对应诺亚方舟的救世传说，古龙作为唯一船客，即使有天大的理由，也必须登船！

    四大阵营都为了对抗至高，牺牲了大把利益，你古龙一族就不能委屈自己？

    顽固分子见得多了，獠牙霸主也就漠然了，主动配合余烬抓龙上船，几位獠牙龙神则负责安抚部族，免得引发骚乱。

    总而言之，异常方舟的迁徙之旅还算顺利，而龙域争霸也进入了万众瞩目的资格决定最后阶段。

    在大学校长宣布争霸开始后，首先举行的就是薪火种子资格赛，报名玩家以单人或团体的方式，为争霸资格展开角逐，除了几位玩家领袖，其余的顶尖玩家纷纷到场，这其中也囊括了来自地上神国和明日边缘的独行侠与公会组织。

    童话乐园和未来乐园并未拒绝，地上神国与明日边缘在帝国世界扩大影响，作为交换，这两家也能派遣人手，干预古神世界的混乱局势。

    由于帝国世界这一边，仍然没能按照至高存在的意志，加快至高竞逐，所以古神世界的混乱局势，便上升了至少两个台阶，一众避世种族和诸神部众杀得昏天黑地，而四大阵营没有理由不去掺和一手！

    经过多达十八轮的单打独斗，成绩最好的两百位玩家，将会跟随四大阵营和王城众强，同主城附近的避世种族或玩家公会，争夺资源，最终获得优胜者，便可视情况担当一方诸侯。

    相比之下，玩家公会的参与规模，就要缩水不少，可是争霸名额也就只有二十个而已，顶尖公会和一流公会家底雄厚人员众多，基本能够稳稳拿到争霸名额，但剩下的二流公会，就没有这么保险了，彼此要竞争不说，还得警惕三流公会异军突起，激烈程度，丝毫不弱于单人竞赛，甚至犹有过之。

    薪火种子的名额竞争，持续了一整个上午。

    最终，余烬的小伙伴们，虎皮小猫、不是剑仙、白旗、不是高手、陆仁甲等人，都拿到了争霸资格，虽然期间碰到个别高手，也会出现翻车现象，但总体都是只有零星败绩，全都以比较轻松的方式，在神阶玩家的层次划分中，脱颖而出。

    两百个名额里，有八十个是专供神阶玩家的，剩下的一百二十个，由余下三个层次的玩家平均分配。

    期间也冒出了一些个后起之秀，引得四大阵营的高度关注，后续将会获得更多的资源倾斜。

    而在公会争夺中，九卦、散人联盟、魂殿、天净沙等知名公会，纷纷以压倒性的优势，获得争霸资格，他们为了扩张主城，基本没有把精英成员分派到单人竞赛，所以公会赛场上，同样是星光熠熠，知名玩家比比皆是。

    连山、闲懒人士、魂歌、枯藤老树、鱼鳞臂等知名玩家轮番上阵，群体对拼更是特效齐飞，打得好不热闹，关注度明显超过了单人竞赛。

    等到荣耀之剑的佟规和贪吃兔，在没有奥等宅术师的带领下，幸运的捡漏击败一个三流公会，获得最后一个争霸名额后，二十座玩家主城全都拥有了各自的主人。

    其中有意入主利爪域的玩家公会，将会在午后参与地盘资源的正式角逐。

    但余烬驾驶的异常方舟，却是一刻不停的游走在各大龙域。

    ……

    几天后，随着龙域争霸的走到尾声，参与势力因为收获多寡，呈现出几家欢喜几家愁的局面，异常方舟也来到了最后一座龙域，帮助鳞甲域的附属领域，完成部族迁徙。

    而经过数天的等待，祖龙幼体的精神状况有所好转，与此同时，愈发融入龙人一族的灰袍青年，也总算是探听到了他梦寐以求的重大讯息。

    “【薪人塔】，那‘新人’是指薪人塔！人龙一族的研究，居然深入到薪火和人类自相结合！余烬，这次不论如何，你都要帮我，哪怕是有天大的理由，本传道士都必须去隐龙窟走一趟了！不去，本传道士不甘心，死了也不甘心！”

