    第三百三十二章

    “什么事？”克洛坐在罗兹的对面问道。

    “还是关于贝加庞克的。”罗兹揉着自己的鼻梁，看上去像是因为这件事可头疼已久了，“我们该不该带走贝加庞克。”

    “带走？你的意思是为我们所用？不行，这条线绝对不能跨过去，不要太贪心。”克洛很坚决的说道，“就连你都意识到贝加庞克是有多么恐怖了，那么世界政府会不知道吗？对于他们，贝加庞克也是战略级的，在他们心里，拥有可以比拟甚至早已超越古代兵器的地位。这种情况下要是我们带走他无疑是引火上身，那就是和世界政府开战了。”

    罗兹烦躁地点点头：“这我当然知道，但我更清楚的是贝加庞克绝对不能留在世界政府那里，待一年，甚至半年也不行。”

    “发生了什么事情？”克洛问道。

    “只是和他交谈了一阵。这真的是一个想法很恐怖的家伙，而且他也是唯一一个有能力把自己所有想法都变成可能的家伙。他在战略级武器方面的造诣极高，和平主义者就是他研制出来的。他现在在帮我们造冥王，造完冥王后他就有可能结合冥王再造出更强的东西，总而言之，就是不能让他留在世界政府。”罗兹说得有点语无伦次，不过克洛还是听懂了。

    “如果能为我们所用就好了。”克洛叹了口气。

    “那样最好，如果不能的话，就一定要不惜一切代价杀掉他！”罗兹坚定的说道。

    ……

    次日、研究所

    “以后就直接电话虫联系，现在战桃丸已经将整个研究所封锁了起来，以后我想进来可就没那么容易了。“罗兹又一次来到了贝加庞克的工作室，但是这次进来就没有上次容易了，战桃丸在研究所内已经派驻了大量的士兵，一是监视贝加庞克，二是保护贝加庞克。

    “可是电话虫会遭到监视啊，我的电话虫一直是被窃听的。“贝加庞克有些纠结的说道。

    “简单我会另外给你一个电话虫，这个电话虫只能我们两方联系，至于共享的情报资料你就直接复制一份放在研究所外面的中心湖那里，我会派人每天去取的。“罗兹坐在沙发上向着有些局促不安的贝加庞克说道。

    “你的意思是……你要离开这里了？“贝加庞克意识到了什么。

    罗兹嗯了一声，没有遮掩自己的动向：“我不可能在这里监视你半个月，时间很宝贵，我要做的事儿多了去了。“

    “我明白了。“贝加庞克转过身，注视着那批用来研究冥王的仪器。

    “不过在你的初代冥王造出来后，我会回来的。“罗兹起了身，“那么就说这些，有什么情况直接通过电话虫联系我，我先走了。“

    “嗯。“贝加庞克没有转过头，而是继续沉浸在研究中了。

    罗兹盯着贝加庞克的背影看了几秒，拨通了电话虫。

    罗在听到电话虫响后，立刻用手术能力将罗兹从贝加庞克的工作室运了出来：“这就要离开了吗？“

    “是的，还是早点好，泽维尔他们已经先一步赶去普罗甸斯了。“罗兹将自己的佩剑收好后便打算带着克洛，泰顿离开庞克哈萨德了。

    “那这边就交给我们了，我们会监视好贝加庞克的。“山治自信地应道，“等你回来接收冥王。“

    听到山治的话罗兹免不了笑了笑：“好，一周后我们就回来，届时计划就开始吧，抢走贝加庞克。“

    “明白。“

    ……

    三个小时钱，新世界，普罗甸斯

    一艘双桅帆船靠在了普罗甸斯的码头，普罗甸斯的码头也是极为热闹，作为一个喜好战争的国家，在不断发动战争时，他们也在逐渐走向繁荣。

    “还挺热闹的，据说今天夜里或者明天早上诺斯他们就会来了，船长他们估计还要比诺斯快一步。“X将自己的狙击枪收好，同泽维尔乘坐了一辆马车驶向普罗甸斯的中心广场。

    马车内只有他们二人，倒也不拥挤，泽维尔手上捧着一个记事本，她正在专心致志地翻阅着，当听到X的话后才将记事本合住：“船长他们也决定提前动身了。德雷斯罗萨，庞克哈萨德，普罗甸斯所处的位置正好像是三角形的三个点，距离都不算远，不出意外的话下午他们就能到，在那之前我们得想办法先进入普罗甸斯的王宫监视伊利扎贝罗二世，查清楚他到底在和诺斯合作什么。“

    X靠后面的软垫子，脑袋侧过去，从马车的小车窗打量着外面：“我们在普罗甸斯内部没有内线吗？“

    “有。“泽维尔将记事本收好，“虽然同样是我负责管辖的情报区域，不过那还是我隶属诺斯麾下时设立的，诺斯知道这些情报站，所以在第一时间他们就把这些情报站端掉了，现在我们在普罗甸斯就像瞎子一样。

    “那怎么办？要是像这样无头苍蝇般的进入王宫显然是不行的，想必诺斯和伊利扎贝罗都提高了警惕，我们想短时间内调查清楚难于上青天。“X蹙着眉说道。

    泽维尔冷若冰霜，她揉着鼻梁：“嗯，这是个问题。不过罗兹也没有下令说一定要调查清楚，要是调查不出来就算了，到时候直接干掉他们，也能把消息获取到。“

    “这可是我们第一次正式行动，情报方面进展为零？那可真是要让人笑掉大牙了。“这次X和泽维尔共同要完成前期的情报调查任务，X是计划着搞一份非常详细全面的资料，不过他现在才知道原来原本驻扎在普罗甸斯的情报站全部被端掉，想搞情报几乎是不可能的了。

    “那你想想，有什么办法。“泽维尔不紧不慢地问道。

    X耸耸肩，他自己也没什么好办法。

    马车继续向着普罗甸斯的中心广场前进，中心广场的一面是居民区，一面是王宫，那里汇聚着非常多的人，或许在那里可能有什么转机。

    就在马车行进时，一辆更加华丽的马车掠过了X他们，然后在重兵拥簇下向他们刚刚走过的路走去。

    X眼睛一亮：“是达伽马！“