    “有意思了，果然是幻境么？”袁大宝左右一看，旋即心有余悸的深吸了口气。

    之前在满玉说了内世界，而且无法下坠的时候，袁大宝就怀疑是幻境了。

    毕竟如果是内世界，那袁大宝根本没有下坠的机会啊，直接等着死就是了，可袁大宝没死，而且那些漂浮的石头，如果真的是如同满玉说说万古不变，但那些石头自己则么可能拉的过来。

    细想起来就充满了前后矛盾，而且满玉的那番话和变化，准确说是带给了袁大宝很强大的冲击。

    不管是谁，在这情况向都很容易丧失理性，彻底陷入了死亡的恐惧中。袁大宝也不例外的，若不是最后死亡的感觉不同，袁大宝估计都反应不过来。

    而袁大宝面前，满玉正睡在地上，似乎都没有了呼吸似的。

    “这娘们不会真的以为自己死了吧。”袁大宝皱了皱眉，下意识蹲在地上拍了拍满玉的脸。

    “嗯？”满玉悠悠醒转，一睁开眼似乎都还认不出袁大宝来。

    “果然这家伙是陷入幻境了，居然连我都认识不了。”袁大宝摇头一笑，转身后退了几步，手里天斗出现。

    “锵。”

    一抹剑光爆闪，直直的劈出了数十米。

    “嗯？袁大宝，我们不是死了么，这又是在哪里？”满玉蹭的一下子跳了起来，同时直接走到袁大宝身旁来。

    可就在此时。

    “咻……”寒光一闪。

    袁大宝一剑直接刺进了满玉的心口里。

    “袁大宝，你……你要干什么……”满玉呆呆的看着袁大宝。

    “给我死。”袁大宝满脸杀气的抽出天斗，浑身力量灌入剑中，这一剑赫然砍向了满玉的脖子。

    “哼，好聪明的家伙，怪不得能得到上古生命的改造。”

    沙哑的声音从满玉嘴里响起，下一秒满玉猛地出现了数十米外，只见满玉浑身炸开，露出一个半人半马的漆黑类人形生物。

    那类人形生物浑身布满了花纹，双手双脚皆是马蹄，头上黑发如瀑，顶上长有一个螺旋长角。

    “果然，狗屁的内世界，看来我是一早就掉进了幻境里，你化身满玉来就是为了让我丧失对于生的渴望，好让绝望杀死我对吧。”袁大宝冷冷的看着那类人形生物。

    “你是怎么看出来的？”类人形生物眯着眼睛看着袁大宝。

    “先说你是谁？”袁大宝手持天斗，眼中杀气迸发，但袁大宝并没有先动，这家伙实力不简单，而且这地方袁大宝也很陌生，所以当务之急不是和这家伙死斗。

    “我乃上古神兽梦魇，凡人，你想在极乐还是绝望中死去。”类人形怪物也就是梦魇，此时抬起马蹄，嘴里发出一声长啸。

    滚滚啸声袭来，刹那间，无数幻境出现在了袁大宝的脑海里。

    “该死的。”袁大宝咬了下舌尖，同时灵机一动，屈指在天斗上一弹，滚滚剑鸣炸响，倒是立刻就驱散了那梦魇啸声带来的幻境。

    “你……”

    梦魇凶恶的脸一变，他的强大在于不知不觉的渗透人的内力，玩弄人的七情六欲，可此时袁大宝已然看穿了梦魇。

    对于恐惧，只有心有防备，心志坚定，恐惧将会变得不再那么恐怖，袁大宝很清楚这一点。

    “满玉在哪里？”袁大宝眯着眼睛看着梦魇，同时天斗竖在胸前，随时预防着梦魇再出手。

    “先告诉我，你是怎么看穿幻境的，我窥探过你的内力，你很害怕死亡，因为你有太多你无法舍弃的人。”梦魇怒声吼道。

    “你应该会在绝望中死去，你无法在看见米莉，你也看不到你的儿子袁青成长，如此你都不绝望么？”

    “绝望，老子比谁都绝望，不过老子绝望太多次了，已经无所谓了，至于怎么看穿你的。”袁大宝白眼一翻。

    “你能用你的能力给人制造死亡的感觉，但是你没有亲自死过吧，老子亲自死过，没人比我更清楚死亡的感觉。

    你模仿的很差，至于满玉，那娘们凶起来下手贼恨，最不会的就是一直哔哔，偏偏你化身满玉就是来忽悠我你有多害怕，这根本就不是满玉。”袁大宝不屑的看着梦魇。

    之前在夜兔族，满玉和木凝血战那么激烈，满玉忧伤在手几乎是必死的局面，满玉都不曾示弱。

    刚刚在幻境里，那满玉简直就是恨不得每个字都告诉自己她有多害怕，这很显然和满玉的性格不符合啊。

    “你瞎说。”梦魇很显然不能接受这个说法。

    “每个人的恐惧都不一样，每个人没对不同恐惧都会不一定，这不是我幻境的破绽。”梦魇吼道。

    “老子管你信不信，反正你现在没拿下我，而且依照你的实力，你的梦魇之力对我无用了，你觉得你死不死。”袁大宝手腕转动，天斗在袁大宝手里划出一道道的剑光。

    “狂妄，我乃是上古圣兽梦魇啊，哪怕我已死，哪怕我只有一道残灵，但也不是你这个半步天境的修士可以侮辱的。”梦魇怒吼一声，此时头上的尖叫赫然爆发出了滚滚彩色的光芒。

    “大宝……大宝哥，你在哪里啊。”米莉的声音响起。

    “该死的，这是幻境。”袁大宝一弹天斗，本来天斗的剑鸣之前让袁大宝苏醒过一次，可此时突然袁大宝就像是耳聋了似的，根本听不见那剑鸣的声音。

    “怎么会……”袁大宝心头一颤，但更多的疯狂涌入脑海的信息。

    而且都是自己最不愿意看见的。

    米莉惨死，袁青惨死。

    “不……”袁大宝仰头怒吼。

    “大宝哥，你在哪里啊，我好疼，我要死了。”米莉凄厉的声音就仿佛一颗颗的炸弹，直接轰炸在袁大宝的心头。

    “爸爸。”袁青和妞妞的哭喊声疯狂回想。

    “假的假的，都是假的，这些都是假的，不要在出现在我脑海里了，不要再出现了。”袁大宝癫狂的抱着头，同时双手疯狂的砸着自己的脑袋。

    旁边，梦魇眼中闪过一丝狞笑，马蹄在地上磕了好几下，突然一低头，那头顶之上的尖角直接对准了袁大宝的胸口。

    “吼！！！”马鸣声震耳欲聋，梦魇一步就出现在了袁大宝的面前，同时尖角奋力的一甩，那夹带了庞大的力量尖角，直直的刺了过来。

