    “生死一准圣，存亡两散人。”

    听到陈平安念出的这句诗，赵公明的身躯瞬间震动起来。

    他从这句诗中，感应到了一股恐怖的力量。

    他感觉自己的气运，自己的法宝，竟然会被人抢走，并且瓜分。

    他本人，更是会双目流血，化成一堆枯骨，彻底消失在天地间。

    想到这里，赵公明的脸上，已经露出惊骇的神情。

    “本体，不要听他胡说八道。”

    “天地间准圣是有数的，才那么几个而已。”

    “他们怎么可能会选择和你这个圣人弟子为敌？？？”

    “而且，你的生死存亡还会和两个散修有关，这怎么可能？？？”

    “完全不值得相信。”

    善尸此刻一下子就炸了。

    认为陈平安在胡说八道，意图搅乱赵公明的思想。

    现在洪荒大地的准圣，也不过镇元子，冥河道人，鲲鹏道人等少数几个人而已。

    而且这些能够经历量劫存活下来的存在，都是滑不溜秋的人物，绝对不会在量劫中招惹圣人弟子。

    所以，善尸认为陈平安在胡扯。

    而且，陈平安竟然说赵公明的存亡还和两个散修有关。

    什么是散修？？？

    散修就是无门无派，自己偶然之间得到一点残缺的修炼功法，开启修炼之门的那种人。

    这种人能够修炼到金仙境界，已经是邀天之幸了。

    普通的散修也不过是个真仙，玄仙境界而已。

    这样的人，截教外门可是一抓一大把。

    结果你说赵公明的存亡会和这样的炮灰产生关系？？？

    怎么可能。

    “恶尸，能够细说一说吗？？？”

    可是赵公明在惊骇过后，他很快深吸了一口气。

    接着，听到他十分恭敬的对着陈平安请示道。

    赵公明大罗境界的存在，对话语的真假还是有很强烈的甄别能力的。

    而且，先前在陈平安话说说出来的瞬间，他的身躯立刻产生了震动。

    这证明陈平安的话语，必然符合某种规律。

    甚至陈平安说出来的，就是属于他的命运。

    他的生死存亡，真的会和一个准圣，两个散人有关吗？？？

    想到这里，就算赵公明这样的大罗强者，此刻脸上也露出几分茫然之色。

    大罗强者，也有无法掌控命运的时刻。

    因此，也会有茫然的时刻。

    像是帝俊和东皇太一他们陨落的时候，恐怕就是非常怀疑人生的。

    毕竟，他们是顶级先天神魔，而且怀抱混沌钟，河图洛书这样的至宝诞生。

    随便修炼一下，就跨入准圣境界。

    接着，成立妖庭，威压天地。

    结果，他们竟然会陨落？？？

    而现在，听到陈平安关于他未来人生的预言，赵公明脸上也露出茫然之色。

    他迫切的想要听陈平安解说一下‘生死一准圣，存亡两散人’这句话语背后的意思。

    “本体，你怎么可以听信他的胡言乱语？？？”

    “只要你保持善念，与人为善，就没有任何人可以伤害你。”

    “何必要听信恶念的妖言蛊惑？？？”

    善尸十分不满。

    认为陈平安说出的话语都是邪魔外道，是不足为信的。

    做人最根本的，是讲情义，将仁义道德。

    只要这些事情做到位了，赵公明就可以高枕无忧了。

    一听到善尸的话语，赵公明也露出几分动摇之色。

    不过，他还是非常恭敬的想要听到陈平安的解说。

    因为陈平安念出的那句诗，绝对和他的未来有关。

    在这个问题上，是什么仁义道德都比拟不了的。

    “善尸，你别在这里胡说八道。”

    “你说的这些话，很有可能就是直接害死本体的诱因。”

    陈平安十分不满的看着善尸。

    这善尸，太固执了。

    对于好人，自然要讲情义，要讲仁义道德。

    但是对燃灯道人，陆压这样的无耻之人，你和他们讲仁义道德？？？

    他们会直接割了你的人头，再抢走你的灵宝，瓜分你的气运。

    对付恶人，只能用更加邪恶的手段才可以把他们镇压。

    “你胡说什么？？？我怎么可能会害本体？？？我都是为了本体好。”

    善尸不满道。

    “而且，你说的那句诗本来就不对，准圣怎么可能对本体动手？？？”

    善尸坚持自己的想法。

    “准圣？？？谁告诉你就是现在的准圣了？？？他们是未来的准圣不行吗？？？”

    “杀死本体，瓜分本体的气运灵宝之后，对方就可以成为准圣。”

    陈平安冷笑。

    听到陈平安的话语，赵公明越发震撼。

    他的脑海中，猛然浮现出一道画面。

    这道画面中，竟然有一只叼着小箭的乌鸦，一口黑色的棺材。

    这乌鸦和棺材上面，都散发出深深的恶意。

    虽然这些画面很快破碎开来，但是，却让赵公明对陈平安的话语深信不疑。

    “恶尸，按你所说，这生死一准圣，竟然是两个准圣？？？”

    赵公明惊骇道。

    不是生死一准圣吗，怎么又变成两个准圣了？？？

    “是生一个准圣，死一个准圣，合起来是两个准圣。”

    “而且他们现在也没有到准圣境界，现在不过大罗后期或者大罗圆满的修为而已。”

    “只有在瓜分了你身上的气运灵宝之后，他们才能跨入准圣境界。”

    陈平安解释道。

    确实，陆压道人和燃灯道人都是靠着在封神量劫中抢占赵公明的灵宝气运，才跨入准圣境界的。

    否则，以他们无利不起早的性格，也根本不可能对赵公明对手。

    “两个大罗。”

    听到陈平安的话语，赵公明眸光中寒芒一闪。

    不管是谁，敢对他动杀念，他绝对不会放过。

    不过，赵公明很快压制住了心里的杀念。

    他还有更多的疑惑要请教陈平安。

    所以，就听到他又问道————

    “恶尸，存亡两散人又是什么意思？”

    “难道我的生死存亡还能被两个散修影响不成？？？”

    不单善尸对陈平安的话语表示怀疑，就算赵公明自己也对这一点疑惑不解。

    怎么可能？？？

    他堂堂圣人门徒，大罗修为，他的生死存亡会被两个散修影响？？？

    不可能。

    绝对不可能。

    如果这句话语不是从陈平安嘴里说出来的，他是绝对不可能相信的。

    但是，这句话偏偏就是从陈平安嘴里说出来的。

    但就算这话是从陈平安嘴里说出来的，赵公明也只听信了五层而已。

    剩下的五层，还需要陈平安解释一番才行。

    “散修，就是没有修炼功法，自己苦修的那一类人。”

    “按理来说，这样的人，是不可能和你产生多大关系的。”

    “但是这两个散修手里，却掌控了一件异宝，正好可以克制你。”

    陈平安开口道。

    确实，如果按照正常情况，就算太乙金仙都无法奈何赵公明，又何况两个连金仙都无法跨入的散修？？？

    但是，洪荒大地的很多事情，都是相生相克的。

    而正好，赵公明手里的定海神珠就被那两个散修克制了。

    “异宝？？？不知道是什么异宝？？？”

    赵公明连忙惊问道。

    “不可说不可说。”

    陈平安摇头。

    “不知道就不知道，还扯什么不可说。”

    善尸这个时候又跳了出来，他不屑道。

    “既然你想知道，那我再念一句诗吧。”

    陈平安看善尸非常不满。

    既然善尸说他不知道，那他偏要打脸善尸，让善尸知道一下他的厉害。

    于是，就听到陈平安念道：“逢萧则止，遇宝则杀，以武会武。”

    “本体，如果你想彻底扭转自己的命运，需要如此这般才行。”

