
　　张玉弛眉眼之中戾气立现，他抬脚直奔那御史而去。

　　人群立即向后散去，几个御史也忍不住后退两步。

　　张玉弛在北疆带兵多年，身上有武人的威势，此时面带杀机，委实有几分骇人。

　　“我们张家对大周忠心耿耿，当年先皇帝驾崩大周政局混乱，是我们张氏辅佐幼帝，”张玉弛说着讥诮地看着御史，“现在想一想那时候简王已经对皇位虎视眈眈，没有我们张氏，恐怕他早就动手了。23sk.Com

　　我们张家对皇上的忠心日月可表。”

　　“哧，”御史忍不住笑一声，“你这是在掩耳盗铃，还真当天下人都是聋子，你们张家守住京城大门，所有从外面来的消息全都扣在你手中，你的狼子野心天下人皆知，不但如此，你丢了北疆，引来了鞑靼大军，先皇待你们如何？张家这样做可对得起先皇的信任？”

　　“来人，”张玉弛声音阴沉，“此人诬陷忠良罪无可赦，拉入大牢中严加审问，定是东南的人前来蛊惑人心。”

　　御史脸上却不见惧意：“张家谋反，我深受皇恩无以为报，今日就与你同归于尽……”

　　御史向前扑去，身子刚刚到了张玉弛面前，整个身体却是一滞，长剑从他身上洞穿而出，鲜血洒落一地。

　　张玉弛收起长剑，御史顿时倒在地上，身体不停地抽搐，然后渐渐没有了声息。

　　张玉弛通红的双眼从周围人脸上掠过：“你们都看到了，这人妄图行刺我，不怪我对他动手。

　　圣上御驾亲征，命我带兵起来护卫京城，并将皇长子托付于太后和贵妃娘娘，就是怕东南魏贼的人在这时煽动人心，不瞒诸位，我早已接到密报，皇上在行宫遇刺重伤落入贼手。”

　　周围顿时一阵喧哗之声。

　　张玉弛眼睛总满是悲伤：“皇上有圣旨留在宫中，若圣驾有恙皇长子继位，太后娘娘就是因为接到这样的消息才会一病不起，我本欲稳住大局再做计较，没想到……”

　　张玉弛看着那御史的尸身：“东南步步紧逼，又让人来诬陷张家。

　　鞑靼是进犯北疆，却全因宋成暄而起，若非他之前惹怒鞑靼人，现在又起兵谋反，鞑靼怎会有出兵之意。

　　魏王一党试图加害先帝，如今再次起兵谋反，如此祸国殃民人人得以诛之，等大局稳固，我会亲自带兵诛杀叛党，”张玉弛说着微微一顿，“不过在此之前，还请诸位与我齐心合力抗敌。

　　大周内忧外患再也经不得半点的风波，如果不守好京外的卫所，恐怕鞑靼很快就会入京，到时候没有人能够幸免。”

　　官员们面色变得极为难看，如今附近的卫所中驻扎了不少张家的人手，张家是在威胁他们，真的逼急了张家人，张家就会打开关卡放鞑靼人入京。

　　“狼子野心。”御史大喊一声。

　　张玉弛再也没有耐心与这些人周旋，挥了挥手立即有人将那指责他的御史拉下去。

　　“张氏谋反，大周有个闪失都是张氏之祸……不要信他的话……不要……”

　　张玉弛淡淡地道：“本官还要去问战报，希望诸位大人各司其职，与本官齐心协力守好京城。”

　　张玉弛说完转身走入了张家。

　　外面的官员半晌才散去，京中的混乱却刚刚开始。

　　“所有人守住京中几个军营，若有人敢反抗立即格杀勿论，”张玉弛吩咐副将道，“关闭城门，不准任何人出入，就说是为了防鞑靼。”

　　副将应了一声：“那北疆……”

　　北疆他已经顾不得了，张玉弛道：“只要守住京城，那些事日后再想办法。”他现在能拿下京城已是不易，哪里还有多余的兵力去护卫北疆。

　　张玉弛思量片刻道：“将北疆的兵马调来京中。”

　　副将十分惊诧：“那岂非……要将北方的土地都拱手送给了鞑靼？”

　　张玉弛道：“还有别的法子不成？”王师兵临城下，他要拿什么去抗争，就算用全部力气拦住鞑靼，最终输给了皇帝，他也是一死，不如输了大家就一起死。

　　……

　　顺德府。

　　皇帝将手中的茶碗掷在地上，尚好的斗彩瓷器顿时摔得四分五裂。

　　北疆出事了，张家竟然要将兵马都调去了京城，而且借此关闭了城门，还对臣子们宣称他遇刺受了重伤。

　　乱臣贼子。

　　最大的乱臣贼子竟然就在他身边，而且是他亲手扶植的。

　　张家兵马的军资，军备都是他给予的，现在张玉弛用这些来与他对抗。

　　皇帝站起身来，想要说话，却不禁喉咙发痒顿时一阵咳嗽，他的脸涨得通红，眼睛中满是怒气，仿佛是一只被困在牢笼中的野兽。

　　皇帝目光落在成王身上：“成王怎么不说话？眼下这样的局面，该怎么做才好？”

　　成王看向皇帝：“张家不能不除，现在北疆的局势尤为危急，不可让鞑靼踏入大周，否则大周百姓将面临灭顶之灾，”

　　皇帝道：“所以成王认为我们该立即带兵北上？”

　　成王道：“拿回京城和北疆，大周才算除了心腹大患。”

　　皇帝点了点头：“朕要看看张家到底有多大的本事，敢与朕抗衡。”

　　成王松了口气，皇上总算没有太过昏庸，还知道怎么做是对的，也许顺阳郡王的法子不会派上用场。

　　王氏回京自然是最好的结果，鞑靼不容小觑，举全国之力抗击外敌才是正途。

　　成王等人走了出去。

　　屋子里安静下来，皇帝看向一旁的冯顺，冯顺方才神色有些怪异：“你觉得朕的决定不对？”

　　“奴婢不敢。”冯顺就要跪下来。

　　“朕恕你无罪，”皇帝道，“你如何思量，说给朕听。”

　　冯顺抿了抿嘴唇：“皇上拿回京城没有错，吩咐兵马去对付鞑靼也是首要之事，只不过……您与张家和鞑靼对上之后，王师必然受损，到时候万一魏王党坐收渔翁……”

　　皇帝不禁一颤，他也有这样的疑虑。

　　“东南经过沭阳向北去了，说是为了防范鞑靼兵马，”皇帝淡淡地道，“斥候回来也说，宋成暄没有去京城。”

　　说完这话，皇帝声音变得冰冷：“但这也可能是宋成暄的计谋，否则鞑靼还没有任何动静之前，他怎么就知道鞑靼要攻打大周？

　　朕还没有收到任何战报，他却像早有预料，这是在众人面前彰显他的才智……光凭这一点他就该死。”

　　皇帝在屋子里走来走去：“你说的对，朕不能不防，朕不能分兵去北疆，至少先夺下京城。”

　　……

　　成王整饬了兵马，这才回到自己的住处，趁着别人不注意走入马棚之中，在马棚里找到顺阳郡王。

　　顺阳郡王道：“如何？皇帝准备抗击鞑靼了吗？”

　　成王点点头。

　　“这样顺利？”顺阳郡王抿了抿嘴唇，“如果皇帝半路反悔不肯抗敌……”

　　“不会，”成王瞪圆了眼睛，“这样的大事他若是都要犯错，那便……”

　　“如何？”

　　成王下定决心：“由不得他了。”

　　“好，”顺阳郡王道，“到时候宋夫人在那里等着王爷您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百九十五章 由不得他免费阅读。https://xs.23sk.com 