    周遭哗然一片。

    可叶皓辰身边的沈柔柔傻眼了。

    旁侧的谭忠辉也傻眼了。

    摊位的老板也是彻底懵逼了。

    这是什么情况？！

    叶皓辰竟然是拒绝了这个价格？

    两百万啊，那可是两百万啊！

    一块破玉，你留着做什么？

    换两百万，买一辆豪车，或者是直接在清北市区买一套房子，他难道就不香吗？

    不仅仅只是周围的人想不通。

    就连陆锦华都是愣了一下，但转头就看到了叶皓辰已经是伸过来的一只手！

    当下，陆锦华也是没有啰嗦什么，下意识的将手中的玉牌送回到了叶皓辰的手上。

    可就在东西要物归原主的时候，陆锦华突然之间清醒了过来。

    这东西自己要是错过了，回头哪儿还能找到这么好的礼物给自己的爷爷过寿啊？

    要知道，这东西都是可遇而不可求的啊！

    “呵呵，那个，叶先生，价格不合适的话，那我们还是可以谈的！”

    周围再次传来了一阵阵的哗然之声。

    很明显，陆锦华的意思就是还愿意给这个东西涨价啊！

    这都已经是两百万了，再涨价的话会达到一个什么样恐怖的数目呢？

    他们简直是不敢想象啊！

    摊位老板的肠子都悔青了。

    但最难受的还是旁边的那个谭忠辉，他听到了手里鸟笼子里面的鸟儿还在叽叽喳喳地叫着，他恨不得是将这只鸟给直接烤来吃了！

    开什么玩笑？

    这东西竟然是价值几百万甚至是更高吗？

    要知道，一开始是他谭忠辉最先看到这东西的，要是早知道这东西这么值钱的话，之前他拿出来十万块钱买下来都是不亏的啊！

    叶皓辰却是根本不理会周围众人的想法。

    这就将自己的手收了回来，摇了摇头：“我说了我不懂价格，不过，我觉得你给的价格低了，所以，我不想卖！”

    周围议论纷纷的声音再次冒了出来。

    “哎呀，两百万啊，不少了啊！”

    “是啊，何止是不少啊，这简直就是一笔巨款啊！”

    “不就是一块破玉牌吗？怎么可能会价值这么多钱呢？这小子简直就是走了狗屎运了，竟然还不卖！”

    “我也是真的服了，我之前可是看得清清楚楚，这小子是开着一辆破车过来的，价值都不超过十万块钱的，竟然还敢在这里狮子大开口，真的是太贪心了！”

    ……

    伴随着周围的声音越来越多。

    沈柔柔也是忍不住对着叶皓辰来了一句：“叶皓辰，要不，你还是见好就收吧，这样你店里的损失也就完全回来了，还能赚到不少钱呢，这简直就是天上掉馅饼的事情！”

    “为什么天上不掉馅饼到你的脑袋上呢？”

    叶皓辰回头对着沈柔柔笑着问了一句。

    沈柔柔愣了一下，下意识地开口问了一句：“为什么呢？”

    “因为你的脑袋有点傻，馅饼都不喜欢你的脑袋！所以不往你的脑袋上面掉！”

    叶皓辰耸了耸肩，直接回应了一句！

    噗嗤！

    对面的两个美女都是忍不住笑了。

    虽然没有嘲笑的意思，但还是让沈柔柔面红耳赤了起来。

    “你混蛋，我是为了你好啊，你怎么就不知道好歹呢？这东西已经是开价到了两百万了，你知道两百万可以做多少事情吗？”

    沈柔柔娇斥一声。

    叶皓辰耸了耸肩：“我当然知道两百万是多少钱了，一点小钱而已，我不缺，还有，我求求你千万不要为我好了，刚才就是因为你，我差点没有将这东西给买下来，你还记得吗？怎么？现在我要听你的，把这东西给卖亏了？亏了的钱，你补给我啊？”

    沈柔柔的一双美眸圆睁了起来，羞恼地娇斥一声：“你……你这怎么可能卖亏嘛！”

    她根本就没有任何的反驳之力，因为叶皓辰说的都是实话。

    刚才如果叶皓辰真的听了她沈柔柔的话，那这笔钱肯定是赚不到了啊！

    “呵呵，叶先生，我是非常有诚意要的，刚才的价格的确是开得低了，这样吧，五百万，咱们交个朋友！”

    陆锦华已经是看不下去叶皓辰跟沈柔柔的吵闹了，这就开口再次报价！

    “五百万！”

    “我的天啊，这帅哥也太有钱了吧！”

    “这肯定是一个超级富二代啊！”

    “对啊，刚才他说他叫什么？陆锦华？难道说是江北陆家的那位大少爷……”

    “不是吧？江北陆家可是号称全部资产过万亿的啊！”

    “对啊，之前还是我们江北首富之家呢，现在都是低调了很多了！”

    “有钱人真好啊，随随便便拿出来五百万买一块破玉石！”

    “你们懂什么？！我看那块玉啊，真的是一个宝贝，可能是前朝皇帝用过的也说不定呢！”

    “哎，极有可能啊，五百万的价值啊，这肯定不是普通人用的，肯定是有这个价值的！”

    “对，人家有钱人也不是傻子，怎么可能会花钱买一个根本不值钱的东西呢？”

    ……

    随着哗然之声炸响。

    沈柔柔这下是彻底的傻眼了，下意识的后退了一步，得亏刚才叶皓辰没有听她的话啊，如果是听了她的话，岂不是说，真的要亏损三百万了？！

    少卖了三百万，这不就是亏了吗？！

    叶皓辰这时候也是直接回头对着沈柔柔笑了笑：“呵呵，怎么样？你能把这三百万补给我吗？”

    沈柔柔顿时是面红耳赤：“我，我怎么知道这东西这么值钱啊！”

    眼下，沈柔柔是真的不敢说这东西是一个破东西了！

    噗通！

    突兀的，旁边的摊主直接瘫坐在了地上，然后就开始用双手拍着大腿哭嚎了起来！

    “啊！爷爷啊，你死得也太早了吧？怎么就没有告诉我，这东西价值这么多钱啊，五百万啊，让我给五万块钱卖了，我亏大发了啊！”

    这哭嚎声顿时就吸引了不少人的注意力，没有人怜悯他，反倒是被这般模样给逗笑了。

    太滑稽了。

    可周围的笑声让旁边的谭忠辉感觉自己更像是一个小丑。

    五百万啊！

    那对于谭忠辉来说也是一个大数目了，这么多钱，本来应该是他的啊！

    想到这些，谭忠辉不仅仅只是悔青了肠子，瞪着叶皓辰的眼神更是怨毒了起来！

