“赢钱了还这么大的脾气，你就不怕把你的好运气给吓跑了吗？”欧米伽瞥了一眼金发壮汉，一脸欠揍的表情。
金发壮汉怒目而视欧米伽，大有一言不合就要动手的趋势。
“赌还是不赌？不赌就痛快儿滚蛋，不要挡着我和其他人玩牌。”金发壮汉一敲桌子，桌子上的银币都被敲的腾空而起。
不过银币落下来以后还保持着之前摆放整齐的样子，很显然，金发壮汉看起来怒发冲冠，实际上并没有表现的那么愤怒，还知道暗暗掌控自己的力度。
这一幕自然逃不过欧米伽的眼睛，他的目的可不仅仅是惹怒金发壮汉而已，更何况金发壮汉明显不是真的愤怒。
“你玩的太小了，我实在是看不上眼啊！”欧米伽咂了咂舌，语气中充满了不屑。
“太小？那你想玩多大的？”金发壮汉看了一眼自己面前堆放的不下一百枚银币，挑了挑眉毛。
这一百多枚银币他的本钱只有十枚银币，只是今天的手气实在是太好了，十局九胜，所以没用多久就已经积累下这么一笔可观的财富了。
“把你身上所有的钱都拿出来吧！我们一局定输赢。”欧米伽挑衅的看着金发壮汉。
金发壮汉犹豫了一下，先不说他身上有多少钱，仅仅是面前这一百多枚银币，就已经不是一笔小数目了。
如果就此收手的话，他至少一两个月都不用干活了，还能花天酒地为所欲为。可是如果借此再捞一笔的话，那可就是三四个月花天酒地了，没准那个朝思夜想的头牌，自己都有机会可以一亲芳泽了！
可一旦输了，拿自己可就是血本无归分文皆无了，只能再去想办法拼命挣钱了。好不容易过了几天舒坦的日子，他暂时还不想再去玩命。
“怎么？不敢了？还以为你多尿性，原来就是个外强中干的怂货。”欧米伽摇了摇头，语气中充满了鄙夷。
“放屁，老子字典里面就没有怕这个字！”金发壮汉一拍桌子，再次吼了起来。
桌子上那些码的整齐的银币再次腾空而起，不过这一次它们落下以后并没有恢复原状，而是散成了一堆。
“哦？那你小子是赌还是不赌？”欧米伽双手按住了桌子，身体前倾，蔑视的盯着金发壮汉。
“哼！”金发壮汉冷哼一声，拿出一个钱袋，将里面的钱一股脑的倒在了桌子上。
这些钱里面夹杂着几枚金币，加上桌子上的一百多枚银币，差不多相当于两百多枚银币的样子。
“你有这么多钱吗？”金发壮汉瞪圆了眼睛看着欧米伽，如果这家伙拿不出来这么多钱，只是消遣自己的话，他一定要让他付出生命的代价。
“原来你这么穷啊！我还以为你能拿出来多少钱呢！”欧米伽摇了摇头，十分失望的看着金发壮汉。
“你……你倒是拿出来给我看看？恐怕你连这点儿钱也拿不出来吧？”金发壮汉左手按住桌子，右手已经悄悄握上了腰间的刀柄，一旦面前这人拿不出钱来，他第一时间就会挥刀砍了这个讨厌的混蛋。
“银币我还真没有这么多……”听到欧米伽的话，金发壮汉嘡啷一声将刀抽了出来，作势就要砍向欧米伽。
“那我就用金币好了！”欧米伽说着手上出现了一个钱袋，钱袋已经打开，里面散发着耀眼的金光，竟是满满一袋子的金币。
金发壮汉的刀已经高高举起，现在收也不是，砍也不是，一时僵在了那里。
“怎么？看到我有钱，想要打劫我吗？”欧米伽挑了挑眉毛，眼神里没有丝毫的畏惧。
“我……”金发壮汉突然灵光一闪，“我这把刀削铁如泥，也算是个宝贝，我也一起压上了！”
“哦，原来是这样啊！那干脆你连你身上所有的衣服都一起压上吧！”欧米伽似笑非笑的看着金发壮汉。
“你……”金发壮汉何尝听不出来欧米伽话语中的讥讽，气的吹胡子瞪眼，可是又有些无可奈何，谁让自己刚刚被人摆了一道，落了下风呢！
“我可不是开玩笑的，我是认真的，我压三十枚金币！”欧米伽一边说着，一边将三十枚金币一字排开。
别看欧米伽这边只有三十枚金币，但那可是相当于三百枚银币，而对面金发壮汉就算把衣服都压上，也绝对不值三百枚银币。
“好，算你狠，我和你赌！”金发壮汉终归还是赌徒，此时眼里只有闪闪发光的金币，哪里还有什么尊严和沉稳，呼吸都变得有些急促。
“喂，你想要干什么？”看着脱光了上衣扔在赌桌上，还准备脱裤子的金发壮汉，欧米伽急忙叫住了他。
“你不是要我的衣服吗？我可不是赖账的人！”金发壮汉仿佛生怕欧米伽反悔一般，作势还要脱裤子。
“等你输了以后再脱也不迟！”欧米伽可没有兴趣看一个赤条条的大老爷们在面前晃啊晃的，那可是会长针眼的。
金发壮汉这才作罢，然后一屁股坐在了椅子上，眼睛扫向了欧米伽手中的钱袋。
那里面剩下的金币可远远多于三十枚，他已经开始考虑，一会儿赢了以后，怎么想办法让那个家伙继续赌下去。
“你想要玩什么？”欧米伽也坐在了椅子上，看着对面的金发壮汉，很是随意的问道。
此时赌桌上已经围满了人，不过没有一个人敢坐下来加入赌局。倒不是没有人对桌子上的金币银币眼馋，主要是因为赌注实在是太大了，他们根本拿不出来这么多钱。
不过能看一场这么盛大的赌局也算是不枉这一遭了，所以赌坊里的赌徒们纷纷停下了手中的赌局，开始围拢了上来。
这时候最兴奋的可不是赌徒，而是开赌坊的庄家，他们都是抽佣的，而抽佣的多少是和当局总投入的钱数有直接关系，是总投入钱数，不是赢的钱数。
“我想要玩什么？”金发壮汉眼睛转了转，既然对面的人这么想死，那自己就没有必要客气了。
正常情况下，挑战的人往往有一定优势，因为他们可以选择自己擅长的，对自己有利的玩法。
他本来以为对面的这个人会要求玩什么，没想到他竟然会征询自己的意见，还真是不知死活。
金发壮汉嘴角露出冷笑，心中暗道：既然你想死，那我就不介意动手来埋！
“我们只有两个人，那我们就玩的简单一点儿，二十一点好了。”
“二十一点是没有问题，不过我这个人不喜欢麻烦，咱们就来最简单的好了。”欧米伽点了点头，但还是提出了自己的想法。
“最简单的？怎么个简单法？”金发壮汉疑惑的看着欧米伽。
“我们只玩一副牌，不分庄闲，也没有那么多的玩法，就只比点数。要么平局，要么谁点数大谁赢。一明一暗两张牌，之后发牌是一人一次，牌面大的人先叫，如果一人停牌，另一个人还可以继续要牌，直到不想要停牌为止。”
金发壮汉想了想欧米伽的规则，确实是最简单的规则，缺少了复杂的规则，但是又多了一些刺激。
轮流叫牌，赌的是运气，彰显的是勇气，同时还能看到对方的即时表情，对于自己这种喜欢看人面相下菜碟的人来说，简直可以说是一种巨大的优势。
“好！老子就陪你玩玩，看看你能耍出什么花招来！”金发壮汉再次拍了一下桌子，对着桌子旁边的荷官叫嚷了起来，“MD，小子，快点儿发牌！”
荷官皱了皱眉头，但是作为职业的荷官，他并没有说话，而是认真的履行着自己的职责。
虽然没有了庄家，但是金发壮汉作为被挑战者，荷官还是将其视为了闲家，为其发了第一张牌。
荷官并没有继续给金发壮汉发第二张牌，而是为欧米伽发了第一张牌，这是欧米伽的规矩，作为专业的荷官自然是不会忘记的。
紧接着，荷官为金发壮汉发了第二张牌，这一张牌是明牌，赫然是一个红心A。
得到这张牌以后，金发壮汉得意的看着欧米伽，拥有A，不仅仅是拥有话语权那么简单，同时还有极大的活动空间，甚至可能直接就是黑杰克，进而一举锁定胜局。
荷官再次翻开一张扑克牌，竟然是一张黑桃J，黑桃J自然就是欧米伽的明牌了。
看到欧米伽的明牌，金发壮汉忍不住哈哈大笑起来，身体都跟着颤抖了起来。和对面的黑桃J相比，自己的红心A明显占据了绝对的优势。
欧米伽一动不动的坐在那里，看着金发壮汉仿佛抽风一般大笑的样子，轻轻摇了摇头。
“怎么？认输了？那这些钱可就都是我的了！”金发壮汉得意的看着欧米伽。
“还没有亮底牌，你怎么就认为你赢定了？”欧米伽挑了挑眉毛，不屑的说道。
“好，我就让你输的心服口服！”金发壮汉小心翼翼的将两张牌一起拿了起来，心中不停的念叨着，黑杰克，黑杰克，黑杰克！
