    血光以他为圈，骤然朝着四周扩散，瞬间便已经将他与华尚明给笼罩其中。

    也就是在这么一瞬间，华尚明只觉得眼前一花，再出现的时候，便已经在一片血色的空间中。

    这个空间只有他和小魂存在，其他人身影都消失不见。

    “领域？”

    华尚明神色稍怔，看向对面小魂，神色间稍稍多了一丝郑重。

    倒是没有想到这大汉，实力不怎么样，居然领悟了领域。

    想要领悟领域的话，最低也是圣人境，但事实上整个圣域能够领悟领域的强者，也是极其稀少，不会超过千人。

    想想圣域何其之大，人口数超过万亿，武者数目也是超过百亿，圣人境强者也是近亿，却只有千人能够拥有领域，真正的万一挑一。

    “倒是有点见识。”

    小魂冷笑。

    “倒是低估你了，可惜就算有领域，你依然不是我的对手，你根本不知道圣人境和超脱境之间即便只差一重，也是不可逾越的天沟。”

    华尚明昂头冷笑，神色间闪过一丝不屑道：“只是可惜了，你这蛮荒之人，居然还能够领悟领域，今日得丧命于此了。”

    “别以为超脱境我就奈何不了你。”

    小魂嗤笑道：“若是我生在圣域，现在的你给我提鞋都不配。”

    “这个世界就是如此不公平，所以你给我死吧！”

    华尚明大吼，率先出手。

    大概是身处小魂的领域之中，无法连接天地，也是无法动用道之力。

    浑身真元爆发，化为一拳，仿佛要将天地都给震碎，直奔那小魂而去。

    四周血红色的空间，在这一拳下摇摇欲坠，但只是片刻功夫，便是瞬间稳固了下来。

    “在我领域内，我自无敌。”

    小魂也是出拳，血光缠绕，身影几乎与整个领域融为一体。

    一丝丝让人心悸的力量自他身上爆发，与那华尚明撞在一起。

    而领域之外，凌天也是瞬间对上了两位圣人境九重的武者。

    他出手间，道道规则之力顺手捏来，整片天地仿佛都落入了他的掌控一般。

    那两位圣人境九重的强者此时感受到天地间带来的压力，还有四处骤然爆发出来的各种攻击，神色阴沉的可怕。

    他们不是没有试图争夺这一片天地的掌控权，只是这小子虽然才踏入圣人境，但是对于规则之力的掌控却是要远远强于他们。

    另外一名圣人境九重的强者，也是忽然明白了同伴之前的话语，这小子虽然才踏入圣人境，确实可怕至极。

    这样的人若是不能击杀，让他逃掉的话，绝对会给华家带来难以预料的灾难。

    心中想着，眼中杀机也是暴涨。

    脚步踏出，刹那间便是见到眼前道道风刃浮现，如同狂风袭来，避无可避。

    挥拳砸出，道道真元犹如海浪，瞬间撞上眼前这一片狂风，直接将其给磨灭。

    规则之力虽强，但凌天也只是能够操控一部分而已，并无法真正掌控这片天地，是以爆发出来的力量并不算强。

    想要稍稍阻挡这两个老头可以，但是想要依靠规则之力灭杀他们的话，却是几乎不太可能。

    当然，凌天从一开始，也没指望利用规则之力击杀两人。

    意念牵引着天地间的规则之力，天地间无数蔓藤生长出来，风刃闪烁，雷鸣不断……

    纷纷朝着两人招呼上去，没有半点的停歇。

    两位道宫境九重的强者，只能出手阻挡，这里力量看似不算太强，可若是不出手的话，也会给他们带来一定伤害的。

    不给凌天多想的时间，却是见得凌天忽然消失。

    再出现的时候，已经在其中一人身侧，一拳砸出。

    那人此时刚刚躲过无数土刺，击碎一片风刃。

    而在他头上，此时还有一道金色雷霆落下，四周还有无数蔓藤正朝着他袭转而来。

    除此之外，现在他还得面对凌天的攻击。

    “来的好。”

    老者看着眼前这一幕，却是眸光闪烁，眼中掠过一抹喜色。

    原本他还想着如何穿过这道道规则之力的阻挡，却没有想到这小子居然还送上门来了，这分明是自寻死路。

    没有半点犹豫，刹那间浑身真元爆发，没有任何保留。

    属于圣人境九重的力量确实强大，任由那些规则之力操控的力量落在身上，全都被他身上真元所阻。

    而他自己却是抬手，拳头砸出。

    道道真元狂涌而出，缠绕手臂，在刹那间爆发出无尽的光芒，仿佛要将天地都给照亮一般。

    “咚！”

    一道重响。

    刹那间两人双拳撞上，凌天身影翻出，倒退出数十步，方才停住。

    而每一步落下，都震的空气颤动不已，这是他在卸力，足以见得老者力量的强大，不愧是圣人境九重。

    老者也是身影稍顿，只感觉一股巨力袭来，瞬间冲入他的体内。

    也是让他面色微变，圣宫之中，真元涌出，试图将这股力量磨灭。

    而就在此时，四周一道道攻击侵袭而来，电闪雷鸣，风霜雨雪，金木水火土……

    这些攻击或许不够强大，可此时同时砸来，也是让他有些头疼。

    不得已身上真元再次爆发，但还得磨灭凌天砸入他体内的那一股力量，此时爆发出来的真元并不算太强。

    虽然挡住了这些攻击，但他自己也是被打的头屑头晕目眩，颇为狼狈。

    心中郁闷无比，神色间也是愤怒更甚，自己好歹也是圣人境九重的强者，此时却被一位刚入圣人境的小家伙给折腾成这样子，还在这么多人的面前，简直是丢人至极。

    那么问题来了，自己硬抗这小，自己的同伴在干嘛？

    回头望去，也是嘴角抽搐。

    此时自己的同伴，同样是被无尽的攻击给包裹，各种攻击不算太强，却是将其困在那里，根本无法移动半分。

    而同伴的神色，此时和自己也是差不多，一脸的阴沉和憋屈。

    看着这一幕，他也是苦笑不已，转头望向不远处的凌天，这踏马的到底是个什么怪物。

    就算是超脱境强者，就算能够掌控数十种规则之力，估计也未必能够一下子全部催动吧，最多也就是几样而已，或者相互转换。

    可眼前这小子，此时牵引的规则之力，最起码超过十种，他到底是怎么做到的？

    难道他不是圣人境武者，而是超脱境强者？

