    “父亲，女儿没事。”

    王诗语轻轻摇头道。

    “没事就好，没事就好！”

    王德发这才松了口气。

    王诗语不是傻子，她当然知道，无论是实力还是天赋，王腾都要远在自己之上。

    现在的她还未成气候，只能委身于王家。

    这段时间内，还是低调一点，老老实实在这家里做大小姐的好。

    王成坤像是突然想起来什么似的，开口道：“对了家主，有件事，需要和您商量一下。”

    “但说无妨。”

    王成坤作为救自己女儿的头号功臣，王德发对其自然是十分大方的。

    王成坤道：“家主可还记得，二十年前，腾儿出生之时，路过我们王家的那位世外高人？”

    “当然记得！那位高人不仅一眼看出腾儿有大帝之姿，更是为腾儿赐名。怎么，莫非那位高人，就是叶先生的师父？”

    王成坤摇了摇头，道：“家主，此事恐怕并非我们想象的那么简单，救治小姐的那位高人，也就是叶先生的师父说，若是可以的话，最好是让腾儿改个名字，日后行事更是要低调一些，否则必将招致杀身之祸！”

    “还有这等事？”

    王德发脸色大变。

    这算是怎么一回事，刚刚听到一个天大的好消息，这怎么又来了个天大的坏消息？

    这莫非就是，福兮祸所伏祸兮福所倚？

    王德发慌忙问道：“这两位都是世外高人，大长老，你可知道该听谁的？又或者说，那位高人可给出了破解之法？”

    越是强大的修士，就越是看重自身气运。

    一举一动都会对其产生不小的影响，而改名，更是大忌！

    若是改的不好的话，极有可能会破了王腾的帝王之气，到那时候，可就追悔莫及了。

    王成坤道：“家主不必担心，我已经想到了两全之法，既不会影响到腾儿自身的气运，又可以为其逆天改命，躲过这杀身之祸！”

    “快快快，说来听听！”

    王成坤这才摊开手，放到王德发面前，满是自得的说道：“家主请看，这便是我为腾儿新取的名字，相比于王腾这个名字，更有王霸之气！说不定腾儿的气运，还会借此机会，更上一个台阶呢！”

    “好名字！好名字！”

    王德发瞪大了眼睛，看清了王成坤手中的字之后，不由得连连赞叹。

    “大长老，看不出来，你取名还是有一套的啊！事不宜迟，咱们这就去祠堂，为腾儿改名！”

    一旁的王腾还是一头雾水。

    怎么这突然就给自己改名字了？

    而且，这是改了个啥名，好歹也该让自己知道吧？

    “父亲，你给我改了个啥名啊？”

    “你就别问那么多了！到时候你就知道了，你绝对满意！赶紧的，随我来祠堂！”

    王腾一脸懵逼的跟了上去。

    而一旁的王诗语，则是不着痕迹的笑了笑。

    并非是因为这父子二人的举动，而是因为王成坤将要给王腾改的名字。

    在客店时，王成坤就将这个名字给楚铭看过。

    当时还一脸的得意。

    而换来的，却是楚铭的一句：“你开心就好，只要不叫王腾，哪怕是叫王牛逼，王无敌，王屌炸天都行。”

    不知道王腾知道自己要个改成这个名字之后，该是怎么一副模样。

    怕是连哭都哭不出来吧。

    半日后。

    王家高层从祠堂之中走出，都在议论着王腾改名的事。

    “要说大长老改名字，还真是有水平啊，如此一来，既不会改变他本身的气运，又完美避过了那一道死劫，甚至还将大帝的帝王之气，再度上升了一个台阶！”

    “有道理啊！要不怎么说，大长老是整个王家最靠谱的人呢，起个名字都这么有水平，以后我家小辈出生了，也要请大长老赐名！”

    听到他们这般议论。

    王诗语不由得更加好奇了，自己那个堂兄改名叫王大帝之后，又该是怎么样一副脸色？

    总不可能和这些俗人一样，为这个名字沾沾自喜吧？

    很快，在祠堂内，闪过一阵金光。

    只见一道浑身被金色光芒包裹的身影，从祠堂之中走出，整张脸都已经笑到扭曲，双手叉着腰，鼻孔朝天，就差把牛逼两个字写在脸上了。

    这人不是别人，正是刚刚经过改名的王大帝。

    “大帝啊！我不是说了吗，咱们改外名字以后要低调，千万要低调，先生说了，你这样可是会有杀身之祸的！快快快，把你的帝王之气收起来，让外人看到起了歹心怎么办？”

    王成坤和王德发两人连忙跟在身后，不断地劝阻着。

    王大帝却道：“二老，还真不是我想啊！现在这情况，我这帝王之气太强，根本收不起来啊！”

    “再说了！我都这么牛逼了，还不让我高兴高兴吗？”

    “长老们说得对，父亲你这个改名字的技术，真的没的说！大帝这个名字，我太喜欢了！哈哈哈哈！”

    狂笑声，不绝于耳。

    王诗语顿时暴汗，就这还大帝之姿？

    这什么品味啊。

    改了个这么土气的名字，居然还在沾沾自喜。

    看来，自己还是想办法，尽早离开这个家的好，待在这里的话，自己的品味迟早也要变得和他们一个水平。

    刚刚下定决心在这里久留的王诗语，这一刻又不由得开始动摇了起来。

    就在这时，一名家丁跑到王德发面前，道：“家主！长老！秦家发来邀请函，请族中高层七日后去秦家，参加叶先生与秦小姐的婚礼。”

    “居然把这茬给忘了！”

    王德发猛地一拍脑门。

    他一门心思的都在想着自家女儿的事，居然把这么重要的婚事给抛到了脑后，到现在还没有准备礼物。

    王成坤小声道：“家主，此番前去秦家，您就能见到那位世外高人了。”

    “那位高人也来了？”

    王成坤点了点头：“那位高人本来是要来参加叶先生的婚礼的，我们也是在路上才遇到的他，若非如此的话，这么短的时间内，我们是绝不可能在西州跑个来回的。”

    “那这么说的话，我们必须要好好准备一番了！那可是大恩人呐！对了，那位高人都喜欢什么，你可知道？”

    “额……”

    王成坤沉吟了片刻。

    要说先生喜欢什么，他还真的不太清楚，似乎唯一让先生露出过迫切的表情的，就只有两个东西。

    一个是金币，另一个就是灵石了。

    “要说先生最喜欢的，应该就是灵石和金币了吧？”

