    “阿兰的盾牌技巧，绝对达到了四阶。”许景明施展着枪法，一招连一招，但在那一面圆盾面前都是无用功，不但被轻易挡下，还被借力。

    许景明整个人仿佛陷入了无数圆的包围！一层层的圆，让许景明奈何不了，破解不开。

    ”难怪是全胜战绩，并且还击败了方虞。方虞虽然身体强大，但他的强攻……根本破解不了四阶层次的盾法，靠盾法就能彻底撕开方虞的戟法，轻易斩杀方虞。”许景明想着，实际上依旧很轻松。

    没办法，他进化法已经达到超阶！

    超阶身体的各个方面，力量、速度、灵活、韧性、神经反应等等全面超越对手，所以他还得收敛着点，想要以技巧破敌。

    这也是磨练自身的星辰枪法！星辰枪法，虽然部分招式能发挥四阶层次，但还是部分招数没突破，自然无法融会贯通。

    “这个夏国许景明，可比之前的方虞要强多了。”阿兰*艾米连科也发现了，“我盾牌一次次破坏他的枪法招数，但我的进攻，他也同样防住了。”

    “这个许景明……看似处于守势，但整个人招数厚重无比，仿佛大山，不，仿佛星辰滚动！”阿兰*艾米连科能察觉许景明的可怕。

    同样是融入心灵意志的招数，是能隐约感应到彼此的。

    许景明的招数厚重，看似内敛，实则如星辰缓慢滚动，难以抵挡。

    “我的刀法还是弱了些，如果刀法达到四阶，相信就能斩开这滚动的星辰。”阿兰*艾米连科压力也很大。

    的确如此，许景明的星辰枪法只是半成品，偏防御的招数已经突破，偏进攻的招数大多没突破。可能是‘心如天体星辰’更擅守吧。

    但天体星辰转动中，也是无法阻挡的。同样具有进攻极强的一面，只是许景明还没真正融入枪法。

    “嘭嘭嘭……”

    阿兰*艾米连科和许景明激烈搏杀，身影模糊，兵器碰撞，足足鏖战数分钟，搏杀了数百招。

    这一幕也让全球观众们惊叹。

    鏖战数分钟？

    “夏国许景明，竟然能和阿兰搏杀这么久？”

    “火种杯的时候，许景明比方虞强，一个多月过去，许景明还是更胜一筹啊。”

    “这一战，都没法确定谁赢谁输了。”

    “实力太接近了，打得太激烈了。”

    全球各国观众们激动观看。

    忽然——

    “嘭。”

    伴随着一声巨响。

    阿兰*艾米连科整个人宛如炮弹般倒飞，整个人撞击在城墙墙壁上，之后落地嘴角都有着鲜血。这一幕让全球各国观众们有些惊愕，怎么回事？怎么一下子阿兰就被击飞了？

    “阿兰，如果你只有这点实力，那这场战斗，该结束了。”暗红铠甲的许景明平静看着阿兰，已经不愿再战下去了。

    阿兰的战斗招数，他都摸清了，的确刺激到自己星辰枪法完善了些，但也仅止于此。

    “结束？”阿兰*艾米连科盯着许景明，“盾法擅守，想要击败我可没那么容易。”

    这一刻，阿兰*艾米连科完全抱着防守心态。

    “那我要试试看。”

    轰。

    许景明整个人速度明显快了一大截，暗红残影直扑阿兰*艾米连科，一道枪影划过长空，已然劈下。

    “哗。”阿兰脚下移动，左手盾磕碰了下许景明的枪影，枪影威势比之前强多了，阿兰的盾牌即便卸力，都不由自主连续倒退。

    而枪影一转，宛如从水中旋转而出，袭杀而来。

    “铛。”倒退中的阿兰，盾牌再度挡住这一招，整个人顺势倒飞。

    嗖。

    许景明一跃跟着杀过去，枪影追逐杀来。

    “嘭。”阿兰手中圆盾再度挡下，在他放弃进攻全心防御时，虽然被许景明进攻的不断后退，但却一直守得完美无缺。

    “许景明，你是在耍我吗？”阿兰却愤怒怒吼。

    许景明微微一怔。

    “之前和我交手数百招，当练招就罢了。现在还不愿拿出真实实力？那你是在羞辱我！”阿兰盯着许景明，“拿出你的真实实力来击败我！”

    ……

    全球各国直播间都疯了。

    在许景明爆发压制阿兰*艾米连科的时候，各国都难以置信，罗刹国的人们‘乌拉’也不喊了，都呆呆看着战斗。夏国的人们同样难以置信看着。

    许景明能压着阿兰*艾米连科打？惊喜来得太突然，夏国人们有些发蒙。

    但此刻阿兰的话，才真正引爆全球各国观众的情绪。

    “什么，这还不是夏国许景明真正实力？”天竺国直播间的主持人都惊呆了，“这夏国许景明的实力，到底多强？”

    “阿兰*艾米连科，他说什么？我没听错？”樱花国的两名主持人都不敢相信。

    夏国官方直播间，夏国无数人们都听着虚拟世界自动同步的声音，阿兰*艾米连科说的话，让夏国人们又惊又喜，难以置信，同时也期待无比！

    黎渺渺在看台上，看着这幕，眼中满是期待：“景明，加油！”

    “队长！”王怡、杨青烁、刘冲远、衡方也都在看着。

    ……

    古战场上。

    许景明看着眼前愤怒的阿兰*艾米连科。

    “拿出真实实力吗？”许景明看着对方。

    进化法超阶的身体，配合化虹枪法！阿兰*艾米连科根本一招都是接不住的。

    “结束吧。”

    许景明这一刻，才真正完全爆发进化法超阶的身体力量速度，他使用的依旧是星辰枪法！因为……真的没必要动用化虹枪法。

    “终于施展真实实力了吗？”阿兰*艾米连科到了这层次，早就感觉到许景明的收敛，此刻在许景明爆发时，那令他感到窒息的气势，让阿兰反而激动起来。

    轰！

    暗红身影，速度快得可怕，那是已经突破百米每秒的速度。

    “轰隆~~~”一道枪影劈下，宛如滚动的星辰碾压而来！

    阿兰*艾米连科双眸炽热，不退反进，持着盾牌冲上。

    这一道枪影带着奇特的旋转力道，配合许景明恐怖的身躯力量，一碰触便让阿兰*艾米连科的盾牌抛飞了开去，枪影扫过阿兰的身躯，令阿兰的身躯直接化作虚幻，消失不见。

    一枪，将阿兰*艾米连科劈成了虚无。

    许景明手持长枪，平静站在那。

    不是谁都有资格让自己动用化虹枪法的！如果星辰枪法击败不了，才是动用化虹枪法之时！阿兰实力虽然强，但在自己超阶身体完全爆发下，星辰枪法便轻易碾压了。

    “放眼全球，有几个值得我动用化虹枪法？”许景明想着。

    “咻。”

    忽然一箭从背后射来，许景明的心灵意识感应无比敏锐，察觉到空气的震动，一转头便看到那名罗刹国的神箭手射出的一箭，那名神箭手应该是新晋突破到三阶，还远不如怡姐。

    在感应方面，许景明可比火种杯大赛时的雷云放强多了，就是二十米距离，任由新晋三阶神箭手速射，都休想碰到许景明。

    “放冷箭？”许景明一伸手，抓住了这足有两倍音速的一箭，箭杆碎裂，箭头被许景明抓在了手中，箭头都扭曲变形。

    随手一甩。

    箭头反方向超高速飞了回去！这一甩，速度比来时更快！以许景明现如今对身体的控制力，随手甩出的箭头都无法精准，可怕的速度，那名神箭手根本来不及躲，便被贯穿了头颅，消散在天地间。

    “上。”熊猫张谦大吼一声，“解决掉他们，景明，这些杂鱼交给我们了。”

    “许大神，那些杂鱼不需要你动手。”另外三名夏国队员也喊着，冲杀向罗刹国队员们。之前大家都聚精会神观战，不愿错过刹那，所以都没动手。

    此刻熊猫张谦等夏国高手们，和罗刹国剩下的三名队员们也厮杀在一起。

    许景明没再动手，只是在一旁看着。

    ……

    夏国、罗刹国、天竺国、樱花国、白鹰联邦、新罗国等各国直播间，都看着古战场上那站着的许景明，至于其他厮杀的七人纯粹是背景，没什么人在乎。

