    刚进屋坐下，就有几个头绾飞仙髻的妙龄女子献上香茶。

    周腾见她们气质不凡，想来并非普通侍女，应是这月宫之中的嫦娥。

    接着，墨月君将手一挥，就有早就准备好的酒宴摆了上来。

    四个各有特色，姿容妍丽的女子各自端着一壶琼浆玉液走了上来, 款款行步之间金佩玉环、叮当作响，见了周腾与墨月君，屈膝行了个礼，而后边侍立两边。

    墨月君与周腾谈天说地，一时从地上的却是说到了天上的，一时从上古的神话时代说到了当今的天下变迁。

    几名女子不敢插话，只是笑意盈盈的不停的替周腾斟酒。

    不一会儿，他就喝得生出了些许醉意。

    这酒不是凡酒, 乃是蟠桃宴上，王母宴请众多宾客所用之酒，乃是真正的琼浆玉液，旁人常以琼浆玉液来比喻美酒，可若是同这用各种天才地宝酿造出的琼浆玉液相比，终究是差了许多。

    他渐渐有些情难自禁，同四名嫦娥嬉笑了起来。

    墨月君见此，便命四名嫦娥欢歌佐酒。

    一名身穿红衣的嫦娥端着酒杯，一面唱动听的歌曲，其余嫦娥也都随之一起演奏起来。

    一曲奏完，一个绿衣嫦娥大着胆子捧着一个酒樽献到了周腾面前，周腾接过，一饮而尽。

    一个紫衣嫦娥和一个白衣嫦娥的吃吃笑着，暗中互相推让，不敢向前。

    墨月君又命她们一人唱曲，一人敬酒。

    于是紫衣嫦娥便来敬酒，周腾因着醉酒，一时失手将酒洒了，那紫衣嫦娥十分识趣, 当即便道：“奴家筋骨无力，端不稳酒樽，惊到了贵客，请贵客恕罪。”

    周腾自然不会怪罪，只是一笑了之。

    到了后面他又喝了许多的琼浆玉液，已然醉得紧了，墨月君便秘紫衣嫦娥将他扶到了后殿之中安歇。

    待到第二日醒来，周腾只觉得浑身通泰，精神抖擞。

    紫衣嫦娥听到动静，挑起帘子进来，笑道：“贵客终于醒了。”

    “劳烦仙子了。”

    “贵客太客气了。”

    而后便引着周腾来到了后院，其中有一颗巨大的栀子树，上面开满了各色栀子花。

    墨月君正坐在树下一人独奕。

    凡俗之中的栀子树一般只有白花，偶尔有个黄色的栀子花就已经是稀奇了，若能出现赤色的栀子花，便是极品，可这棵树上却开满了各种七彩的栀子花，果真是仙家妙地，不类凡俗。

    忽然，周腾突然感觉俪倾娘娘当年送给他的那朵银色的栀子花有了异动，本来这支花一直被他种在万妖宝图之内，竟然慢慢的生根发芽，转眼间长成参天大树，此刻见了这朵彩色的栀子花，银色栀子枝干花叶都摇曳起来，一股极度渴望的意识传入了周腾心中。

    周腾不动声色，只与墨月君闲谈起来。

    “这花倒是漂亮，我也是第一次条件可有来历？”

    “若说来历，倒是不小，子升可知先天十大灵根？”

    “略有耳闻，不过据我所知，十大灵根之中好像没有哪一株是栀子一类。”

    “此树自然不是十大灵根。只因那天地初开之时，有一株灵根不逊于十大灵根，后世称之建木，可惜在上古之时，因为多方争端被毁于一旦，只留下了许多的残枝分散各方，这一株彩栀就是建木的残枝之一。”

    墨月君：“因着我姐姐乃是太阴星主，在天庭之中也算有些地位，方才能够得到这株残枝，将其种在这月宫之上，这些年来经过了月宫灵气滋养，虽然没办法恢复到当年建木的全胜之时，却也不弱于寻常的上等先天灵根了。”

    周腾听罢，略作沉思，便还是遵从本心，直接了当的开口道：“不瞒你说，我也有机缘得到了一节建木的残枝，如今也已生根发芽，与这株彩栀不同，是一株银栀。说来，这银栀也颇有机缘，恐已开了灵智，若能得你这株彩栀与之融合，必能使其跟脚再进一步。我身上也无旁的宝物，唯有这件灵宝，平日里相助颇多，愿意与你交换，不知可否割爱将这株彩栀与我？”

    周腾拿出了千芳花篮，墨月君只是笑了一笑就推了回去：“你这宝物虽好，却不合我心意。”

    “那便罢了，这株彩枝毕竟是建木的一杆主栀，又得了月宫精气多年滋养，我这件灵宝到底只是位列一九，委实差了些价值。”

    虽然墨月君不愿意交换，但周腾也没有多么失望，有些东西本质上就是命中注定而已，既然彩栀与之无缘，也不必太过在意。

    “其实说来这彩栀也不过是特殊了一些，珍贵了一些，若说其功效有多么举世罕见，倒也没有，放在这月宫上，就连采花瓣来炼丹都是极少见的，若是子升真的想要，我赠予你又有何妨。”

    “我可不能白收你的东西。”

    “当然不会白送，只要答应我一个条件就好。”

    “请说。”

    “只要你愿意欠下我一个大因果，我就将这株彩栀赠予你。”

    周腾心中有些犹豫，这因果可不是好欠的，因为此界的法则十分严密，像他们这些修行之人，但凡开口许下什么承诺，就会获得天道认证，道行越高越是如此，尤其是欠下因果之后可能会影响大后期的修行，这更是周腾不愿意的。

    “这样罢，若是你不愿意欠一我一个大因果也无妨，只要你承诺来日成就无极之境后，以十倍价值还我一件宝物，这总没问题了吧？”

    这个条件看起来倒是周腾大赚特赚了，因为无极之境乃是仅次于三清道祖的厉害境界。

    天界玉皇和灵山世尊，也不过是无极之境。

    宇宙开辟到如今，已经不知道过了多少亿万年，也只有寥寥少数绝世人物能够成就无极之境。

    若是周腾不能成就无极之境，就等于说是白得了一件宝物，若是成就了无极之境，到了那个境界，想还墨月君一件十倍价值于彩栀的宝物，恐怕也不难。

    “你怎么就能确定我可以成就无极之境。”

    墨月君别有深意的笑了笑：“我就是可以确定。”

