    对于两名警察同志的到来，融芮丽询问了一下情况。

    她也不知道为什么第一时间想到了李灏翔，警察都过来了也不需要询问原因了吧。

    没有理由，他们吃饱了撑的？

    “你们班谁是李灏翔？”

    “李灏翔，找你的。”

    融芮丽表情严肃的喊了一声。

    班上投来异样的目光，特别是晁琼华几个，眼神更是不加掩饰的厌恶。

    开学到现在，她们对李灏翔就没什么好感。

    其实就算秦亦程不说，她们又不是傻子，隐隐能猜到一些事情。

    现在警察来了，更说明了一切。

    李灏翔如坐针毡，内心也咯噔一下，跟明镜似得，腿有点发软的站起来：“我是。”

    他怎么也没想到，警察会来学校找他，难道那几个蠢货把秦亦程给弄死了？

    卧槽！

    李灏翔被自己的想法给吓一跳，后悔又害怕。

    项苟突然问道：“李灏翔，你是不是要去坐牢了啊？”

    “？”

    李灏翔脸都青了，恨不得杀了他。

    向开朗哈哈一笑：“踩缝纫机去了，听说在里面要被犯人捅屁股。不过有大碗宽面吃，而且有电视机看。”

    “牛哔，你们怎么这么了解啊？”

    宁子瑜就好奇了，不晓得真的假的。

    “新闻啊。”

    项苟回答道。

    他们几个你一句我一句，将李灏翔的未来说的不堪入目，捅屁股的话都当众说出来了，这是要让他彻底社死的节奏。

    就算李灏翔出来了，名声也彻底坏了。

    其它女生噗嗤一声笑了出来，嫌弃的看着李灏翔。

    一时间，她们都很好奇究竟发生了什么事情，闹得这么大。

    警察露出手铐：“你就是李灏翔？”

    “我犯什么事了？”

    “你自己心里清楚，跟我们回派出所接受调查吧。”

    李灏翔说道：“我给我父母打个电话。”

    “你给谁打电话都没用，先跟我们走吧，去了会给你机会联系的。”

    李灏翔脸色一白。

    接着，他就被铐上带走了。

    “行了，都安静，上不上课了？”

    融芮丽跟没发生过一样，继续上课，也未提及。

    ———————————

    被带回局子里，李灏翔表情煞白。

    “认识他们吧？”

    看着被关在拘留室里的几个青年，李灏翔摇了摇头。

    “不认识。”

    “不认识？”

    洪文山冷笑道：“不认识他们吃饱了撑的说是你让他们去打的？这小子不是个东西，一点都不老实，先关进去！”

    名侦探看多了吧？

    洪文山怀疑李灏翔在质疑他们警方的智商。

    铁门一关，就差一首铁窗泪了。

    “队长，那小子是个富二代，死不承认怎么办？”

    “不承认的话，我去向上面申请批准，查通话记录。”

    洪文山看了眼几个被吓傻了，六神无主的精神小伙。又是法盲，又是年轻不懂事，可是犯罪了就算不懂事也要承担责任啊。

    不懂事不可怕，

    不懂事加法盲就可怕了。

    这个年龄容易上头，很容易就把自己的前途给葬送了，虽然这几个也没什么前途可言。

    不能因为一句不懂事，就不追究责任了。

    进入这个程序后，哪怕现在秦亦程想和解了，那也是没办法的。

    片刻后，精神小伙父母来了。

    在听到事情的来龙去脉后，就是一顿破口大骂。

    “警察同志，那个小兄弟人没事吧？”

    “躺医院里呢，伤的不轻…”

    “同志，我儿子是被怂恿的啊，这个得判多久啊？”

    “估计三年以下吧。”

    其中一位父亲眼睛通红的看了眼李灏翔。

    “我倒要看看是什么东西，生出了个这样的孽种！”

    李灏翔冷笑道：“你儿子整天在外面偷鸡摸狗，也不是什么好东西。”

    “你个小畜生啊！！！”

    毕竟是亲生的，虽然家里没有皇位要继承，但还是想要把人弄出来，最起码也要轻判。

    李灏翔父母来了，开着辆卡宴，表情都很难看。

    到门口就被堵住了，祖宗十八代都被问候了个遍。

    “警察同志，让我跟他说两句。”

    “说吧。”

    李东山恨铁不成钢的看着李灏翔，脸色都气的胀红。

    “你怎么回事？平时钱也没少给你，你在外面作孽啊！”

    “爸！妈！我只是让他们教训一下，真没想到他们几个把人给打残了啊！”

    李灏翔哭丧着脸，眼泪都要出来了。

    他人都麻了，

    他真没想打残秦亦程的，也就想教训一下啊，谁晓得那几个傻哔下手那么狠啊。

    “爸妈，你们一定要救我啊，我不想坐牢啊！”

    “现在后悔了？”

    李灏翔父亲没给他好脸色。

    现在后悔，晚了啊！

    ———————————

    洪文山耐心的说道：“我奉劝两位一句，别想着逃避责任，现在全国很多人都在关注这件事，我们市公安局呢也很重视，上面也说法了要严肃处理。”

    “警察同志，怎么闹到这种地步了啊，这就是小孩子不懂事…”

    “上大学了还不懂事啊？”

    李灏翔母亲，段书慧表情很难看，她就这么一个儿子啊，平时跟个宝一样宠着。

    这要是被抓紧去，判几年出来不毁了吗？

    听到秦亦程是个网红，粉丝量惊人就更苦恼了。

    “警察同志，赔钱获得谅解能解决吗？”

    “解决不了，最多轻判！”

    “老李，在哪家医院啊，我们现在先过去看看人怎么样了。”

    其它几个父母缠着，要李灏翔父母担责任。

    李灏翔父母是理都不想理，但在警察的调节下，都了解了下目前的情况，李灏翔虽然没打人，但教唆也共同犯罪。

    了解过后，几个父母是恨呐。

    现在钱要赔，

    牢也要坐，

    一辈子都毁了。

    李灏翔父母只希望自己儿子轻判，给点钱倒是无所谓，主要看对方的伤势，希望对方被太重。

    得亏一群痞子没把人给打死，否则后果就严重了。

    于是，洪文山开着车直奔医院。

    李灏翔父母跟着，其它父母等消息，一下子人太多也不行。

    ———————————

    “家人们，我这是在得物APP上买的啊，穿在脚上跑的飞快，要是遇到我这样的事没准就跑掉了，我现在后悔当时没穿，不然也不会躺医院里……”

    医院里，秦亦程是励志的不行。

    腿断了，

    头破了，

    还不忘拍视频打广告。

    头可破，血可流，广告不能停。

    对于褚采薇的白眼，以及无语的表情，秦亦程讪讪一笑。

    技能点+1

    技能点的羊毛能薅就薅啊。

    “你真不去上课啊？”

    “今天不想去了，明天再去吧。”

    褚采薇摇了摇头。

    秦亦程乐呵道：“你打算晚上陪着我啊？”

    “那不行，晚上等晁琼华她们来了，我跟她们一起回学校。”

    “行吧。”

    秦亦程轻轻点头：“上次我跟你说的古装，我找了一些，你过来看看适不适合。”

    “嗯嗯。”

    ———————————

