    战斗，在双方仅仅只有二十多米的时候爆发了。

    云千帆就像一辆推土机一样，手持着黑色的饮血刀，冲进了这些吞噬者的队伍当中，一刀劈下去，数十个吞噬者，在这一刀之下就没有一个活下来的。

    恐怖的刀光在上千个吞噬者当中爆发，血肉横飞，一时间，整个空气都遍布血腥味。

    而那些龙卫们也是悍不畏死的和吞噬者打了起来，双方你来我往有死有伤。

    但是，从眼前的情形来看，除了云千帆和楚雄以外，其他的龙卫们压力都很大，哪怕是一对一，他们都有些吃不消。

    而且一旦被击成重伤，没有反抗之力，那些吞噬者，不会给他们任何机会，一口就会咬断他们的脖子。

    死亡仍在继续！

    整场战斗持续了半个小时的时间，在半个小时内，百分之九十的吞噬者都已经被屠杀一空，剩下的那些吞噬者像是接到了命令一样，开始大幅度撤退。

    在最后一个落单的吞噬者被云千帆一刀砍了之后，战斗终于结束了。

    整个城墙外到处都是尸体，但大部分都是吞噬者的尸体，其中有很大一部分都是云千帆一个人杀的，如果没有他的话，龙卫们的损失至少会高达百分之八十以上。

    云千帆浑身是血，手中的这把黑色饮血刀依旧黝黑透亮，上面竟不曾沾染一滴鲜血。

    张奎在城墙上看得一清二楚，云千帆屠杀吞噬者的画面，就好像是一个人类在用脚疯狂的踩着一个蚁群，那些蚂蚁根本连逃命的机会都没有，就被一脚踩死了。

    双方之间的差距，是无法弥补的。

    “打开城门，恭迎云王回来！”

    张奎冲着那些守城的龙卫们大喊了一声。

    龙卫们这才反应过来，连忙打开了城门。

    云千帆这才带着众人走进了基地，但是，出去的时候有几百人，进来的时候竟然只剩下了一百多人，而且个个负伤，甚至残缺了手脚。

    看到这一幕，基地中那些还没有出去的龙卫们更是脸色大变，这一场战斗，损失了将近整整七成。

    按照这样的打法，用不了多久，整个基地中的所有龙卫们恐怕会被打光的。

    “换人守岗吧，所有负伤的成员先回去好好养伤进行休息，没有负伤的成员继续驻守，发现情况，立即汇报。”

    云千帆下了命令之后，楚雄和张奎这才连忙走了上来，和云千帆一同走到了指挥部。

    指挥室中，云千帆擦了擦脸上的血，从楚雄那里要来了一包烟，抽出一根缓缓点上。

    “呼！”

    烟雾缭绕。

    这种感觉他已经很长时间没有尝试过了，进入地心世界这么久，他的烟早就抽完了。

    好不容易回来，没想到这世界竟然变成了这般模样。

    “云爷，我觉得您的做法有些不太妙啊，按照现在的打法来看的话，我们恐怕撑不了多长的时间。”张奎脸色有些凝重的说道。

    其实这句话楚雄也想开口的，这一场战斗。哪怕是他都负伤了。

    不过他的伤都是轻伤，倒也没什么大碍。

    “我知道你们的想法，但是你们有没有想过，除了那些重伤的成员以外，其他仅仅只是受到一些小伤的成员，会在短时间内实力大涨？”

    “想要活下去，必须提升自己的实力，这是亘古不变的道理。”

    “你们如果一直用现代枪械以及炮弹来守住这个基地的话，三个月之后你们一样的要前往另外一个大型的基地。”

    “这几百公里你能保证所有人都能够安全的活着走到那里吗？我想那时候你们的死亡率恐怕会比现在更高。”

    云千帆的一句话，让楚雄和张奎立马就闭嘴了。

