    祭坛和血色令牌的所作所为有点像是江湖骗子的操作，还是最低级的骗子。君不器对骗子的操作路数不可谓不熟悉，他冷眼旁观，看着这一唱一和的两个“骗子”尽情表演。

    “老九！还不过来道歉。”祭坛凶巴巴的对血色令牌说道，它仿佛感受到了君不器的态度。

    血色令牌的智商堪忧，而祭坛的智商似乎在及格线之上，不过似乎也算不得太聪明。

    “想让我道歉？没门！五哥！你说我有什么错？我哪句话有错！我根本就没有错！错的是这天地，错的是这苍生万物！我就不信邪了。五哥，我夺舍这少年肯定能做得更好！你就相信小弟一次！让我试试！”

    “闭嘴！老九！你知道你在说什么吗？你忘了我们使命了？其它的我们管不了，只要找到有缘人就可以了。不需要你直接出手，更不要堕入邪道。”祭坛说道。

    “有缘人？五哥哥！我们一定是被骗了。这是那些家伙给我们画的饼。哪里有什么有缘人？前面八个家伙也算是有缘人，但是他们人呢？五哥，你告诉我他们人在哪里？”血色令牌的情绪似乎已经到了崩溃的边缘。

    “只要我们等，一定会有结果的。别忘了我们的诺言！”祭坛轻声安慰道。随着祭坛的声音，空间结界之中似乎有一股莫名的韵律产生，有种静心安神的效果。

    “等？我等不了了。凭你我兄弟的才智，为什么要居于一隅，遵守所谓的规则和诺言？为什么要让我们承受这一切，这不是他们的事情么？他们的因果凭什么要让我们承担。正所谓，自助者天助之，自弃者天弃之。他们若是自助那就亲自动手，他们若是自弃那就完全放开。为什么他们什么都不做，然后把所有希望和压力都压在我们身上，这算什么？”血色令牌的情绪十分激动。

    空间结界的静心安神效果似乎不管什么用处。甚至随着血色令牌的情绪激荡，空间也似乎有着另外一股不堪言说的烦躁的产生，让原本的静心安神效果大打折扣，君不器甚至感受到了一股莫名的焦躁。暴戾之火似乎在焚烧，负面的情绪油然而生。

    “老九！不要说了。再说休要怪我不顾兄弟之情！”祭坛说话了。

    “兄弟之情？五哥，别说笑话了。别以为我不知道，我是怎么变成智障的？我都已经习惯了，你要动手就来吧，小弟我等着。”血色令牌说道。它并没有冷静下来，反而故意激荡着自己的情绪——愤怒、惊悸、暴戾、凶残、绝望和隐隐存在的悲哀混合在一起让阵法空间更加的动荡，似乎下一刻整个空间将会在震荡中散架，甚至发生更加不好的事情。

    “老九！住手！”祭坛已经非常着急了，更加让人心安的情绪——温暖、宁静、祥和与充满希望与欢声笑语的情绪在他身上奔腾而出，似乎要去中和血色令牌变异后造成的影响。只是效果并不理想。正负情绪的碰撞似乎让空间变得更加岌岌可危。

    “五哥！要动手就赶快！要大义灭亲就赶紧，否则……”一股邪异的力量已经在血色令牌中酝酿。血色令牌本身变得更加鲜红，看上去非常坚固的令牌仿佛要液化成一堆血液，然后奔腾而起仿佛要化作血色汪洋。

    “老九！不要怪五哥了。”祭坛非常落寞的说道。

    落寞本是负面情绪，它的感觉跟祭坛本身要放出来的静心安神以及喜悦的情绪格格不入，君不器似乎能感觉到两种情绪相冲给祭坛造成的伤害。

    的确已经造成了伤害，祭坛上面已经有裂纹出现。最初还是小小的裂纹，但这小裂纹的出现似乎标示着崩坏的开始。裂纹迅速扩大，祭坛身上不断出现新的裂纹，而原有裂纹不断扩大，迅速变成了裂缝。要是再这样下去，完全崩坏已成定局。

    “这是在唱双簧？也太舍得下血本了吧。好像不大对劲吧？这是在内讧？”君不器目瞪口呆。他有点怀疑自己的推测是不是有点失误了。自己做个吃瓜群众是不是有点不地道了。

    也不知道祭坛到底做了什么，君不器感受到了一股剧烈的碰撞。血色令牌和祭坛似乎并没有半点移动，但似乎发生了某种不知名的碰撞。君不器“听”到了祭坛和血色令牌的闷哼。

    非常奇怪的感觉。君不器确实“知道”它们碰撞在一起了。

    无论是祭坛释放的令人静心安神的气息还是血色令牌释放的暴戾负面的气息都在不知名的碰撞过程中湮灭了。

    阵法空间重新恢复了平静。

    “这是怎么回事？”君不器心下诧异，经过这么多他已经猜到了原因，“看来，祭坛和血色令牌便是这所谓阵法的阵心所在了。

    君不器最初将这里的阵法判断为三才四象阵，但是近来之后，发现阵法虽然跟三才四象阵非常相似，但根本就不是什么三才四象，而是比三才四象阵更加高深的存在。以君不器高深莫测的阵法造诣，竟然也判断不出这究竟是什么阵法。阵法完全不属于一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方这些阵法中的任何一种，也不是它们的组合。

    君不器听到这诡异的祭坛称呼这个阵法为锁灵阵，这对于君不器来说并不是一个非常陌生的概念。前世，他的阵法造诣极高，眼界也极广，名为锁灵的阵法他见识过无数种类，但君不器完全看不出此时所在的阵法中有任何锁灵的痕迹存在。

    虽名为锁灵，但肯定不是君不器曾经接触过的任何名为锁灵的阵法。

    先前，任君不器如何推演也找不出这个锁灵阵法的阵心所在。他的推演虽然也受到修为的影响，但也不是不能推演，修为对于君不器而言已经不能影响到他的计算和推演了。在阵法的影响之下，君不器现在才发现重生之后的自己他的神魂居然非常强大。君不器不知道自己的神魂力量变得强大是因为阵法影响的原因，还是原本就非常强大，只是平时并没有显现出来，只是在这阵法的刺激下让他觉察到了。

    难道重生还带有他的魂力不成？这是他的金手指？