    吃完饭，灰原哀洗碗的时候，白石把租的车开了过来。

    　　灰原哀背着早就收拾好的行李包出门，看到白石和车，脚下一停：“你打算自驾过去？”

    　　“嗯，这样更方便。”万一遇到奇奇怪怪的任务，可以马上改道。另外，不能浪费汽油折扣券……

    　　然而这个提议，遭到了灰原哀的坚定拒绝：

    　　“你现在的情况，开车会很危险，尤其是长时间驾驶——万一途中突然睡着，就算你能提前几秒察觉到睡意，也很可能会来不及停车。”

    　　“……”白石又不能告诉她自己的入睡完全可控，被忽然指出这一点，他也一时想不出坚持开车的理由，顶风作案，这实在不像本体该有的作风。

    　　眼看灰原哀包都收拾好了，白石只好把车送回去，一边祈祷时间别过的太快，一边带着人去转车去坐新干线。

    　　这样倒是也有好处，不像开车那么累。

    　　但是，总感觉坐在公共交通工具上，很容易触发会耽误行程的任务啊。

    　　不过算了，耽误就耽误吧，想见宫野明美的又不是自己，多几个任务，还能多几份收入……

    　　……

    　　走了两个人，房子里一下变得冷……

    　　好像也没冷清到哪去。

    　　那两个人存在感本来也不太高。

    　　柯南趴在沙发上，继续为晚上看电影的约定而犯愁。

    　　毛利兰已经带他去过了邀请函上的茶会，现在，轮到他想办法去看电影了。

    　　虽然白石非常体贴，没有忘记这件事，离开前还给黑猫打了电话，但没人接。

    　　白石只好又给对方发去邮件，让黑猫能弄到药的话，就给柯南送过来。

    　　柯南感动的谢过了白石的尽力帮助，但对黑猫会给他送药这事，不抱丝毫希望。

    　　还是想想别的办法吧，比如……

    　　“博士，帮我做一个工藤新一的仿真机器人吧。”柯南开始胡言乱语。

    　　阿笠博士从一堆工具里抬起头，挠了挠自己的地中海：“我要是能做出那种东西，还会低调的住在这里？”

    　　“也对……”柯南失去梦想的一松劲，重新躺回沙发上。

    　　就在这时，旁边电视里的推理剧突然暂停，开始插播新闻。

    　　“据可靠消息，前天东洋火药库遭窃，不明人士窃走大量含有HMX的炸药，目前警方已经出动了上百名警员展开相关的搜查工作，但完全没有犯人的相关线索……”

    　　柯南听到这，逐渐坐直，他下意识的思考起了后续情况：“如果犯人用塑性材料固定住那些炸药，就能制作出塑性炸弹用于犯罪了。”

    　　——简直像听到了某种召唤，他话音刚落，工藤新一身份的专用手机就响了。

    　　柯南看了一眼来电显示，是一串没见过的号码。

    　　他接起来，没等出声，对面传来一道用变声器变过的嗓音。

    　　那人操着奇怪的声线问：“工藤新一？”

    　　柯南也拿过自己的变声器，调到高中生马甲，应了一声。

    　　然后听筒中传来了令他震惊的话：

    　　“我刚从东洋火药厂偷走了炸药，不信的话……你现在前往津川绿地公园，我给你看一样有趣的东西。”

    　　“津川绿地公园？”柯南蹙着眉，跳下沙发。

    　　“没错。”对面的神秘人发出一串诡异的笑声，“不快点来的话，小孩们可就要没命了。”

    　　他丢下这一句威胁，利落的挂断电话。

    　　这听起来不太像是恶作剧电话。

    　　柯南也不知道神秘人是从哪弄到自己手机号的，但现在没时间犹豫了，他抱起滑板冲出门，让阿笠博士帮忙报警，并约好随时跟他联络。

    　　……

    　　“今天天气不错。”

    　　灰原哀坐在电车上，看着窗外的蓝天，和河边逐渐延展的绿地，心情变好了一些。

    　　“是啊。”白石也晒着太阳，颇为惬意，甚至有点困。

    　　他同样看向窗外，正想着到了大阪该先去哪里玩，却忽然隔着窗户，瞥见了外面桥下的绿地公园。

    　　他一眼就看到了几个存在感很超强的小孩子。

    　　——光彦元太步美，尤其是三角形的元太非常显眼。

    　　这三人正围着一个头顶鸭舌帽，戴着墨镜，脸上胡子浓密，怎么看怎么可疑的男人，然后开心的从他手中，接过了什么东西。

    　　“……”白石视线刚在这一幕上停了一秒，就听到耳边滴答一声水滴音。

    　　他快速打开任务栏，看了看任务，打眼一扫，见上面有“熊孩子”和“日常”几个字，又毫不犹豫的开启假面，穿过车厢壁钻了出去。

    　　这附近没有车站，来不及等本体下车。

    　　电车正好经过一处桥梁，白石用虚化状态在空中飘忽下落，然后挑了个角落显性，赶往刚才看到的那一处公园。

    　　站在公园边缘，向内观察，白石发现三个熊孩子正在摆弄一个遥控器。

    　　他们的视线始终对准空中，元太偶尔还会喊一句“轰炸机，炸他！”之类的小一台词。

    　　白石顺着他们的目光看去，很快找到了一架遥控飞机。

    　　遥控飞机倒是很普通，但它下面，却额外装了一个小圆筒。

    　　这圆筒乍一看颇为和谐，甚至还有几分美感，但装在客机模型的下方，就很像是后来硬加上去的部件。

    　　任务背景里，给出了火药库遭窃的消息。

    　　白石用科学思路推理一番，很快得出猜想，这一定是炸弹或者炸弹或者炸弹吧……

    　　公园人比较多，这一次假面又是穿车而过，没法把墨镜递出来。

    　　白石不想露脸，也不想因为中二面具成为人群中的焦点，他这一次启用了口罩假面的皮肤。

    　　这样不如面具有威慑力，不过也差不多够用。

    　　白石正想过去抢走遥控器，让这架危险飞机主动投河。

    　　但没等他走近，光彦和元太忽然争抢起来，光彦手中的遥控啪叽摔到地上，竟然就那么摔裂开了。

    　　“……”白石瞅着开始失控乱飞的飞机，又默默退开，找了一个还算隐蔽的地方，取出了背包里的枪。

    　　……还好今天穿的是酒厂皮肤，当街开枪完全没有压力。

    　　白石看着遥控飞机下面的圆筒，估算了一下它的体积，以及它爆炸后可能波及到的范围，觉得应该没什么问题。

    　　然后他趁飞机升上最高点时，抬手瞄准。扣下扳机前，他看了一眼光屏角落的违规预警提示灯。

    　　灯处在熄灭状态。很好，这操作可行。

    　　白石不再犹豫，一枪打过去。

    　　很多炸弹的稳定性其实都还不错，枪打未必有用，有的甚至都能当成燃料烧。

    　　白石也不确定这一枪下去能不能打爆。

    　　不过，这个炸弹显然没有他想象中的那么迟钝。

    　　枪响的同时，爆炸声也轰然响起，巨响让几条街外的巡警全都看向这边。

    　　一条街外，柯南踩着滑板，震惊的看着远处腾起的烟雾，眼中渐渐失去高光。

