    “是！”

    陈君临躬身答应下来。

    不再去看那些大棒国兵部的高层，而是跟随在叶辰的身后向着远处走去。

    聂无忌也带着阎罗殿的人离开。

    一直等到叶辰等人彻底消失在远处的时候，所有大棒国兵部高层的人，全部都长长的松开了一口气，脸上更是有着一种劫后余生的感觉。

    恨不得直接仰天长啸。

    他们活了下来。

    山坡上的武道高手，则是纷纷对着叶辰抱拳。

    算是目送着叶辰等人的离开。

    一直等到叶辰这边回到酒店的位置，司空星才姗姗来迟，但是脸上尽是兴奋和高兴，特别是在看到叶辰的时候，差点直接扑了上去。

    “哈哈哈，老师，今天您真是太厉害了，那个萧天雷什么狗屁武道榜第三的高手，还不是被老师您的术法直接给灭了，还有大棒国的那些废物，简直是在找死！”

    司空星上来就对着叶辰一阵拍马屁。

    显然是想要多博得一些好感。

    叶辰则是没好气的看着司空星，他自然是非常了解自己的弟子，司空星这话的言外之意，无非就是想要让自己夸夸他而已。

    “你今天做的也不错，整个海上舰队，都被你给灭掉了，也算是让大棒国的高层彻底肉疼了，现在就看看他们打算怎么办了！”

    叶辰笑着说道。

    得到了叶辰的夸赞，司空星的脸上顿时浮现出笑容，整个差点嘴都要列出来了。

    “老师，这都是您教导的好，我不过是随便动用了一些手段而已，就轻轻松松的灭掉了他们这些海舰，真是不堪一击！”

    说着还不忘大笑。

    陈君临没好气的伸出手，直接给了司空星后脑勺一巴掌。

    “行了，这都是什么时候了，还这么开心，再说了你的对手不过是一群普通人，而且还有阎罗殿的弟子前去支援，这要是你还解决不了的话，那你也就不用回来了！”

    司空星捂着自己的后脑勺。

    一脸的委屈。

    可也没有任何办法，只能乖乖的退到一边的位置，心里却是非常清楚，这也是没办法的事情。

    谁让陈君临是他的师兄。

    打也打不过，地位也比不过呢。

    “老师，这大棒国肯定不会善罢甘休，咱们还是要提前做好准备才行！”陈君临在这个时候对着叶辰说道。

    言语之中有着不少的担忧。

    显然他也是看出来了，大棒国这次明显就是下了决心，要对自己这边出手。

    更是要对老师出手。

    但是他不怕，整个大夏国更不怕。

    “那是肯定的，这个他们要是能忍的话，那就不叫大棒国了！”叶辰轻轻笑道。

    现如今整个大棒国的实力都在这里放着。

    绝对不会是大夏国的对手。

    不过叶辰这次直接斩杀了他们兵部的总指挥，算是彻底的打了大棒国高层的脸，若是大棒国连这个都能忍的话。

    那他们以后在国际上的威名将会一落千丈。

    甚至还不如樱岛国的地位，这是大棒国高层绝对不想看到的。

    那唯一的办法就只能对自己出手了。

    “那老师我这就让边界的两个兵团继续施压，一旦大棒国有任何动静，那两个兵团要不了一天的时间，就能赶到这里来！”

    陈君临义正言辞的说道。

    言语之中更是蕴含着怒意。

    这要是让其他人听到绝对会觉得不可思议，可是这话是从大夏的战神陈君临的口中说出来的，那他们就不得不相信。

    因为陈君临有着能力。

    调动两个兵团，再加上大夏国兵器的支持，一天的时间从边境打到大棒国的国都，也并非不可能的事情。

    “先不用这么着急，既然是武道上的事情，那就先动用武道界的力量，实在不行再用你的力量！”

    叶辰摆摆手。

    他没有这个打算。

    让兵团推进，的确是施压的好办法，不过这有点名不正言不顺。

    自己毕竟是以武道者的身份前来的，而对方也是把自己当做武道者对付，那只能算是武道者和大棒国的事情。

    现在动用军队，岂不是落人话柄？

    “那，咱们怎么办？”

    陈君临有些不解的问道。

    叶辰轻轻一笑，从怀中拿出了一个令牌，放在了陈君临的手中：“这是昆仑令，拿着这个令牌回到昆仑宗，通知昆仑弟子，赶过来，既然是要打，那就让我们都打个痛快！”

    昆仑弟子，十万！

    一旦下山，那所爆发出的威势，足以撼动任何一个国家。

    “啊！”

    陈君临都有些懵了。

    调动昆仑十万弟子出世？

    这不光对于大棒国是灭顶之灾，对于大夏来说也是一场浩大的行动。

    “怎么？不愿意？”

    叶辰看向陈君临问道。

    他知道陈君临担心的是什么，无非就是这么多武道高手出现，会对武道界和大夏国都会产生一定的动荡。

    到时，定会吸引众多势力把目光齐聚在大夏国之内。

    陈君临连忙摇头：“不，不是，弟子这就去发布昆仑令，召集弟子前来！”

    叶辰笑道：“别这么紧张，昆仑弟子自然不能全部调集过来，你只需要把令牌传到大长老那边，让他调集两三万弟子赶来就行！”

    对付一个大棒国，还用不着昆仑弟子全部下山。

    “是！”

    听到这个数字，陈君临才放心下来。

    两三万倒也不算多。

    武道界说大不大，说小不小。

    但是从十几亿人当中找出个几十万还是轻轻松松。

    也正是因为这些武道高手全部都隐匿在隐世之中，所以才会让所有人都感觉到武道者稀少。

    话说回来，的确是少。

    与此同时，大棒国兵部总部。

    侥幸逃生回来的兵部高层，都是轻松不少，叶辰只要这次没有斩杀他们，那就代表着并不会斩杀他们了。

    现在他们也可以安安稳稳的过日子了。

    至于后面的事情，就不是他们能够管的了。

    可就在他们刚刚走进大门的时候，突然一队士兵从院子的四周出现，把他们全部包围了起来，一个个士兵手中所持的，全部都是清一色的真枪实弹。

    “你们是哪个旅团的人？不知道我们是谁吗？敢对我们动手？”

    “就是，活腻歪了！”

    “赶快把枪放下！”

