    第934章故意装笨

    杜云河这小子长得也不赖，又跟沉鱼是同学，沉鱼跟杜家的关系又好，杜家的长辈都喜欢沉鱼，万一动上不该动的脑子，吃亏的还是他，他和沉鱼除了拜个堂，别的夫妻之间该有的事一样也没发生，连最起码的结婚证也没有，法律也不保护他们的关系。

    裴司镇越想越不是滋味儿。

    只是现在媳妇对他有意见，得把她哄高兴了才能提领证的事儿。

    关上房门后，豆沉鱼就质问：“裴司镇！你是不是故意的？”

    裴司镇：？？？

    忽然有点闹不明白媳妇是什么意思，总不可能是他故意赢了杜云河，也不可能是他故意输给了她吧？

    不是他没有自信，在打球这件事上他还真赢不过媳妇，媳妇就是凭实力打赢了他啊。

    见裴司镇有点茫然的样子，豆沉鱼也意识到自己的问话有点没头没尾，还要让裴司镇去猜，面对这种徒弟欺骗师父的事，就应该直截了当，不给对方装蒜的机会。

    她又重新质问：“裴司镇！你跟我学武术的时候，是不是在故意装笨？”

    裴司镇一怔，没想到媳妇的关注点竟是这个，而不是杜云河，不由地暗自松了一口气，想到那段装笨的日子，媳妇为了让他变强，确实也花费了不少心思在上面。

    关于这一点他也知道有错，但他现在也没办法告诉媳妇真相，其实他不需要学武术，他有能力保护自己，并且也有能力保护好她，以媳妇现在存有的怒气，搞不好会把他揍一顿。

    他只能先不承认，死鸭子嘴硬道：“没有，我怎么可能故意装笨。”

    知道他不会轻易的承认，豆沉鱼不客气地瞪了他一眼，“你和杜云河打篮球的时候身手那么敏捷，抢球的速度比专业打篮球的人还要快好几倍，一般人根本就打不过你，可你学武术的时候却又笨得出奇，还要我手把手的教你招式，你这不是故意的是什么？”

    虽然她知道裴司镇逃跑的本领也很强，在京都的时候四合院里进了坏人，她紧张他的时候，他却逃得很快，都没有中毒，但光会逃跑不会防身术也是一件很危险的事，万一那些恶徒追人的本事也很厉害，那么裴司镇这个逃跑的本领就有点斗不过人家了。

    她也才想着教他防身术，并且没想到他在这一领域会如此的笨，并且也没想到他会装笨，说句难听的，到目前为止，裴司镇的武术其实还学得不怎样，只能算是勉勉强强的过关。

    可今天和杜云河打球就暴露了他的真面目，他没有那么笨，甚至可能还天赋异禀，深藏不露。

    所以她才会有点生气，居然不告诉她真相，他明明不需要当她的徒弟，就那敏捷的身手怎么可能不是学武术的好苗子。

    媳妇一不高兴，裴司镇也知道这事瞒不下去了，否则容易把关系闹僵，“我是有点故意的，但跟你学武术我也是心甘情愿得，毕竟我会的跟你有点不一样，你的武术揍起人来可能更厉害。”

    一拳头出去，就能把对方打倒，还能有比这个打人更厉害的招术吗？

    (本章完)

