    夜空中，电闪雷鸣，闷闷作响，让整座鬼岩城，仿若黑暗中的匍匐巨兽，森然而可怕。

    一座荒无人迹的破庙中。

    “不用了。”

    “要的。”

    “不用了！”

    “要的！”

    “都说真的不必了！”

    “若然不算，贫道活不过今晚啊！”

    ……

    接连不断的推托声，在破庙内响起，让躺在桌子上的小兔，都眯着大眼，懒洋洋地打哈欠。

    “天机道人，真的不用帮我算命了！”楚云连连拒绝，一头黑线，他颇为的无奈，不曾想自己顺手救人的事，竟然会被金牙道士发现，眼下更被这古怪的烦人家伙缠着。

    其实，如果没有听过那些传言，楚云倒也不介意，算算亦无妨。

    但据闻这名为天机子的道士，说出的批语总是没好事，这才让楚云多番推托，毕竟接下来，他可是要前往天冥分殿，绝对不容有失。

    谁也不想，在即将处理关乎生死的大事之前，听到一些不吉利的话。

    “这位少侠，你为何如此固执？”

    “你要知道，贫道平时每算一次命，起码也要收100灵晶，眼下我都答应免费为你算命，这种大便宜你都不想占？当真是没天理啊！”天机子说道，困惑不解。

    终于，楚云受够了，开门见山，道：“哎！天机道人，老实说，我先不管你算得灵不灵验，但你以前每次算命，基本都是坏事说尽，总没好话，这样久而久之，还有谁敢找你算命啊！”

    “而实际上，我也有要事在身，不想在临行前听到不祥之语，所以，你就别再勉强我啦！”

    联想起此前在人群中，听到的那些流言蜚语，楚云便是心头一寒，对这乌鸦嘴道士敬而远之。

    若是此前，没有听到那一阵突兀的诡异雷音，他早就直接跑了，对方是绝对赶不上的。

    “大侠你听我说啦！”天机子苦口婆心，还是不依不挠，誓要兑现诺言，说道：“正所谓福祸相依，我这个小算盘，不仅能够测天机，还能知人心。”

    “若然算命者心慈善良，它就会得出偏向福报的结果。”

    “若然算命者穷凶极恶，它就会得出偏向祸事的结果，阴阳相对，奇妙无比。”

    “更何况，命数不定，未来难测，一句批语或许就有很多解释，便是贫道拥有通天之能，算无错漏，也都只能够做到窥天机，而不能知天意。”

    听到这里，楚云疑惑，问道：“窥天机和知天意，有什么分别？”

    天机子捏捏一撇翘起的八字胡，解释道：“打个比方，若是老天爷给你看一幕幻象，乃是一粒最常见的太虚星辰，澎湃无边，气势磅礴，那你觉得，它是哪一颗星？”

    闻言，略微思索，楚云说道：“最常见的太虚星辰，既澎湃又磅礴，不就是太阳吗？”

    说出答案后，忽然想起什么，楚云眉头微皱，又补充道：“不对，这也有可能是明月。”

    “那少侠现在，应该明白贫道的意思啦？”天机子微微点头，笑着解释道：“同一个命数，很可能就有截然相反的两个解释，一个是金乌烈日，另一个则是太阴寒月。”

    “故此，贫道只能按照天机算盘的意思，来陈述卦象的趋势，结果在这龙蛇混杂的地方，总是得出祸相的结果，也实属是无奈之事啊。”

    说罢，天机子叹息，继续擦拭那古朴的铁算盘，而后就找来一张破椅子坐下，看来累得不轻。

    楚云沉思，对天机子的话一知半解，有点摸不着头脑。

    但他稍微思索，还是理解了大致的意思。

    要知道，鬼岩城本来就是不祥之地，鱼龙混杂，黑市甚多，有很多见不得光的事物，而到来的武者，多数都不是好人，邪气弥漫，所以天机算盘，才会算出偏向祸事的结果。

    但是，即使是不动听的批语，也未必就是坏事。

    譬如之前的那句“鼠狼一锅熟”，就可以解释为满载而归，能狩猎到大量的鼠狼野兽。

    不得不说，这天机子虽然为人很怪，但行事极有原则，即使算出不祥的命数，还是会如实道出，并未添油加醋，丝毫不怕自己会因此而被打死，这一点很难得。

    “哎……既然你如此坚持，算吧算吧，怕了你了。”最终，楚云妥协，反正对方并无恶意，距离闯分殿的时辰，也还有一段时间，大不了听一下胡话，权当闹剧就行。

    叹息几声，楚云就坐在神台桌子的另一边，并打开大兜帽，让得自己的清秀面庞展现而出。

    当然，在旁人眼里，这并不是他的原貌，有精神屏障加持。

    而与此同时，见楚云终于肯算命，天机子亦欢笑连连，露出一口大金牙，一副谢天谢地的模样，仿佛如果不算的话，他真的会遭天谴似的。

    “少侠！想不到你年纪那么轻啊！”天机子赞叹，旋即将那铁算盘放在台上，目光一凛，肃然道：“那么……贫道要开始了！”

    楚云点头，旋即又一阵迟疑，道：“对了，算命不是要用姓名和生辰八字的吗？我要告诉你？”

    天机子呵呵一笑，八字胡晃了晃，道：“嘿嘿，要是贫道算命，还需要这些东西，那我还怎么出来混啊？这些信息统统都不需要告诉我。”

    “因为这一切……天机算盘会跟我说的。”

    闻言，楚云恍然，这破算盘真有那么神奇？

    他低头仔细一看，只见算盘大概只有两尺长，乃是由不知名的金属所制成，非金非铁，而里面的算珠相当老旧，表面还有点掉漆，看起来真的很普通，不像是神物。

    与此同时，天机子双目一眯，一手按在那个算盘之上，整个人不动如山，顿时收敛笑容。

    紧接着，破庙中，除了小兔的呼噜声，就是无尽的安静，毫无半点异象发生，一切都十分平常。

    良久，就在楚云有些不耐烦时，天机子忽然笑了笑，说道：“原来少侠你，单名只有一个云字。”

    “这真是个好名啊，须知楚天之云，无定无常，无影无踪，无边无尽，浩瀚缥缈，而只有云，才能够遮天覆地、掩盖日月星辰，你爹娘对你的期望，真的很大啊。”

    “你能算到我的名字！？”

    本来以为会听到废话的楚云，听到天机子的一席话，顿时双目一瞪，满脸皆是不可置信之色。

    这……这怎么可能！

    这名看似穷困潦倒，古古怪怪的街边道士，竟然真能算出他的名字？

    这是巧合吗？亦还是……对方是天冥殿的人，得知他的真正身份？

    只不过，经过短暂的思虑，楚云很快就打消了各种猜测，只觉得天机子，或许真有一点本事。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”

    倏地，天机子目光一凝，扬起两撇八字胡，他极速出手，拨动铁算盘上的算珠，动作行云流水之余，还隐含着阵阵神妙的韵律，仿佛在演化天地。

    拨动算珠之时，天机子满头大汗，脸色渐渐发白，似乎使用这天机算盘，也不是件轻松的事。

    “啊？！”忽然间，天机子目光一亮，暂时停手，抬头望向楚云，道：“看来天机算盘，认定大侠你心善，此次算出来的命数，都是些好结果啊！”

    “哈？命数？”楚云一愣，仔细端详那些错落有致的算珠，而后尬笑一声，“即是何解啊？”

    “经过贫道的解读，此数乃是天诞术数，批语是桃叶缤纷，阴阳交汇，斗转星移，龙飞凤舞，寓意紫气东来，少侠，你最近有喜事降临在身啊，恭喜恭喜！”天机子说道，乐呵呵。

    “喜事？”楚云发怔，他最近哪有喜事……

    难道白阳楚族差点被全灭，也算是喜事么？

    “天机道人，你可否解释得详尽一点，我最近……运气似乎很差，也没有什么喜事发生，是不是算错了啊？”楚云目光狐疑。

    “天机算盘又怎会算错？命数即是如此！”天机子很自信，继续解释：“所谓桃叶缤纷，寓意着幸福，其中‘桃’字带木，而你的姓氏‘楚’字亦有木，所以，桃字就是指你，而叶字……”

    说到此处，天机子眉头一皱，略微思索，才说道：“叶字，应该就是指你最亲密的人，而结合其余批语，可以推测，最近发生在你身上的喜事，跟那个人有着莫大的关系。”

    听到这一字一句的解释，楚云苦笑着摇摇头。

    自从宗门大考过后，他就一直北上回乡，期间也没有遭遇过什么好事，更不必说，这是两个人之间的喜事了。

    望着此时天机子言之凿凿的样子，楚云开始觉得，或许对方真有两三板斧，但还是不太靠谱。

    “不对吗？”而瞧见楚云淡淡的笑容，天机子不信邪，认为自己绝不会算错，道：“好！既然你不相信贫道，那贫道就再算一次，这次你想算什么，你自己来说！”

    “好吧……”眼见对方如此认真，楚云也不好推托，略微沉吟，想起那魂牵梦萦的女子，他便是道出二字：“姻缘。”

    “好！但你有否需要测算的对象？”

    “呃……有。”

    随后，楚云就将那个名字道出。

    闻言，天机子也毫不废话，再次拨动算珠，动作飞快，似是使尽浑身解数，要为自己铁板铜牙神算子的称号正名。

    片刻，他算出结果之后，似是有些错愕，但最终还是如实开口道：“这次的批语是……血凰临世，沉冤吹雪，亡命天边，阴阳相隔……”

    “呃……少侠，你与那位楚姑娘，似乎有缘无分啊，今生今世，都可能无法再见面了。”

    “什……什么？”楚云听得此话，当下脑袋一震，双目呆滞。

    他整个人如遭雷击，内心变得空荡荡的，酸涩痛苦，一时间，就连双手都无力垂下，完全失神。

