
        交通街广场。

    车水马龙的十字路口，突然传来刺耳的刹车声，随后是一声巨响，接着是一声接一声的巨响，竟然是一场连环车祸！

    四周顿时混乱不堪，好多路人围过来想帮忙救人，但是大多手足无措，这是一场多车连环相撞，也不知道有多少人受伤，现场惨目忍睹，一片哀嚎。

    “喂，120吗，交通街广场发生严重车祸。”

    “120，你们快来呀，出事了。”

    街上的行人们急切的拨打着急救电话。

    ……

    “院内广播，紧急通知，交通街广场发生严重的连环车祸，请急诊医生马上出诊，请其他科室值班医生，马上赶往急诊协助抢救工作。”

    张琦就在医院门口，听见这条院内广播，他想也没想的冲出大门。

    救护车呼啸着从街道上驶入急诊大楼，张琦拔腿就追，当救护车停下的时候，一个年轻人被人从救护车上抬了下来。

    他的腹部被碎玻璃穿透，血肉翻飞，血流不止。

    张琦冲上前去协助抢救，救护车急救员大喊一声：“医生，这里有重伤患者。”

    张琦检查了伤势，移动期间血渗出的更多了，因为失血过多，患者面色苍白，嘴唇发干，意识涣散，这是失血过多的迹象。

    众人齐心合力将他放到平车上，张琦用手托住他的头，此时血又很快流了满地，都是鲜红的血，浅色的衣服已经变了色，整体看上去触目惊心。

    这种伤势如果不及时处置，很可能性命不保。

    在平车被推入急诊大门的时候，张琦将伤者的衣服一撕，捂着伤口处，血流终于变成慢慢的渗出，暂时只能用这个办法止血。

    伤者神智虚弱，坚强的抬起手，好像要说什么。

    张琦知道他有话要说，一边跟车移动一边凑近了耳朵。

    他说道：“我……老婆还在车里，救救她，她肚子里还有宝宝。”

    他说着眼里就流下了眼泪。

    张琦厉声质问：“现场有发现孕妇吗？”

    “有，在后面的救护车里，只是腿受了伤，看着出血量并没有伤到动脉，没有生命危险。”救护车抢救员回应。

    张琦这才宽慰的说道：“你放心，她只是腿有骨折，没有生命危险，孩子也没问题。”

    伤者努力的点点头，经过张琦的急救，流血量已经降低了，但还是在不断渗出，看来是有内脏破裂，这样的话根本撑不了多久，就会失血过多而死的。

    这个时候，急诊医生们蜂拥着冲了出来，十几个医护风风火火的来到患者身边。

    张琦对着他们大喊道：“开通绿色通道，准备抢救室和手术室，x光和透析全部送去抢救室，联系骨伤科、外科、内科和妇科，马上来急诊会诊！”

    急救医生分出来人打电话，按照张琦吩咐的开始联系会诊。

    其他医生们冲进来，各种检查，瞳孔反射，生命体征。

    后面的救护车也到了，七八辆抢救平车被推入大门，急诊医生们冲上去协助抢救。

    张琦先让人把伤者送去抢救室，他则看了一下其他伤者，因为人数比较多，他要做到心里有数。

    被送来医院的伤者有7人，其中一个是孕妇，受伤最严重的有三人，其中一人就是他首诊的伤者，腹部被玻璃贯穿伤，这个必须手术才行。

    张琦跟着大队人马进入抢救室，一把抄起一瓶酒精，咬开瓶盖倒在手上，因为时间紧迫根本没空消毒，只能先这样酒精冲洗。

    完毕后，拖着手来到病床前，一个护士眼疾手快，从柜子里拿出无菌手套，直接帮张琦戴上，另一个护士拿出无菌服，动作快速熟练帮张琦穿好。

    穿戴整齐，张琦走到病床前，腹部贯穿伤是最严重的伤员。

    需要马上施救，张琦将一只手伸到他腹部，按住开放性伤口，找到破裂的静脉，用手稳稳的按住。

    “消毒，搭把手。”

    有护士拧开一瓶碘酒，全部倾倒在伤者身上。

    张琦将手伸进伤口，进入腹腔内，伤者痛苦的哀嚎起来，但是由于失血过多，也没了力气，脸上尽是痛苦的神色。

    张琦一边施术一边喊道：“患者腹腔内静脉出血，准备取出贯穿玻璃，搭把手。”

    护士和医生上前帮忙，张琦头上都是汗，但是已经没有手去擦拭，一只手扶住玻璃，一只手压着伤口。

    “准备好，1、2、3！”

    “噗呲”

    当拔下玻璃的时候，鲜血喷了出来，血流如注，瞬间喷了张琦一脸。

    张琦眼疾手快，快速按住伤口，大喊：“纱布，止血钳，脱脂棉！”

    护士端着托盘过来，张琦一把抄起止血钳夹住伤口内动脉，再用纱布和脱脂棉按住伤口。

    奇迹的是血真的止住了，伤口部位已经不在出血，张琦终于呼出了一口浊气，一颗心落了下来。

    在未来这种止血法很常见，基本每个临床医生都会，应用也非常广。

    最常见的指压法，遇到头面部出血时，可以压迫同侧面动脉，遇到颈部出血时，可以压迫同侧颈动脉，上臂出血压迫腋动脉也很管用。

    但是即使是急诊室的医生，也没见过张琦这样伸进腹腔去压迫静脉的手法，这动作十分冒险，而且怎么确认出血位置，又是怎么按压的。

    “让一让。”医护推着平车进入抢救室，张琦一看，这人的伤势也不轻。

    张琦分不开身，先止住流血，伤者出血量这么大，输血都来不及，只能用自体血液回收机还是最有效的办法。

    “去一个人取自体血液回收机，快点。”

    附近有医生喃喃道：“还自体血液回收机呢，你以为咱们是国外，有这么先进的急救设备？”

    张琦一怔，这才想起来，自体血液回收机，现在也才刚刚发明出来，还没全世界普及，国内还没有这种先进的救急设备。

    先不想了，救人是关键。

    护士迅速给病人吸氧，准备要用止血带，张琦说道：“他出血严重，止血带没作用，让血库准备造血干细胞，白血球蛋白，开通两个静脉通道轮番进行注射。”
  