
　　商业发展需要要看社会环境，不同的社会环境，造就不同的商业机遇。现在文娱消费的大环境还成熟，就算开办三级周刊，其实也赚不到几个钱。

　　对于庄世楷来说赚钱的机会大把，现在做A货工厂，将来可以股市，楼市，外贸，时尚。

　　一层层羊毛褥起来，说不定最后能斗一斗“公摊李”。

　　或许没有做三级杂志的必要，不过要是想进入文娱行业，倒是能把三级杂志当成开头炮！毕竟这个世界上越俗的东西最赚钱！应该能够狠狠捞上一笔！

　　至于现在？现在就算啦！有钱人都去玩小姐，没钱人饭都吃不起。工薪阶层每个月几百块，谁舍得拿去买三级杂志？再加上目前印刷成本高，机器、油墨都需要进口，一来一去就没搞头的了。

　　庄世楷不傻，他懂得时代为王的道理，跟着时代走才能发家！未来大把机会等着他，一点都不急

　　“睡觉！”

　　抽完一根烟，他把掐灭烟头，昂头倒在沙发上。

　　……

　　庄世楷在家里拿的起，放得下，悠然自在，一幅爷先睡，你们慢慢发愁的样子。殊不知，在外面除了一个女人为他心烦意乱，一个男人也在为他怒火中烧。

　　“妈的，死王八蛋，你带三十多人连一个警察都搞不定？”

　　“还被人逼着吃玻璃瓶！你出去别说是我颜九的头马！”颜九眼神锐利，长相和颜同颇为相似，只是脸上多出一道刀疤，充满古惑仔的狠劲。

　　大眼明嘴里塞着医药棉，一大团棉花被药酒染成黄色：“九哥！他们十几把枪！根本不是一个人啊！”

　　大眼明支支吾吾的说话，心里也很委屈。要是颜九情报给准点，他也会换一个聪明的办法，不至于搞成现在又惨，又丢人。

　　颜九压根懒得听大眼明解释，一脚把大眼明踹翻在地：“你以后负责收高利贷吧，通菜街交给阿积来管！”

　　其实“颜九”早就觉得大眼明不够能干，想要提拔新入会的阿积做头马。故意让大眼明去找庄世楷的麻烦，或许就有推“大眼明”进火坑的意思。

　　“大佬……”大眼明动动嘴，还想要求情。

　　“你有意见？”阿积一袭白衣，忽然站在他身后冷声说道。

　　只见他手上拿着一把蝴蝶刀，来回翻转，咻咻咻，甩出一种清冷的节奏。这种声音听起来十分漂亮，可是感受起来也让人心底发寒。

　　大眼明后颈一凉，马上说道：“大佬，我没意见。”

　　大眼明作为颜九的头马，原本拥有资格管理一条街的资格，也就是一条街的地盘、利润。

　　这条街其实就是通菜街。现在让他放弃油水足的街道，转去收油水少的高利贷，哪有人会心甘情愿？23sK.com

　　不过形势比人强，大眼明给大佬丢面子，大佬给他惩罚，换一个新人上位。低下的马仔不仅没意见，反而都会觉得很对。

　　何况，阿积心狠手辣，武功出乎意料的强。刚进堂口没几天，就帮“颜九”除掉好几个对手。大眼明真怕他刚开口拒绝，一把刀就插入他的后颈啊。

　　“滚吧。”颜九轻哼一声，拿起桌面上的酒杯，一口把洋酒喝干，然后把威士忌杯重重放在桌面：“阿积，晚上叫齐人马，跟我去新界把A货工厂烧了！”

　　“是，大哥。”咔嚓一声，阿积把蝴蝶刀收稳，语气清脆的答道。

　　他说话有种北方人的调调，显然不是土生土长的港人，只不过颜九不以为意，早就习惯阿积的语气了。

　　在颜九看来“阿积”根本不像是堂口大佬能够遇见的马仔，都有资格做社团龙头身边的心腹杀手，双花红棍。能收到“阿积”当小弟是他的运气！也合该死差佬倒霉！

　　……

　　隔天中午。

　　庄世楷正在警署里处理文件，准备等等审讯几个涉嫌盗窃的古惑仔。这种没牌面的小毛贼，不管是他审，还是别人审都一样，反正关进去就得了。

　　反正现在便衣队严刑逼供贼遛，无罪都能审成有罪，有罪还能脱身？庄世楷不会对无辜市民用下三滥的招数，可是对于社会败类？不好意思，什么方式最简单，就用什么方式。

　　“叮叮叮。”警署的电话响起，蔡元琪坐的最近，随手拿起电话喊道：“中区便衣，什么事？”

　　“我是新界工厂的厂长，我找庄老板，他是我们厂的老板。”李厂长语气焦急，先打了庄世楷的家庭电话，没人接，随后才打警队的工作点。

　　“庄仔！找你的！”换一个人接，说不定还不知道庄老板不是。可蔡元琪心里门清，连忙拿起电话喊道：“快点，好像有大事。”

　　“咩事呀……”庄世楷语气有些懒懒散散，脸上一幅别妨碍我偷懒的表情。

　　不过当他接起电话后，马上就变换了一幅面孔。

　　“妈的！颜九竟然敢烧我工厂！”庄世楷“啪嗒”放下电话，表情染上煞气。

　　蔡元琪连忙起身问道：“要不要兄弟们帮你？”

　　“别疯头了！现在是上班时间，我一个人请假就好！搞不定再来找你们。”庄世楷拍拍蔡元琪的肩膀，示意他没事。

　　随后，他一个人走向周华标的办公室，哒哒哒，敲响木门。

　　“死进来。”

　　周华标不管对谁都这句话。

　　除非你和洛哥一样，不是敲门进来，而是推门。

　　“标叔。”

　　“我想请个假。”

　　庄世楷站在木桌前，表情正经，一看就是要去办正事。

　　周华标抬起头，有些错愕的点点脑袋：“好啊，好啊，警署不忙，你就去呗。”

　　“那个，大标哥，我想借你的车用用…”

　　庄世楷指指桌上的车钥匙。

　　周华标没有多想，直接把钥匙丢给他说道：“快去快回。”

　　他可不想打车回家。

　　“多谢大标哥。”庄世楷抓着钥匙道谢，转身离开办公室。

　　周华标咯噔一声，目光望着庄世楷的背影，流露出些许变化。

　　他算是看透这个臭小子了。没事喊标叔，有事大标哥，实在是太鸡贼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，30 白衣阿积免费阅读。https://www.23sk.net 