
　　“离这儿大概700米有一家烤肉店，店里有冲绳特色的石垣牛肉，怎么样？”张恒在向那对儿老夫妇道谢后扭头问一边的韩璐。

　　“可以啊。”韩璐道，随后她已经不再理站在一边完全石化的地陪小哥，好奇的对张恒道，“我不知道你还会日语，这是那个什么……”

　　“哦不，是我自己学的。”张恒知道韩璐是什么意思。解释道。

　　“你会的东西未免也太多了点吧，平时你都不需要睡觉的吗？”

　　“不，只是我的一天有48个小时而已。”张恒挥手，叫了辆的士，将买到的衣服鞋子都放进了后备箱里，之后拉开了后排的车门。

　　“呵。”韩璐只觉得张恒在讲笑话，摇了摇头坐进了车里。

　　而张恒则坐上了副驾驶，和司机说了要去的地方，而就在这时他也收到了一条微信，张恒以为是樊美男回复他了，结果打开一看却是来自调酒师小姐的，内容只有一张照片。

　　从拍摄地点来看，应该是在酒吧的休息室里。

　　照片里没有人，只有一把刀，放置在刀架上，张恒知道不出意外的话这就是他花了大笔钱请调酒师小姐找人为他重铸的那把刀了，算一算，距离他上个副本结束已经过去了六天的，比原来调酒师小姐告诉他的时间还要多出两天来。

　　因为是整把刀都回炉重铸，张恒也没执着于保持原来的外形，新刀更接近于唐刀四制中的横刀，主要是因为考虑到陌刀主要是对骑兵用的，障刀太短，仪刀刀如其名，大部分是拿来充样子的，因此张恒最后还是选择了唐代士兵最常用的横刀。天籁小说网

　　而横刀本身的形状也和太刀很像，只是刀身是直的，本身非常坚硬，不过在锋利度上不如太刀，张恒在两者间找了个平衡点，但是严格来说，这把刀所用的工艺既不是唐刀也不是太刀，只是在外观上继承了两者的一些特点。

　　照片里的光线有些昏暗，但还是能看出一些新刀的不凡之处来，虽然它的外表依旧不怎么张扬，可是盯的久了却隐隐让人有种血流加速的感觉，到了张恒这个层次，他对自己的身体反应已经控制的很好了，而且几乎不怎么受外界环境的影响，单凭一张照片就让他有生理反应，这种情况还是挺少见的。

　　另外不知什么缘故，张恒还从把刀上感到了一种奇怪的熟悉感，于是他发消息问调酒师小姐，“这算是成功了还是失败了？”

　　又等了会儿后者才回复道，“这个嘛，它是你的刀，应该不喜欢有人抢在它之前先入为主的给你灌输对它的印象，所以还是等你回来后自己来看吧，另外，记得从日本带手信给我。”

　　“也好。”

　　张恒听调酒师小姐这么说，悬着的心也放下了一半，既然调酒师小姐还有闲心向他要礼物，那就说明这次重铸他最少没亏，新刀至少也能达到顶级C级道具的水平，对得起他花出去的4000点积分的天价。

　　至于具体的情况就要等他回去后再看了。

　　等吃过午饭，张恒和韩璐回酒店收拾退房，之后重新回到了那霸机场。

　　两人要去潜水的与那国岛在琉球群岛的八重山群岛中，位于日本的最西端，但实际上距离台湾省更近，只有大概60海里，甚至能看到对面的山脉。

　　因为岛上的人不多，那霸没有直飞与那国岛的航线，因此两人要先从那霸飞到石垣岛，之后再从石垣岛飞40分钟才能到达最终的目的地。

　　折腾是挺折腾的，但是等到了岛上就会发现沿途所付出的辛劳都是值得的，与那国岛的面积不大，只有不到30平方公里，岛上的常住人口也只有不到两千，这也让整座海岛保持了比较好的原生态环境。

　　这里除了是潜水圣地外，还有世界排名第二的马林鱼钓场，吸引了一些海钓爱好者，有时候还会不定期的举办捕捞马林鱼比赛，但整体来说游客依旧不算太多，经常走出了很长一段距离都看不到其他人，有大片空旷的海滩，和黑色的火山岩，除此之外，还有一些与那国马被散养在岛上，四处溜达，也不怎么怕人。

　　而这里的海水清澈的像是没有任何杂质的透明蓝宝石，就仿佛来到了世界边缘。

　　韩璐走累了随便找个地方一坐，一边吹着海风，一边还能看到不远处的灯塔，惬意的伸了个懒腰，“我早就想来这里了，这才是度假，什么也不用想，什么多余的人也见不到。”

　　“嗯。”张恒点了点头，也脱掉了鞋子和袜子，穿着沙滩裤走到了一片礁石间。

　　“你在干什么？”

　　“准备晚饭。”

　　“晚饭，在这里？”韩璐愣了愣，以为某人是在开玩笑，“可我们什么也没有啊，而且现在也快黄昏了，到时候我们没法在天黑前赶回酒店了。”

　　“别担心，这岛上到处都是马，而且是矮种的，脾气都很好，到时候找两匹就能骑回去了。”

　　“…………”

　　韩璐显然并不相信张恒的话，但是她还是好奇的看着张恒在海滩上张罗晚餐。

　　张恒也是心血来潮，想起了自己的新手副本一个人在荒岛上生活的那五百多天，和那时一人没狗一无所有的开局不同，现在虽然他并没有提前准备在外野餐的工具，但是手边可利用的东西实在是太丰富了，甚至还带了鱼竿。

　　张恒从礁石上敲了一些牡蛎当前菜，之后还在海水里摸到了一些梭子蟹，这种螃蟹体大肉多，基本是海边能找到的味道最好的海蟹了，至于帝王蟹还有雪蟹之类的的螃蟹则是躲在很深的深海里了，另外张恒还钓上了几尾鱼做主菜，用木棍串了起来，直接放在火上烤。

　　很快韩璐就闻到了香味，她吸了吸鼻子，有些眼馋，但还保持着一些理智，问道，“你确定这些东西没毒吗？”

　　“放心吧，我挑的不但是没毒的，而且都是肉质很好的鱼。”张恒道，之后又递给了韩璐两个牡蛎，“这个生吃就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十三章 与那国岛免费阅读。https://xs.23sk.com 