    萧一献用手肘捅了席来州一下，鼻音很重，叫了太久声音沙哑：“走开！”

    席来州爽够了，开始恢复理智，搂着萧一献哄：“一献……”

    萧一献推开他，扶着腰拖着腿到床边翻被子，有白色液体自臀缝蜿蜒而下。铁艺小灯的光将萧一献的长腿无限拉长。

    席来州喉咙上下滚动，跟上去：“萧一献，萧——”

    “削削削，削了你都没用！”萧一献翻到席来州的睡袍，穿上身，瞪了席来州一眼，一边交叠衣襟，一边往门外走。

    席来州赤身裸体去抱他，萧一献掰开他的手，快步走进衣帽间，拽了一件睡袍甩席来州身上：“明明说好不做，你又出尔反尔！你哄着我玩是吧！”而且还——还——

    席来州穿上睡袍，争辩道：“我是有原因的。”

    谁让你追着别的男人看？

    萧一献本来都要走进浴室了，又转过身来，好歹给他一个正眼：“什么原因？”

    “我做了一个梦。”席来州正想等萧一献追问做的什么梦，一支润滑剂就从浴室里摔出来，砸在地板上。

    “看我永远吵不过你，”萧一献胸膛起起伏伏，都吼破音了，“你连借口都这么敷衍了是不是！”

    萧一献气得甩上浴室的门，匆匆洗了澡，不理会门外席来州的话，翻箱倒柜找药抹。

    上完药，他面无表情地走进卧室，抽了席来州的枕头和床上的被子甩在沙发上，反身回去要把门关了，席来州长腿抵着门，因得不到萧一献回应，而变得有点生气的他愤慨地说：“还不是因为你在超市老盯着一个男人看！”

    萧一献对他的“新借口”提起一点兴趣：“我什么时候盯着男人看？”

    “还说没有！”席来州挤进卧室，虎视眈眈地将萧一献反压在墙上，“一个抱着孩子的男人！”也不知道是不是做了梦的原因，他现在想起那个男人，总觉得有那么一星半点像李以均。

    “你想什么呢！”萧一献推了他一把，眼底的怒气有越演越烈的趋势，“我看的是孩子！那个小姑娘！”

    席来州根本没有注意孩子是男是女，也不知道长得是圆是扁，还来得及想起来那孩子是像岳应晗，还是像李以均，就被萧一献推出门外，再去拧门把的时候，已经被反锁了。

    “萧一献！”

    “萧一献！”

    回应他的是一个重物砸门的声音。

    席来州软磨硬泡，都没有得到入门的许可。最后他躺在沙发上，百思不得其解。

    孩子？

    小朋友？

    看她做什么？

    孩子有什么好看的？

    席来州想不通。

    沙发够他平躺，但没有萧一献入怀，他睡不着。

    天微微亮时，他从脑海里搜索到萧一献这几天说过的话。

    “刚才那个小朋友好可爱。”

    “这裙子适合刚才那个小朋友。”

    还有更久远的——

    席来州猛地坐起来，长手搭在沙发上，压得沙发往下凹。

    “我将来要养一儿一女。”

    那是他们去跳伞旅游时，萧一献说过的人生畅想！    

