    第109章 问答时间

    “你们几个小子也不用担心，我不会为难你们的。”

    听到这话，陈昊心中不屑撇撇嘴嘴。

    这话要是有人相信，那除非是傻子。

    范天雷可没搭理他们，他在说完这话然后挑眉看向几个人说道。

    “其实这次过来是有件事情要问问你们，你们也知道我们狼牙特种大队每年选拔的时候都会有不少队员在参赛。

    你们能走到这一步就足以说明了你们几个人的能力，不过我倒是特别好奇一点。

    那就是你们对我狼牙特种大队到底有多么了解。”

    “首长，你有什么事情就直接问吧，我相信他们一定会回答得出来的。

    他们几个人竟然这么爱护我们狼牙特种大队，想必对我们狼牙特种大队的事情已经了解颇深，不管您为什么问题，他们一定会回答出来的。”

    “班长他说这话是啥意思？我咋感觉不对劲儿呢。”

    李二牛的脸凑了过来，在他的耳边小声说了一句，陈昊心中冷哼。

    心想这件事情连李二牛都能看得出来，其他人肯定也能看得出来。

    果然在他说完这话后，身旁的几个人脸色瞬间难看了不少，接着那范天雷嘿嘿一笑和他们说道。

    “既然你们对我们狼牙特种大队这么了解，那我倒是要考考你们，首先我倒是想问问你们，你们知道我们狼牙特种大队的规章制度吗？”

    他说完这话后就看向了几个人，可他不等这些人回答，结果就自顾自的说着。

    “其实你们不知道啊，我们狼牙特种大队可是有很多规章制度的，等你们真正的成为我们狼牙特种大队的特种兵之后，你们就会知道了。

    现在呢，我们就来说说这第一条规则，说完了这一条规则之后我就会说其他的，总之你们要记住了这些规章制度以后你们可是不能违反，若是违反了可要被惩罚的。”

    他说完这话后，就笑眯眯的看向了眼前这几个人，旁边的善明眼神之中带着一丝笑意。

    他知道眼前这几个人之所以这么做，无非就是想要看看他们到底在做什么。

    而且范天雷的做法理由很简单，那就是要拖延时间。

    他想让他们几个人在酒精池里面泡的时间再久一些，所以他说这些话无非就是在拖延。

    因此在看到这样的情况后，陈昊无语的翻个白眼的，心想着范天雷琢磨人的办法，还真是出奇。

    “首长你快点问吧，我们都要坚持不住了。”

    “是啊是啊，首长这酒精池子太难受了，你还是赶紧问吧，问完了之后我们就回答，然后我们不就可以出去了吗？”

    “对呀，首长，我们还没吃饭呢，你赶紧问吧，问完了之后就早点结束训练吧，实在是太难熬了。”

    听到这话后，范天雷明显一愣，他诧异的看向几人说道。

    “什么你们累了吗？那真是不好意思都怪我，你看看你们几个在这酒精池子里面泡了这么长时间，我都没看到。

    作为你们的首长，没有看到你们这么不舒服，的确是我的问题，不过你们放心，我一定会好好的问完问题，然后让你们休息。”

    他们说完这话后转头看向了几个人，紧接着他再次说道。

    “啊，我说什么来着，我怎么忘了？

    善明啊，刚才我说什么来着，你给我提个醒，我这年岁大了，根本想不起来说了什么。”

    “报告首长，您刚才是想和他们交代一下我们狼牙特种大队的规章制度。”

    “对对对，你看看我这年龄大了，记忆力就不好，我就是想告诉他们来着，可结果呢？

    我这脑子不好使，结果就忘了，真是不好意思。

    “哎哟喂，这年纪大了可就脑子不好使了，你看看我上一句想说什么结果下一句就给忘了，真是抱歉。”

    他说完这话后，竟然大大咧咧的坐在了台阶上。

    那样子舒服的简直不能太夸张。

    旁边的善明听到他的话，在看到他的动作之后，心中好笑。

    “首长啊，您就不要再折磨他们几个了，他们可是受不了了，您还是有什么问题就赶紧问吧，他们想出去了。”

    “你还是赶紧闭上你的嘴巴，再说话首长就问不出来了，等首长问完了你不就知道了吗？赶紧闭嘴。”

    “对呀对呀，首长不是已经要说了吗？你还是赶紧闭嘴吧。”

    听到这话后范天雷哈哈大笑，他点了点头说道。

    “年轻就是好啊，就是这么有活力，善明你看到没有，这几个小子在酒精十字里面泡了这么长时间，说话的力气还这么大，就是厉害。

    我就不行了，我当年培训的时候可是被折磨的不成样子，这几个小子就是有活力还是年轻好。”

    他点了点头很赞赏的看着几个人，可那说话的意思就根本没想要往规章制度上去说。

    旁边的善名当然明白他的意思，配合的点了点头说道。

    “首长说的是您当年训练新兵的时候，我们几个人也是受了不少折磨，如今看这几个小子的能力果真不愧是年轻。”

    两个人你一句我一句的说着倒是说的挺来劲，那水池里面的几个队员们可并不好受了。

    他们龇牙咧嘴的在水池子里面坚持着，尤其是在听到范天雷他们的话之后，更是咬牙切齿想要开口。

    让他们快点说，还担心他们打断了范天雷的话，到头来结果还是没记住，还要重新再说。

    可他们要是不提醒范天雷根本不往那方面说，他们既着急又想要发火。

    可又担心发火了之后范天雷在折磨他们。

    之前他们要是没看出来，范天雷想办法折磨他们也就算了。

    但是现在在听到了范天雷的话之后，他们每个人都明白了范天雷的意思。

    “班长，这首长到底是啥意思？咋说来说去都没有说到正题，我怎么感觉他好像不想说似的。”

    听到了李二牛的话之后，旁边的何晨光噗嗤一声直接笑了出来。

    “哈哈哈，牛哥你都看得出来呀，真是笑死我了。”

    “对对对，牛哥你是真厉害，你竟然能看的出来，首长竟然在耍我们你是真厉害，我们都没看出来。”

    (本章完)

