    黑纹豹可是四阶七级妖兽，其凶猛程度丝毫不弱于四阶的妖兽，能够吊打十级筑基境的存在。

    竟然被叶小凡给吓得恐惧了起来，真的是大大的见长了杨弘毅的认知。

    在武罗神州，妖兽乃是修行多年，渐渐成长起来的凶猛恶兽，能够像武者一样修行，妖兽当中甚至有不弱于元婴境强者的六阶妖兽，妖兽的等级划分为

    （一至九阶，每阶分为一至十级，九阶以上，分为灵兽，凶兽，洪兽，荒兽，兽王，兽皇，兽尊，兽帝！）

    “小祖宗啊，你就行行好，放过小黑吧，它还只是一只幼崽。”

    苏康乐来到黑纹豹身前，对着头顶的叶小凡好声好气的说道。

    能不好生好气吗，这小祖宗可是院长大人亲自指定要的天才，而且还有着力斩二级金丹的实力。

    “嗯，行吧。”

    叶小凡擦了一下嘴角，点了点头，一脸天真可爱的说道。

    一行五人一兽，奔驰在漫长古道。

    “不得不说啊，这黑纹豹的毛发可真软。”

    叶小凡趴在黑纹豹宽厚的背上，感受着毛发的滑顺和柔软，忍不住发出赞叹声。

    “哼，老夫的小黑，那可是枫叶山脉非常稀有的黑纹雷豹，别个花十万金币我都不卖，能不舒服吗。”

    苏康乐听到叶小凡的赞叹声，忍不住得意了起来，下巴微微抬起，一脸自豪。

    “小师弟，依照你的实力，应该可以去枫叶山脉抓捕一只比小黑还要强大的妖兽。”

    零雨在一旁打坐调息，听到叶小凡的话，睁开那双清澈的双眼，对着叶小凡轻轻一笑，声音清脆的如同黄鸣鸟。

    “小师姐，你喜欢什么样的妖兽，我去给你捉来。”

    叶小凡嘿嘿笑道。

    “小师弟，还是不要了，我实力太低，就算有了兽宠也会控制不好，免得被噬主。”

    ……

    "快闪开，那是纳克斯学院苏长老的坐骑！"

    “好，好大头的妖兽啊！”

    约莫三个时辰后，黑纹豹极速掠过十几个小镇，直接将眼前诺大的城门一头撞碎。

    两旁的守卫看到黑纹豹，连忙躲闪在一旁。

    “来，看一看咯，新鲜出炉的叉烧肉！”

    “走过路过，千万不要错过，枫叶山脉新鲜出土的灵药！”

    进入枫叶城，宽厚的街道两旁，一个个小贩吆喝着，叫卖着自己的商品。

    “咦，小师姐，这里竟然有人公开卖灵药，不怕被杀人越货吗？”

    叶小凡看到街道旁那个卖灵药的小贩，忍不住开口问道。

    这一幕要是换做在越溪小镇，这个小贩绝对活不过半个时辰，就会被人杀了抢夺灵药。

    “小师弟，枫叶城可不同于其他小镇，这里有着几大势力共同维持，他们共同颁布了一条规则。”

    “凡是在枫叶城私斗，闹事者，无论对错，就地绝杀。”

    零雨出声解释道。

    “原来如此。”

    叶小凡点了点小脑袋，露出一副豁然开朗的表情。

    枫叶城的几大势力也是知道，只有安全的环境下，才能保证一个城池的繁华。

