    “上官家主，你说鬼医是凤萧的女儿，那这凤萧又是谁？还有，你的意思是指，这面前所站的鬼医是女儿身？她是女扮男装的？”

    一位家主忍不住心底的疑惑问出声来，探究的目光落在凤九的身上，怎么看，都看不出是女的。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ这少年的举止洒脱而肆意，一身红衣耀眼飞扬，容颜俊美如仙，眉宇间散着的是自信的神采，那双清幽而神秘的眸子微挑，溢出的是邪肆魅惑的气息，身上弥漫着一股由内至外展现出来仿佛与生俱来的尊华气质，这绝对不是一名女子能拥有的。

    说眼前这般出色的少年是女子，真让他们难以置信。

    “家主……”三长老见情况展得有些不太妙，忙想开口制止，就听家主的声音夹带着灵力气息已经传开。

    “哈哈哈，各位不知道吧？其实我小妹婉容是成过亲的了，她的夫君就是凤萧，只是因某些原因而不得不分开，这么多年过去，我们也没有人凤萧的消息，直到最近调查所知，才知鬼医凤九是凤萧的女儿，也是我们上官家的外甥女。”

    他冷不防的扔出一个重量级的消息出来，顿时引得周围一阵哗然，一个个都在议论着这令人震惊的消息。

    他们是知道上官家最出色的那个女子的，上官婉容，可以说是上官家上下三代中炼丹天赋最为出色的，可也是最神秘的。

    不知从什么时候开始，就极少人看见过她，而且据他们所知，上官婉容一直是没嫁的，直到半年前被丹院宗的三阳子收为关门弟子，对于她，他们知道的都只是一些传闻。

    却不想，今天上官家主就抛出这样一个令人震惊的消息来。原来，上官婉容早就成亲了？还生了个女儿？既然如此，为何她会一直留在上官家中？这当中到底有什么原由？

    凤九，又是否真的是上官婉容的女儿？

    上官家主看到众人震惊的样子时，心下很是满意，要的就是他们的震惊，相信不用多久，这个消息就会传遍各地，所有的人都会知道，鬼医是他们上官家的外甥女。

    只有上官家的三长老心中隐隐有着担心，觉得这事情不可能这样如了家主的意，毕竟凤九这人人可不会像一般人，会为突然多了上官家这样一个母族而欣喜。

    “凤九，你娘是我妹妹，上官婉容，我就是你舅舅，上官家就是你的家，跟我回去吧！你外祖父已经在家中等着了。”上官家主看向凤九，露出了笑意来。

    站在凤九身后的的薜山心头也震惊非常的看着身前的主子，有些难以置信。

    主子竟然是女子？这上官家的人说的是真的吗？主子的娘亲真的是上官婉容？

    而这时的凤九淡淡的抬眸，唇角微微的勾了起来，露出了一抹似笑非笑的笑意，清眸睨着前面那一脸笑意仿佛十分笃定她会认下这门亲戚的上官家家主。

    “上官家主真是说笑了。”