
    “此人的身份，倒是有些棘手，一位无上老祖，不好招惹啊。”

    探察了一番这两位老祖的记忆，楚风眠也明白了这年轻男子的身份。

    这纪天的身份，的确是极为敏感。

    能够让十几位天剑宗的老祖来保护他，这纪天，绝对是被那位无上老祖极为看中的。

    就算是在天剑宗之中，一位老祖也不是大白菜，最多只有数百位罢了。

    哪一位老祖不是地位崇高的人，甘愿来保护这纪天，只能够是因为他背后那一位无上老祖的身份。

    要是楚风眠出手杀了这纪天，必然是会招惹这纪天背后的无上老祖。

    “不过无所谓，一位无上老祖，招惹了又如何？只要是他在来招惹我，一样杀了他！”

    楚风眠目光冰冷无比。

    以他的性格，还从来没有怕过什么，在楚风眠的字典中，都没有一个怕字。

    “炎天池，这纪天既然是要前去炎天池，看来这里应该就是天地异相出现的地方，不然他不会命令这些老祖一起前去。”

    楚风眠心中暗自想到。

    从那两名天剑宗记忆来看，这纪天要去的，就是炎天池。

    炎天池，是沧澜宫之中的一处绝地之一，似乎是一座巨大无比的池子。

    可是在这池子中的，却不是水，而是炙热到极致的火焰。

    这炎天池中到底是有着什么，还没有人探察出来，可现在出现这等天地异相，很有可能是宝藏出世的光芒。

    无论如何，楚风眠都要去一趟。

    楚风眠一边想着，一边加快的遁光的速度。

    炎天池，远远望去，便是足以看到滔天火海。

    靠近这炎天池的一刻，楚风眠便是感觉到了一种异样的感觉。

    似乎是在这炎天池之下，在这无数火焰之下，还隐藏有着一些什么东西。

    就是这东西，在吸引着楚风眠。

    可是这炎天池的之中，所拥有的，却只有纯净到极点的火焰，一眼望过去，纯净无暇。

    可是楚风眠却是深深的足以感觉到这火焰的恐怖。

    这火焰的恐怖，比起什么地火，甚至是比起楚风眠的龙炎，还要更加恐怖。

    传说之中的火焰，乃是上九天的火焰，九天之上的火焰，是当远古时代之中，沧澜仙尊从九天上摄取下来的。

    这炎天池，实际上便是当年沧澜仙尊的一尊丹炉。

    当然这丹炉，可比起九域之中的任何丹炉都要恐怖的多，就算是一尊老祖，都无法轻易靠近。

    九天神火，一重比起一重还要恐怖的多。

    楚风眠远远望过去，便是足以感觉的出来，就算是楚风眠全力出手，他都不一定可以冲入这炎天池之中去。

    “哦？这霞光？”

    楚风眠扫视这炎天池，突然便是看到一道霞光，正是从这炎天池之上，冲天而起。

    楚风眠正好是靠近到了七彩霞光周围，突然察觉到这七彩霞光似乎是足以抵挡这炎天池的炙热。

    在这七彩霞光的附近，楚风眠都已经是无法感觉到炎天池之中炙热的火浪了。

    “利用这霞光，好像是可以深入到炎天池之中去。”

    楚风眠缓缓的靠近这霞光，突然之前，楚风眠便是感受到了一种巨大无比的吸力。

    这霞光，将楚风眠的身躯，都给死死的吸住，直接便是将楚风眠的身躯带到了炎天池之中去。

    “怎么回事？”

    楚风眠的眼前，一阵天旋地转，在他的面前，如今便是无数炙热的火焰。

    这里，便是炎天池之中。

    可是这七彩霞光，却是一直延伸到了其中，化为了一处极为独特的空间。

    七彩霞光，已经是将炎天池之中的恐怖火焰，全部隔绝之外，从这里面，根本是无法感受到其中的炙热。

    “是你？”

    楚风眠还没有观察完这周围的种种，一声惊异的声音突然响起。

    只见从楚风眠的面前一共站着五个人，都是一身红衣血袍，其中为首的正是一位身材妙曼的女子。

    “洛汐？”

    楚风眠顺着声音看了过去，这女子正是六道魔门的魅魔尊主，洛汐。

    之前从外面的时候，楚风眠便是见到了这洛汐，自然是知道洛汐肯定也是来到了这沧澜宫来。

    现在看来，洛汐肯定也是被这七彩霞光，天地异相所吸引，才过来的。

    只是看到楚风眠，洛汐的神情却是明显要惊讶许多，他可不知道，这一次楚风眠居然也是来到了沧澜宫之中。

    而且之前楚风眠斩杀魅魔尊主，战魔尊主的事，洛汐可已经知道。

    而且楚风眠，居然也是跟魔帝交手了。

    “大胆，一个小子，怎敢直呼尊主姓名！”

    听到楚风眠开口，那旁边的一尊六道魔门的老祖，突然间对着楚风眠怒声喝道。

    “那里来的老家伙，在废话，你就得死！”

    楚风眠的眼神中闪过一丝冰冷。

    居然是有人，还敢来呵斥他？

    楚风眠身上的灵力猛然凝聚，几乎是在下一刻，就要出手。

    “住嘴！”

    洛汐猛然呵斥道，呵斥的对象，却不是楚风眠，而是那刚刚出言的老祖。

    呵斥之后，洛夕这才急忙的转过头来，看向楚风眠脸上露出几分笑意道。

    “楚公子，好久不见啊，这次看到我的面子上，放过他如何？”

    听到楚风眠的威胁，本来站在洛夕身后的四尊老祖脸色都是极为不屑的。

    一个长生之境的老祖罢了，居然还敢来威胁他们？

    可是洛夕却是明白，楚风眠说话一直以来都是一言九鼎，既然是楚风眠开口了

    洛夕就毫不怀疑楚风眠敢不敢当着他的面杀人。

    要知道楚风眠可是敢当着魔帝的面，杀了他们六道魔门尊主的人。

    这种狂傲，还不敢杀区区一位老祖？

    “既然洛夕姑娘开口，那我就放他一命也无妨，给我跪下，就算是宽恕你的罪孽了！”

    楚风眠头也不抬的手段，缓缓出手。

    这刚刚出言呵斥楚风眠的老祖，便是突然感受到了无比巨大的压力，他的双膝一软，直接跪倒在了楚风眠的面前。

    这样一尊六道魔门的老祖，在楚风眠的挥手之间，都抵挡不住压力，直接跪倒在了地上。

    (本章完)
