    此时整个保护伞内部之中，人来人往显得无比的热闹，活脱脱就是一个超级交易市场一样，在这个交易市场内部之中，每一个保护伞成员都能够得到自己所想要的一切。

    不管是购买各种自己需要的珍稀物资，又或者是寻求别人的帮助，甚至于是雇佣别人，或者是跟别人组队，只要你想得到，在保护伞这里出得起价格的话就能够找到一切的助力。

    隐藏了自己的身份之后，在这里任何一个人都不知道对方的具体身份，因此在这里他们可以完全不需要有任何的顾忌，而且在这里还不用担心会遇到坑蒙拐骗之类的事情，被别人欺骗。

    也不用担心，在购买了东西之后会被别人黑吃黑，背后暗地下黑手。

    因为这里是保护伞内部交易平台，如果有谁敢乱来的话，到时候自然有上面的人收拾他，除非是不想混了，要不然绝对没有人想不开，在保护伞内部之中耍这样的花招。

    一路走走停停，对于此时整个保护伞欣欣向荣的局面，徐洛也非常的欣慰，这意味着自己的韭菜们都养得极好，也是时候收割一波了。

    这些年来他几乎都已经销声匿迹了，但是保护伞内部的人当然不敢有丝毫的反抗，仍然是老老实实的跟他上交保护费，属于他的那一份分红也是如期送到他的手里边。

    毕竟谁都很清楚，尽管这时候徐洛已经不需要自己再亲自出手了，可是稳坐钓鱼台的他一直以来都向各个文明在输送着自己的魔能武器，在这样的情况之下，如果有人敢不交保护费的话，到时候徐洛的怒火他们根本扛不住。

    看起来徐洛已经很长时间没有在人前出过手了，但是保护伞这些人路子多野呀，除了保护伞这一个庞大集团之外，在各个文明之中都有他们的路子，因此时不时就能够听说徐洛的舰队在哪个哪个文明之中，一路攻城略地摧毁了多少人的神域。

    因此他们很清楚，事实上徐洛只是不愿意带他们玩而已，但是他的舰队一直都在其他地方进行远征，时时刻刻为他掠夺大量的好处。

    在这样的情况之下，保护伞内部之中所有人团结一致，都在朝着外面进行扩张的情况之下，现如今加入保护伞的文明也比一开始的时候更多了，毕竟这一些家伙如狼似虎的一窝蜂冲过去，逮到一个文明就是一顿胖揍，对方扛不住，要么被他们摧毁，要么就只能是无奈的加入到保护伞之中。

    很显然，相比于自己直接被对方摧毁而言，加入到保护伞内部之中是一件非常不错的事情，因此越来越多的文明开始簇拥在了保护伞旗下，反而跟着他们一起去入侵别人。

    加入到了保护伞之中之后，这些人才反而像是打开了财富密码一样，他们发现一直以来勤勤恳恳的自我发展，根本比不上随着保护伞这一些人掠夺一次来钱快。

    因此还有什么好考虑的呢？

    他们这个时候也学聪明了，不再像是之前时候那样以整个文明来行动，而是抽调其中的一些精英成员加入到保护伞的行动组织中，跟随他们一起出动，这样的情况之下不会太引人注意，但是又能够获得巨大的好处。

    主要还是因为上一次那一些文明，一个个的直接以整个文明为集体行动的情况之下，入侵另外的文明之时，两个文明之间大打出手，但是最后谁都没有占到太大的好处，反而不如掠夺一顿之后就走人要来的好。

    走走停停之中，徐洛也在看着这一个个保护伞成员的实力，发现其中一些自己曾经熟悉的面孔已经不见了。

    这其实也是很正常的，最开始跟随他的那一部分保护伞的老人，这时候已经少了相当一部分，毕竟他们在新手神域之中所待的时间已经临近极限了，这时候只能是无奈的点燃神火前往众神大陆了。

    如果可以的话，他们当然是想要让自己停留更长的时间，毕竟跟随着保护伞一起行动的情况之下，他们赚的盆满钵满的，每多呆一段时间，就意味着自己能够多积累更强的力量，在这样的情况之下，他们又怎么会舍得直接离开呢？但是新手神域的规则如此，他们也没有办法。

    对于这一个个的成员，徐洛之前的时候，哪怕是身处于一号世界内部之中，但是毕竟因为有着和虫族之间的信仰连接，并且还有着脑海之中的虚幻门户，可以让他时不时地观测神域中的情况，因此那时尽管他本体不能出动，但还是控制着自己的化身，给这一个个的成员送上了礼物，并且让他们现在众神世界之中先蛰伏下来。

    当然了，这些家伙除了在众神大陆中先蛰伏下来之外，也没有任何的办法。

    刚刚进入众神大陆之中的他们，实力还根本就没有多强，这个时候如果一旦敢冒头的话，只不过就是会成为被别人欺负的对象而已。

    如果还想像在新手神域之中那样横行霸道的话，等待他们的当然只会是成为别人的积累。

    不过随着一个个保护伞的人进入到众神大陆之中，所以徐洛让他们这一些人先抱团取暖，蛰伏下来！

    等到更多的保护伞成员进入其中之后，到时他们也就不用再这样东躲西藏的了。

    当然了，如果这一些人不愿意听从自己的指挥，想要独自行动，徐洛也无所谓，到时候大不了就是眼睁睁看着他们神国破碎而已，至于等到日之后，他进入到众神大陆中之后，这一些人不听从自己的指挥，他只是冷冷笑了一下，却没了下文。

    一路走走停停之中，徐洛见到一家店铺生意非常好，忍不住顺着人流走入进去，结果看到的却是可可西亚那张熟悉的面孔。

    说是面孔其实也不准确，应该说是那一副熟悉的战甲。

    这个时候的可可西亚已经不再自己在店铺之中亲自接待客人了，而是划分了一个个的化身，帮助自己在店铺之中接待人，而他只是在店铺里边不断忙碌，制作着一些低脂药剂。

    高级药剂，当然不可能在这么嘈杂的环境之下制作，只不过是闲着无聊，所以在店铺里边的时候给自己做点事打发一下时间而已。

    结果似乎是有了什么感应一样，他抬起头来就看到了站在门口的那一个少年。

    徐洛脸上有着遮盖，所以别人根本就看不清楚他的样子，可是他和可可西亚之间是有着特殊感应的，因为可可西亚的一缕神域核心气息都在他的手里边，因此当两人近距离靠近的时候，可可西亚在第一时间就有了感应。

    见到徐洛之后，可可西亚忙把自己手头上的那些东西放下来，然后起身。

    “看起来你这里的生意还不错呀！”

    见到可可西亚之后，徐洛对他笑了笑，如同是两个老朋友见面的时候一样闲聊着。

    “你居然亲自来到了这里？”

    可可西亚有一些疑惑，事实上他因为实力比其他人更强的原因，因此他很清楚，这两年的时间，徐洛的真身已经不再来到交易平台之中了。

    平时的时候哪怕是有什么事情，也只不过就是让自己的化身出动而已。

    之所以他这么清楚，是因为此时的他只能是躲在这一个位面交易平台之中，根本出不去，因此对于这里发生的任何情况，他都了如指掌。

    “好歹是我的后花园，总归要来看一看的。”

    听到可可西亚的话之后，徐洛只是笑了笑。

    “我想要和你做一个交易！”

    可可西亚看着徐洛，表情无比的郑重。

    “哦？我们之间有什么好交易的？”

    徐洛好奇的看一下他。

    “跟我来！”

    看一下店铺之中的那些其他保护伞的成员之后，可可西亚直接领着徐洛，进入到了店铺后面的一个院子之中。

    可可西亚的这一间屋子前面是一个店铺，但是后面却是一个小院子，然后是几个房间。

    看的出来，平时的时候他对于自己的这个店铺打理的还是非常认真的，东西摆放的整整齐齐，丝毫没有凌乱的样子。

    而直到进入到了自己这一个内部天地中之后，可可西亚的所有伪装才泄露下来，此时他完全没有了那一副和气的样子，而是高傲的看着徐洛。

    “你把我的神域核心气息还给我，作为条件，我可以帮助你，当我点燃神火的时候，用我的神灵一击帮你清除你的敌人，你让我打谁，我绝对没有二话！”

    “你是不是傻？”

    听到他这句话之后，徐洛像是看二傻子一样看着他。

    以现如今保护伞的实力，如果徐洛想要对谁出手的话，何须要他成神后的神灵一击来帮自己？

    只要他一声令下的话，保护伞无数成员就会一窝蜂的冲过去，再厉害的文明面对他们的攻击之下，也会焦头烂额，破坏力完全比他神灵一击地伤害要大的多。

    “想要摆脱我的控制，区区这点代价可是不够的！”

    徐洛笑盈盈的看着他。

    “更何况你说只要我提条件的话，你就帮我打任何人，难道我让你到时候的真神一击打在冥河文明身上，你也会答应吗？”

    而听到徐洛的话之后，可可西亚的表情顿时就变了，尽管这一副表情隐藏在铁甲之下，但是只有他能够感觉得到此时，自己的心里面是多么的震惊。

    他心里此时正在考虑徐洛此时所说的话语，到底是有意还是无意？

    为什么会在这个节骨眼上提到冥河文明，真神一击这样的字眼？

    因为众所周知，点燃神火之后一般都只会进入到天神层次，但是刚刚徐洛开口的时候，所说的却是真神以及。

    “你什么意思？”

    可可西亚警惕的看着徐洛。

    “看来你是觉得自己彻底的炼化了那一枚神格之后，能够脱离我的掌控了，现在说话的时候语气都要强硬不少，觉得自己彻底融合了这一枚神格之后，就能够成为真正的真神，因此没有把我放在眼里了吗？”

    徐洛的表情没有任何的变化，仍旧就是那一副平静的样子。

    可就是他这副平静的样子，在配合他所说的话语，对于可可西亚而言却是如遭重击。

    因为一直以来他心中最大的秘密就是自己身体里面所隐藏的那一枚死亡系神格，结果他本以为没有人知道的情况之下，徐洛却是一口道破了他的身份。

    “你早就知道了？”

    “早在我们第一次见面的时候，我就已经知道了你的身份，你真当我傻不成，我都已经掌握了你的神域核心气息了，难道连你是谁都还不知道吗？

    那时候在新手神域之中闹得沸沸扬扬的神格事件，我又不是傻子，怎么会连这样重要的消息都不知道呢？”

    徐洛笑了笑，他发现可可西亚这家伙还真的是傻的可爱，以为当时的时候徐洛没有识破他，然后一直以来就这么老老实实的待在自己的位面世界里边。

    “你知道又怎么样，现在我已经彻底的融合了神格，只要我愿意的话，随时都能够晋升成为真神，这样的情况之下，你又凭什么来阻拦我？”

    不过想到自己已经完整地把神格被融合了的情况下，可可西亚的底气就足了。

    只要他愿意，这时的他随时都能够回归到自己的神域之中，到时候他完全可以直接点燃神火，让自己成为一个真正的真神，到时候以一个真神级别的战力在新手神域之中，根本无人能够阻拦他。

    这个时候因为众神殿的原因，星界之上的神灵已经无法插手新手神域中的事情了，因此那个时候他是真正的无人能敌。

    “傻孩子！”

    徐洛仿佛是关爱智障儿童一样，静静的看着他。

    “你知不知道你越是和这一枚神格相融合，两相结合在一起之后，因为你的气息是有缺陷的，因此这个神格根本就不圆满？”

    徐洛的表情从一开始笑盈盈，变成了现如今的威严。

    “看起来我太过于仁慈，所以你们完全忘记了保护伞的初衷是什么？本质又是什么？

    你以为我为什么要收取你们的一缕神域核心气息？仅仅只是为了定位你们的所在吗？”

    看着此时和往日里所见到的徐洛根本不一样，可可西亚心里面也在猜测他说这一番话的含义。

    他似乎都忘记了，保护伞的本质其实是掠夺和剥削，一直以来见到这一个位面交易平台之中的繁荣和保护伞成员之间的其乐融融，他完全忘记了，这其实是一个掠夺者组织。

    还觉得这些人之间相亲相爱，哪怕来自于不同的文明，也比他所在的冥河文明那些人相处之时要和谐的多。

    但这其实仅仅只是因为保护伞内部成员之间没有利益瓜葛，还有更主要的一点就是保护伞内部之中等级森严，在他们头顶之上还有一个保护伞首领在镇压着他们，让这些人完全不敢额外的动弹。

    如果没有保护伞秩序在影响着他们的话，这些家伙绝对会是肆无忌惮的攻击别人，到时候这一个内部交易平台之中，自然也会变得乌烟瘴气的。

    “可能你还不知道吧，每一个人的神域核心气息关于你们一缕灵魂，所以当你们把自己所掌握的法则跟自己的灵魂彻底融合在一起，铸造自己的神格之时，你们的神格其实是有缺陷的，因为少了这一缕神域核心气息之后就是不圆满的！”

    徐洛淡漠的看着他。

    “我能眼睁睁的看着你成为真神，自然也就有能力来治你，你觉得自己现如今实力变强了，翅膀硬了之后就可以不听我的使唤了，那么到时候你可以看一看！”

    说了这一番话之后，徐洛也没有再过多的言语，他既然敢放心的让这一些保护伞成员点燃神火，成为真正的神灵，当然不仅仅只是因为他手头上有他们的这一缕神域核心气息。

    当他们的神域核心彻底跟他们融合在一起，转变成为真正的神格之后，这一缕神域核心气息会变成一枚神格碎片，有这玩意儿在自己手头上的话，徐洛只要把这枚神格碎片摧毁，到时候相应的神灵就会遭遇重创，而且因为神格不圆满的原因，他们终身只能停留在当前境界，再也得不到任何的提升。

    但是除了有这一个手段能够制衡他们这些人之外，更主要的还是因为徐洛对于自己有着绝对的自信，相信自己可以镇压这一些人。

    尤其是现如今猎杀了大量的虚空恶魔之后，他手头上的虫族实力有了长足的进步，大量的斯塔姆射线虫就成为了他心目中的底气。

    神灵级强者他又不是没有真正的杀过，因此这一些刚刚成为神灵的家伙，在他面前根本就嚣张不起来，只要他愿意的话，使用斯塔姆射线虫的一次集群打击，就可以将这些家伙给彻底的摧毁。

    看着徐洛离开，在自己的小院之中的可可西亚脸色阴晴不定，心里面也在揣摩徐洛之前所说的话语，到底是真是假？

    如果他真的有手段可以制衡自己的话，他应该怎么办？而如果徐洛刚刚所说的话语只是在诓骗自己的，他又应该怎么办？

    在这一个新手神域中待了几十年的时间，他一直觉得自己从来没有真正看透过徐洛这个人，甚至于他的性格到底是怎么样的，也没有能够完全的摸清楚，因此自然也就摸不透他心里所想的。

    他知道保护伞的待遇其实是非常不错的，徐洛带领着一个个保护伞成员，每一次都能够满载而归，如果不是担心自己的行踪会引起别人的注意的话，他甚至于恨不得把自己的神域也给弄过来，然后跟随他们一起出去掠夺别人。

    但是他这样高傲的人当然不甘心受制于人，他可以加入保护伞，但不能是被徐洛强迫的情况之下加入保护伞。

    因此他想要趁着自己还没有点燃神火的时候，从徐洛那里把自己的神域核心气息给拿回来。

    结果没有想到的是，徐洛一口就道破了自己隐藏的最大秘密，甚至于直言不讳，早就已经知道神格在他的身上了。

    而此时此刻他心里面陷入到了深深的怀疑之中。

    既然徐洛早就已经知道神格在他的身上了，那么为什么当时他没有把自己杀死，抢夺了这一颗神格呢？

    毕竟当时一个个星域之中所有人都知道神格是被可可西亚这个冥河文明的顶级天才给抢夺走了。

    那么那时候他哪怕是把自己给杀死，神不知鬼不觉的夺取了这一枚神格后，也根本不会有别人知道，毕竟当时他连对方的身份是什么也不知道，因此哪怕他回归到了冥河文明之中，重新再进入众神世界里边，也根本不知道抢夺着一颗神格的到底是谁。

    可是在那样的情况之下，对方明知道他有问题的情况之下，还帮着自己抢夺别人的神域给自己发展，尽管最后没有能够成功，但也还是把他带到了这一个位面交易平台之中，安定下来，正是因为位面平台之中安静的生活，才有足够的时间让他慢慢的和这一颗神格融合，才有了现如今的状况。

    可可西亚不相信徐洛会不知道一枚神格的具体价值是怎样的。

    但问题就是对方明知道神格价值的情况之下，仍然没有夺取自己身上的这一枚神格，反而对于自己跟其他的保护伞成员一视同仁。

    之前他还觉得自己隐藏的很好，没有人发现自己身上的破绽，但现如今徐洛的话语一出之后，却让他直接怀疑人生了。

    而现在摆放在他面前的就有两条路，要么是直接反抗徐洛，和整个保护伞站在对立面，赌自己到时拥有真神级战力后，徐洛根本奈何不得自己，但也有可能对方真的有什么手段可以制衡自己。

    而另外一条路就是老老实实的点燃神火，顺从徐落的吩咐，到时候仍然还是保护伞中的一员，哪怕是进入到了众神大陆中之后，也可以和其他保护伞的人会合在一起，那个时候没有了其他制衡的他，以再世真神的力量在众神大陆之中能够制衡他的人只有那么几个。

