    一直到七月初二，苏咏霖所部已经完成了所有的战前准备。

    在他的命令下，五千多支赶制完成的飞火枪已经被送到了前线交到了士兵手上，时间紧迫，苏咏霖拿出其中一部分现场练兵，让士兵熟悉飞火枪。

    相当壮观的火花喷发出来的时候，士兵们都为之感慨，对飞火枪相当的感兴趣。

    但是感兴趣可不是关键，关键是成队列的进行训练。

    什么时候举枪，什么时候点火，什么时候刺出去等等，这些都要训练。

    胜捷军成军时间短，苏咏霖虽然有系统训练的计划，也有心有能力投入大量资源训练，奈何时间不足。

    真要面对铁浮屠那种狠角色，苏咏霖只能做最坏的打算。

    不过金国人大概也不是很愿意使用重甲骑兵。

    重骑兵强悍是强悍，但也是极为烧钱的兵种，一名重骑兵不仅对战马有要求，对人也有很大的要求，几乎是顶级壮汉和顶级高头大马的合作才能成就一名重骑兵。

    损失一个都心疼。

    苏咏霖估计这两千骑兵大概主要还是轻骑兵，重甲骑兵的数量应该很少很少。

    尽管如此，也不能小看他们，他们也是步兵最为头疼的存在。

    说是轻骑兵，其实骑兵也是着甲的，甲胄质量比轻步兵要好，一应装备齐全，弓箭砍刀甚至是骑枪都有装备，比起重骑兵，他们的机动力更强，更加经济实用。

    甚至重甲骑兵没有轻骑兵的辅助，这仗还真不好打。

    要是一般的弱鸡也就算了，很容易被重甲骑兵蹂躏，但是一些有充分准备训练精良的步军，搬出拒马长枪那些兵器的时候，重骑兵也是很危险的，一般不愿意强冲。

    到那个时候就需要轻骑兵出场，利用强大的机动力围着步兵大阵来来回回不断地袭扰攻击，用尽各种手段让步兵大阵的防线出现缝隙。

    战场传递讯息很慢，一个方位出现缝隙主将不一定能及时发现，发现了也不一定能及时弥补，那个时候就是重骑兵出场的时候了。

    逮着那个弱点就不要命的往里冲。

    总而言之，骑兵相对于步兵就像是群狼，奸诈狡猾，面对大型猎物即使不能一击毙命也会很有耐心的周旋，利用自己的优势一点一点让猎物的体能耗尽，然后抓住机会一击必杀。

    面对这样的敌人，限制其机动性是最好的杀招。

    苏咏霖能做的准备都已经完成，人事已尽，接下来就是听天命的时候了。

    因为过于紧张，苏咏霖这个坚定的唯物主义者也默默地向上天祈祷了起来。

    这一战要是打不赢，他就会死在这里，没有下一次了。

    他全部的理想和规划都将化为泡沫，光复军也会很快被金军平定，最终成为一场幻梦。

    如果能打赢，哪怕是惨胜，苏咏霖都会很高兴。

    又等了几天，苏咏霖都给胜捷军的士兵们补充好几顿油水和蛋白质了，金军终于来了。

    七月初四，苏咏霖派出去的哨探告知苏咏霖，金军主力抵达了距离河道阻塞区只有一天的距离，再有一天就会进入阻塞区，双方的对决也将正式开始。

    苏咏霖点头表示知道了。

    但是他还是有点疑惑。

    他有点不清楚，为什么他没有遇到金军的哨探或者先锋之类的。

    一般来说大军前进总要派一些哨探刺探消息，或者派一支人马作为先锋给大军探探路，总归也要刺探一下敌情。

    可是他就没有看到，他派出的哨探甚至已经趁夜摸到了金军大营附近肆意查探金军的消息，金军愣是不往泰安州方向派人，仿佛泰安州根本没有光复军存在似的，他们只是单纯的转进，而不是来打仗的。

    难道真是这样吗？

    这还真不能怪苏咏霖多想，人家大军打仗都是这样，生怕自己在军事情报上吃亏了，都想着料敌于先，结果这支金军却满不在乎似的。

    这当然也是原因多多。

    首先一个，泰安州刺史达雷逃到了东平府，把泰安州失陷的消息通报了，于是术虎思济和夹谷阿速就判断泰安州有两三千左右的叛军。

    然后主要就是夹谷阿速真的没把光复军放在眼里，他觉得只要看到大军，光复军的士兵就会落荒而逃溃不成军。

    当然也是情有可原。

    夹谷阿速出兵之前在东平府周边打的几场针对光复军的小规模平叛战斗都是这样。

    他只带三百骑兵一记猛冲冲过去就能把七八百光复军士兵冲的一团乱，连重甲骑兵都不需要使用，就能打败那些打着光复军旗号的乱军。

    那些打着光复军旗号的乱军往往看到骑兵大老远的冲过来就惊恐万分，怪叫着调头就跑，根本不成阵型，然后很自然的就被夹谷阿速一边倒的屠杀殆尽。

    偶尔还能遇到一些胆子比较大的，松散的结阵，然后放一轮弓矢，散散乱乱几支箭，也没办法有效杀伤金军骑兵。

    这样打了几仗，三百名骑兵一共才战死一人，受伤数人。

    于是夹谷阿速对光复军的印象就是名声很大，声势很大，实力很差，所以对于光复军，他并不重视。

    他只想着等到了泰安州之后，直接一波平推，然后再打探之后的消息，毕竟行政规划上来说，泰安州属于山东西路。

    尽管他觉得自己的部下也是乌合之众，但是他有数量足够的骑兵，硬凑也能凑个两三百冲阵骑兵，对于弱鸡的光复军，那是妥妥的。

    夹谷阿速甚至很怀疑那些造反的叛贼们能不能正面面对雄壮的帝国骑兵。

    他们看到自己那么多骑兵应该就已吓得尿都要流出来了才是。

    苏咏霖并不知道夹谷阿速是何等轻视造反的光复军，当然也就无从得知他为什么会有如此一番神级操作。

    当然，夹谷阿速并不在乎这些事情。

    他甚至不知道苏咏霖这个人的存在。

    他正火急火燎地带着主力部队往胜捷军为他准备的阻塞区前进，并且终于在七月初五日抵达了河道阻塞区。

    然后他的运粮船只毫无意外的落入了苏咏霖的陷阱之中无法继续前进，给整个金军带来了很大的慌乱和震动。

    “怎么回事？船只无法行进了？”

    夹谷阿速非常恼火的找到了后勤官员。

    后勤官员急的满脸都是汗水，战战兢兢地回复道：“刚才派人看了，船只没有问题，问题在河底，河底有不少沉船，航道被阻塞了，船只无法前进，除非……”

    “除非什么？”

    “除非花点力气花点时间，把河底沉船打捞起来，想方设法清理航道，船只才能继续向前。”

    “那还等什么？”

    夹谷阿速眼睛一瞪：“还不快去清理河道？耽误进军时间，你不想要脑袋了是不是？”

    “不是不是，属下这就去，但是……但是……”

    “但是什么？不要婆婆妈妈的，快点说！”

    “是！河底沉船数量很多，打捞起来可能相当耗费时间，就算不打捞，只是单纯的清理，也要花费很多时间，而且很可能清理之后船只通行也会很慢。”

    后勤官员深深把脑袋低下来，不敢直视夹谷阿速。

    夹谷阿速一脸不耐烦。

    “少说这些废话，你就告诉我，要多久？”

    “最少……七天。”

    “七天？！”

    夹谷阿速抬头望向了不远处河道之中被困原地不能前行的大量运粮船只，还有岸边熙熙攘攘成队列的士兵，估算了一下，脸色非常难看。

    出征之前，耶律成辉找到他，给他透了个底，让他尽快占据泰安州结束这场行军，不然粮食问题会很严重。

