
　　宋欣洛听到了上面的二人发生了争吵，声音传出了碰撞的声音。

　　带着人上了楼顶。

　　看到吴姣被推到在地。

　　“嘘，你安静一点，女儿马上就能被接来了，我们一家人要永远在一起。”

　　宋欣洛等人距离吴姣太远，没办法偷偷摸过去。

　　宋欣洛双手握着手枪，给了信号，一群人全都涌了上去，

　　“顾佑放开她！”

　　听到动静的顾佑一把抓着吴姣的衣领就把人给拎了起来，下一秒在腰间摸出了一把手枪，抵着吴姣的太阳穴。

　　顾佑有枪，是宋欣洛没想到的。

　　耳机里面传出了声音。

　　“老大，狙击手已到位。”

　　“老大，楚律师带着孩子已经来了。”

　　宋欣洛没有说话，盯着面前疯魔的顾佑。

　　此时的他再也没有了之前的翩翩风度，带着黑色的帽子，身上多处都是灰尘，表情有些扭曲。

　　“顾佑，你现在是想做什么，有事我们可以慢慢谈。”

　　顾佑冷笑一声，“慢慢谈？你们都想抓我，我不可能相信你们的。”

　　吴姣被勒住了脖子，脸上全都是泪，一张脸被憋的通红的。

　　“你知不知道你现在的行为属于绑架！是犯法的！”

　　“我做了那么多犯法的事，还怕这区区一条绑架嘛？”

　　“你冷静冷静，你现在是真的想杀了吴姣吗？她难道不是你的爱人嘛？你做了这么多不都是为了和她在一起吗？”宋欣洛缓缓的说道。23sk.Com

　　盯着吴姣，企图让她镇定下来。

　　“对，我做了这么多都是因为爱你啊，姣姣你怎么就不懂我呢，我很爱你，我是这个世界上最爱你的人。”

　　吴姣大口呼吸着，“我呼吸不了了。”

　　听着怀里的声音，顾佑稍稍的松懈了一点儿，但下一秒像是害怕她跑走一样，又重新把人紧紧的揽在了怀里。

　　“放我走，我要带着她一起走。”顾佑等着面前的一群人。

　　“你别伤害她。”

　　“让我走！还有女儿，把女儿也带给我。”

　　宋欣洛连忙安抚着，“好，好，我马上就去安排，马上就把孩子带过来。”

　　“不要！”吴姣用尽力气尖叫着，“宋警官，不要，不要让呐呐过来，她还小什么都不懂，我如果真的出事了，外婆会好好照顾她的！”

　　顾佑紧紧抓着枪，枪口抵在她的太阳穴，用了点力气，“我的女儿，必须给我，那是我们的孩子，谁也不能拆散我们一家人。”

　　“好，你别激动，顾佑你要想清楚，如果枪走火了，吴姣也就得死在你的面前，你不是从小就喜欢她的嘛？很早之前，在福利院的时候就喜欢上她了是不是？这么多年你做的这一切不都是为了她嘛？”

　　宋欣洛在来的路上，楚煜就已经在吴姣妈妈的口中打听到了很久之前的事，也得知道了吴姣也去过了那所福利院。

　　剩下的那些都是宋欣洛猜测的，她也在赌。

　　只不过她赌赢了，顾佑像是想到了些什么，手上的动作也轻了许多，力气也跟着松了松。

　　宋欣洛看到了反应接着说，“在高中的时候，你也跟着吴姣一个学校，每天都盼望着见她一面是不是，见到她之后那一天你都会很开心。”

　　顾佑脸上都是痛苦的神色，“我可以更早出现在她面前的，我可以守着她的，都是那个老不死的，非要带着我出国，还威胁我不出去，以后一分钱的遗产都不给我，我跟他那么多年给他养老送终不就是为了那点钱嘛，他竟然敢不给我。”

　　“你爱吴姣我们都看在眼里，我们都知道。”

　　“不、不、不知道，你们怎么可能会知道呢？我爱她，她就像是我的命一样，为了她我可以选择去死。”顾佑神情低落，一直喃喃自语着。

　　顾佑很快缓了过来，凶狠的看着宋欣洛，“我女儿呢！”

　　“我已经派人过去了，很快就会过来，孩子生病了，离开妈妈之后就开始发高烧，她身体一直不好，最近也都在生病。”

　　顾佑脸上露出心疼的神色，“呐呐怎么又生病了，她平时不爱吃药，需要哄很久，她肯定又要偷偷把药给扔了。”

　　“顾佑，你忍心带着呐呐嘛？她还在生病，你带走了她，东躲西藏，没有药没有医生，她那么脆弱，说不准随时都会病死。”

　　“不可能的，我的孩子才没有那么脆弱，不会有事的，我是她爸爸我能照顾好他的。”

　　宋欣洛没再顺从他，大声质问，“那吴姣呢？她现在抑郁严重，你拿着枪抵着她的头，这就是你嘴里说的爱吗？”

　　顾佑有些慌乱，拿枪的手不断发抖着，重新抱着怀里的女人。

　　“我都是为了她好，你们迷惑了她，我的姣姣都是被你们迷惑了才会这样子的，我以后可以好好照顾好她的。”

　　宋欣洛勾着唇冷笑了一声，再次激怒了他。

　　“你为了她好？吴姣为什么要和你离婚，你不清楚吗？她现在变成了这样，不都是你导致的，就这样你还说爱？你配吗？”

　　远处一栋楼上，狙击手不断地调整着位置，附近唯一的狙击点就是这个位置，可偏偏顾佑一直把吴姣挡在面前，一直都找不到机会。

　　“你胡说！我爱她！”顾佑成功的被激怒了，猩红着双眼，像是要杀人一般。

　　“你引诱她的妈妈染上了毒瘾，害她的家没了，你本已经成功的娶到了她，可你又对她做了什么？一不和你心意就会对她进行殴打，甚至婚后出轨，多次和自己的女秘书纠缠不清，甚至在她怀孕的时候还对她大打出手，差点害死了呐呐，这些你都忘了？你对她的伤害你都忘了？现在还配谈什么爱！”宋欣洛言语激烈，每句话都像是在剜心一般。

　　顾佑的手止不住的颤抖着，他也控制不住自己，甚至心里都开始疑惑不定，在反思是不是自己做错了。

　　“不是，我没有伤害她，那些都是因为爱她，我对她这么好，但是她竟然跟着其他男人说话，还在我面前提其他男人，甚至一次次的想逃走，怀孕的时候还和前男友联系，我只是想让她永远陪着我，这些都是她不好！但我会原谅她的，姣姣犯错了，我也会及时纠正她的，没关系。”顾佑笑着，温柔的看着怀里的人。

　　一阵阵的风吹佛过来，刮在脸上一阵阵的疼着。

　　吴姣的眼泪止不住的留着，此刻的她什么话都说不出来，她一点儿力气都没有了。

　　“但你伤害了她，你寒了她的心，你现在还想让她跟着你，可能嘛？你对她做了那么多坏事，她甚至都不可能原谅你！”

　　顾佑尖叫着，“别过来，你们都别过来，再过来，我就开枪了。”

　　宋欣洛看着从楼下顺着窗户爬上来的齐蕤，此时已经出现在了顾佑的身后。

　　齐蕤慢慢地朝着顾佑身边摸索。

　　宋欣洛开口继续刺激他，转移他得注意力，“你就算带着她走了，你觉得你能逃得掉吗？现在处处是监控，等你一走，我们会发布通缉令，到时候全国通缉你，你们没办法出来见人，买不到任何东西，没有吃的喝的，迟早也会饿死的，顾佑你就这么让着你唉的妻子和孩子跟着你一起等死吗？”

　　顾佑面露痛苦，很是纠结，低垂着头，突然说，“给我机票，给我买出国的机票！”

　　“不可能的，我们不会放你离开的，现在这里处处都是我们的人，你逃得了今天，也逃不掉明天，迟早会被我们抓回来的！”

　　“不，不会的！”顾佑揽着吴姣，后退了几步。

　　齐蕤趁着机会直接扑了上去。

　　二人直接扭在了一起，吴姣摔在了地上。

　　顾佑的力气很大，眼看着那把枪就要抵到齐蕤的身上的瞬间。

　　宋欣洛按下了扳机，随着砰的一声，直接打在了顾佑的手上。

　　剧烈的疼痛感，使他手上的手枪滑落。

　　齐蕤伸脚踢走了手枪。

　　宋欣洛等人迅速的冲了上去。

　　楼下看着孩子的楚煜听着楼顶的枪声，所有人都抬头看了上去。

　　下一秒拉开了车门，楚煜快速的冲上了楼。

　　楼上的闹剧终于停歇了。

　　楚煜一口气跑上了顶楼，看到宋欣洛半抱着吴姣正在给她解开手腕上的束缚。

　　顾佑被人按在了地上。

　　楚煜松懈了下来，大口喘息着走了过去。

　　宋欣洛一抬头看到了人，“你怎么了

　　上来了？”

　　楚煜笑了笑，“你没事就好。”

　　吴姣看着地上的顾佑，慌乱的去问，“呐呐呢？没事吧？”

　　楚煜开口答，“在下面车上睡着了，我上来的时候还在睡。”

　　“没事没事就好。”

　　顾佑脸贴着地面，不甘心的看着吴姣的地方。

　　看到她被人给扶了起来，双眼流下了泪。

　　吴姣也看着他，最终什么话都没说，被宋欣洛扶着准备下楼。

　　顾佑被人给抓了起来，正准备给他上手铐，可不知道他突然哪来的力气，直接推开了压着他的民警，抓着一旁拿着手铐的齐蕤朝着楼盘的边缘倒下。

　　宋欣洛睁大了双眼，“齐蕤！”

　　看着二人齐齐的消失在了眼前，听到了楼下巨大的砰声。

　　宋欣洛瞪大了的双眼，瞬间落了泪。

　　宋欣洛等人齐齐的冲了过去。

　　“齐蕤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第669章 这就是你说的爱？免费阅读。https://www.23sk.com 