    第1302章孟婆（38）

    崔判有些感叹：“他真的是一个明君，一心为天下考虑，是一个没有私心的帝王。”

    他见过的帝王太多，开国皇帝也不知道见了多少。或多或少，都会因为权力膨胀。

    但姜又淮没有，他就像是在赶着做什么似的。

    给他一种，仿佛要赶紧将手里的事情做完，早点脱身。

    崔判拍了下脑袋，他怎么会有这样奇怪的想法。不知道是他疯了，还是姜又淮疯了。

    “我最近听到了一些哭声。”千雁这时说道。

    崔判有些不解，但他是一个很喜欢八卦的，能让孟婆专门说出来，肯定不一般，所以他问：“哪里的哭声？”

    “人间皇宫里的。”

    见崔判奇怪的模样，千雁继续说：“是一些宫人魂魄，每日吵得我难以安寝。”

    “竟然能吵到孟婆，”崔判很吃惊，“要不去瞧瞧？只是……他们怕都是孤魂野鬼，找寻身份是一件很麻烦的事。”

    “我打算去瞧瞧，整日吵得我无法安寝也不行。”

    “那是，那是，得去瞧瞧。”崔判一点都没有怀疑，既然都吵到了孟婆，这事得解决。

    “崔判已经很久没有去人间了，要不，一同去？”

    崔判最近确实没有什么事，就算有事，手底下的鬼侍临时通知他也来得及，因此答应了。

    他本就是个好奇心重的，经不住诱惑。

    于此，千雁终于将崔判这个目击证人忽悠到了人间皇宫内。

    也不算忽悠吧，她用神识观察姜温温时，确实听到了后宫中处处都是孤魂野鬼的鬼哭狼嚎。

    人间此时还是大白天，二者出现在皇宫内。

    崔判面对皇宫到处弥漫着姜又淮的紫气，还是有那么一点不适应。

    千雁就没有了。

    她轻松自如，如同在逛自家后花园的模样，着实让崔判吃了一惊：“孟婆，你一点都不觉得姜帝的紫气难受？”

    “没有觉得，你难受是你修为不行。”

    崔判：“……”孟婆说话有时候就是太直接了些，很打击鬼的好不好？

    “做事的时候也不要忘记提升实力。”千雁说。

    崔判还能怎么办？当然是乖巧点头。

    孟婆不怎么出手，很多时候大家都会忽略她本身实力，以为她怎么强都强不过阎君。

    但自从阎君被孟婆打过之后，地府成员都知道孟婆不好招惹，却不知道她强到了什么程度。

    千雁看崔判实在有些不适应皇宫浓郁的紫气，于是小范围开启了孟婆的领域。

    崔判立马觉得轻松许多，看千雁更是佩服不已。

    千雁带着崔判飘去后宫，正巧遇见姜又淮从太后的寝宫出来，应该是去和太后问安了。

    千雁就从姜又淮的身边走过，在那瞬间，姜又淮觉得一抹给人很特别的清风抚过。

    他没能忍住往身后看去，那里却什么都没有。

    千雁也察觉到姜又淮的目光，站在那里，但她不想让凡人看见，凡人就看不见她，哪怕是姜又淮。

    “陛下，可是哪里不对？”身旁的宫人紧张地问。

    姜又淮望着空空的后方，有些愣神，见那里确实什么都没有，才收回目光：“无事，走吧。”

    他有些失笑，怎么会觉得那里有人在看他，一定是最近有些劳累。

    (本章完)

