    放在另一个时空，购买农商行股金很正常，甚至可以成为其股东。

    但现在，农村信用社是独立了，却未完成商业化转型。

    顾安民自然不敢入股，否则等其商业化，清查资产的时候……

    '这姓顾的是谁？竟敢侵公有资产，拉出去毙了！'

    “兄弟，等我以后有钱了，咱们再谈入股的事儿，你先回去。”

    “好的，顾厂长！”

    十里营信用社主任，也感觉这不是自家一个小小营业点能掺和的场合，弱弱喊完口号，一溜烟跑了。

    顾安民回过头来，看向由乡大领导、乡二领导分别作陪的农行、工行，以及被张伟拉着套近乎的建行……

    飞快捋顺思路，暗中打个手势。

    三个自己人当即拉着银行走进招待处，并分三个位置坐好。

    银行领导也不傻，很快明白，姓顾的在玩'货比三家'。

    但……

    四银行改革后，纷纷变成股份制或商业银行，收入来源主要依靠'信贷差'。

    也就是，凭借自身信誉，吸收大量存款，给予少量利息，然后放出大量贷款，收取高额利息，从中赚取差价。

    一家银行，若不发放贷款，不做中间业务，就不会产生利润，也就无法维持。

    98年，信用卡尚未流行，负责跨行消费和转账的银联也未成立，加上贷款购房者寥寥无几，企业贷款就成了各大银行主要业务。

    所以，企业贷款做得好，名字带个'长'。

    当然，为了能放出更多贷款，拉存款，同样重要，有时候比企业拉项目都惨烈……

    也因此，代表三个银行贷款业务的群体，即便明白顾安民想法，也互相看着不顺眼。

    这时，两位老会计送来五十万现金。

    顾安民咳嗽一声，“诸位领导，顾建军的贷款，我负责偿还，钱就在这，足够应对一家，有谁愿意销账，现在就可以领钱走人。”

    银行众人：“……”

    “好吧，既然大家愿意帮顾建军延长还款期限，作为他儿子，我总得拿出点诚意。”

    顾安民示意老会计抬走五十万现金，将十几份材料铺在方桌，“在过去半个月中，大泽发展迅速，考虑到经营合法性，我打算组建几个公司，比如，

    安民建材销售公司、

    安民劳务派遣公司、

    安民渣土及运输公司、

    安民建筑工程公司、

    安民养殖技术服务公司。

    由于手头紧，公司又不大，每个仅需要投资10万，所以我打算……

    把销售类企业的未来资金往来业务，交给工行，无抵押贷款10万。”

    工行贷款评估钱主任，当场申请业务权限，末了，挂断电话：“小事！”

    “痛快！”

    顾安民点点头，“然后，把建筑工程类企业的未来资金往来业务，交给建行，无抵押贷款30万。”

    建行吕行长：“不是事！”

    “嗯，谢谢领导！再就是，把农业种植、养殖类企业的未来资金往来业务，交给农行，无抵押贷款20万。”

    农行戴经理：“必须的！”

    “那好，咱们开饭！”

    “你等等！”建行吕行长起身阻拦。

    “怎么了领导？”

    “大项目呢？”

    “您得给我时间啊，仅凭现在的大泽，能评估多少？大伙先帮我完成起步，我快速积累资本，等到那时，两百万贷款算个啥？”

    顾安民亮出大泽规划图，指着养殖产业园、碱水净化工程、培训学校、新型砖窑、复古建筑示范区，“若是全部完善，能贷多少？不止一千万吧？”

    “嘶……”

    “并且，即将进入10月份，相信领导们即将完成今年的贷款任务，想想，来年一月份，我忽然丢出一千万贷款需求，这不就是开门红吗？”

    “这……”

    三位银行高管，瞬间被吊起胃口。

    “好了，事情谈完，咱们开席，今晚都不走，不醉不归！”

    大额贷款就在眼前，自己走了，竞争对手留下怎么办？

    三位银行高管互相对视一眼，目光中充满杀气：喝死你！

    …………

    第二天上午。

    三家银行贷款小组，同时离开大泽。

    张伟对自家厂长佩服万分，这没抵押任何东西，就拿到五十万贷款！

    不过，又有些担忧：“厂长，咱明年，真要贷一千万？”

    送走银行后，顾安民没休息，坐在微机室，绘制大泽规划总平图，闻言微微一笑，“解决贷款的最佳方式，就是贷更多款，一千万？等到明年，说不定会变成两千万。”

    “？？？”

    “但俗话说，打铁还需自身硬，如果没点东西，空口无凭，谁鸟咱？所以，该搞的，继续搞，将豆腐渣进行到底，建校门、扩厕所、扩宿舍……”

    张伟：“……”

    “对了，回头你去市里办理贷款，帮我买套正版的Photoshop、CAD和3Dmax，记住，要正版，咱们是企业，不是个人，以后拿效果图做宣传，或者投标，万一被对方告上法院，有你这个高材生也白搭。”

    “晓得。”

    “多带5万块。”

    “这么贵吗？”

    “有可能更贵。”

    “……”

    “多带点钱没坏处。”

    顾安民也不记得这个时间段，Photoshop、CAD、3Dmax的专业版或企业版，是论包年，还是论套卖，但无论哪个，肯定都便宜不了。

    “另外，拿到贷款，立刻去注册公司，等办理完，再拿注册资金采购老会计帮忙联系的两台四轮车、两台搅拌机、一台350KW柴油发电机组……”

    “好的厂长。”

    “新一批学徒已经展开学习，很快就会步入实习岗，再定做两百……不，五百套工装、安全帽、行李箱，顺便问问劳保鞋价格，便宜的话，也订购五百套。”

    “学养殖技术的，跟咱穿一样？”

    “差点忘了，农技类，穿浅蓝色，用同一款式就行。”

    “好的。”

    “来，张伟，我教你作图。”

    “谢厂长。”

    “以后这种工作，就交给你了。”

    “……”

    中午。

    十里营即将新增五家公司，令乡领导喜不自胜，感觉这段时间没白忙活。

    而公司招聘，又全部录用结业学徒，令培训学校名声大噪，未来还会持续做大做强……

    因此，两位乡领导，拎着两瓶陈酿，跑砖厂蹭饭。

    主要是，那小鸡炖蘑菇，真的很好吃。

    然而。

    尚未开饭，孙兴鼻青脸肿，犹如从猪窝里捞出来似的，挥舞一根破树枝，冲进砖厂，“顾安民，老子给你拼了！！！”

    顾安民端起大盆鸡，转身就跑，“你别过来啊！”

    “干什么这是？”大领导怒吼一声，“孙兴，你给我冷静，先……后退几步。”

    “领导，顾安民派张海霸占我水泥厂。”孙兴丢掉破树枝，直接扑上去，“领导，您得给我做主啊！”

    “你去找王所啊！”

    “派出所扒了，找不到啊！”

    “……”

    大领导瞬间想起，派出所迁居老顾家。

    按理说，就在马路对面，应该很好找。

    但老顾家院前竖着一排宣传栏，别说离家几天，就连久居十里营的群众，恐怕一时半会也找不到临时派出所……

    怪不得被打这么惨。

