    也就是说，耶和华自以为自己的聪明算计，此时已经失败了，在主场之中作战的永恒虽然无法彻底压制住他，但是对于周围宇宙的掌控力，还是要比他更加强大的。

    如果没有这个主场优势，耶和华说不定真的可以成功，如果没有生命法庭的力量，耶和华也有几率成功。

    但是可惜的是，没有如果。

    耶和华无法逆转这个宇宙的时间线，也无法重新再来一次，可是耶和华不甘心就这样失败！

    “本来还想要在隐藏一下的，但是现在看来，确实是不能够继续隐藏下去了，再隐藏下去，便是我这一道身躯，都保不住了……”耶和华轻叹了一口气，看起来像是有些无奈的开口说道。

    “嗯？”随着耶和华的话音落下，永恒察觉到了周围的情况有些不太对劲，因为周围的圣光发生了变化。

    原本演化成为天堂一般的圣光，突然间朝着四周分散而去，化作了一道道的光线，连同了无数个宇宙！

    而在那些光线连接的宇宙之中，一座座天堂在宇宙之中升腾而起，光芒照耀着整个宇宙之中，让一个个宇宙发生了巨大的变化，朝着圣光的本质转化着！

    是的，耶和华将不知道多少个宇宙悄悄转化成为了圣光宇宙，若不是这一场战斗，甚至都不会暴露出来！

    那么将来，若是DC宇宙与漫威宇宙全面开展，这样的后手对于漫威宇宙的背刺力道，绝对不小。

    尤其是，没有人知道，现在暴露出来的，是不是耶和华改变宇宙的全部……

    这么看起来，耶和华的目的，其实很是明确，他就是要通过各种方法，提升DC宇宙的的胜率，保持自己的权柄重新回到巅峰。

    而且，从现在已有的情报推算的话，或许之前耶和华之所以如此愤怒的要对黄问化身出手，不仅仅是因为路西法是他的儿子那么简单，说不定这暗中，也藏着什么算计，比如将黄问所在宇宙变成圣光宇宙的一份子之类的……

    此时的耶和华已经算是坐稳了老阴比的这个称号了，当永恒看到这一幕的时候，整个人都已经震惊到了，身为宇宙五大创世神明，可没有几件事情能够让永恒如此失态。

    而紧接着震惊的，便是愤怒，永恒没有想到，耶和华竟然隐藏的这么深，原本双方默认对方进入自己的宇宙之中，是来探查一下，双方宇宙为何会融合在一起的，但是耶和华竟然在悄悄的搞事情！

    转化圣光宇宙这件事情，已经触犯到了漫威宇宙的底线！

    “恭请生命法庭！”愤怒之后，永恒很快便冷静了下来，因为他感受到了，周围的圣光连接了太多的宇宙，这些宇宙给耶和华贡献了不知道多少力量，此时的耶和华，已经不是他能够对付得了的。

    因此，永恒果断的联系了生命法庭，他要让生命法庭来审判耶和华！

    永恒不相信，已经失去了全知全能的耶和华能够在漫威宇宙之中，达到全能宇宙的层次！

    “嗡！”的一声，随着永恒的话音落下，仿佛有无尽的神音在宇宙之中回荡着，随着这一道神音的出现，便是周围的圣光，都变得有些黯淡了。

    紧接着，一道硕大的身躯出现在了无尽虚空之中，他出现的地方，便只有他的存在，无论是圣光还是星光，都消散而去。

    这是一个浑身金灿灿，仿佛开启金刚不坏神功的巨人，他的胸口，有一个光源，涌动着超越想象的力量。

    最让黄问化身印象深刻的，是这个巨人并没有脖子，肩膀之上有三个脑袋各在一方，悬浮在身躯之上，给人一种诡异的违和感……

    生命法庭！漫威全能宇宙之中，无比强大，近乎无所不能的存在，整个漫威全能宇宙之中，最靠近顶点的存在！

    至于为何不直接是顶点存在出来解决耶和华，还是因为这个耶和华并不是真正的本尊入侵，对付这样的耶和华，生命法庭已经足够了……

    “你违背了我们之间的约定，耶和华。”生命法庭的脑袋旋转了一下，一道看不清表情的脑袋对准了耶和华的方向沉声说道。

    “所以，你要审判我？”耶和华的眼中闪过了一丝不屑，看着生命法庭嘲弄的问道。

    “嗡！”的一声，生命法庭并没有回答耶和华的话，他的胸口释放出了无量光芒，一道裁决之力涌动着，将耶和华周围的圣光全部轰散，连同耶和华的身躯一起。

    “结束了？”黄问化身的瞳孔微微一缩，他没有想到，随着生命法庭出现之后，事情竟然这么快结束了，一切实在是太突然了，而且让黄问化身疑点重重的地方，实在是太多了！

    尤其是耶和华既然已经跑不掉了，为何要将自己的底牌暴露出来，又为何在看到生命法庭的时候，还要放狠话，黄问化身觉得，这其中的疑点，实在是太多了……

    这边黄问化身觉得疑点重重，另一边的生命法庭也在不断的扫视着周围，寻找着耶和华的迹象，随即将所有宇宙的光线全部斩断，让一切恢复了平静。

    “结束了，等到战场之上，再与耶和华好好算一算这一笔账。”生命法庭观察了一会儿之后，身形渐渐消散而去，只留下了一句话，“所有宇宙，你们仔细排查，看看耶和华有没有遗留下来的手段……”

    “是！”永恒点了点头，看着生命法庭消失之后，自己的身形也消失不见。

    “看起来，你又不想帮忙了……”黄问化身旁边的永恒看向了死亡女士，有些无奈的开口说道，“只能我与无限两个人好好排查了。”

    “你们的能力，更适合做这些事情，而且，这些事情，本来就是你们失职……”死亡女士笑着耸了耸肩，轻声说道。

    “那个，耶和华真的被解决了？”黄问化身此时依旧有些不相信的看着永恒与死亡女士问道。

    “你感受到什么了么？”想到黄问化身之前的表现，永恒沉默了一下，开口问道。

    “没有……”黄问化身摇了摇头，有些迟疑的说道，“我只是觉得太简单了。”

    “生命法庭亲自出手，简单也正常。”永恒看着黄问化身笑了笑，身形也慢慢消失不见。

