    铺满碎石沙砾的地面上。

    罗寒一动不动的躺着，腹部汨汨流出的鲜血几乎将他大半个身体都浸湿了。

    无需细想，单单感受着体内不断流失的热量。

    就能明白死亡即将降临。

    死亡的恐惧让罗寒整个脸庞都变得扭曲无比。

    不甘。

    绝望。

    懊悔。

    复杂的心绪充斥满他的心头。

    最后无一例外转为怨毒愤恨。

    罗寒艰难的侧过脑袋，目光怨毒无比的看向林泽。

    要不是这个家伙，他怎么会沦落到现在这种地步。

    不过很快。

    罗寒脸上便浮现一抹冰冷的笑意。

    他就算死了，也有林泽和龙心社那群人给他陪葬。

    这些家伙很快也会成为凝石魔龙的爪下亡魂。

    内心滔天的恨意让罗寒瞪大了双眼。

    他要看着林泽等人被凝石魔龙杀死，方能死得瞑目。

    似乎感受到了罗寒的视线，林泽忽然侧首看了他一眼。

    对上那双幽邃的平静眼眸，罗寒不禁一愣。

    为什么？

    为什么到了这种时候，那家伙还能如此平静？

    难不成他以为自己能对付得了两头凝石魔龙？

    这怎么可能！？

    这个念头刚一浮现，罗寒就愕然发觉，林泽手中不知何时多了一张卡牌。

    随着林泽伸手一扬，卡牌瞬间化作一抹流光，没入前方的大地之灵体内。

    大地之灵身体蓦地轻轻一颤。

    下一秒。

    在众人惊愕的目光中，大地之灵身上的气息突然节节攀高，眨眼间就达到一个新的高度。

    强横庞大的气势突兀降临，让四周的空气都仿佛变得凝滞了起来。

    罗寒目瞪口呆的愣住，眼中满是难以置信。

    柳曼几女同样呆愣住。

    脸上满是困惑与茫然。

    “这、这是什么？”

    郭心怡喃喃问道。

    没有人回答她的问题。

    所有人都对眼前这一幕感到茫然不解。

    怎么突然间，大地之灵的气息就变强了那么多？

    强横到令人心惊！

    凶兽的感觉更为敏锐。

    两头凝石魔龙几乎是第一时间就察觉到了巨大的威胁，齐刷刷顿在原地。

    直面大地之灵的那头凝石魔龙，更是下意识的退后了一步。

    竖瞳死死盯着大地之灵。

    口中不断发出威胁的低吼声。

    场面一时间有些安静。

    无论是人类，还是凶兽，都被突如其来的变化惊呆住。

    直到林泽平静的声音打破沉默。

    “干掉它们！”

    话音落下的瞬间，大地之灵猛地踏前一步，巨掌高高举起。

    随着它的动作，无数浅黄色的土元素争先恐后涌来，眨眼间凝结形成一颗巨石。

    下一瞬间。

    雷鸣般的呼啸声猛然炸响。

    巨石如炮弹般激射而出。

    巨石冲击！

    众人只觉眼前一闪，巨石已然袭至凝石魔龙身前，如高速行驶的火车头似的狠狠撞在它身上。

    嘭！

    片刻前还能凭借强悍防御力硬抗巨石冲击的凝石魔龙，这一次却在巨石临身的瞬间发出凄厉无比的哀嚎声。

    坚硬如铁的龙鳞瞬间炸裂，粉碎。

    底下的血肉撕裂，鲜血四溅。

    在众人惊骇的目光中，小山般庞大的凝石魔龙如破抹布般远远摔飞了出去。

    还在半空中，体内就传来密密麻麻令人头皮发麻的骨爆声。

    一如之前被它甩尾抽飞的高山社成员。

    轰！

    巨大的龙躯轰然落地，烟尘四起。

    等到尘土消散，众人定睛看去，发现凝石魔龙早已浑身鲜血淋漓，身上几乎找不出一块完好的皮肉。

    已然一副奄奄一息的模样。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人神色呆滞的看着这一幕，只觉恍在梦中，久久没能回过神来。

    只是一击。

    堂堂六阶五段的凝石魔龙，就被打成了濒死状态。

    眼前的情形让所有人都有种做梦一样的感觉。

    这、这还是之前的大地之灵吗？

    明明不久前双方还在僵持苦战，彼此都无法压制对方。

    结果一转眼间，大地之灵就实力暴涨，几乎一击秒杀了凝石魔龙。

    如此突兀的变化，让观战的众人一时间陷入了强烈的震骇当中。

    最后还是顾冷燕最先回过神来。

    女孩俏脸上早已不复以往的清冷和淡漠，取而代之的是无法抑制的震惊。

    她唇瓣轻启，低声吐出两个字来。

    “七阶！”

    能够一击将凝石魔龙打成濒死状态，除了七阶宠兽也没其他解释了。

    柳曼、宋婷和郭心怡这时也醒过神来。

    三女都不是愚钝的人，很快就反应过来。

    大地之灵身上的变化显然是使用了某种奇物。

    不出意外的话应该就是林泽刚才取出的那张卡牌。

    “好强悍的奇物......竟然能让宠兽突破大等阶的门槛！”

    宋婷忍不住轻吸一口气。

    奇物中最珍贵的种类，毫无疑问当属战斗类。

    即能够提升宠兽战斗力的类型。

    可绝大多数战斗类奇物，顶多将宠兽的实力等级提升三四个小段位。

    而且还不能突破大等阶。

    偏偏林泽使用的这个奇物，却能让宠兽从六阶暴涨至七阶。

    而且看样子还不是七阶一二段那么简单。

    至少也有七阶四五段。

    换而言之。

    差不多提升了一整个大等阶。

    这增幅效果简直堪称恐怖！

    就算是那些传承多年，底蕴深厚无比的御兽师世家，也不一定拥有如此强悍珍稀的奇物。

    想到这里，宋婷看向林泽的目光不由带上了丝丝惊叹。

    林泽一个出身十分普通的学员，是怎么得到如此珍贵的奇物的？

    顿时间。

    林泽在女孩心中的形象变得越发神秘莫测。

    相比柳曼等人的惊喜和赞叹。

    罗寒则是惊怒无比。

    “怎么可能！？”

    打破他的脑袋，也想不到林泽竟然还握有这么一手底牌。

    足以让宠兽实力等级暴涨一个大等阶的珍贵奇物，就算是他们罗家也没有。

    为什么会出现在一个平民学生身上？

    然而没有人会解答他心中的疑惑。

    看着大地之灵又一记巨石冲击，将第二头凝石魔龙也干脆利落的干掉，罗寒心中顿时涌现浓浓的绝望。

    以及懊悔。

    早知如此，他绝对不会去招惹林泽。

    这家伙简直就是怪物！

    剧烈的情绪波动让罗寒忍不住又呕出一口血来。

    冰冷的寒意席卷全身。

    幽深的黑暗如潮水般涌来，淹没了他最后的意识。?

