    刀控制着她？

    小南没有想到会是这种情况，但又好像是情理之中一样。

    没错，她对宇智波鼬始终怀着警惕。

    如果是宇智波鼬在那柄刀上面留下了什么后手，那也是极为正常的，毕竟，对于宇智波鼬来说，第一是自己获得胜利，第二就是阻止她获得胜利。

    只是这样一来......

    难办了。

    小南能够感受到自己的符箓正在不断的减少，一旦减少到了一定的数量，她的本体就会暴露出来，到时候就必然引来死亡的结局，甚至式也难逃一死。

    身为忍者，不到最后一刻自然不可能放弃。

    小南死死的盯着在战场上高速闪现，不断破坏着符箓的罗蕾莱，思索着对策。

    而此刻。

    苍崎橙子也行动了。

    被刀控制的只是她的人偶之一，也只有力量不足的人偶才会被控制住，而其余的人偶全部一齐朝着罗蕾莱轰去。

    她毕竟是开罐到极限的强者，掌握的技能不在少数。

    罗蕾莱的攻击速度被干扰了。

    小南抓住机会，以为数不多的符箓狠狠反击。

    不能拖。

    拖到符箓用光，就是必死的结局。

    所以——

    “不要到处跑了，给我呆在这里吧。”

    小南咬咬牙，将最后的分身符箓一口气施展出去，数千个小南同时出现，而每一个小南的手中都捏着一张符箓，双手飞速的结印。

    在这最后的时候，她选择忍者的手段。

    红色的结界从每一个小南的身上涌现。

    彼此交错，链接。

    整个战场，在短短时间内一层层的结界分割成为一块块的区域。

    这是小南最后的手段！

    这种结界自然无法挡住的罗蕾莱的冲击，可是，也分割了她的领域，拖慢了她的移动速度，甚至找到了她的位置——结界崩碎的地方就是罗蕾莱所在的位置。

    “抓住了你！”

    苍崎橙子的刺客人偶握着匕首闪现冲去，这是真正的空间瞬移技能。

    早已经在肯尼斯的身上见识过这柄诅咒之刃力量的罗蕾莱连忙避开。

    但就在此时。

    小南的符箓似乎终于见底了，她的那分散开来的真身以最后的符箓重新汇聚。

    “又到了最后一击了吗？”罗蕾莱眯起眼睛，手中的细剑高高扬起，“那就来吧，胜利的荣耀必然属于巴瑟梅罗！”

    与刚刚摧毁宇智波鼬的须佐能乎一样的技能，数条风龙带着切割空间的力量分散着朝着小南的本体冲去，完全封锁了一切行动的区域，避无可避！

    “式。”小南的表情却异样的冷静。

    “嗯，我已经准备好了......但可能会失败。”式在她的体内说道。

    “本来就没有什么绝对的成功，我已经尽可能做到的最好了。”小南甚至露出了微笑，“只是有些对不起你，明明是同伴，却没有办法保护你。”

    “这就是战斗，也是我所追求的。”两仪式的话音落下，手中的长刀举起，身形已经飞了出去。

    和服的衣衫和长发一起飞舞，森寒的剑意与无尽的杀意融为一体，竟然犹如一块无暇的冰晶一样璀璨。

    两仪式怀中放着的剑玉光芒大盛。

    这一刻，她的脑海中一片空白，就连灵魂中的意识也不复存在，唯一有的只有纯粹到了不可思议的地步的杀意，而这杀意化作了最纯粹，也是最恐怖的剑意。

    只有一剑的机会。

    杀意的目标，是犹如风龙一般连同空间也一起撕毁的攻击。

    在这一刻，就算是沈默也不由眯起眼睛，就像是看电影看见了高潮的部分一样怀着略带激动的心情投入进去。

    一剑刺出。

    在触碰到风龙的瞬间，这柄不过是普通装备的剑崩碎了，在空间裂缝中化作了粉末。

    可是剑意，刺穿出去。

    就像是封层数千年的物品重新触碰空间，又像是顽皮的孩童戳破了巨大的漂浮气泡。

    啪。

    冥冥之中似乎有这样的声音。

    风龙破碎。

    虽然只是数道风龙之中的一道，但是也为小南获得了一线生机，她早在两仪式刺出那一剑的时候，就已经向前，搂住她冲了出去。

    要么生，要么死。

    结果是生。

    那微弱到肉眼都无法看见的死线，被直死魔眼捕捉，并以剑意刺中。

    作为代价。

    两仪式身上那纯粹到不可思议的杀剑意飞速的消退，身形就像是虚脱一样在短短时间内变得大汗淋漓，甚至肉眼可见的消瘦下去。

    但即便是这样，罗蕾莱依然不可思议般的睁大眼睛。

    对方最多是刚刚转职的人，竟然挡住了她的这个初级会员巅峰的紫色史诗级技能？

    同样经历过这个过程的罗蕾莱很清楚。

    二者之间的差距，就犹如湖泊与大海。

    “我记住你了......”

    罗蕾莱死死的盯着在小南怀中的两仪式，似乎要将她的相貌印刻在脑海中。

    “这是我无法原谅的屈辱，下次，我一定会找到你，然后献上赞歌与报复！”

    她不准备继续打下去了。

    必杀的一击已经落空，还是被远弱于自己的人以这般不可思议的表现挡住，那一剑仿佛在重新定义“完美”的标准，更何况，神裂火织的气息已经在不断的衰弱，仅仅作为外援的她没有陪着自己死战的责任。

    “撤退，今日到此为止。”罗蕾莱的身形闪烁到神裂火织的面前，一抬手就是凶猛的狂风朝着苍崎橙子握刀的人偶冲去，并非为杀敌，而是为了击退。

    这种混战的命运舞台。

    可以以非认输的形式撤退，但其实就是默认认输。

    但就在罗蕾莱护着神裂火织准备撤退的时候。

    余光一瞥。

    惊讶的发现，被自己的暂且击退的握刀人偶，顺势以恐怖的速度，朝着小南直冲而去。

    刀尖上绽放明亮的火焰，杀意弥漫。

    这一瞬间。

    罗蕾莱似乎是明白了，那个男人并没有死，只是一直在暗中操控着这柄刀，许多的问题都豁然清晰，比如说为什么一个死掉的会员留下的刀还能有这么巨大的威力。

    所以这一刀，就是叛徒最后的背刺。

    罗蕾莱停下脚步，似乎是想要看看这一刀最后的结果。

