    第157章 黑龙潭之缘7

    第一部第157章，黑龙潭之缘7 。

    余让现在如果不说一点儿什么，就真不是个男人了，余让现在的心意就属冰冰公主了。

    余让深情地走到冰冰面前，拉起冰冰的纤纤玉手，轻轻地表白道：“冰冰姑娘，我什么都明白，我现在正式向你请求，请你做我的女朋友，我余让，想和你谈一场跨越千年的恋爱。”

    冰冰不解地问道：“余让哥，你的意思是不是想和我在一起，什么是谈恋爱，我不太明白，恋爱是怎么谈的呢？这个词是我还没有怎么听说过。”

    余让说道：“就是我想和你在一起，和你好好地相处，以后也可以娶你，如果你父母同意的话，我可以试试，首先是你自己要愿意才行，你愿意吗？魏冰冰冰公主。”

    冰冰听后，毕竟是2500年前的封建奴隶制社会啊，远远没有开化，她的粉嫩的小脸上，顿时泛起了红晕，她喜欢余让，也不是一天两天的事情了，冰冰也敢于表达，有点不好意思地点了点头。

    余让趁势抱住了冰冰，一对特别合适的青年男女紧紧地抱在了一起，余让轻轻地吻起了冰冰姑娘，冰冰害羞地闭上了眼睛……

    这一切似乎比较难以想象，却是最水到渠成的事情，冰冰确实是一个不错的女孩，起码现在是。

    有意思吧，司芳芳的婚礼，直接促进了芳芳和智瑶在一起的决心，也间接成全了余让的冰冰的感情，这也是比较奇怪的结果吧。

    这正是非常让人留恋的记忆，后人以诗词记之。

    寻鹿记1

    桃花星月映瑶光，

    天狼墨玉遇宿缘。

    青铜周灰云波冷，

    鹿楼烟雨生氤氲。

    本书中，三对优秀的青年，芳芳和智瑶，贾杰和智瑜，余让和冰冰的缘分都已经到了，至于结果，就看各自的造化了。

    余让过了一会儿，回到自己的房间，已经后半夜了，对于冰冰如何脱身，他知道，如果冰冰不想说，自己就不会勉强她，她迟早会说的。

    余让想要问问极品蜗牛，看看极品蜗牛有什么建议和思路。

    回到自己房间里面，余让小心翼翼地叫醒了极品蜗牛。

    余让问道：“蜗牛师傅，我想问问你，冰冰是如何脱身的，我和她之间的缘份如何。

    极品蜗牛说道：你们啊，都是有缘的人，你也知道，你和冰冰，智瑶和芳芳，还有智瑜和贾杰，你们之间的前世今生的缘分，都已经早已注定了。

    魏冰冰作为公主，和你在一起，你也是珍惜，余让你虽说也是周朝隐藏的贵族，但是也是过去的事情，我的意见是你要珍惜，不过你女人缘是不错的。

    林飘儿算一个，后面还可能有，你自己要好自为之。

    你的问题不在于你喜欢谁，而在于你如何处理这些女人之间的关系，并且我想说的是，你如果想完成你的任务，这些都至关重要。

    比如和年采玉，如果不好好地处理，对你以后的任务，起到至关重要的关系。

    反正怎么说吧，你就是命犯桃花，女人缘不错，如果你把握不好，是很难受的，同时你还不要异想天开，追求不切合实际的女人，比如贾玲玲之类的，记住我的忠告，不然你会很麻烦的。

    我再重申一下，我是来提建议的，不是来给你指导具体工作的，也不是来说八卦绯闻的。

    冰冰姑娘，你要珍惜才好，如果她做了什么你不可理解的事，也请你理解她，希望你自己好自为之吧。

    就到这里吧，我要回去补觉了，回见。”

    说完，一缕青烟，就隐身而去。余让休息不提。

    余让为了更好地完成任务，第二天早上，一个人骑马去往年年有余大酒楼，给年采玉帮忙算算账，顺便在一块商量寻宝事宜。

    要说年采玉真是个精明的生意人，她知道余让能说会道，再加上比较活络，而且余让是精于算账，但并不贪婪。

    年采玉知道余让是公私分明的人，她请余让一起搭配照顾生意，同时还不用付佣金，是个比较划算的买卖。

    年采玉和余让商量事情，也是先在中午忙完以后，两个人在留莲亭商量寻宝事宜。

    午饭后，两个人来到二楼细致地说一说，如何开始寻宝的计划。

    余让说道：“年姐姐，见多识广，我今天来一是来帮忙，二是想问问年姑娘何才能找到黑龙潭里面的宝物。请多多赐教。”

    年采玉说道：“余公子太客气了，据我所知，我也是是道听途说的，黑龙潭里面的这件宝物，是一件年代久远的青铜器，是在赵王年轻时候，偷偷地藏匿在里面。

    这些宝物，是在他还没有成为赵王时，派人偷偷潜入黑水潭里面的，应该是固定在一个地方。一个非常难以发现的地点，等到他想取出的时候，发生了一些变化。

    最特别的就是，谁曾想一条大鲶鱼精来到了黑水潭，一占就是二十多年，水里面偌大的鱼类全被吃光了。

    赵王也没好的办法，无法冒险取出这个宝物，据说多方请教高人，所以才想起了定期水祭之仪式，来看看鲶鱼精的存在和威力，可见，赵王一直没有放弃过寻宝。

    这不前一段时间，发现了你的错误，才逼着你，让你进行了水祭，通过你和智瑶公子的一番折腾和操作，鲶鱼精尽然不知所踪，这真是要感谢你们才对，这几个月，渐渐地发现，鲶鱼精不见了，赵王也得到这个消息，才让赵王有了重新打探宝贝的念头。

    俗话说，世上没有不透风的墙，赵王想打捞潭里面宝物的消息不胫而走，但是鲶鱼精的影响太多大多的，听说周围的渔民都不会铤而走险的，赵王只好去韩国，魏国，晋国等地秘密寻找水性好的人，集结赵国，从而才有了走漏的风声。

    你看看最近，中牟城来了许多外地的人，这都是有一些征兆的。

    这不魏国，晋国人都闻风而动，你们也来到了这里，至于说到底有没有宝物，还真不得而知，俗话说得好，无风不起浪，黑龙潭的宝物。

    我认为，只有实地多勘探，你我联手，再制订方针政策，才可能打捞出来，至于这件宝物属于谁，并不重要，我其实是冲着智瑶公子，还有你啊，你们团队精神挺吸引我的，所以我才打算帮忙。”

    (本章完)

