    翌日清晨。

    时浅眼睛睁开一道缝隙，身子稍稍动了动。

    随即便感受到来自腿上和腰间的重量，她蓦然睁开眼睛转头看向身边。

    商司湛！

    他什么时候过来的？

    她竟然一点都没有察觉。

    似乎是感受到女孩的目光，商司湛纤长的睫毛动了动，随即缓缓睁开眼睛。

    看着面前精美却略带诧异的小脸，薄唇微勾：“醒了。”

    时浅怔怔的看着他，顿了几秒，才道：“湛爷，你什么时候过来的？”

    “昨晚。”

    时浅：“......！我当然知道是昨晚了，可昨晚什么时候，我也一点都没察觉？”

    商司湛邪肆道：“我只是躺在你旁边，又没做什么。”

    时浅：“......”

    大半夜身边忽然多了个人，她竟然一点察觉都没有。

    妖孽，一点动静都没有。

    两人起来收拾好后，下楼到餐厅吃早餐。

    时浅随便吃了几口，然后站起来便要走。

    “湛爷，我吃好了，先走了。”

    商司湛看向她，一副不容拒绝的语气道：“坐下。”

    “啊？”时浅疑惑的看着他。

    “说了多少次了，早餐要好好吃。”说着，商司湛夹了一个煎蛋放进她的餐盘里：“再吃点，一会我送你。”

    时浅看了眼餐盘里的煎蛋，又坐了下来。

    见她把煎蛋乖乖吃了，商司湛又道：“牛奶喝完。”

    时浅笑笑，然后又把牛奶端起来喝了。

    心里暗暗感叹，湛爷真是生怕她饿着。

    她从小就不怎么爱吃东西，以前也没人关心她吃的多或少。

    到帝园之后，只要商司湛在，就一定会督促她好好吃饭。

    把牛奶喝完之后，时浅又吃了两个烧麦。

    商司湛似乎这才满意，没再说什么。

    吃完早餐。

    商司湛送时浅去学校。

    车在路边停下。

    时浅转头看向商司湛，笑笑道：“湛爷，我走了。”

    “嗯。”商司湛回应。

    下车后，时浅向学校走去。

    商司湛并没有立刻让厉风开车，而是一直看着她的背影。

    此时，令一辆车停在路边，盛栩从车上下来。

    见时浅在前面走，随即开口：“浅浅。”

    闻声，时浅顿住脚步，转头看向盛栩。

    盛栩对着她笑了笑，然后快步向她走去。

    时浅下意识的往路边看了一眼，妖孽大boss的车还没走。

    湛爷一定还在看着她。

    她没理盛栩，收回视线继续走。

    盛栩见时浅没理他，俊眉微蹙，加快脚步小跑到她身边。

    随即，两人消失在大门口。

    商司湛深不可测的凤眸注视着门口良久，才缓缓开口：“走吧。”

    厉风已经感受了半天冷空气的侵袭，随即道：“是。”然后立刻发动车子离开。

    学校里。

    盛栩跟在时浅身边，一副不乐意的语气道：“怎么了？干嘛不理我？”

    时浅侧目看了他一眼，说道：“我男朋友看着我呢。”

    盛栩气结：“他看着你就不能理我！”

    时浅：“没办法，他特别爱吃醋。”

    盛栩：“......”

    憋了半天，他又说了句：“你怕他！”

    “当然不是！”时浅一本正经吹牛逼：“我的字典里就没有怕这个字，只是考虑他的情绪而已。”

