    从目前的情况平静是不可能平静了。

    柳重叹口气，他到这里后，就没有遇见过这样的事。

    初筝：“他醒了再来叫我。”

    “是。”

    初筝回到自己店铺，机器人啪嗒啪嗒的跟在后边，不时还嘀咕两句。

    “你在念什么？”

    机器人立即站直敬礼：“主人，我想要一个高大威猛的身体。”

    初筝：“……”

    滚！

    机器人‘嘤嘤嘤’的滚开了，几秒钟后又滚回来。

    初筝在楼梯上瞅见横躺着的纸扎人，面朝上，笑容诡异。

    初筝毫不留情的一脚踩上去，头也不回的上了楼。

    “主人心情不好呢。”机器人小短腿爬楼梯很费劲，哼哧哼哧的一个台阶一个台阶往上爬：“你不要挡在这里啦。”

    纸扎人没动静。

    机器人哼一声，学着初筝的样子，从纸扎人身上过去。

    -

    翌日。

    初筝躺在床上不想动，机器人在地上滚来滚去，弄出不小的动静。

    “安静点！”

    “主人，你该起床了。”机器人奶声奶气的道：“超过睡眠时间，对身体不好呢。”

    “……”

    机器人滚两圈，想起一件事，展开胳膊腿儿：“哦，对了，主人您有四十六笔订单没有处理呢！”

    “怎么这么多？”

    机器人小脑袋一歪：“最近这么多事，这么多笔订单很正常呀？”

    初筝卖的那些小玩意有许多都是防御型的，可以保命呢。

    就算不能，也可以给人心理上带去安慰。

    初筝烦躁的从床上坐起来，洗漱后下了楼。

    纸扎人换了个位置躺，此时躺在大门口……横着那种。

    像极了横死此处。

    大清早就看见这种场景，格外刺激。

    初筝打开店铺，有的下单已经好久了，初筝一直没发货，导致对方一直催。

    消息堆积了不少。

    初筝打开店铺后台，滑到店铺守则，又一顿下拉，在最后任性的添上一句‘不接受催单，可自行退单。’

    没有发货，退单后台会自动受理。

    可是人家就是冲她的东西来的，谁会退单。

    机器人看看那越来越长的店铺规矩，双手捂脸，这守则完全就是看她心情嘛。

    初筝添加完最新规则，返回消息页。

    在一堆消息里，又看见了那个蓝缕衣……这都多久了，他怎么还不消停？

    初筝想了想，把人拉黑了。

    有的人啊，就适合赚一次命。

    机器人：“……”

    初筝搞完这些有的没的，这才按照订单需求打包。

    星桥知道初筝在，本想过来去下面看书，顺便问一下他不太懂的部分，谁知道过来就被初筝抓了壮丁。

    星桥：“……”

    原来这些东西真的可以卖出去。

    这么长时间，他一直以为这些东西只是摆设。

    小朋友不多话，顶着那酷酷的表情，开始学着初筝的样子打包。

    初筝见星桥学会了，将所有打包任务都交给他。

    她坐到桌子边摸出契约开始填，一只手撑着下巴，一只手握笔，填得非常敷衍。

    “寿命？”

    星桥将最后一份包裹放好，过来就看见初筝契约上写的内容，小脸写满疑惑。

    这契约他很眼熟，他也签了一份。

    不过内容不一样……

    这寿命又是什么东西？

    “师父，为什么价格是寿命？是我理解的那个寿命吗？”

    “嗯。”

    初筝写完最后一个字，将那张契约翻开，继续写下一张。

    “这些东西……都要用命来买？”小朋友脸上有了一点龟裂痕迹。

    “不然呢？”

    这个地方本身就和他以前认知的世界不一样。

    他师父更是一个神秘的人。

    所以能用寿命做交易，似乎也不是什么奇怪的事。

    星桥沉默片刻，问了一个颇为白痴的问题：“真的会有人买？”

    “没人买，你刚才打包的我送给鬼？”

    星桥问完就发现自己问了一个傻问题。

    他看着初筝将所有契约填好，然后塞进包裹里，最后打电话叫快递公司来取。

    星桥再次目瞪口呆：“就这么送？”

    初筝理直气壮的：“有什么问题？快递不让他们送，谁送？”

    星桥：“……”

    不知道说什么表达此时的心情。

    -

    初筝把星桥打发去下面背书，她溜达到门口，见谢时蹲在柳重门口，随口问一句：“包磊醒了吗？”

    “还没呢。”谢时眨巴下眼：“月梨哥刚给他看过，暂时没有生命危险了，应该很快就能醒。”

    “你蹲这儿干什么？”

    “……额。”谢时很茫然：“不可以蹲在这里吗？”

    他就过来看看那个包磊醒没醒，刚出来蹲一会儿，这不行吗？

    初筝冷眼扫过去：“没事干？”

    “……有有有。”谢时双手捂住自己的小丑帽，一溜烟的跑了。

    初筝等谢时没了影，溜达到柳重店里蹭个早+午双拼餐。

    柳重：“……”

    “丫头，你看见新闻了吗？”柳重此时就是个抠脚大叔，坐在初筝对面，没什么形象可言。

    “什么。”

    “喏。”柳重将新闻翻出来给初筝看：“繁星集团的那位CEO好像出事了。”

    新闻里正放着星家庄园的画面，不少记者都围在那里。

    这和上次那些小打小闹的记者可不一样，现在是不管有名还是没名的记者，都在这里了。

    这些记者似乎得到准确消息。

    繁星集团的掌权人星绝出事了。

    初筝看上去不感兴趣，垂头扒拉两口饭，但是很快她又放下筷子：“我出去一趟，姓包的醒了先别动他，等我回来再说。”

    “哎……”柳重看看还没吃完的饭：“浪费可耻啊。”

    -

    初筝从后门进了庄园，胡硕正焦头烂额的打电话。

    “我要你们做什么，现在外面那群人就堵在庄园这边，想办法啊！我不管，你们给我想办法，养你们来吃干饭的吗？！”

    胡硕吼完，摁断通话。

    “怎么回事？”

    胡硕突然听见初筝的声音，吓了一跳：“初……筝小姐，你怎么来了？”

    “雇主看上去不是很安全。”初筝语调平静。

    作为保镖，我在这里很奇怪吗？

    胡硕也没时间说别的，快速将事情说一遍：“媒体那边不知道在哪儿得了准确消息，先生的情况被他们知道了，现在都堵在这里拿一手消息。”

    *

    胡硕：我怎么那么难，你们还不投月票，嘤嘤嘤！

