
　　“嘿！小可爱！”

　　狂獒将猫咪从背后抱到身前，让它躺在自己的怀里。

　　喵——

　　这只彷佛完全由纯粹的星空形成的小猫在狂獒的怀里亲昵地撒着娇，尾巴轻轻地扫过他的下巴。

　　“很痒噢，小淘气。”

　　狂獒宠爱地抚摸着星空，猫咪浑身梦幻般的皮毛传来一股让他舒适的凉意。

　　“这猫居然和你这么亲近？！”

　　露欧娜有些惊讶地看着这一幕，星空的事情她早已经知道，前端时间上门拜访的时候露欧娜还想要逗弄猫咪。

　　女孩子嘛，对可爱的事物都鲜有抵抗力。

　　可没想到的是，星空对露欧娜一点都不感冒。

　　“可能是因为我救了它的缘故吧，小家伙看上去很有灵性。”

　　没等两人聊完，星空便发现了盘绕在狂獒小腿上的银蛇。

　　小家伙炸毛跳起，随即一把抱住银蛇栖身的那条小腿，嘴里不断发出‘咕噜咕噜’的声音。

　　嘶——

　　一向表现强势的银蛇竟然宛如过街老鼠一般飞速的逃窜，眨眼之间便溜去了狂獒的后背，整个幻银的身影都黯淡了不少，看上去似乎想要‘隐身’？

　　躲避星空？

　　狂獒感受到了小冥的恐惧。

　　是的，这冥河具现的化身，在冥界无比崇高的存在，居然在害怕星空？

　　乔克也感到有些讶异。

　　喵——

　　眼见银蛇逃走，小家伙依旧不依不挠，它在狂獒身上上蹿下跳，一副不抓到小冥誓不罢休的姿态。

　　“好啦！你这样会弄疼我的！”

　　狂獒与小冥心神相连，他自然不会任由星空继续胡闹下去。

　　“去吃饭吧，你饿了！”

　　狂獒一把提溜住星空的后颈，将它交给迪恩。

　　后者将其带离了房间。

　　喵——

　　门外传来小家伙委屈的叫声。

　　“这猫有些不简单哦。”露欧娜将这一切尽收眼底，“多半是什么稀有的超凡生物。”

　　诡笑彼德畏惧银蛇，可现在小冥竟然如此害怕星空。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，诡笑彼德倒是没有表现出对星空有什么反应。

　　两者之间‘不来电’。

　　“也许吧，我就当宠物养着玩的，它在班奈特那里奄奄一息，看着挺可怜的。”

　　“运气不错，它看上去很黏你。”露欧娜轻轻地点了点头，“你最近‘宠物’挺多的...”

　　超凡生物极难驯服，星空如此亲近乔克，露欧娜都有些羡慕。

　　“呵...”狂獒不可置否地笑了笑。

　　与其说星空亲自乔克，倒不如说小家伙最喜欢的是狂獒。

　　它当然也不排斥迪恩，但如同今天这么疯狂地亲昵举动，唯有狂獒。

　　乔克自己也不知道原因。

　　宠物的小插曲就这么过去，两人又开始讨论起计划来。

　　...

　　“对了，最近我可能会在下城区做一些实验，如果警察署那边有麻烦，又或者找你们教会帮忙的话，替我处理一下。”历练计划暂时定在科技大会之后，不过乔克最近就有想要做的事情。

　　“实验？什么实验？”露欧娜一脸疑惑。

　　“是这样的...”

　　...

　　“没问题。”听闻狂獒的讲述，露欧娜很是干脆地答应下来，“你别弄得动静太大了，不然到时候我一个人可压不住。”她提醒道。

　　“放心！我有分寸的。”

　　...

　　在一顿丰盛的晚餐之后，露欧娜返回教会，而狂獒准备好好休息一下。

　　瓦莉亚正在院子里卖力地逗弄星空，可小家伙对她爱搭不理。

　　洛克塔则在一如往常地锻炼身体。

　　庄园的私人办公室内，迪恩正在通过腕脑查询瑞蒙特下城区的资料。

　　知己知彼，百战不殆。

　　夜幕来临...

　　“臭弟弟，怎么这么多天都不来看我？姐姐生气了噢！”

　　突然！

　　迪恩腕脑里宛如幽灵一般飘出一个人影。

　　不是大明星乔妮波妮又是谁。

　　“卧槽！”一直保持专注的迪恩被这突如其来的吓了一跳，下意识爆了一句粗口。

　　虚影很快在他的身旁具现，乔妮波妮一身休闲装的站在一旁。

　　“惊不惊喜？！”乔妮波妮笑嘻嘻地拍了一下迪恩的肩膀，随即坐在办公桌的边缘。

　　“姐！你要吓死我吗？”迪恩夸张地捂着自己的心口，神色幽怨，“有惊无喜。”

　　“你说什么？！”乔妮波妮闻言，脸上慢慢浮现出瘆人的笑容，一双大眼睛盯着他。

　　“嘿嘿嘿...我开玩笑的...惊喜！惊喜！我超级想你的，我亲爱的姐姐！”迪恩马上变幻出一副讨好的笑容。

　　‘这病娇又中二的大姐怎么诡笑起来跟我一样...’迪恩在心里偷偷地吐槽，‘跟个幽灵一样神出鬼没...’

　　“哼！想我怎么不来找我？路很远吗？”乔妮波妮嘟起嘴。

　　‘虽然是邻居，但距离还真是不算近...’迪恩又默默吐槽了一句，脸上缺依旧笑眯眯的。

　　他可不敢说出来。

　　“姐姐你最近不是在忙演出嘛，科技大会开幕闭幕都有你的表演，弟弟我是怕打扰你呢。”

　　“那都是小儿科啦，我不用怎么练习一样是最好的。”乔妮波妮一脸的自信。

　　“那是当然！妮妮姐就是最棒的！最火的！”

　　“我的超级偶像！”

　　“算你嘴甜！”听到迪恩的一番奉承她显得十分开心，“对了，我今天下厨一时高兴做的份量有些多，晚餐去我那里吃？”

　　看似商量的语气，面带笑容的脸上却潜藏着勿容置疑。

　　迪恩现在太了解这个姐姐的脾气了。

　　“好！当然没问题！我叫上洛克塔和狂獒他们。”

　　这可是两名超级大吃货。

　　“嗯，那就赶快过来。”说着，乔妮波妮的身影开始虚化分解，紧接着便消失不见了。

　　迪恩顿时松了一口气。

　　为了保护迪恩的安全，乔妮波妮已经通过了迪恩腕脑的安全协议，能够自由地进行虚拟传输。

　　不过两人也有约定，乔妮波妮并不会干涉弟弟的隐私。

　　‘唉，本来还打算大睡一觉的。’

　　迪恩点击腕脑拨通瓦莉亚的号码。

　　“叫上洛克塔和狂獒，我们去妮妮姐家吃大餐。”

　　“真的吗？！太好了！！！”电话那头传来这位小迷妹毫不掩饰的兴奋之情。

　　...

　　科技城精英区；

　　某一所热闹的夜店；

　　一向在布玛家族如同透明人一般的伯尼·布玛，此刻正一个人坐在包厢内。

　　茶几上的食物酒水丝毫未动，房间内的安静与外面格格不入。

　　他似乎是在等人。

　　“你很准时。”屋内倏然响起一个男人的声音，紧接着一道人影彷佛沙画般渐渐在伯尼·布玛的眼前凝实。

　　他立刻无比恭敬地起身行礼：

　　“莱利先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第434章：“宠物”达人免费阅读。https://xs.23sk.com 