    157、宇智波鼬的开眼

    “月读！”

    宇智波富岳看到阿三的眼睛和自己对视，准备了良久的幻术月读发动起来；

    突如其来的幻术，让阿三身体出现了一个僵硬，艾和比作为战斗经验高觉的人员，哪里看不出其中变化；

    宇智波一族的幻术无双，艾和比根本不需要思考，就能明白其中道理，看到阿三身体出现的一丝僵硬，速度飙升到了极限；

    “一本贯手！”

    “超音震雷遁刀！”

    艾的绝招发起，奇拉比也发出了单挑最高输出，这个‘超音震雷遁刀’，把刀上注入雷遁查克拉，加强刀的锋利度。用雷遁引发高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力。

    月读空间，阿三被绑在黑柱上，马上明白了变故，他对忍界的资料了如指掌，也知道幻术是忍术之中最诡异的攻击之一，精神力被拉倒这个空间，身体必然会失去意识，沦为被攻击的对象；

    阿三不等宇智波富岳下一步如何，大喝一声‘大梵天！’

    月读空间内，随着阿三的大喝，灵魂之中升起一股强烈的气势，一个神像出现在灵魂之外，瞬间化作百米大小，整个月读空间还没来得及展开，就被‘大梵天’神像撑破，粉碎开来；

    战场上，宇智波富岳一个哼闷声响起，身上的须佐能乎也破碎了，双眼之中流下两行血泪，口中也喷出一口鲜血，从空中落下，摔落在地上；

    月读被活生生粉碎，这给宇智波富岳造成了不小的伤害，这会，他连站立的力气都失去了，整个身体似乎已经不再受他控制，像一个布娃娃一般摊到在地上；

    “父亲！”

    山腰处观看的宇智波鼬想要冲出去，却被同伴死死的拉住，连张开的口都被木叶的忍者死死的捂住，几个人将宇智波鼬按倒在地上，两行热泪从宇智波鼬的眼中滑落；

    宇智波富岳的情况看起来和死了没什么不同，这给宇智波鼬带来了剧烈的情感拨动，热泪滑落之后，眼中的三勾玉开始飞速的转动起来，化作鼬独有的万花筒写轮眼，而后昏迷了过去；

    场上，阿三一丝僵硬，逼出了‘大梵天’神像，在最后一刻堪堪挡住艾和奇拉比的杀招，无论是艾的‘一本贯手’，还是奇拉比的‘超音震雷遁刀’都只能打在‘大梵天’神像的躯体上；

    强大的能量将阿三打出数百米距离，但也止步于此，等阿三站稳身形，一个上百米大小的‘大梵天’神像托着他站立，超影级的防御在艾和奇拉比的攻击下有些措不及防，但也只是狼狈一下罢了；

    这和剧情之中五影面对宇智波斑的轮番上阵是一个道理，打生打死都换不来班的破防；

    越是到了高阶，就越是有着巨大的差距，七阶和八阶，可以说是天地的差别，从数据上来看，七阶是十万以下，八阶是十万到百万；

    就好比刘浩在七阶，50倍的基础加成，青龙24倍的基础加成，面对CP0大将的武装色霸气，破防都难，花招用尽了，才依靠着运气斩杀对方；

    艾也好，奇拉比也好，现在面临的就是这样的情况，阿三的八阶有着‘神像’的外壳保护，就好像宇智波斑的‘须佐能乎’一样，有大把的时间逗着他们玩；

    绝佳的时机依旧没能建功，还损失了宇智波富岳，艾和奇拉比对视了一眼，八尾完全化必须开启了；

    “吼……”

    奇拉比放开了气势，牛鬼整个身体出现在战场之中，起来比站在牛鬼的头颅上，一个紫色的尾兽玉已经形成，朝着阿三‘大梵天’神像射去；

    ‘尾兽玉’划过空间，掀起一阵风浪，周边的树木都弯曲起来；阿三‘大梵天’神像又有了新的变化，神像悬浮在空，一个莲花头升起，托着神像，神像化作四面四手，和南亚地区供奉的‘四面佛’极其相似，或者说，本身就是一个神佛；

    ‘大梵天’四只手臂出现，梵音四起，一只手臂朝着激射而来的‘尾兽玉’轻轻一按，就好像接着一个飞速飞来的棒球一般，尾兽玉高速的在这只手臂手掌上旋转，滋啦啦的声音不绝于耳，络绎不绝的破坏在‘大梵天’能量手掌，在破坏与修复之中僵持着；

    奇拉比看到这样的场景，也不管三七二十一，接连发射出‘尾兽玉’，阿三空出的三只手臂也有了工作，这一次不再是接取，而是拍打；

    对于外围观看战斗的忍者，阿三八阶强者早就知道，此前没有搭理只是懒得搭理，现在这种情况，反而让他心里有了主意，看着发射而来的‘尾兽玉’，三只手臂将它们拍向宇智波鼬等人的方向；

    这样的变化，让艾和奇拉比惊骇不已，要知道忍者在忍界死了也就死了，两人看到如此场景，就是想救也救不了了，哪里还敢继续发射‘尾兽玉’；

    眼看着‘尾兽玉’高速飞向忍者观看地点，艾和奇拉比都没有半点办法，已经无力阻挡了，眼中流露出惊恐的眼神，心里只能祈祷着损失不要太大；

    “呲……”

    眼看‘尾兽玉’就要砸落，忍者们已经绝望，就在这时，后方出现了几道刀气，将飞来的‘尾兽玉’在空中切开，爆裂开来；

    突然起来的变化，让艾、奇拉比和阿三三人都将视线转到了忍者观看点，空中的爆炸气浪将这片区域的树木剧烈摇摆，好一会才再次恢复平静，一个身影走了出来；

    这个身影穿着和忍界有着很大的不同，一声黑色的风衣，一顶黑色的礼帽，手中提着一把和他身高差不多的黑色长刀，长刀刀柄宽度有些夸张，立在地上，说是一个十字架也没人否认；

    来者，正是鹰眼，他在忍界晃荡了许久，找人切磋基础剑道，一圈下来，没有一个能入他法眼的，听说了铁之国的状况，也知道铁之国是剑客的地盘，这不就朝着铁之国去了；

    途中，正好听到这里爆发剧烈的响声，见闻色感应之中，刚好奇拉比八刀流让他产生了兴趣，也就这么来了，观看了已经好一会了；

    刘浩带着鹰眼进入忍界，木叶可是非常关注的，跟着到短册街住处的几个人都给备份了资料，虽然不知道具体如何，但画像之类还是在木叶忍者之间流传开了，鹰眼出现，木叶的忍者一眼就认出来了，他的形象太过特殊了；

