    被师父召见……

    玉鼎有些心虚，据他所知十二金仙出师了上万年，平时各自都在道场修行，也时不时会去玉虚宫看看。

    不过对于这些神仙而言，百十年不过弹指一挥间，所谓的时不时说起来简单，但也有几百年上千了。

    自出师以来元始还从未召见过徒弟。

    所以是穿越的事曝光了还是……教了袁洪的事发了？

    玉鼎神情阴晴不定。

    这要是后面一事那还好说，神仙静极思动教了一个徒弟玩玩，很正常的嘛，算不了什么大事。

    徒弟顽劣一些脾气比较大一些，与天庭发生了一点小误会，然后一个不小心打上了天庭……这也是讲得通的嘛。

    玉鼎胡乱发散思维，再说了那太乙的孽徒抽龙筋杀夜叉还不如我的……哦对了，太乙的徒儿还没出世。

    慢慢的，对于教徒一事玉鼎就变的轻松了起来，不再担心，实在赖不掉的话就将上面的说辞拿出，说那徒弟早已被他赶出师门，与我无瓜了。

    可如果涉及穿越……

    想到这里玉鼎的心情不由有些沉重，玉鼎真人可是元始天尊的弟子，爱徒被人夺舍了那当师父的坐得住才怪。

    可就算他想跑路，又怎么可能跑得出元始天尊的手掌心？

    渐渐地，玉鼎的眼中闪过一丝决断，既然跑不了也就只有面对恐惧，哦不，亲爱的师尊了……

    “北岳，你带着你的人离开吧！”

    玉鼎起身拍了拍一尘不染的道袍：“记住今后不许为非作歹，仗势欺人，倚强凌弱，要多行善事……”

    “是！”

    北岳神情一凛俯身一拜道。

    这一俯身，胸膛的伤口当场裂开，刚换的法袍上飙出带着几缕清香的真仙之血，染成了鲜红。

    玉鼎和北岳真人都愣了。

    场面一度变的很尴尬。

    北岳真人想死的心都有了，虽然那道剑气在体内一时难以磨灭，但是他有真仙之体也不致命。

    只是一个不慎伤口就会裂开喷血……

    “咳，你先自己试着消除剑气。”

    玉鼎干咳一声：“你也听到了贫道现在还有事要忙，如果你消磨不了，那等过一阵去趟贫道的道场我替你化解。”

    “多谢上仙！”北岳真人道谢。

    只是这次动作幅度很小不敢俯身下去。

    这时白鹤展翅飞来。

    玉鼎脚尖在地面一点，身形一动，飘然若仙落在了仙鹤背后，朗声道：“记住要多行善事……”

    他这么教化其实也是有目的的，这些人若是受到他的感召今后多行善事，那么其中他也会有一份劝导的功德。

    他现在缺功德！

    很缺，急缺！

    因为他教出来的徒弟杀生做恶，因果也会有一部分加诸在他的身上。

    天道至公，教不严师之过，不达超出三界五行的大罗金仙这个账上天就在小本本上给你记得清清楚楚。

    等到渡劫的时候，这些因果也会加在他的劫数中，增加他劫数难度。

    功德可以消减罪业。

    师父难当啊……玉鼎心中叹息一声。

    袁洪大闹天宫杀孽肯定少不了。

    现在还有一场成仙劫在等着他，在大徒弟的“孝心”之下，玉鼎几乎都能感觉到脑门上劫云已经黑滚滚的了。

    今后得多教化众生做正能量的事来消减他和徒弟罪业了……玉鼎心中默默想到。

    在不了解事情的真相前，作为师父自然要选择相信徒弟。

    对于袁洪的为人和品行他自认还是有一些了解的，正因为如此，所以他绝不相信袁洪会无缘无故的大闹天宫。

    这次他也相信其中必有隐情。

    当然，倘若袁洪真的走上邪道，沦为妖魔背弃了初衷和对他的誓言，那么到那时作为师父，他能做的只有清理门户。

    耐心叮嘱一番后，玉鼎又坐上了他的敞篷小超音速飞机往昆仑山飞去。

    不过这一次他耐心叮嘱了一番，叫鹤儿慢点飞，他好调息恢复修为。

    ……

    也是这次出行，玉鼎终于对于洪荒有了一个印象。

    大！实在太大了！

    浩渺无边，一望无垠，难窥其边际，某些山林中充斥着远古洪荒的气息。

    玉鼎乘坐着仙鹤，看着广大的洪荒心中相当的震撼。

    他心中对洪荒其实有些估计，但很显然真正的洪荒之广大还是超出他的想象。

    幸好鹤儿是认路的，否则他很怀疑自己一个人赶路的话会不会不小心迷失在这浩大的洪荒中。

    在路上玉鼎也不敢怎么逗留，稍微恢复了一些法力后他就让小鹤儿开启了二倍超音速模式赶往昆仑山。

    同时玉鼎也在体悟元功四转后的神妙。

    当境界提升后，把天地灵气炼化为法力的速度也会大增。

    ……

    天庭，御水亭。

    一座修建在荷花池旁边的亭子，池中的水与天池相连。

    作为天帝的昊天此时一脸惬意穿着休闲的描金白云袍，手持一根吊杆，坐在亭子钓鱼。

    啪啪啪！

    天池中一众金鲤龙鳖拍打水面，争先恐后的想跳上他的钩。

    而昊天的鱼钩却离水三丈，渐渐的脸上写满了郁闷。

    哗啦！

    一只脑袋长着龙形的鳖奋力撞开其它对手兴奋冲出水面，朝那个鱼钩咬去。

    可就在它即将咬钩的时候。

    “……”昊天面无表情鱼竿一甩，龙鳖扑了个空，重新掉回水中。

    他相当郁闷，他来这里难道想要真是来钓鱼的？

    不是，他体验的是其中的乐趣。

    修行的岁月枯燥且乏味，哪怕是大神偶尔也需要开发一些爱好来解闷点缀生活。

    凡间的鱼灵智普遍不高，但钓鱼时经常与他斗智斗勇，考验耐心，算是一种不错的消遣和修行。

    可到了天庭后……全变了！

    这里的鱼鳖灵智一个个都相当高，知道是天帝早已不用进食，所有一个个拍马屁般咬钩想跟着他混获得好处……

    哗啦！

    这时那只龙鳖撞开其它竞争对手，再度冲出水面，兴奋的张开嘴朝鱼钩咬去。

    昊天淡淡瞥了一眼那只龙鳖。

    这次他手没抖，静静看着那只龙鳖咬住了鱼钩死死不撒口。

    然后，昊天面无表情的将鱼竿递给旁边的侍者道：“拿去炖了。”

    龙鳖：“？？？”

    它震惊的望着那道身影。

    发现对方没有开玩笑后，它拼命的张开嘴想吐钩，想要逃，可是它却逃不掉。

    荷花池里，一群鱼鳖顿时四散而逃，转眼无影无踪。

    昊天望着荷花池叹了口气，今后估计再没有鱼来争着抢着上他的钩了。

    他这个爱好……又被禁了！

    “太白回来了吗？”

    昊天望着荷花池负手沉声问道。

    他这次张口要的碧游八仙和玉虚十二金仙是元始通天的心头肉，那两位教主又怎么会答应？

    可不答应就正中他的下怀。

    等到太白空手而回以后他就可以名正言顺理直气壮的去找道祖辞去天帝之位了。

    措辞他都准备好了，到时候需要注意语气一定要委屈些，诚恳一些，表现自己的难处和往日的辛苦与努力，争取打动道祖……

    只是太白这次为了他要看人脸色，甚至还要受些皮肉之苦……

    昊天脸上露出一丝同情之色，不过为了朕的自由，也只好委屈太白一波了。

    ……

    昆仑山，巍峨浩无，气势磅礴。

    除却上古神山不周之后的第一神山，有万山之祖的美称。

    山顶的玉虚宫正是阐教的法脉祖庭。

    一眼望去无边无际，几乎每一座山峰都耸立在云层中，巍峨壮阔。

    昆仑顶上整座山巅都在发光，瑞气万丈紫气千条，淡金色光华流转，彰显出圣地的不凡与气派。

    作为当今洪荒中可与万仙来朝的截教扳手腕的存在，阐教门下也有许多炼气士和仙人，根性福缘深厚者也多不胜数。

    此时，玉虚圣境中一处角落，围满了一些阐教的弟子们。

    一座高台之上两个弟子正在切磋较量。

    但见一人身着蓝袍，面容俊秀，凌空而立说不出的英俊潇洒。

    另一个青年模样的弟子身穿黑袍，容貌平常衣袍裂开，身上带着伤痕，神情警惕有些微喘的盯着对手。

    “萧臻，加油啊！”

    “赶紧上啊，你不会连一个入门百年的弟子都打不过吧？”

    周围看台上有弟子们发出笑声。

    天空中，英俊潇洒的蓝袍道人眉头一挑微笑道：“听到了吗，申师弟，认输吧！”

    黑袍青年闻言固执的摇了摇头。

    “哼，不识抬举，那就别怪我这个当师兄的不客气了。”

    萧臻神情一冷，掐诀一指，八道五颜六色的流光破空，在台上往来穿梭，斩落锋利的剑芒。

    黑袍年轻人身形闪动，迅速躲避，但背后还是又被飞剑斩中多了一道伤口。

    不过他也一个翻滚来到了凌空而立的萧臻跟前。

    “五……五雷……诀！”

    黑袍青年迅速掐诀，咬破手指，在掌心写下一个雷字，右手高举向着下方一引。

    轰隆！

    一束水桶粗的雷光轰然劈落。

    “什么？！”

    那萧臻抬头就被落下的天雷击中，横飞出去浑身冒烟，抽搐不已。

    “五雷诀？”

    周围看众吃惊的看着一幕，复杂的看着浑身伤痕的黑袍青年。

    没有人叫好，也没有人鼓掌。

    “师……师兄，得……得罪了！”

    黑袍青年似乎对众人反应习以为常，拱了拱手就要一个人默默下台。

    “同门切磋，怎么下此狠手？”

    一旁负责记录的白发老仙人上前查看了下萧臻的情况后皱眉说道：“你什么时候练成五雷法的？”

    黑袍青年蹙了下眉，深吸一口气后耐心的说道：“刚……刚不久……”

    “修成五雷法这样的道法藏着掖着，好在比试中出其不意，好深的心机。”

    白发仙人哼道：“再说了，五雷法这样威力不俗的高阶道术，岂能用于同门身上？”

    黑袍青年努力想要辩解道：“我……我……”

    唳！

    话音未落，天空传来一声鹤鸣。

    一道身影乘鹤从众人头顶飞过。

    “那是……十二真传中的玉鼎师兄！”白发仙人惊喜开口。

    听到这话，底下所有人，不论男女一下子全都兴奋了起来。

    这是那种活着的偶像真的出现在他们眼前的那种狂热。

    他们入门的时间比较晚，那时候十二金仙已经出师了，所以无缘一见，但对于这十二师兄在洪荒中的大名他们如雷贯耳。

    可以这么说，这十二人是他们所有玉虚弟子们的偶像和修炼的目标。

    这时，在众人的欢呼声中，白鹤去而复返飞了回来停在了众人头顶。

    “参见玉鼎师兄！”

    所有人快速俯身向玉鼎施礼。

    玉鼎笑眯眯道：“免礼免礼，这里这么热闹你们在这里干什么呢？”

    ps：大家五一快乐！

