    你获得了53年后的你的谋略。

    【谋略+30】

    苏城大喜，这是欧气爆棚啊，一下+30谋略，自己的谋略直接冲上了70，100分的满分谋略值，自己应该是站在了最前面的那批人。

    这次模拟的结果苏城比较满意，叫门天子一辈子被自己堵死在瓦剌，一直到死。

    朱祁钰因此也多活了几年，一直到景泰十八年，太子朱见济继位。

    皇太子是朱祁钰的儿子，想来景泰帝在龙驭宾天之时，心里应该也是高兴的，他这一世起码是活的开心的。

    景泰帝对自己也不错，封国公，世袭罔替。弟弟苏河封锦衣卫指挥佥事，世袭，妹妹白盐略差，但也是一个县主。

    起码算是公侯世家了。

    接下来再模拟的话，就要按着这次的剧本走，力争把景泰帝跟自己的利益都最大化。

    第二日，苏城还没有起床，就有仆役过来禀报：

    “开州衙门、顿丘县衙门来了不少官员，求见侯爷。”

    苏城吩咐把人引进会客厅，穿上衣服，苏城在门口看到了一脸疲惫的夏太医。

    看到苏城，夏太医疲惫的脸上多了一丝笑容：

    “侯爷，我昨夜做梦的时候，梦到了一个方子，今儿醒来仔细思量了半天，觉着这方子君臣相佐，是补血益气的好方子，想要一试，拿来给侯爷掌掌眼。”

    说着，夏太医把手里拿着的方子递给了苏城。

    苏城接过方子，只见上面涂涂改改，纸都被写透了，仔细品了一会子这药方，苏城觉着也可行。

    “可以试试，我认为这方子就算不能大补，效果肯定也是顶好。”

    夏太医闻言一捋胡须，眉开眼笑的，拿着方子就去了。

    苏城到了会客厅的时候，厅内正热闹的议论着：

    “侯爷一举剿灭白莲反贼，虽然侯爷不计较，但我等应当为侯爷请功。”

    这是一个苏城没有听过的声音。

    紧接着杨远山的声音就响了起来：

    “请功自然是免不了的，朝廷也自有典制法度，我意为侯爷立生祠。”

    会客厅内，各种对苏城的吹捧声音。

    苏城走进会客厅，一众官员们都站了起来，纷纷向苏城行礼。

    “见过侯爷。”

    李信给苏城引荐着：

    “侯爷，这是顿丘县知县，今晨非要过来给侯爷磕头。”

    顿丘知县不等李信说完，就跪在了地上，大礼参拜，给苏城磕了三个响头：

    “我代顿丘民众谢过侯爷的救命恩典，谢侯爷。”

    顿丘县令脸色激动，垂手站在苏城侧正面，声音颤抖：

    “侯爷，我此来，是带着顿丘各处的乡绅来的，大家都想要给侯爷你磕头，感激侯爷你救了顿丘一县人的命。”

    苏城摆了摆手：

    “磕头就不用了，我也是开州人，平开州匪乱，是救人，但也是自救，若是开州乱了，我家村子肯定也要被波及。”

    李信也在旁边说了：

    “有孙知县你足以代表开州民众了，不需再劳动父老乡亲，自顿丘到杨村，也需走上大半天，劳民伤财之举，肯定也不会让侯爷高兴。”

    苏城闻言眯着眼看了李信，这家伙说话很有问题啊。

    在自己出手收拾郭茂之前，李信这个知州并没有多少实权，现在没了郭茂掣肘，一下就硬气起来了。

    看样子他是不想好好当这个开州知州啊。

    杨远山听了李信的话，也眯着眼看李信，目光里闪烁了异样的光。他虽然跟杨庭一样姓杨，但是靠山却还不如杨家，连都指挥使司的郭庆都勾搭不上。

    自从借着苏城一句话，当上了开州同知，杨远山就把自己看做是苏城一派的官员，很有为官的自觉性。

    听到李信的话，杨远山心中有些不大乐意，什么叫劳民伤财，什么叫不让他们来，侯爷救了他们九族的命，他们愿意来给侯爷磕头，自然是来给侯爷增加名气的。

    侯爷名气越大，官就能越大，侯爷越大，我才有希望越大。

    “李知州慎言，顿丘乡亲一片拳拳之心，怎会牵扯到劳民伤财，知州大人慎言。”

    旁边，顿丘知县，顿丘县尉几个顿丘的官员，看向李信的目光也有些不善，都是官府里打滚的，谁还没点儿弯弯绕。

    李信的话，瞬间就把几位大人的政治敏感度拉满，开始相继给苏城开脱：

    “知州大人过了，顿丘多有家破人亡者，若不是侯爷，他们现在连人都没了。”

    “我代本县死难的卫所兵叩谢侯爷的救命之恩。”

    顿丘县尉推开众人，跪下给苏城磕头。

    “我也感谢侯爷救命之恩，救我一乡父老的恩。”

    一时间，会客厅内，跪满了叩首谢救命的顿丘官员。

    石头端着一个大托盘，跟在夏太医后面进来了。

    夏太医板着脸：

    “列位大人请回吧，侯爷身体有恙，昨晚刚吐了血，不能操劳过度。”

    夏太医虽然只是太医，但品阶也不算低，在场的几位大人，比他高的也就知州跟同知，再加上他是郎中，所以说话倒没什么忌讳。

    李信因为被众人攻击，正尴尬的时候，闻言正好借坡下驴，也跟苏城说了一声，就走了。

    等一众官员出了大厅，大妮端着水进来服侍苏城吃药。

    苏城吃着药，跟旁边的夏太医说话：

    “大清早的，开州知州就带着一帮顿丘的官来给我磕头，别的什么事儿也没办，就走了。”

    夏太医给苏城把着脉，闻言慢慢的说着：

    “我来之前，司礼监的舒公公说陛下曾跟吏部尚书王直老大人提过，说是想要把开州赐给侯爷你做封国，让你实封，被吏部跟礼部的尚书给否了。”

    “我估摸着，这消息应该是传到开州了，这几个官员是带着背后老大人们的期许，来试探侯爷你的想法来了。”

    苏城闻言有些愕然，大明朝从洪武开国到现在，除了朱家宗亲，根本就没有实封过，景泰这次是真急了啊。

    他还是没有当皇帝的经验。

    “我们明日就启程吧。”

    苏城对旁边的石头说着，同时吩咐了石头：

    “我家里没有什么合用的仆役，石头你帮我寻摸一下，找几个能打的退伍老军做家丁，能在家里保护我弟弟妹妹。”

    张石头闻言眼睛一亮，立时拍着胸脯说了：

    “侯爷放心，这事儿太好办了，我这就给你办了去。”

    “来前陛下召见我，特意让我带了几个老军，说是若是侯爷你有用的上的地方，尽可留下来给你当家丁。”

    “但是他们的俸禄什么的得侯爷你出，陛下说他也穷。”

