    地下城基地。

    又是一天早晨，假窗内太阳缓缓从地平线升起，风儿吹过草儿，带起阵阵清新的草腥味儿，随着草地上飘起的蒲公英在阳光中吹进了房间。龙翼枕在胳膊上，意犹未尽地又打了个哈欠。

    这种升级版的假窗能够制造虚拟画面中环境的气味，草腥气在黑市上就有卖的，所以能让使用者在这三九天气也能感觉到初夏的美好日子。难得的是这从假窗一侧飘飞出来的蒲公英，这东西可是货真价实的蒲公英，一瓶的费用足可以买一辆车，所以能在这里见到这真实的蒲公英，另龙翼颇有一翻感慨。

    贺星彤将头也枕在龙翼的胳膊上，模样看起来生恐他溜掉，虽仍在睡梦中，右胳膊却从被子外面仅仅抱着龙翼，让他想翻个身都不能够。龙翼想动动肩膀，自己的右胳膊被压的都已经没知觉了，但是想了想还是没敢动，谁知道如果把她弄醒了这女人是不是还要再次疯狂一番。

    龙翼已经没有多余的力气了。

    不过，现在的龙翼倍感轻松。将工作先放下不是一件容易的事情，但是这些事情经由贺星彤的一番疯狂，就像是给他按下了暂停键，让他很是轻松的好好了睡了个觉。

    “是不是胳膊麻了？”贺星彤却闭着眼睛问。

    “呃，是的。”龙翼答。

    贺星彤从他右边爬到龙翼左边，姿势依旧，只不过换了只胳膊枕着。

    “在想什么？”贺星彤看起来闭着眼睛。

    龙翼低头看了看她，答道：“在想很多事情。竟然暂停时间已经过了，那么这些工作就得先想好。”

    贺星彤闭着眼睛呵呵一笑：“看起来，你当林子聪的副官养成的习惯，这一辈子都别想改了。”

    “嗯。看起来是这样。”

    想了想，龙翼问道：“你得给我说句实话，那个艾伦掌管了星痕，你难道真的就什么也不在意？虽然也有别人的投资在里面，但是算算你的投入，足足占了星痕总造价的百分之四十七，艾伦接管了星痕，她……有些来路不明，难道你就放心让她来掌管星痕？”

    贺星彤嘿嘿一笑，反问道：“我是投资人，我是董事长，你是经营者，也就等价于总经理，你这个总经理都放心让她掌管星痕，我有什么不放心的？”

    “那又不是我的钱！”

    “那也不是我的钱！”贺星彤也道。

    “啊？”

    贺星彤又是嘿嘿一笑，道：“那是贺氏集团的钱！”

    贺星彤这么一说，同意彻底蒙圈了，将她的头托着下巴抬起来，然后用手指将她的眼睛掰开，朝向自己，细细问道：“你是什么意思？不是你的钱?难道这部分钱还有人给你，让你借我的手投入到星痕的建设里面去？你姐姐可是林将军的死对头！她当年没有得到林子聪，被家族强行嫁给了冷凌，她是对林将军恨到了牙缝里面的，怎么会允许这样的事情发生？”

    “再说了，这个事情你难道有什么事情瞒着我？啊？对了，”龙翼转身抱住贺星彤的头，摇着她，急道：“冷凌那可是有城府的人，他这么久没有对星痕下手，是不是也是因为里面有贺氏集团在参和？你到底知不知道，林将军和我的计划里面，是不能有他参与的？”

    贺星彤被他抱住脑袋，很不舒服，头发也被弄乱了，她一把架开龙翼的双手，微愠道：“哎呦！一说到工作怎么就变了一个人了？”理了理头发，重又抱着龙翼躺好，微笑道：“事情可没有你想的那么复杂！”

    “不复杂？你倒是说呀。”龙翼知道贺星彤不是个不知道轻重的女人，所以他倒也不急。

    “前期的投资，那都是我的，没错。跟着我姐干了这么多年了，告诉你，我的私房钱那可是富可敌国！”贺星彤甚是得意。龙翼点点头表示赞同。

    听到这话，龙翼心中突然涌上一个念头——自己与林子聪相比，到底是他游戏花丛得到的资金支持多还是自己专抱一个大腿得到的自己多？这回头得算算。

    念头只是一闪，贺星彤在继续说：“还记得我姑姑么？去年不是嫁给林老头了么？她呀，老来嫁人，可是把自己这桩政治婚姻看得比什么都重要。林将军自裁，老头一伤心，她就给我了一笔钱。她是谁？她可是贺氏集团上一辈的重要人物！人家动动一根小指头，就比我的全部身家都要多！”

    “啊？”龙翼很是震惊。

    原本从外面看来，林老将军的婚姻是个政治联姻，而且得益的应该是贺氏集团，因为有了这桩婚姻，贺氏集团在独立抵抗组织的总部那边也就等于有了很大的话语权，这更方便于他们借用林老将军的政治资本来发展壮大他们的实力！

    可是谁能想得到，这一番政治婚姻目前能有这效果，收益的竟然是他这个接替林子聪的人？

    贺星彤啾啾地吹着龙翼的耳朵，弄得他心中奇痒无比，急问道：“那……这算是你姑姑的投资？”

    “呃……也算也不算。”贺星彤给了一个模棱两可的答案。

    “什么叫也算也不算？”

    贺星彤笑道：“老头儿生气，伤心，那是他自己的事情，我姑姑这个人呢，其实心软的比糯米团还要软，他觉得这一定是老头儿看见林子聪原来身边的人了，所以心情不好，所以，老头一伤心，她就给我一笔钱，让我打点打点这边的事情，让林自从将军这边的人能够往上爬一爬，做出点成就来，这样老头儿见了，大概也会觉得林将军的死死的值，不会太伤心……”

    贺星彤说着，龙翼却在想另外一个事。

    从自己这么多年侍奉这父子两将军的经验来看，林老将军并不是一个对林子聪感情很深的父亲，林子聪受了伤，也没见他有多关心。这一点贺星彤是不知道的，所以……该不该告诉她？不，这不能说。

    “……不过，我姑姑却不知道，她给我这一笔笔钱，却不由她说了算。再说了，现在的行动组也没有什么人是林将军器重的，……除了你！所以，我就把这些钱全都给了你。当然，拿出一些来放在我的金库里面是有的，她给的太多了。”

    想了想，她又道：“嘿嘿，也不算多吧，到现在还没有低过我在星痕上的投资呢。不过，我倒是挺喜欢这老头子的，他没事多伤心伤心，你看，结果多好，你吃饱了，我还有零花钱！”

