    霸道拳印，血气如凶！

    那残留在掌印中的力量竟然直接将陈青罡的护体血气撕裂，灼伤了他的臂膀，且恐怖程度可见一斑。

    此时，陈青罡的眸子里涌现出一抹凝重，忌惮，甚至是恐惧。

    这位前辈的实力比他想象得要还要恐怖。

    比起那日在御妖司他的推测更强大。

    “平安镇内竟然藏着这样的绝顶高手，到底会是谁呢？”陈青罡陷入沉思之中。

    如今镇司大人不在，三大都卫也只有他一人镇守御妖司。

    有这样一位大高手在恻，让他如针芒在背，隐隐不安。

    如此实力，若是真的动了别的念头，一指头就能把他给戳死了。

    不过现在看来，这位高手应该没有敌意，否则不会三翻四次出手相救。

    “这掌印到底是怎么办到的？”

    众人敢来，看着那巨大的掌印有些惊奇。

    “师傅，这是内神兵法？”王清绾忍不住问道。

    陈青罡点了点头：“这是一种极为霸道强大的内神兵法，据我估计至少也达到了七品之列，甚至还在老张的《雷音龙枪》之上。”

    张北玄的实力乃是三大都卫当中最高的。

    他修炼的《雷音龙枪》虽然也是七品内神兵法，不过却无法与这位高人相提并论。

    因为前者不可能仅凭残留的血气就讲他的手臂灼伤。

    很显然，这位高人前辈的体内积蓄了大量的纯阳之力，怕是距离炼境八变也只有一步之遥了。

    “内神兵法能够有这种威力？”徐乾惊疑不定，心中受到了极大的触动。

    这就好像他小时候第一次去澡堂子洗澡，看着他人与自己的不同，方才发现，世界之大，比他想象得要大得多。

    在他眼中，整个御妖司没有人可以与他相提并论，那些封妖师，锁妖狱卒连与他平等对话的资格都没有。

    就算是那些与他同为斩妖卫的同伴，他打心底里都瞧不上。

    他曾经想过总有一天自己也会修炼至炼境六变，修炼一门强大的内神兵法，就如同陈青罡，张北玄一样，甚至要超过他们。

    这一幕在徐乾的脑海里想象过无数次。

    可是他没有想到过，内神兵法竟然能够修炼到这等地步。

    徐乾有些恍惚，眼前这一幕对他的冲击实在太大。

    他突然觉得自己弱小得可怜，一股不甘，愤怒甚至是渴望在其心中慢慢滋生。

    徐乾缓缓走上前去，想要触碰那道掌印，近距离感受那力量的余温。

    “蠢货，退开！”

    就在此时，陈青罡面色骤变，猛地喝道。

    轰隆隆……

    一股霸道的力量如气浪涌动，自那掌印中冲天而起，直接将徐乾顶出了二十多米。

    徐乾的面部在横飞的过程中迅速扭曲，他感受着那股在他身上肆虐咆哮的力量，眼中渐渐涌现出恐惧之色。

    砰砰砰……

    徐乾如同沙包般撞倒了一棵又一棵大树。

    树木断裂之声，夹杂着骨头碎裂之声，以及徐乾痛苦呼喊之声，在山间树林中回响，奏出了一段和谐美妙的旋律。

    最终，徐乾直接撞在了岩壁之上，扣都扣不下来的那种。

    “快，快救人！”陈青罡高呼道。

    那霸道掌印残留的力量连他都着了道，这小子竟然还敢上前，这踏马不是找死嘛？

    万一要是出了事，他这个留守都卫也难逃罪责。

    这种蠢货真是……

    随着陈青罡的一声令下，众人纷纷追赶过去，齐心合力，将徐乾从岩壁上给扣了下来。

    此时的徐乾早已昏死过去，气息微弱，浑身是血。

    陈青罡走了过来，只看了一眼，眉头便紧紧皱了起来。

    徐乾的伤势比他料想得还要严重。

    “赶紧带回去救治。”陈青罡大手一挥，沉声道。

    ……

    此时，周道已经回到了家中，对于山中发生的一切，他一无所知。

    “天人合一果然厉害，可惜啊，再也打不出那样的威力了。”周道有些惋惜。

    天人合一的状态下，他的潜能彻底爆发，灵肉合一，施展出的《贤者大手印》自然是最完美的极限威力。

    借助这种状态，他虽然练成了《贤者大手印》第二层，堪达到了七品【内神兵法】的境界，却也不可能再现那种力量。

    “这次总算是有所收获。”周道也不贪心。

    如今他炼境七变【十八雷】的境界，修成《贤者大手印》第二层，身负三道符箓以及一柄绛元灵桃木剑。

    这等年纪，拥有这么多手段和实力，已经极为可怕了。

    如果转为斩妖卫，他可以获得白翎八羽的官阶，完全凌驾于徐乾，顾湘灵等人之上，与三大都卫并驾齐驱。

    不过这并不是周道想要的。

    他只想待在敛妖房，默默献祭祖师爷，毫无压力地提升实力。

    “肚子有点饿了，先吃点东西！”

    周道心情大好，准备给晚餐加个鸡腿。

    ……

    夜深了，平安镇南山。

    晚风呼啸，吹拂山林。

    那巨大的掌印前站立着一道身影，赫然便是袁少卿，他的身边还有那头森然可怖的獒妖。

    “七品内神兵法？能够打出这种威力？这是在开玩笑吗？”袁少卿眼眸滚动，有些不敢相信。

    “七品内神兵法，若是修炼到极致，倒是可以堪堪能够达到六品之威。”獒妖声音低沉，凶戾的眸子里闪烁着一抹震惊与忌惮。

    他没有料到，半年过去了，那个人类的进步比他想象得还要可怕。

    这是什么资质？

    那种怪物竟然愿意窝在这小小的平安镇！

    “看来他也盯上了李藏锋的剑！”獒妖心中暗道。

    “平安镇还有这种高手？”袁少卿有些狐疑。

    不过想想却又释然了，这种实力，自然不会轻易出手，山水不显，他不知道也很正常。

    想到这里，袁少卿忍不住看向獒妖。

    “你现在还有把握吗？”

    袁少卿想要从那头被镇封的大妖身上取得李藏锋的剑，就必须依靠这头獒妖。

    不过现在突然冒出这样一个大高手，只怕有些变故。

    “他的实力太强了……”獒妖龇着牙，无比忌惮道：“不过……我还有办法。”

    “什么办法？”袁少卿眼睛一亮，忍不住问道。

    “御妖司斩杀妖物之后，会将妖物的尸骸处理焚烧，将其骨灰封禁在御妖司下面，每隔两年，他们上面会派专人前来处理一次。”黑色獒妖冷笑道。

    “如今御妖司下面应该积累了大量的妖物骨灰！”

    “我有一种秘法，可以将这些妖物骨灰转化为妖气……”说到这里，黑色獒妖诡秘一笑：“到时候我便能直接突破至煞级，整个御妖司都要成为我的口粮！”

    “至于你也能如得偿所愿！”

    “整个御妖司都……”袁少卿眉头微挑。

    平安镇御妖司内有数百号人，若是都杀了的话……

    “收起你的仁慈，你已经走上了这条路，回不了头了！”黑色獒妖沉声道。

    “也罢！那就都杀了吧！”袁少卿淡淡道。

