    “记得这件事，老头子也发动了正义盟的力量去寻找。”

    陈风点点头，“虽然都觉得小宇神通广大，是不可能出事的，但失踪一年的时间从未有过，因此老头子也有点担心了。”

    “最后不是找到龙宇大哥了吗？”

    “不是找到的，是他自己回苍鹰大队了，他说这一年去了藏西边境。刚才齐天大圣说是在藏西边境认识的那个人教的，岂不正说明此人很可能就是，龙宇！”

    燕秋叶眼眸中闪出一丝亮色，她遗憾的说道：“原来如此，可惜我进入正义盟的时候，龙宇大哥已经离开了山里去了部队，今生是无缘相识了。”

    “唉，没想到四年后，小宇又离开了，这一次却是永远！”陈风英俊脸变得异常悲恸，“好在，好在他竟然还有了传承，这是让人惊喜的一件事，要知道，小宇他集合了我们山里所有人之所长，用山里的活了一百多岁的谭大师的话来说，是百年难遇的奇才。而小宇他生性也高傲，不然怎么被人称为狂神！他如果能看上的人，那一定非同寻常。”

    “我明白了，这也是风叔你说的齐天大圣也会成就我的原因吧。”

    “是的，一个被天才中的天才看中的齐天大圣，你觉得会是普通人吗？！”

    ------------------

    林飞没有开车来，正好也走走路醒醒酒，此时已到晚上十点钟，市中心的名都路依然灯火璀璨，不，应该是整个申海的夜晚灯火都很璀璨。

    名都路就是未来江天雪公司总部所在的地方，当然就是风凌霄送给林飞的那座写字楼都所在地。

    能在名都路有一座写字楼，也是相当牛逼的一件事情。

    林飞再次心中无限感激了风凌霄对他的无比慷慨，自己穿越到这个平行世界，看来终于时来运转，数次遇见贵人，真是春风得意马蹄疾啊。

    路过一座名为天海大厦的下面，只见还有很多人从大夏里进出，进去的人满脸期待，出来的人则一脸沮丧。

    “伙计，你这是从哪里出来的？”

    “天海大厦啊，天启音乐今天不是招募曲作者么？我刚刚招聘完。”

    “怎样样？”

    “唉，不好说，回去等消息。”他叹了口气。

    “很难吗？”

    那人无语的看了林飞一眼，“不懂就别说话。”说完不忿的离开了。

    原来这是天启音乐的所在地啊，林飞还没来过呢，当领导的不下基层看看也不太好吧。

    进去看看吧。

    想起自己还在易容，就找了个公厕恢复了本来面目后，才又回到天海大厦往里进去。

    这个朱卿月也真是的，这么晚了还没结束，明天继续进行不好吗？又想到朱卿月经常凌晨TT在线也就释然了，她就是一个夜猫子啊。

    天启音乐在大厦十八层，坐了电梯上去，开门就看见排着队的很多人都挤到了电梯口。

    林飞直接就往里走去，不过被工作人员拦住了，让他去后面排队。

    也是，除了朱卿月和展颦儿，这里估计没人认识他吧。

    那就先排队吧，林飞只得走到后面，拿起手机立刻给朱卿月发了一个信息：我在你公司，工作人员不认识我，你出来一下。

    没反应，估计正忙着招募呢，那就排队进去吧。

    人不少，估计得排一会儿，前面一个四十岁左右的男子，各自不高，长相朴实，还带着一顶帽子。

    这人怎么有点眼熟？

    “兄弟，敢问尊姓大名啊？”林飞忍不住问道。

    “我叫罗树。”他的声音沙哑中带着沧桑。

    看来不是熟人啊！前世今生林飞都没想出自己认识的人中有叫罗树的。

    “你是来来应聘曲作者的？”

    “是啊，碰碰运气。”他憨厚一笑，“这次再聘不上就回家种地去喽。”

    “这么说你应聘过很多次了？”

    “是啊，都不看好我，说我的作品太土，是农民音乐，不适合当今的流行音乐。”

    “太土？你是做民乐的？”

    “也在网上翻唱了一些民歌，所以对民乐有所研究，所以我的音乐带着点地域风情，算是民歌和通俗相结合吧。”

    “挺好的，音乐就得多元化融合才是，看来不是你的音乐太土，是他们不懂你的音乐。”

    罗树则感激的说道：“谢谢大哥安慰我，我也有自知之明，就是我的音乐不好，所以，今天碰完运气后再不行就回老家吧，我也累了。”

    林飞叹了一口气，这个人一脸沧桑，看来漂泊许久了吧，不行让朱卿月收下他。

    正想着，招聘门开了，一个极为丰腴的美女走了出来，“林董！林董在哪里？”

    林飞一愣，“我在这。”

    “你怎么来了，真是太稀奇了。”展颦儿嫣然一笑，挽起林飞的胳膊，那豪横的惊人弹性让林飞口舌发干。

    “听公司的人说这里招聘曲作者，就过来看看。”

    “还不是响应你的号召，多找些作曲方面的人才嘛！”

    两人在罗树目瞪口呆中一起走到了门口，那工作人员已经吓傻了，“对不起领导，我不知道你是林董。”

    “不怪你……”林飞淡淡说完，和展颦儿走进招聘室。

    只见朱卿月和几个专业的老师坐在前面的一排长桌旁，面前是一个空地，一个人正弹着吉他唱歌。

    林飞和朱卿月打了一个招呼就坐在了旁边的观众椅上，展颦儿一看，也陪着他坐在一起。

    那个弹吉他的人弹完俱都不太满意，直接让他走人了。

    朱卿月这才走了过来，笑道：“不好意思，没想到林董会突然到访，也没有好好安排接待，怠慢之处请您谅解。”

    “没事，不突然怎么知道你们工作这么卖力啊，你们继续，不用管我。”

    “林董可要提些宝贵意见啊。”

    “好说。”

    朱卿月又回到座位继续开始招聘，不过，确实都没有让人满意的，最好的也就是回去等消息，很多人都当场否定了。

    朱卿月看了看时间，“已经凌晨十二点半了，就到此结束吧，明天就算了吧，看来真的是没有好的曲作者会来我们公司了。”她看向林飞，“林董，这你也看了，指望从民间选人是不太靠谱的，都是些二把刀半瓶子醋，有的连基本的乐理都不知道还来应聘，真是无语。”

    展颦儿笑道：“那有什么办法，好的曲作者谁来我们这种三流公司，就是那些音乐学院的作曲系的优秀大学生，也早早都被那些大公司预定了，哪轮的到我们？”

    朱卿月点头道：“看来林董还是要让新成立的星探部帮帮我们了。”

    “这没问题。”林飞说道：“外面还有应聘的人吗？”

    门口都工作人员道：“还有三四个，不过朱总不是说结束了吗？”

    林飞想起罗树，说道：“既然他们来了，就让他们试试吧，排了一晚上也很不容易的。”

    “好吧，既然林董说了，那就让他们进来吧。”

    结果依然是失望的，最后一个进来的是罗树，他看到旁边坐的林飞，微微一点头，就十分郑重的看着前面的朱卿月他们说道：“老师们好，我叫罗树，比较喜欢通俗和民乐，今天我带来的作品是我写的一首草原风情的民歌。”

    “好，请展示一下你的作品吧。”

    招聘室里放着各种乐器，这也是方便他们演唱用的，曲作者和歌手不一样，有的歌手可能只会唱歌，不会任何乐器，而作曲者不同，他必须精通一种乐器，因为他在创作过程中是要通过乐器来演绎自己的歌曲的。

    罗树选择了电琴，他坐了下来，随着指尖的伴奏出来，他略带沙哑沧桑的声音响起：

    草原上飘起一缕袅袅炊烟，

    那是我的家乡。

    骏马奔驰我扬起马鞭，

    ……

    这沙哑空旷的声音？还有这张熟悉都脸，林飞蓦然想起了一个人，刀郎！

    这可是前世超级喜欢的歌手啊！

    罗树唱完后，依然是满脸的回味，显然还沉浸在自己的音乐里。

    朱卿月忍不住看了林飞一眼，显然她觉得这个歌不错，而且这个人的嗓音也很有特点，只不过，她和很多人一样，好像不太喜欢这种风格。

    “你回去等消息吧。”

    这也是今晚应聘者中好的结果了，至少还有机会。

    不过罗树应聘时听过太多这样都话语，脸色稍微有些黯然，点点头，“谢谢。”

    他转身就要走。

    “慢着！”

    大家都疑惑的看向林飞。

    “你在网上唱的歌可有别名，就是艺名？”林飞问道。

    罗树一笑，“木郎。”

    莫非这个世界不叫刀郎！？

    这也正常，在以前的世界他的原名也不叫罗树，是叫罗林。

    这个世界的林飞知道的很多人，都不是前世那个平行世界里的名字。

    不过前世的刀郎没有在公众面前露面的时候，已经在民间和网上非常出名，而这个人好像还没有被人知道，看来平行世界的人的命运却是发生了很多变化。

    “木郎，你被聘用了。”

    罗树惊喜道：“大哥！不！领导！你说的是真的？！”

