    这种游戏，经历一次就是一生的阴影了，谁也不想有下次！

    谈笑拿着徽章，感觉格外烫手。

    其他几人站在道路中央，神色各异，也没有说话。

    一阵风吹来，路边枝叶簌簌作响，谈笑摩托车上的皮革穗子在风里飞得凌乱。

    沈墨抬眸看见天边的乌云，淡淡道：“上车吧，先离开这里。”

    四周全是玩偶，没人会想呆在这种地方。大家不再多说，纷纷上车。

    猴子跟辉哥、刺头坐同一辆车，他把变成玩偶的两人扔出车外，砰砰两声，人形玩偶摔在路面上，翻滚几圈，沾上一层灰土。

    沈墨看见，皱了皱眉，最终没说什么，发动车子。

    ……

    雷雨云来得很快。

    约莫一刻钟后，风声渐大，路上飞沙走石、阴云密布，云层黑沉沉往下压，发出沉闷咆哮，仿佛要将楼房树木全部吞没。

    豆大的雨点打在车窗上，大雨瓢泼而至。

    他们在路经收费站时停下。

    谈笑骑着摩托车，没遮没掩，浑身湿得像只落汤鸡。

    不远处有片平房建筑，是收费站工作人员的宿舍和食堂，大家把车开过去避雨。

    这地方和服务区一样没电没网，更看不到半个人影，大家里外转了几圈，找了些旧报纸和木头桌椅，点火取暖外加照明。

    夏季里突发暴雨，本不是什么稀奇事，但是在历经一场生死游戏之后，再遇到这场雨，似乎有了不同寻常的意义。

    像上苍的示警。

    滂沱大雨遮蔽了前方道路，人们面上无意识流露出彷徨与迷失，仿佛连自己心中的方向，也被大雨遮蔽了。

    谁也不知道，前路还有什么等着他们。

    猴子点了一支烟，深深吸了一口。

    谈笑坐在火堆边烤衣服，借他一支烟，一起吞云吐雾，很是老练。

    “等雨停了，你准备往哪儿走？”谈笑问猴子。

    猴子和刺头都以辉哥马首是瞻，现在辉哥不在了，原来的目的地，猴子未必还去。

    “往东，去泰州。”猴子弹了弹烟灰，平淡说道，“老家在那边，回去看看。”

    他又问谈笑：“你呢，有什么打算？”

    “呃……”谈笑茫然看着火堆，“没想好，听说扬州没有玩偶，所以想去看看……我那辆摩托没多少油了，可能会找个落脚地呆一阵吧。”

    “要不要跟我去泰州？”猴子突然问。

    谈笑有点莫名其妙，愣愣看着他。

    猴子不知怎么想的，又去看另一边的沈墨和白幼薇，问：“怎么样，要不要考虑考虑？我三叔家里是开农庄的，跟我去泰州，食物和水肯定不会缺你们的，大家一块儿互相照应，就算再遇着游戏，也能心里有底。”

    火焰映着他的眼睛，光亮里透出些许疯狂。

    他在诚心诚意的邀请他们，而年迈体衰的承老师不在他考虑范围内。

    白幼薇坐在轮椅上，不屑的冷嗤一声，闭上了眼睛不理会。

    沈墨沉默了片刻，回道：“我们要去扬州找人。”

    猴子笑笑，“没关系，以后如果想来泰州，随时欢迎。”

    他说的不是客套话。他找了纸和笔，认认真真写下地址，分别递到沈墨和谈笑的手里。

    谈笑实在摸不着头脑，直接问：“猴子，你这是什么意思？大家又不是没亲没故，谁会没事跟你跑泰州去？”

    “你觉得游戏是什么？”隔着火光，猴子的脸在热雾里隐隐扭曲，“还不明白吗？这是一场全人类的选拔……而我们赢了，我们是天选之子！我们注定要肩负改变世界的使命！”

    