
　　“我明白，我等你。”李青萝靠在叶龙的怀中，悠悠地说道。她知道叶龙是什么意思，叶龙现在无法给她任何名分，而她也还是王夫人……王家的财产，叶龙需要，李青萝还得待在王家做王夫人。

　　“叶郎，你放心，我会全力助你的！段正淳，往事随风，爱恨随意，以后你我，一刀两断……”李青萝心中想到。

　　……

　　“叮！宿主完成任务，获得李青萝真心，奖励二十年内力，一万点功德。”

　　临近江苏姑苏城，叶龙收到了系统的奖励。

　　叶龙身体一震，一股儿无形的力量涌入了叶龙体内。

　　爽！二十年内力，如今他已经有一百二十年的内力了！他感觉到自己已经触及到了三花聚顶边缘，只差一步，估计也就十来年内力，就可以体内凝气，迈入练气境，成为武侠天花板。

　　什么李秋水，什么扫地僧……自己根本无需再担忧了！

　　“陆兄，这是怎么回事？”不过叶龙很好奇，自己昨晚已经得到过奖励了，为何现在还有？

　　“昨晚是你与李青萝结合的奖励，现在是你获得李青萝真心的奖励。传音石，那好玩意，你竟然送给了李青萝……”陆兄有些酸酸的说道。

　　“她是我女人，我不送给她，难道送给你啊？我怎么听你说话有些怪怪的。”叶龙狐疑的说道。

　　“怪吗？”一阵风拂过，叶龙感觉独角马一沉，好像有人坐在了自己的前边。23sk.Com

　　“卧槽，这什么玩意？”叶龙吓了一跳，从马上掉了下来。

　　他发现……一个玉簪，凭空出现在他的面前，就那么漂浮在独角马的上边。

　　“你才是玩意。”那玉簪动了一下。

　　“我曰……这玉簪不是你吧陆兄？你不是系统芯片吗？”叶龙吞了吞口水。

　　“呵呵。”陆兄不做解释。

　　“别以为我不知道你心里想什么，给李青萝传音石，你只是为了稳住她。李青萝被段正淳伤透了，如果你直接一走了之，她会患得患失，长时间见不到你，也会心中生恨，以为你抛弃她。给她传音石，你们可以随时沟通，这样李青萝就不会对你生恨。”那玉簪诡异的动了起来，落在了叶龙面前。

　　这怪异的景象，就好比一个带着玉簪的人蹲在了叶龙面前。

　　叶龙伸手摸了摸自己前方的空气，空空如也啊！

　　特么的，见鬼了？

　　“还是陆兄了解我啊。”叶龙有些汗颜。

　　“你什么德行我还不知道？你有这么多红颜知己，说真的，我感觉你只对冰雪儿最用心。”陆兄说道。

　　“呃……还行吧。”叶龙摸了摸鼻子。

　　中原江州如今正被大元国二十万元兵围剿，而叶龙却没有回去，甚至提前暴露中都丐帮隐藏的实力，就是为了莽牯朱蛤！

　　因为冰雪儿体内的穿心夺命散之毒，已经刻不容缓，五年期限马上到了，如果自己再找不到莽牯朱蛤，冰雪儿被毒性反噬，会死的……

　　“陆兄，你这是什么情况，怎么变成了一个玉簪？”叶龙用手指点了点那个玉簪，点不动，好像受到了阻力。

　　“你干嘛！？”陆兄怒喝道，叶龙这小子，竟然戳他的脑袋。

　　“没干啥啊。”叶龙眨眨眼。他好像戳到了一个东西。

　　“昨天得到李青萝体内的阴气，系统又升级了。没想到李青萝这十几年来，竟然积攒了这么多阴气。我已经迫不及待你收了冰雪儿了。她长年居住关外雪山，想必体内阴寒之气更足。”陆兄笑了，发自内心的开心。

　　“你倒是舒服了，升级了，我差点没成人干。还想着冰雪儿，合着你不需要出力，就我一个人受伤。”叶龙一脸苦涩。

　　“也没见你成人干啊，大早上的，不照样生龙活虎嘛。还有，得了便宜还卖乖，德行。走了，我们去抢了莽牯朱蛤！”玉簪又动了一下，悬浮在了独角马上方。

　　叶龙挠了挠头，老子那是正常反应好不好，身为一个男人，要是大早上都没精神，那还不废了？

　　不过看到那古怪的玉簪飞到了独角马上方，叶龙知道，陆兄这丫的坐在了独角马上。

　　可是独角马，依然空空如也。

　　叶龙翻身上马，他总感觉自己前边坐了个人，并且个子没他高，因为这玉簪的位置，刚好与他的嘴巴齐高。

　　“陆兄，你不会就在我前边吧。”

　　“你说呢？”

　　叶龙咂咂嘴，这陆兄的声音，好像真是从前边传来的。

　　“陆兄，那十万点功德是怎么回事？”叶龙伸手一抱，想着自己能抱到一个人，结果……还是空气。

　　“你不是奇怪你身上的气息是什么嘛？”陆兄沉吟片刻。

　　“对哦，我现在发现我的气质越来越不同了。”叶龙点头。

　　“那是天命，也称之为气运，不过这个世界的人称之为皇道龙气，也叫做信仰之力。你在段正淳身上感受到和你一样的气息，那是因为他有做皇帝的命，也就是说天命之子。”陆兄解释道。

　　“天命，气运，皇道龙气，天命之子……这么说，我是上天选定的人？将来注定做皇帝？”叶龙有些激动。

　　“不是上天选定的人，而是人族选定的人。当信仰你的人越来越多，皇道龙气达到一定程度，你可登基称帝。不过现在还不行，贸然称帝，你身上的皇道龙气保不住你。”陆兄摇了摇头。

　　“好复杂，管它作甚，不做皇帝也行，只要能平定乱世，一统天下就行。”叶龙揉了揉脑袋，感觉有些头疼。

　　“……”陆兄无语，不做皇帝，却想着一统天下，那不就是人皇吗？

　　“那功德是什么东西？”叶龙问道。

　　“曾经在古老的年代，古天庭一统三界，许多人，妖，想要进入天庭，就需要功德，只有功德达到要求，才可进入天庭，被封神封仙。不然，任你修为再高，实力再强，也无法飞升成仙。所谓的功德，就是对三界的贡献。”陆兄平静的说道。

　　“兄弟，你别跟我开玩笑……你跟我扯这些，真的假的？”叶龙吞了吞口水，功德……天庭，仙？扯淡呢。

　　“我就是瞎说，反正也是神话传说，再说了这功德奖励，是系统奖励的，又不是我。”陆兄说道。

　　“你说啥？陆兄，你不是……系统？”叶龙震惊了，这陆兄是不是也说吐噜嘴了。

　　“是啊。”陆兄语气平淡。

　　“……”叶龙不再说话了，反正他感觉自己携带的这个系统很不一般，陆兄也不一般，自己的猜测是否正确，只能以后来验证了。

　　姑苏城，夏日清凉庄园。

　　王难姑竟然不在……

　　询问庄园老板，叶龙才知道王难姑昨晚上就已经离去了，至于去了哪里，老板也不知道。

　　“这女人，不是让她在这里等我吗。”叶龙皱着眉头，只好自己独自前往无量山。

　　无量山与北宋，大理接壤，离姑苏城不远。

　　只是一个时辰，叶龙就已经来到了无量山山脚下。

　　临近无量山，叶龙感觉到心惊，因为这一路上，他已经看到了许多江湖人士，什么星宿派，天山派，上下华山派……天下会，雪山派……

　　总之这无量山已经风云际会，暗潮涌动。

　　“难不成是因为我放出话，要在这里等天下会的人？才惹来这么多人吗？”叶龙心中奇怪。

　　“也可能是因为莽牯朱蛤，毕竟这可是天下第一毒物，就算得不到，见一下也是可以的。”陆兄说道。

　　“陆兄，你能不能把这玉簪收起来？这飘在我面前，别人还以为我是憨批呢。”叶龙无奈的说道。

　　“除了你，其他人看不到。”陆兄说道。

　　“走，我们先去无量剑。”陆兄提议道。

　　“去无量剑干啥？”叶龙有些奇怪，不去找莽牯朱蛤，去无量剑干嘛？难道莽牯朱蛤在无量剑派？

　　“不想去看看北冥神功吗？嘎嘎乱吸，虽有副作用，但是你有九阳神功和神照经做后盾，基础扎实，那一点副作用，不足一提。”陆兄说道。

　　“对啊，我怎么忘了，无崖子当时和他老婆就住在这无量剑，剑湖旁边的深谷之中。”叶龙双眼一亮。

　　要是得到北冥神功，那自己以后不想杀人，内力给他一吸，嘎嘎爽啊。

　　只是不知道这个世界，那剑湖深谷之中还有没有北冥神功，毕竟李秋水并没有嫁给无崖子，是她的妹妹齐御风嫁给他的。

　　叶龙趁着黑夜，偷偷摸摸的上山，有着夜魔披风这隐身神器，根本就没有人能发现他。

　　来到剑湖宫，找到剑湖。

　　眼光逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布之右一片石壁光润如玉，料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片如琉璃、如明镜的石壁出来。

　　“这就是无量玉璧了。”叶龙撇了撇嘴。

　　剑湖宫这一群憨批，看到无量玉璧上的人舞剑，还以为有仙人舞剑，殊不知只是双面镜折射出来的影像而已。

　　叶龙想也不想直接跳下了深谷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十七章 功德免费阅读。https://xs.23sk.com 