    苏瑾拒绝着，硬撑着不要对方抢走自己的电脑。

    里面的东西能让他看吗？除了刚刚打包回来的娱乐绯闻，更多的是关于盛家的资料。

    让他这个正主知道里面的条条款款，自己还不得被扒了皮丢进海里喂鱼？

    那画面，太血腥了，她无法想象。

    盛厉霆越发肯定她这个丫头背后藏着小尾巴，她这般遮遮掩掩，可想而知里面的东西必然能让他瞠目结舌。

    苏瑾立马转过身，双手抱住电脑，抵御着他的硬抢！

    盛厉霆从后面抱着她，她抱得越紧，他便抢的越认真。

    两人就这么在屋子里僵持着。

    苏瑾哭笑不得道：“小四爷你这是做什么？你怎么能这么不讲理呢？我不要，我真的不要啊。”

    盛厉霆轻哼一声，“你越是不愿意，我越是觉得这事不简单。”

    “小四爷你知道你这是什么行为吗？”

    “所以呢？”盛厉霆强硬的将她的身体扳了过来。

    苏瑾条件反射性的更是搂紧自己的怀里的电脑，“你这样传出去，你一个七尺男儿在这夜深人静的时候欺负我一个手无缚鸡之力的弱质女流，你怎么能这么丧心病狂？”

    盛厉霆充耳不闻她这些谬论，越发兴致勃勃的盯着她怀里的东西，道：“你哪怕把口水说干了，这件事我都不会不了了之，哪怕受人非议，今天我也要看一看你电脑里藏着什么。”

    “不要，不要，小四爷你不要这样，我们有话好好说，动手动脚多不好。”苏瑾眼见着他真的上手抢了，更是用力的抓扯着电脑边缘。

    “咳咳咳。”门外突如其来的咳嗽声，吓得两人不约而同的停止了动作。

    盛厉霆下意识的回过头，看着不知道什么时候出现在门口处的雷钧，双手本能的从苏瑾的电脑上脱了下来。

    雷钧瞥了一眼匆匆忙忙转过身企图把自己藏起来的小丫头片子，道：“玩的挺开心的。”

    盛厉霆愣了一下，当真是没有想到在这深更半夜他舅舅会过来。

    “出来吧。”雷钧转身下了楼。

    盛厉霆往外走了两步，又再回头瞥了一眼偷偷摸摸的家伙，道：“你最好删除干净了，别给我留下任何蛛丝马迹。”

    苏瑾瞧着一前一后离开的两人，长吁出一口气，随后赶紧把房门锁上。

    她哼了哼，我现在就重新设置密码，你们这些凡夫俗子要是能解开，我直播吃桌子！

    大厅里，雷钧站在落地窗前，小雨不知什么时候起渐渐变成了大雨倾盆，雨珠哗啦啦的从窗沿上滴下。

    盛厉霆站在男人身后，两两沉默。

    雷钧透过身前的玻璃窗细细打量着身后的孩子，约莫半分钟之后才开口道：“被狗仔拍到的那个女人就是这位苏小姐吧。”

    “我已经派人处理了那间杂志社，这样的新闻没有存在的意义，更没有曝光的意义。”

    雷钧转过身，似笑非笑道：“你还没有正面回答我的问题，那个女人就是苏瑾，对吗？”

    盛厉霆没有承认，也没有否认。

    雷钧冷笑一声，“她为什么还住在你这里？”

    盛厉霆彻底被问懵了，他似乎也没有预料到这个问题的答案。

    苏瑾为什么还会住在这里？

    她随着他一同回来，好像是习以为常的一件小事，两人大概都没有反应过来，她为什么还会住在这里？

    雷钧被他的反应逗乐了，“你一直都是个聪明的孩子，没想到在这种事上像极了白痴。”

    盛厉霆道：“舅舅大晚上的特意赶过来，就为了问我照片上的女孩子是谁吗？”

    “这种花边新闻，我不感兴趣，我也知道你会有分寸，但现在瞧来，我高估了你的分寸。”雷钧脸上的笑容瞬间消散，转而一脸冷漠的看着对方。

    盛厉霆依旧是那云淡风轻的模样，他道：“我会处理好的。”

    “刚刚那样子，你告诉我你会处理好？”雷钧摇了摇头，“如果不是我及时赶到，你要对她做什么？”

    “……”

    “你知道你那是什么行为吗？”雷钧再次摇头，“我也是男人，我明白你思之若渴的状态，但不能做强迫的事，这是身为一个绅士最基本的教养，我不想我最喜欢的孩子，做出这种禽兽的事。”

    “……”

    雷钧叹口气，“那个丫头看着挺小的，再着急也不该急在这一时半会儿。”

    “……”

    盛厉霆有想过解释什么，但如果自己实话实说告诉舅舅自己想要查看她电脑里的资料，保不准他敏感的舅舅会发现什么不该发现的事。

    雷钧见他默认了，又是好气又是好笑，他道：“实在是受不住了，舅舅给你安排两个女人，没必要憋着自己，更没必要委屈自己。”

    “不、不必了。”盛厉霆僵硬的转过身，“舅舅的好意我心领了。”

    雷钧道：“你这样子是打算在一棵树上吊死？”

    “不是这样的。”盛厉霆欲言又止，大概是有苦难言，只得双手紧握成拳，让自己保持那份冷静。

    雷钧知晓这孩子的执拗劲儿，也不再多说什么，“今晚上的事，以后得注意一些，虽然是你的私生活，你的自由，但我很不喜欢在这种八卦新闻上看到关于你的只言片语。”

    “我以后会小心的。”盛厉霆应允道。

    “好了，我来得说是时候，也不是时候，破坏了你的兴致，但我想你冷静下来应该也不会再继续这么糊涂，早点休息。”雷钧再讳莫如深的看了对方一眼，便转身离开了。

    客厅里，忽然空荡下来，一片宁静。

    苏瑾偷偷的往楼下探了探头，这一看，刚好对视上盛厉霆那双虎视眈眈的眼睛。

    盛厉霆道：“下来吧。”

    苏瑾咬了咬唇，犹豫之后，一步一步顺着楼梯走下去。

    盛厉霆就近坐在了沙发上，单翘起一腿，也不说话，等她主动狡辩。

    苏瑾磕磕巴巴地说着，打算转移他的注意力：“我明天要回学校考试。”

    “真稀奇啊，我差点忘了你是高三学生，不对，应该是你自己都快忘了自己还是个学生，三中竟然还没有开除你？”盛厉霆揶揄道。

