    “嗯，确实是走到最后的十八层了，不过情况有些不同……”

    林逸长话短说，把发生的事情简单提了一下，即便是如此简单的寥寥数语，也是令丹妮娅目瞪口呆。

    进入星云塔之前，谁能想到，最后居然会是这么一回事！

    而黑暗魔兽一族的精英血脉者，被星空至尊算计，死伤大半啊！

    能剩下几个真不好说……听到这个消息，丹妮娅心情复杂，自己都说不上来是什么感觉。

    毕竟是黑暗魔兽一族的出身，总有些兔死狐悲、物伤其类的情绪。

    然后又想着幸亏她见机得早，主动退出了星云塔，否则以她的血脉能力，必定会成为星云塔意识体的目标！

    被安排着和林逸自相残杀的话，她多半不会是林逸的对手，然后能力被星空至尊融合后反过来对付林逸，说不准就把林逸给干死了！

    好险！

    丹妮娅略带着一些后怕和庆幸，林逸则是说话的同时继续使用空间穿梭权限，这次是要寻找来天机大陆的主要目的——司马云起和苏绫歆夫妇。

    本来想在天机大陆找到他们俩，无异于大海捞针，但有了星云塔附送的这些临时权限，寻找他们夫妇就变成了易如反掌的事情了。

    巫灵海上空的星海亮起两点星芒，果然司马云起和苏绫歆是在一起，若是两人被分开关押，林逸就必须把剩下的两次空间穿梭机会都给用了，现在只需要一次就行。

    “丹妮娅，我们先去找我父母，找到之后，你帮我照看他们！”

    林逸拉起丹妮娅的手臂，发动空间穿梭，瞬间出现在上万里之外的某个密室内。

    神识延伸出去，密室之外有许多看守者，实力有强有弱，但对如今的林逸来说，都不算什么人物。

    “逸儿！你怎么会在这里！”

    密室中司马云起和苏绫歆倒是没受伤，也没遭到什么虐待的样子，仅仅是被关押在这里罢了。

    看到林逸和丹妮娅凭空出现，两人一时间都有些错愕，苏绫歆甚至以为自己是在做梦，下意识的伸手拧了一把司马云起的腰间软肉。

    司马云起顿时呲牙咧嘴，他如今也算是实力不俗的武者，依然受不住老婆的这种小偷袭。

    “疼吗？那我们应该不是做梦吧？真是逸儿来了！”

    苏绫歆无视了司马云起扭曲的脸孔，欢喜的上前拉着林逸的手。

    司马云起苦笑不已，心说你要验证是不是做梦，不该拧自己的肉么？我疼不疼，和你是不是做梦有什么联系啊？

    当然了，司马云起只能心中哔哔两句，嘴上是肯定不会说出来的，求生欲他不允许啊！

    “父亲、母亲，我来带你们回家！时间有些紧，先不说其他了，回去之后再说。”

    林逸顾不上解释太多，示意司马云起和苏绫歆都拉着自己，准备离开这里回星源大陆。

    当然，在离开之前，还要给外边那些人留个小礼物，不管他们是哪一方的人，敢绑架司马云起夫妇，林逸肯定不能饶过他们。

    一个黑色光团在林逸等人离开的同时被抛了出来——新式超级丹火炸弹！

    在林逸的操控下，黑色的火焰和闪电吞噬了一切，连星空至尊都能干掉的超级杀器，这里无人可以幸免！

    同一时刻，林逸带着丹妮娅和司马云起夫妇回到了苏家，这次的目标是苏永仓，看到几人突然出现在面前，老人家差点吓出个好歹来……

    “……大概的经过就是这样，我必须马上去一趟天阶岛，回来的时间还不能确定，所以有些事情需要先行安排好。”

    林逸不给他们说话的机会，先大致讲了一下情况，然后对丹妮娅说道：“我不在的时候，丹妮娅你留在苏家，帮我照看一下这里，别让人动了苏家。”

    星云塔中丹妮娅虽然没有走到最后，但她的实力也有了新的提升，在破天期之中堪称无敌，尤其是见识过她的天赋能力之后，林逸对她的实力那是相当放心。

    有她坐镇苏家，不必担心会有人敢来捋虎须。

    “没问题！”

    丹妮娅随口应了，只是面上有些犹豫的样子。

    林逸看了她一眼：“想说什么就说，你我之间还用顾忌什么？”

    两人一起出生入死好几次了，堪称是过命的交情，林逸已经可以放心把后背交托给丹妮娅，她在林逸心中的地位可是不低了。

    丹妮娅羞涩一笑道：“其实……我是想跟你一起去天阶岛看看……不过你的顾虑有道理，你不在这里，若是还有人觊觎苏家会很麻烦，所以我会留下来帮你照看这里。”

    “等你回来，把所有对头都给解决掉，下次再要去天阶岛的时候，可一定要带上我了啊！”

    林逸展颜笑道：“没问题！这次麻烦你了！我就不和你客气了，下次一定带你去天阶岛看看，那里是和副岛全然不同的地方。”

    “其他的话我就不多说了，这次回天阶岛，短则数月，长则两三年，肯定会回来，到时候我们再说吧。”

    “我现在要赶去星源大陆，把那边的事情做一下安排，外公、父亲母亲，你们都要保重，后会有期！”

    林逸实在是赶时间，没办法和他们多聊，简单告辞之后，就马不停蹄的赶去武盟，用传送阵传送到星源大陆武盟。

    空间穿梭的次数已经用完了，只能用传送阵，多少浪费了一些时间。

    等到了星源大陆武盟找到洛星流、金泊田，商量安排自己离开期间的事务，距离开启空间通道的时间不足半个小时了。

    当务之急是针对焚天星域大陆岛的敌意进行应对，然后是黑暗魔兽一族的异动，不过在星云塔中死了一批精英血脉者，黑暗魔兽一族已经是元气大伤，短时间内或许会老实许多，倒是不用太过担心。

    其他细枝末节的小事，林逸随口一提，请洛星流和金泊田看着照顾就完了，还有其他各方，自己来不及一一面谈，只能托他们代为传讯了。

    就在林逸忙着安排副岛事务，准备回归天阶岛的同时，并不知道世俗界也发生一件大事。

    对其他无关者或许没什么了不起，甚至不如一朵花一片树叶凋零更重要，但对林逸而言，却的的确确是相当重要的事情，只是林逸此时还无法得知此事，否则就不是回天阶岛，而是直接先回去世俗界了！

