

               “大妈火眼精金啊！居然一眼就被你给看出来了。”苏启呵呵直笑。

    大妈说：“又打算干嘛？你小子不会又来捞一笔快钱然后就撤吧。”

    “不会不会，呵呵，准备弄个服装店，我女朋友弄。”

    “呦，有女朋友了啊，行啊，谁叫姑娘这么好运气啊，找了这么个头头脑的男朋友。”

    “到时候带我来瞧瞧，不过苏老板。实话说，你还是慎重一点，现在你别看这条街家家爆满。但都是赚着毛利，除去各种成本开支还不知道能够剩下个钱。”

    大妈能对自己说这话，也算是没把自己当外人。

    苏启当然明白，现在这种依托于学生的商业街，各种品类繁杂，散货店居多。

    这种店基本累死，跟风严重，厂家对于拿散货的经销商也根本没有区域保护，所以拼到最后都没有钱赚。

    这种业态苏启在这里开奶茶店的时候就摸的一清二楚，做专卖就不一样了。

    笑了下：“谢谢大妈，不过我做的可能会不一样，你看我做奶茶就知道了。”

    “也是，你那脑袋比老狐狸还老狐狸。”大妈笑了下，这话在她口中绝对不是贬义词。

    苏启说：“大妈，这里有门面出租的吗？面积大点最好，能够达到三百平的样子。”

    “要这么大啊，我想想哈。”

    “哦，对了，你到前面去，那边有个十字路口，有个卖家电的好像已经关门了，应该要招租。”

    苏启一喜：“谢了，到时候再请你吃饭！”

    说着苏启赶紧跑向了前面。

    十字路口，三百平，在这样的步行街当中简直就是香馍馍！

    当然，价格肯定也贵，不过也无所谓，只要人流量够大，苏启根本就不担心这个问题。

    到了这里后，果然看见好几个人正在门口抄这一个号码，号码后面写着一个名字：包三妹。

    “包三妹？包三妹？包三陪？啥名字！”

    寻思着打通了电话。

    “包三陪是吗？”

    “你他妈才是包三陪呢！”那边传来了一个十分彪悍的女人声音。

    “你这纸上不写着包三陪吗！”苏启说着往纸上一看，我靠！

    “不好意思哈，包大姐，我看错了。”

    “说！什么事，有屁快放。”那边传来一片麻将声。

    苏启苦笑了下：“包大姐，你这门面？”

    “380平米，上下两层！两万！”

    “一年？”

    “一月！”

    “哦，见面聊聊？”

    “人在哪！”

    “你店门口。”

    “等着！”

    对方啪的挂了电话，苏启一阵无语，坐在了店门口，身边不停有人拿着笔把号码给抄走，索性起身把这号码撕了。

    这么好的位置，怎么可能让别人拿走。

    这举动没少让他遭受一顿白眼。

    十几分钟后，街头那边一个头发卷着，穿着睡衣，嘴里一根烟横叼着的彪悍女人骑着摩托车冲了过来。

    车刚停下，一看自己号码被撕了，站在门口对着路人瞪着眼睛大吼：“哪个小兔崽子把我号码给撕了，不想活啦！”

    苏启看着这伟岸的身躯打了个冷颤，赶紧把那纸塞进了自己口袋。

    起身：“包大姐？”

    “你谁？”

    “刚给你打电话要租门面的。”苏启呵呵直笑。

    包三妹把苏启从上到下的打量了一遍：“我说小帅哥，你逗老娘玩呢！”

    苏启赶紧解释：“大姐，我真要租你门面！你要是不信的话，我们只要价格谈好了马上就可以去签合同！”

    “对了，扣扣奶茶知道吧，以前就是我弄的！”

    “哦？是你啊，忽悠了老四一百多万走的那个？”包三妹一脸嫌弃的看着他。

    苏启苦涩：“大姐，你也是爽快人，咱也不废话，说吧，租金有得谈没。”

    “没得谈，不租滚蛋！”

    “一万五！租金我年付！”

    “两万一！”

    “一万八！”

    “两万二！”

    “你妹！大姐不带你这样不按套路出牌的吧！”

    此时此刻，苏启突然能够理解四爷在自己面前那种日狗了的心情。

    万万没有想到对方也跟自己来了这一套。

    包三妹一脸冷意的盯着他：“你再把刚刚的话给我重新说一遍？”

    “大姐你不按套路出牌！”

    “再前面？”

    “刚刚看到有个人和你长得很像，我以为是你妹妹！”

    包三妹一阵不耐烦：“两万二租不租，不租我继续打麻将去了！”

    “算了算了，我怕了你了！两万二就两万二！”苏启知道自己是遇到了对手，根本没辙。

    有句话说的好，大隐于市，武林高手永远都是喜欢隐藏在平民老百姓当中装逼。

    包三妹盯着他：“首先我得警告你。”

    “第一，门面不能开妓院！”

    “第二，门面不能开赌馆！”

    “第三……”

    苏启赶紧打断：“我的亲大姐啊！我是开服装店，行了不！”

    “那行！走，合同在我滴滴号里保存着，我们去打印。”包三妹也没有废话。

    苏启上了他摩托车后，只感觉眼前一阵风驰电掣，下车的时候，他的飞机头朝向了左边。

    打印合同的时候，他偷偷瞄了一眼包三妹的滴滴号，id名他妈丧心病狂的叫小蓉蓉！

    心里想着回家后立马让郝旭封了这厮的滴滴号！纵横商场的这一年多，他苏启出入各大谈判场所，一直保持完胜状态。

    没有想到在这么个市井女人跟前吃了一个大瘪！

    很快，合同签了五年，又一起跑了一趟银行，把一年租金转账给了包三妹。

    这个风里来，风里去的包三妹骑着她摩托车呜呜狂飙，消失在了人海当中。

    日狗了的心情还在，但是苏启拿着钥匙打开了这个店的卷闸门后，看着里面的布局，他憋屈的心情立马消失不见。

    两层已经隔好，而且靠门的位置有一个五米的中空大厅，里面虽然摆放凌乱，但是可塑性实在是太强大了！

    他有信心！只要这个店按照自己的思路打造出来，这个店在这条街绝对是最为亮眼的存在！