    第二天，周瑜将准备好的曲谱教给许谋刚，又跟导演组的音乐指导讨论了一些细节，因为人员暂时还未到齐，后天才开始排练，所以周瑜还有一天多的时间放松放松。

    恰好是周末，大街上人来人往，显得十分热闹。周瑜带着口罩和墨镜，倒也不用担心被人给认出来。他走到广场附近，找了个人少的地方坐下。

    周围是琳琅满目的小吃店，吆喝声循环不断地从劣质的扩音喇叭里传出，不远处还有不少卖唱的流浪歌手深情款款地唱着，路上行人摩肩接踵，说笑这。各种声音夹杂在一起，热闹的烟火气让周瑜觉得心中宁静。

    等了不多时，一男一女两个年轻人并肩出现在周瑜视线里，他们四处张望，似乎在寻找什么。片刻后，两人看到了坐在花坛边的周瑜，便高兴地笑起来，朝着周瑜挥挥手，走了过来。

    “老师好！”两人笑着跟周瑜打招呼，一脸的乖巧，正是王军和孙悠悠二人。两人因为优异的高考成绩，分别被清华和北大录取，因为顶着“高考状元”以及“周瑜学生”名头，也都成了各自班级风云人物。

    周瑜曾经教过的学生里一共有八个考上了一本，上了二本的有二十多个，但只有孙悠悠和王军在燕京，其他的都分散在全国各地，这勉强也算得上是桃李满天下了。

    “军训的感觉怎么样？”周瑜笑着道：“看上去黑了不少。”

    因为刚开学没多久，学校还在军训，两人今天还是请假才出来的。

    “军训也太累了，而且最近燕京又一直出太阳，我出的汗都能灌一亩地了......”孙悠悠拉着周瑜的衣袖抱怨道，她性格活泼，周瑜一问，她便倒豆子似的说了一大堆。

    周瑜无奈地笑了笑，又看向一旁的“非洲友人”王军同学。

    两个多月没见，不得不说，王军现在是真的黑。这要是搁少年包青天里头，就算演不了死尸，最起码也得是个包拯。但也不奇怪，毕竟人王军暑假搁家里干了两个月农活，天天大太阳底下晒着。

    王军话不多，憨憨地笑着，抬手摸了摸自己的寸头：“感觉还好，没下地干活累。”

    “跟室友同学相处得如何？”三人说着话往前走。

    “同学都很和善，对我挺不错的。”王军老实说道。

    “我同学都知道您是我老师，一堆人都想着跟我要老师你的签名呢。”孙悠悠很自然地就挽住了周瑜的手臂，脚步带着几分雀跃。

    “那一会儿回去之前我给你们多写几个。”周瑜说道，又转头看着一旁的王军，插在兜里的手往上抬了抬，示意他。

    王军的大黑脸难得地红了一下，犹豫了一下，但最终还是无奈地抬起手挽住了周瑜的胳膊。

    诶，就很舒服！

    周瑜顿时就有一种儿女双全的感觉，满满的自豪感。

    三人搁步行街闲逛，不一会儿手上就拿满了吃的，孙悠悠嘴里塞着冰糖葫芦话也没停过：“老师你知道吗，我跟小军昨天接到了一个电话。”

    孙悠悠话还没说完，王军便看了过来，隐蔽地朝她打了眼神，示意她打住。

    “嗯，然后呢？”见孙悠悠止住了话头，周瑜便问道。

    “然后，然后......”孙悠悠借着吞咽的动作停顿了几秒，这才说道：“没想到居然是诈骗电话，我就说，‘你也不打听打听我是谁，东吴大都督乐坛小天王的学生也是你能骗的？’，结果对面说我吹牛，气得我就把电话给挂了。”

    周瑜听完便笑起来，一旁的王军也跟着笑，然后趁周瑜没注意，跟孙悠悠对了对眼神，心中长舒了一口气。

    孙悠悠和王军不停讲着自己碰上的有趣的人和有趣的事儿。当然，大部分时间其实都是孙悠悠在说，除了吃东西，她的话就没怎么停过。周瑜也不时地说上几句，追忆一下自己的大学时光，于是话题最后便转到了周瑜身上。

    “老师，你是不是在跟乔墨微交往啊？”孙悠悠说出了自己心中的疑惑，一旁的王军也是满脸好奇。

    “当然没有。”周瑜微微皱眉，有些不解：“怎么会这么问？”

    “我看网上都这么说啊。”

    “网上还说我结婚生子了呢，你们信吗？”周瑜白了两人一眼：“好好学习，别老瞎看那些营销号写的八卦假新闻。”

    “哦哦。”两人点点头，王军又凑过脸来：“老师，那你新歌MV里的女主角是你女朋友吗？”

    孙悠悠也补充问道：“上次网上说老师你隐婚生子女主角就是她。”

    好家伙，王军你小子也学坏了啊。

    周瑜无奈道：“不是，是我朋友。”

    “哦。”听到周瑜的回答，孙悠悠二人脸上明显露出失望的表情。

    “嘿！你俩能不能学点好，有这八卦的功夫多看看书。”

    “这不是关心老师嘛！”孙悠悠可爱一笑，企图萌混过关。

    “大人的事小孩瞎操什么心。”

    三人逛了许久，周瑜还给孙悠悠和王军各买了一套衣服和一双鞋子。两人说什么也不收，但拗不过周瑜，最后还是收了下来。

    傍晚，吃过了晚饭，周瑜打车将两人送到学校门口。

    “老师再见！”

    “再见！好好训练，好好学习。”

    “知道了！”孙悠悠抱着衣服鞋子以及一小摞周瑜签了名明信片进了学校。

    很快就到了排练的日子，周瑜早早地便赶到了位于央台的排练室。为周瑜伴奏的是国内鼎鼎有名的天池乐团，在前天许谋刚将曲谱交给他们之后，一天的时间内，他们很快就熟悉了曲子，能够流畅地演奏了。

    就是许谋刚说好的童声合唱团似乎还没到，许大导也还没见到人。周瑜跟乐团的众人简单地认识了一下，并配合着演唱了一段，效果还不错。

    正当周瑜疑惑的时候，排练室的门突然被推开，钱永志一脸笑意地走了进来：“小周啊，今儿来得挺早。”

    周瑜跟钱永志打了招呼，探头看看排练室敞开的大门，依旧是没见到许谋刚以及合唱团的孩子们。

    钱永志跟乐团的诸位打了招呼，看出了周瑜的疑惑，开口道：“许导去其他查看其他节目的准备情况了，就安排我带着孩子们来跟你认识。”

    “那我怎么没看到其他人？”

    “你放心。”钱永志拍了拍周瑜的肩膀：“我们给你找了世界上最适合这首歌也最合适你的童声合唱团。”说完，他转身看向门口：“进来吧，孩子们！”

    话音刚落，便见一群孩子从门口两侧跑了进来，那一张张熟悉的脸蛋不由得让周瑜有些错愕，随后便是惊喜。

    孩子们小鸟儿似的扑向周瑜，嘴里还在大声喊着：

    “老师！”

