    数日过后。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌彻底炼化了衍生珠，将衍生珠收为了自己的东西。

    曲檀儿养了几天，被墨连城逼着吃下了成堆的灵药，脸色红润了许多。虽然那元气短期内不会恢复，但也对身体不再有多大的影响。

    而这一件事，也被墨连城压了下来。

    天知地知，再也没有第四个人知晓。

    墨连城不想有人知道小萌萌得了衍生珠后，再有其他人来打曲檀儿的主意。

    小萌萌看到曲檀儿，说了一声后，再找上锦樊，带上了一些墨连城炼制的灵丹，即离开了木城，往妖域出。

    那就像是鱼儿入了大海，欢快无比。

    锦樊跟在小萌萌屁股后面，是一阵无语。

    回想起离开前，曲檀儿一脸郑重地交待，锦樊就觉得头痛了。相处了这么久，锦樊多少也听说过小萌萌过去一堆糗事。

    顿时，锦樊就感觉……未来的日子，恐怕会不太好过了。

    “小萌萌，大人吩咐，你出门要听我的……”

    “停！小爷姓锦……不是姓小。如果你乐意，可以喊我锦小爷。将来，锦家小爷的名字，必定会威震大玄界。”小萌萌出城的第一次时间，即是宣布，换回自己的姓名。

    某主人起的名字，实在幼稚，没有一点威风可言。

    锦樊嘴角抽了抽，没有反驳，默认了他的改名。

    老实说，锦樊大人也觉得，小萌萌这个叫法，是太过幼稚了……可是，他又该死的觉得，大人起的名字很衬小萌萌啊，有没有？

    这货本身就是幼稚又傲骄。

    当然，锦樊大人不敢将心里想的说出来……

    曲檀儿坐在城楼，目送着二人离去。

    墨连城悄然出现在她身边，环过了她的腰，低声问：“檀儿，舍不得小萌萌吗？”

    “嗯？”她心生警惕。

    “难道不是？”他眉目温柔，浅笑如风。

    仿佛，丝毫没有吃醋……

    岂料，某女那小心思更是提得老高！

    而这时，墨连城将下巴枕着她的肩膀，低声笑道：“我也舍不得小萌萌，所以，知道他离开后，交给了他一个小小任务。”

    “什么任务？”曲檀儿嘴角轻抽。还小小的任务？

    “让他去收复妖域半壁的江山。只要一日没有达到目的，一日不能回九城。”

    “……”她汗颜。

    小萌萌那货，果然得罪了某爷啊！

    妖域势力错综复杂，小萌萌那货过去，想收复一半的势力，肯定是玩暴力，那岂不是……妖族要乱了？还有，不知何年何月，他才能搞定。

    晕了晕了……小萌萌那货被某爷算计了，尚还不知情。

    两个人伫立高高的城楼，迎风而立，青丝在风中缠绕。

    良久，曲檀儿忘记了小萌萌这一回事，道：“城城，莫天机还没有回复我。”

    “有几天了。”墨连城也有点迷惑。

    照界主府那些人的态度，不应该无视掉。

    墨连城又问道：“檀儿，前几天，那个界主府的封滶不是说他有事吗？很可能他还没有看到你的传讯。”

    莫天机没有看到传讯，还没有回复也有可能。