    陆文站在湖心亭中目送四人离去，那一颗始终提在嗓子眼的心终于放下。然后便开始低头看了看自己已经生有老茧的双手，有些疑惑。

    刚才面对这几位可以左右自己生死的大人物，但是自己竟然能够游刃有余的控制住自己的身体。而昨天下午进城的时候，面对那十二名守城侍卫的时候，自己显然还无法做到这种程度。

    陆文思索了一会得出了结论。

    虽然还不清楚成因，但是应该和昨晚进入灰色空间，以及早上进行虬龙劲的修炼有阵密切的联系。或许是灰色空间加深了灵魂和身体的联系，又或是练习虬龙劲的时候，几个大周天运行下来，使得自己对于身体的控制能力加深，又或者是其他更深层次的原因。

    几个简单的猜测在陆文的脑海之中一闪而过，而无论这个过程是什么，结果都是好的，自己对于身体的控制能力是的的确确的加强了。

    虽然还没有解开真气消散之谜，但是陆文的心情此时依旧不错。

    其实若是讨教武学，刚才那四个人无疑是很好的选择。可惜的是风险太大，纵然是旁敲侧击，也很容易引起其他遐想。而且陆文也不觉得自己可以忽悠住这四人，哪怕是比较天真的陆芝双，也只是不够圆滑，涉世不深而已。更别提已经被陆文打上了‘小张飞’标签的齐昌平，以及‘过目不忘’大小姐，还有一个不知深浅的何师兄，若是被这四人察觉到什么，追问起来又是麻烦事。

    “靠山山倒，吾辈还是得‘自强不息’啊。”陆文喟叹一声，然后目光扫到手中的令牌，脸上浮现出笑意。

    虽然摸不透这陆家大小姐为什么允许自己进入陆家书塔，但是刚才自己的表现无疑是很大的加分项。虽然看似还不及陆家大小姐的过目不忘，但是天生记忆强悍无论到哪里都是天赋了，想必是这陆家大小姐也是生出几分培养自己的想法。

    脑中虽然思绪纷飞，但也只是十几息的事情而已。

    那四人此时依旧还在陆文的视野范围之内。

    又等了约莫上百息时间，看着那四人已经走远，陆文才直起身子，将手中的白玉令牌放在眼前的阳光之下仔细端详，然后才发现雕刻在令牌上的龙纹是有角的虬龙，虽然也是龙的一种，但是比起真龙还是差得远了。不过若是在令牌上雕刻真龙纹，怕是会出事。

    而这虬龙虽然不如真龙，但是依旧能够吞云吐雾，看着这虬龙图纹，陆文不自觉的想到了自己的‘虬龙劲’，不知道这虬龙劲是徒有虚名，还是真如这虬龙一般，能够腾云驾雾。

    况且......

    “不提材质，单单是这个雕工就得值个几钱银子啊。”陆文看着白玉令牌笑着说道。

    若是来日急需用钱了，把这令牌当了，恐怕也能值个几两，十几两银子，虽然只能是万不得已时候才能出此下策。

    陆文笑呵呵的将玉牌收入囊中，有这么一块玉牌打底，这一趟陆府之行怎么都赔不了。

    然后陆文站在八角亭中，放眼望去，青山半掩，春神湖荡漾，岸边杨柳微拂，甚至脚下踩着的还是汉白玉石板，微微眯起眼睛，迎着丝丝凉风，不由得感慨，这就是世家大族的奢靡生活啊。

    陆文感叹完，又将衣服领口紧了紧，以免凉风倒灌进脖颈，经过了那几日连绵的寒雨，这几日的气温已经升高，但是早晚都能感觉到深秋的寒意。

    看了半晌，陆文便准备拔腿走人，而路过石桌时，脚步戛然而止。

    靠近石桌，只见上面有瓜果点心，琳琅满目，而且无论是点心本身还是摆牌都极为精致，令人垂涎。

    陆文面不改色的抬头扫视一眼，此时此刻这八角湖心亭中只有自己，只有岸边才有陆家的侍卫和仆役行走，眼神之中微微闪烁。

    拿，还是不拿？

    这是个问题。

    一刻钟后，陆文大摇大摆的从湖心亭栈桥的台阶上走下，在台阶两侧还有两个手持长戈，一脸肃穆的侍卫，见到陆文便将目光游移过去，在陆文身上来回扫视了几圈。

    陆文也不怵，面带微笑，朝着两人微微拱手，笑道：“两位大哥辛苦了。”

    侍卫点点头，虽然眼前这人是个仆役，但是刚才发生的一切，他们也都看到了，眼前这人恐怕是大小姐看中的人。况且伸手不打笑脸人，两人也对陆文点了点头，算是打招呼了。

    与两名侍卫打了个招呼，陆文便沿着湖边的青石小路，悠哉悠哉的朝着不远处的书塔走去。

    而两名侍卫看着陆文的走姿，总觉得哪里不太对劲，偏生又察觉不出来。

    直到盏茶功夫后，几名侍女说说笑笑的走上湖心亭，等走进亭子才发现吃惊的发现湖心亭的石桌上的盘子中，竟然全都空空如也，盘子里装了个寂寞。

    而此时，走在青石小路一处交叉路口的陆文被两名闪亮锋利的长戈挡在身前拦住了去路。

    只见两名身着黑甲的侍卫冷着脸将长戈横在陆文身前，而透过他们传来的气势，陆文毫不怀疑，自己若是稍有轻举妄动，这两杆长戈就能让自己横尸当场。不过在两人犀利的眼神注视下，陆文微微一笑，然后慢慢的从腰间摸出一块白玉腰牌。

    “劳烦两位大哥放个行。”陆文笑道。

    两名侍卫见到玉牌目光微微一怔，然后带着几分不可思议的眼神在陆文身上扫视了几眼，陆文则笑呵呵任两人观看，反正也不会被看掉两块肉。

    盯着陆文看了几息，其中一名侍卫眼神复杂的缓缓收起了手中的长戈，给陆文让出了一条可通行的道路。

    陆文将白玉令牌别在腰间，露出一半，然后朝着两名侍卫微微拱手，笑道：“多谢二位。”然后起身，大摇大摆的沿着忘书阁走去。

    而两名侍卫则眼神复杂的对视了一眼，都从对方眼中看出几丝惊讶。

    “确定把他放进去吗？万一这令牌是偷来的呢？”过了几息，那名没有收起长戈的侍卫突然说道。

    另外一名侍卫瞥了他一眼，沉声道：“一般人偷了令牌敢大摇大摆的亮出来吗？况且真要是偷的，他也走不出这春神湖。”

    闻言，另外一名侍卫才恍然的点点头，然后转过头去，不在纠结。

    而陆文的脚越过两人一踏入小路，就突然感觉仿佛有无数道目光在暗处窥视住了自己。不过陆文神色如常，在道路上走了约莫一刻钟，视野内原本仿佛玩具般的高塔越来越大，最后当陆文走在距离这高塔不过二十丈时，目光之中便已经被这高塔填满了。

    站在高塔下仰望，才能最直观的感受到这高塔的雄伟壮阔。

    陆文观测着高塔，心中估算着尺寸，这座高塔是八角造型，塔身看起来最少也有五十米宽，层数有十二层。

    “恐怕几十米还是自己估测少了，这高塔最起码也有百米高。”陆文微微心惊。

    高塔周围没有景观设置，是用砖石堆砌的广场，有几根硕大的石柱按照次序依次罗列在高塔周围，陆文站在这一侧只能看到九根石珠，但是他猜测在高塔的另一面应该还有九根石珠。

    比起春神湖周边几十步就有一岗的防卫，这书塔周围除了十八根石柱之外竟然什么都没有，连侍卫都看不到，这让陆文有些惊讶。

    而塔身有八角，在陆文这边看来，出入的门户只有正南面一处，不知道另一面塔身有没有设置出入的门户。

    心里想着，陆文脚步不停，继续朝着八角塔走去。

    越过巨大的石柱。

    陆文站在这座书塔前巨大的大门前，比在二十丈外更加震撼，抬头望去，在朱红色的大门正上方有一块匾额，上书‘忘书’二字，字形与白玉令牌上的忘书二字相同。

    “这就是陆家忘书书塔了。”陆文眼神灵光异动。

    门前无人守卫，陆文便壮着胆子将边缘包裹着刷漆精铁的大门吃力的推开，待缝隙有一人大小时，便抽身而进。

    进入书塔，视线随即一暗，陆文站在昏暗的场景之中适应了几息，然后便站在原地，脸上露出惊骇的神色。

    只见入目满是层层的书架，占据了广阔的第一层，而书架之上摞满了书籍，周围第一层的墙壁也是有书墙所替代，凡陆文目光所及，全都是一本本书籍，这种情景，纵然是陆文也不禁愕然。

    这就是六百年世家的底蕴啊。

    光是这第一层的书籍怕是十万册都是少的了，更别说往上还有十一层。

    不愧是六百年世家。

    闻着空气中书本散发出来的独有气息，陆文惊愕的眼神也被兴奋所替代，哪怕只是被允许进入第一层，这也是个大宝库啊。

    “你是何人？”

    突然一道森森然的声音从陆文身后传来，将精力集中的陆文吓得直接跳了起来。

