    “自行跪罚，废去武道！”

    剑老目光犀利，透着一股不容置疑的威严，扫向李长老与范护法二人。

    嘶！

    闻言，无数人目光骤缩！剑老，他疯了吗？他刚才说什么？

    让李长老与范护法自废修为，跪罚？为了一个外人？

    即便是李长老与范护法二人纷纷目光瞪圆，目露不可思议，惊骇质问道：

    “剑老……您刚才的话是不是说反了。”

    剑老冷哼一声，浑身上下散发出一股威慑，肃穆道：

    “若你还不想死，就照做。”

    轰！

    “为了一个外人，剑老就要处死我们两个？我不服！我要找宗主！”李长老目光阴沉，本以为楚墨背后无权无势，却没想到如今有剑老为他撑腰。

    “外人？”剑老呵呵冷笑，摇头道：“他的身份，你还惹不起，即便是四大古宗加起来，恐怕也都惹不起。”

    “就算你找宗主，结果还是一样。”

    剑老目光露出些许惆怅，楚墨背后有那人在，别说古宗，就这普天之下能有几人威胁他？

    这一刻，李长老的目光闪烁，不知为何，他的心竟然有些慌张，望着那波澜不惊的银发少年，从头到尾，他都是如此淡定，加上他那股非凡气质，或者他早就该想到，这银发少年的身份，不同凡响。

    “他是谁？”

    带着一丝丝不甘，李长老与范护法两人对视一眼，皱眉问道。

    “九州楚国太子，楚墨。”

    剑老如实告知，当听到这个名字后，李长老与范护法的神色变得极为难看起来，虽然他们远在神州，但是对九州之事还是有所了解的，尤其是那位名震九州的天才楚墨，更是如雷贯耳。

    却没想到，面前这白发少年，便是楚墨！

    “他就是楚墨？”

    古宗内，不少男女弟子纷纷朝着楚墨望去，目露崇拜与吃惊，这个少年，便是败神明，震邪无心的少年吗？他竟然这般年轻！

    “据说邪宗邪无心败于他手，还有神明师兄。”有人惊讶大叫出来。

    “神明师兄来了！”有人指着古宗内天问宗方向，有一道瘦弱的身影缓步走来，只见他手持折扇，面带微笑。

    “神明见过剑老，见过长老，护法。”

    神明走到古宗门前，对着剑老等人恭敬行礼，随后但见神明目光移向楚墨身上，目光微微呆滞，很明显，他被楚墨那一袭银发所震惊。

    “昔日一别，再相见时，却不想，会是如此场景。”神明微微淡笑，朝着楚墨躬身笑道：“楚兄！”

    楚墨目光移向神明身上，昔日那一幕，依旧历历在目，那日，他代表西梁讨伐亲震天，却不想，因受亲震天的唆使，挑战自己，虽然这说不清谁对谁错。

    但这不分是非的态度，令楚墨所不屑。

    撇过头去，楚墨仿佛直接无视神明目光移向剑老身上，淡漠道：

    “剑老，这件事，你不用给孤交代，孤自己向李长老与范护法要个交代。”

    闻言，剑老神情微沉，楚墨言下之意，他如何听不懂？是要他放弃李长老跟范护法！

    “从今日起，李长风与范忠不再是古宗弟子！”剑老拂袖，望着二人直接做出决策。

    嘶！

    李长风与范忠目光一抖，即便是李宏跟那范明同样浑身颤抖，剑老刚才说什么？李长风跟范忠，不再是古宗弟子？

    “剑老！”

    “剑老！”

    李长风与范忠纷纷厉声惊吼出来，然剑老则是背过身去，目光异常冰冷。

    “李谨。”

    “都杀了。”

    楚墨眼神冰冷，不带丝毫感情，仿佛再说一件微不足道的事情，身后李谨则是微微点头，随后一步跨出，全身上下的寒意逐渐凝固起来。

    “小子，莫要猖狂！”

    李长风冲着楚墨恨声厉吼，目光带着不甘与怨恨，剑老态度很明朗，放弃他们两个！

    两人对视一眼，都能看出彼此眼神中那股恨意，随后但见李长风手中长剑呼啸一声，浑身散发着恐怖的气息，一左一右朝着楚墨与李谨扑去！

    楚墨望着面前两人攻来的一幕，依旧不为所动，他对李谨的实力，绝对相信，尤其是现在的李谨！

    “灭！”

    李谨站在楚墨面前，仿佛一座冰山，伴随着他声音落下，在他面前，空间仿佛像是扭曲般，凝成一个透明色的光墙，雄伟壮观！

    砰！

    李长风手中的长剑刺向那光墙之时，直接被格挡在外，而范忠眼神一转，飞速的朝着楚墨刺去，只要杀了楚墨，即便今日他们两个死在这里，也无憾！

    嗡！

    就当范忠身体往前扑去时，却发现，自己的双脚竟然被空气所凝固的蔓藤所缠住，前进不得，范忠脸色惊骇万分！

    “伪至尊！”

    李谨回过头来，对着范忠露出一个慈祥笑容，只不过笑容十分渗人，令范忠瑟瑟发抖，本以为他最多宗师巅峰，却没想到，这个老头，竟然是伪至尊！

    “我命休矣！”

    范忠讽刺大笑，随后但见脚下的那空气凝聚成的藤蔓迅速的朝着他的身体蔓延开来，范忠根本无力挣扎，只能看着全身一点点被吞噬。

    范忠，死！

    “放过我！”

    看到这一幕，李长风浑身一颤，后背发凉，他终于明白为何古宗会放弃他们两个，因为这老奴，是伪至尊，比起古宗总宗主多逞不让。

    为他们两个结仇得罪伪至尊，确实不值。

    噗通！

    李长风当着所有人的面，跪在地上，祈求绕过他一命。

    他之前狂言，楚墨算什么狗东西。

    可现在，他却连狗东西都不如。

    “你算什么狗东西？配让孤放过你？”

    楚墨以牙还牙，冷笑连连，他来古宗，本不想惹是生非，可有人逼他如此。

    “你死，李家可活。”

    李谨用一副怜悯的目光移向李长风身上，即便楚墨不计较什么，但他却要计较。

    辱了太子，必须死！

    闻言，李长风目光骤缩，目光复杂，咬牙切齿，他突然想起刚才剑老为何让他们自废修为，那是在保他们的命！

    “好！”

    李长风深吸了口气，拿起地上长剑架在脖子上。

