    罗炎收拢飞船中所有的外星人，出发花园星。

    花园星位置偏僻，就算一路空间折越，也要不短的时间。

    路上罗炎就和被彻底孤立起来的弗利萨聊天。

    “表弟，你做人不行啊！”

    “生为宇宙帝王，却不懂人心，他们抛弃了你，主动追随我后，干起活来多开心。”

    罗炎指了指索尔贝道：“你说，你现在心情怎么样！”

    “啊，大人，我的心情……我现在……”

    索尔贝突然被指到，慌张不已。

    他也和萨博一样，选择了叛变到罗炎的麾下。

    “你慌什么，说实话就行了。”

    索尔贝看向一旁低头工作的萨博，被前老板和现任老板一起盯着，他压力山大，只想多拖个人下水，分担压力。

    萨博可不想卷入这种麻烦中，眼睛一瞪：“你看我做什么，我特么的怎么知道你的心情。”

    “不要看别人，就说说你现在的真实心情。”罗炎和蔼的道。

    索尔贝嘴角强行扯出一个微笑道：“弗罗斯特大人，我现在……好快乐，好轻松啊！”

    罗炎无语的看着索尔贝浮夸的演技，觉得这家伙，不去TVB上班真是可惜了。

    罗炎挥手让索尔贝离开，转头对弗利萨道：“你看，他们真的很开心！”

    弗利萨咬牙切齿道：“虚伪，你能比我好到哪里去，不还是靠着武力，威胁他们为你效力。”

    “不，我是靠着希望让他们为我卖命，和你可不同。”罗炎侃侃而谈。

    “我不会杀死他们，威胁他们生命的是你，我庇护他们，是给了他们活命的希望。

    所以我并不靠武力胁迫他们，让他们对我忠心耿耿。

    因为他们除了我给的希望，就再没有其他选择了。”

    弗利萨认真品味罗炎的话，开口道：“我现在百分之百确定你是冰冻恶魔一族的成员了，你这家伙，比我还要狡诈。”

    “有吗，用希望让别人效命，谈不上奸诈吧！”

    罗炎还想和弗利萨掰扯一番打发时间，不过弗利萨已经偏过了头，不想再听他说话。

    没了说话的对象，时间过的太慢了，飞船在这种压抑的氛围中，空间折跃了五次，又亚光速飞行了一天时间，才终于到了花园星。

    在飞船的前方，是一个巨大到恐怖的星球。

    该星球足足有地球的一百多倍，体积十分惊人。

    远望星球，蓝白绿三色环绕，大气和海洋清晰可见，陆地上更是长者许多巨型树木。

    那些树木直接就长出了大气层，树冠在外太空都看的一清二楚。

    “那就是你要找的东西吗？花园星，巨大的树木，那些都是什么？”弗利萨在看到抵达目的地后，忍不住好奇问道。

    “花园星是破坏神比鲁斯的母星，你看到的巨大树木，就是产出神的食物的物种——精神树。”罗炎并没有对弗利萨隐瞒精神树的存在。

    “你疯了吗，竟然招惹破坏神！”弗利萨骇然。

    冰冻恶魔横行宇宙，却也有两个存在不敢去惹，一个是破坏神，一个就是魔人布欧。

    魔人布欧弗利萨没见过，但是破坏神弗利萨是见过的。

    那是无法想象的强大，是让他兴不起任何反抗念头的强大。

    弗利萨现在战斗力也才一亿，到后面他的战斗力突破到一百垓后，都仍然不是比鲁斯的对手，便可知比鲁斯的实力最低战斗力数字都在一百垓之上。

    也就是现在的比鲁斯，其力量至少是弗利萨的一百万亿倍。

    相差如此之大，也难怪以弗利萨的高傲，都会如此恐惧比鲁斯。

    “怕什么，比鲁斯一直在沉睡，根本不会知道我们来到了他的母星。”

    比鲁斯睡了，没有他下令，天使维斯就算发现了罗炎的小动作，他也不能主动干涉凡间的事情。

    天使的职责只是监督破坏神不要滥用破坏的能力，并不能做超出职责之外的事情。

    等比鲁斯发现后来找罗炎麻烦，那也都是几十年后的事情了，那个时候罗炎估计已经能和比鲁斯抗衡了，就更没有必要在乎比鲁斯了。

    “目标花园星，飞船降落！”

    罗炎指挥宇宙人操控飞船下降，忽然一股巨大的拉扯力道，差点将飞船拽入下方的星球坠毁。

    “弗罗斯特大人，下方星球的引力太强了，重力高达一百G，飞船降落后，打开舱门的瞬间，我们都要被压扁！”

    “哦，不愧是破坏神的母星，星球重力这么高。”罗炎吩咐道：“比克，你和萨博等其他人留守宇宙船，我和弗利萨降落星球去查看情况。”

    “是，师父。”

    临走前，罗炎为比克体内注入了一丝气，将他的实力临时提升到五十万，这才放心的和弗利萨一同降落到花园星地表。

    到了花园星的地表后，除了一个个巨大的树木引人注意外，还有一些巨型金字塔建筑引起了罗炎的注意。

    巨型金字塔内进出着稀稀拉拉几个科尼斯雷克斯一族。

    他们形象像蓝色的猫咪，有高有矮，又胖有瘦，个个都像是没有睡好觉一样，眼神迷离，无精打采。

    看上去这些科尼斯雷克斯一族实在和强大不沾边，萌倒是很萌。

    可是能在一百倍地球的重力下自由活动的种族怎么会不强呢？

    罗炎感知全球，整个科尼斯雷克斯一族平均战斗力在一千万，个别实力强大的科尼斯雷克斯，战斗力甚至超过了十亿。

    这种强的离谱的星球，达列斯到底是怎么偷到精神树果实的？这里光是星球压力都能让他寸步难行了吧！

    不过越是强大的种族，数量越是稀少，整个星球上，也才只有三百个科尼斯雷克斯。

    或许达列斯是趁着这些懒猫防守松懈后，偷走了果实。

    那些蓝猫们瞥见了罗炎和弗利萨，两人暗暗戒备。

    但是蓝猫们却没有动手，也没有打招呼，就这么无视他们两个，各自散去。

    罗炎见科尼斯雷克斯一族不理睬他们，就径直向着精神树飞去，打算采摘几颗精神树的果实，试试效果。

    花园星上，并不止种了一颗精神树，而是种了十颗巨大的精神树。

    按理说精神树这种可怕的植物，能在一天之内就将一个星球的能源抽干。

    但是花园星种了十颗果树，也没见星球能量减少多少，星球还保持着旺盛的生机。

    靠近精神树，罗炎发现了一丝不对，果树的成长仿佛受到了限制。

    一树的果实长的十分缓慢，树上寥寥挂着一百来个果实，有青有红。

    青色没有熟透的果子居多，红色成熟的果实稀少。

    放眼看去，那么大一颗树上，竟然只有十枚红色果实。

    要知道达列斯在地球上种的精神树，结出的果实至少千枚。

    怎么在这花园星，精神树就这么拉胯。

    说花园星的星球能源不如地球，罗炎是不相信的。

    唯一的可能性，应该是这些精神树被破坏神下了什么限制，让它们无法在花园星上肆意生长。

    成熟的果实虽然少，但十颗树上成熟的果子加起来也有一百枚了，对罗炎也够用了。

    正当罗炎要去摘一颗红色果实时，原本无视了他们的科尼斯雷克斯，其中的一个出言制止了他。

    “陌生人，你要是想采摘神的食物的话，我可不能当做没有看到哦！”

    一个长的和比鲁斯差不多，但身材更高大的科尼斯雷克斯，玩味的看向罗炎。

    “不过，我们一族最讨厌运动、战斗什么的，你要是放弃摘果实，我倒是可以让你安全离开这里。”

    眼前这个科尼斯雷克斯，战斗力只有区区五千万。

    罗炎直接无视了他话，伸手去摘果实。

    “切，真是不听劝告的种族，麻烦的家伙。”

    名叫维鲁的科尼斯雷克斯，看向弗利萨：“你不劝劝你的同伴吗，我真的不想运动，你要是能劝住他就再好不过了。”

    弗利萨阴笑着：“我可劝说不了他，我和他不是一伙的。”

    弗利萨巴不得罗炎和科尼斯雷克斯一族起冲突，从而被破坏神制裁，哪里会制止罗炎。

    “可是你们长的这么像，还一起来到花园星。”维鲁质疑道。

    “我不过是个可怜的俘虏，你要是想制止他就赶紧动手吧！那家伙已经摘下果实了。”弗利萨催促道。

    见罗炎已经彻底摘下果实，懒散到深入骨髓的维鲁才不情愿的出手了。

