    “你也是四重天的武者，早已凝聚出了‘无音剑鸣’异象，日后定能踏足五重天，怎么连誓不可轻立的道理都不懂？”

    言若静罕见地流露严厉之色，背对亲传弟子，正声呵斥道。

    三叩九拜于道宗而言，并非普通的大礼，而是有更深层次的意思。

    叩是顶礼恭敬，拜是自祭其身。

    极为庄严，也极为肃穆，容不得儿戏。

    倘若席灵真完成大礼，立下誓言。

    说不定立刻就会引来天道共鸣，说出的字句由虚化实，从而变成心头上难以抹灭的深刻烙印。

    那时候唯有完成誓言，方能得到解脱。

    “师尊，徒儿并非因为一时冲动才想立誓，也深知后果有多严重。”

    席灵真跪在地上，腰身仍是挺得笔直，眼中满是坚定。

    “世人皆说，羽清玄横空出世，魔涨道消，乌北盖过天南，大盛镇压大虞，师尊连首席弟子都守不住，送去做了质子、当了鼎炉。”

    “小师弟留在天命宫一日，我道宗名誉就落在泥里，平白受人践踏。”

    “再说了，天南道首这四个字，历代祖师立了三千年之久，始终不曾更改。可在万垒关之战后，各种不怀好意的传言议论指向师尊，虞皇几次动心，想要召开罗天大醮，重新订立国教，再起纷争。”

    言若静眉眼清淡，似乎并没有把这些琐碎之事放在心上，轻声道：

    “真儿你天赋出众，剑心通明，自当潜心武道，何必在意外面的风言风语。”

    “虽然《紫霄玉琅书》向来只认可先天道胎之体，但其下有三大神功，为师选择传你《北辰剑箓》，只要练到精深圆融，照样也能踏足七重天。”

    席灵真摇头道：

    “徒儿已经练成‘紫雷’、‘斩邪’两道剑箓，如今正在修持‘争锋’，逢山开路，一往无前，这便是剑意精髓所在。”

    “故而，我不能充耳不闻，坐视不理，任由小师弟陷于天命宫。”

    “无论是为了同门之情，亦或者道宗之名，徒儿都必须走一趟乌北。”

    言若静闻言久久不语，她深知自家徒弟的倔强性情。

    当年，关门弟子陆沉自荐为质子，下了莲花峰，离开天南大虞。

    席灵真伤心无比，枯坐在乐山阁两个日夜。

    然后主动请缨，于剑池闭关。

    短短五年，连破三境。

    这样的勇猛精进，背后是深沉执念。

    每一次有小师弟的消息传回，青霜峰上必然剑气纵横。

    “你啊，为师管不住，想去就去吧。”

    言若静无可奈何道。

    “师尊允了？”

    席灵真露出惊喜之色。

    “不然能怎么办？你心头的执念深种，堵不如疏，越是拦着，越是危险。”

    言若静眸光化为平淡，袖袍内飘出一张灵机充沛的赤金符箓。

    “这是两界符，有颠倒乾坤，挪移千里之能。遇上应付不了的危急，要记得用。”

    席灵真双手接过那张道宗保存的上品符箓，心头充满暖意。

    自从仙佛绝迹，符箓、法器等物什便愈发稀罕起来。

    “其实你走一趟也好，羽清玄看似如日中天，实则内外交困，不出意外，过几日就有一桩难题要她去解。”

    言若静像是未卜先知，如此说道。

    “这是机会，若能把沉儿迎回道宗最好不过，即便失手，至多再等三年，我便亲自出关一会羽清玄。”

    席灵真心头一震，抬头看向曼妙绝伦的道袍背影，惊声道：

    “师尊……即将再次踏足七重天？”

    言若静没有回答，眼神复杂。

    她以一介女子之身，坐稳天南道首的位子。

    所凭借的，正是惊才绝艳的武道天赋。

    十年破五境，傲视大虞江湖同辈。

    只可惜遇上了另外一个，更加无法用常理论之的魔师羽清玄。

    “去吧，天南乌北，相去甚远。你若见到了沉儿，帮为师捎一句话，‘无论他变了多少，做了什么，师尊永远不会怪他’。”

    言若静幽幽叹息，犹如泥雕木塑般的平稳身形晃动了一下。

    “徒儿记住了。”

    席灵真颔首，起身，沉声道：

    “师尊，小师弟他是世间最清澈无邪之人，哪怕这些年过得再凄苦，也绝不会怨恨于你。”

    言若静却不再言语，双眸闭阖，仿佛入定。

    等到席灵真退出洞窟，离开莲花峰。

    她才呼气出声，松懈心神。

    道袍震动，身形如弓，绷出紧致的弧度。

    “羽清玄！你的心火劫力真是厉害！”

    言若静忍了许久，最后还是发出一丝闷哼，唇角淌过一抹血水。

    丝丝缕缕，如流水般的无色焰光笼罩全身。

    四肢百骸、五脏六腑，皆受焚烧之苦。

    所谓心火劫力，便是以七情六欲为引子。

    一旦沾染，动念之间有丝毫感情波动。

    无色焰光就会如跗骨之蛆，焚烧榨干气血肉身。

    此中煎熬，难以形容。

    “反过来说，我执念越重，心火劫力越盛，可用于淬炼道心、坚固道身！”

    言若静脸色苍白无比，额头渗出细密的汗珠。

    任凭无色焰光熊熊燃烧，内心的那份执念始终坚持，不愿放下。

    洞窟内，这位天南道宗的女子掌教，默默忍受着无穷无尽的焚身煎熬。

    “再有三年，七重天可破。”

    ……

    ……

    大盛。

    天命宫。

    独秀峰上的寝宫。

    羽清玄靠坐在宽大椅子上，手里捏着一份烫金拜帖，眼神玩味道：

    “转眼又过了八年，况长生贼心不死，还想跟本座争这份基业。”

    “若非看在徐照松的面子上，他早就死了，跟着卓长云那个老匹夫一起下葬。”

    雪茶侍立于一旁，并不答话。

    宫主口中所提及的几人，徐照松是上一代的惊神首座，也是羽清玄的师尊。

    况长生则是她的师弟，本该继任首座，有望执掌天命宫的英杰奇才。

    至于卓长云，上代宫主，绰号“剑断苍山”。

    其人武功之高，冠绝大盛，下场是被羽清玄一指镇杀。

    众所周知，魔师能够登上大位，脚下不知有多少累累白骨。

    仅是天命宫内，就死了一位宫主、四位首座。

    门人数千的惊神一脉几乎被连根拔起，只留下几只大猫小猫。

    而天命宫外，大盛没了两位皇子、数位将军，连同有名有姓的江湖帮派，一夜之间消失了几十家。

    “本座上次戳瞎了况长生的一只眼，断了他的一条右臂，杀了视如亲子的好徒弟。”

    羽清玄五指合拢，一团无色焰流腾地升起，将烫金拜帖烧成飞灰。

    “这一回嘛，再跟他好生耍耍，看这位师弟还有什么妙招。”

    “对了，带上陆沉，让他随行，没有乖徒弟在身边服侍，本座肯定会彻夜难眠。”

