    以一敌五，格斯被五个长着翅膀、高速飞行的敌人包围。面对高机动的敌人，格斯完全不占优势，但格斯很清楚敌人速度再高也没有远程攻击的手段，他们要打中自己还是得靠近才行，那就是自己的机会。

    同时格斯使用义肢上的连环弩箭对空中的敌人进行逼迫，激发他们的攻击欲望。

    这是一场苦战，但格斯在努力，不管被打倒多少次都站起来，继续等待攻击的机会。格斯用最笨拙也是最有效的战术，敌人可以伤他多次，但只要被他抓住一次机会，他就能彻底地砍死敌人。

    “这是锁血啊。”杜兰表示格斯这家伙真的还能算人类么？

    当然是人类，只是因为神父用的武器被格斯的盔甲防御了，但格斯的斩龙大剑却不是那么好防御的。布甲的神父又如何能抵挡大剑的威力？

    格斯是板甲战士，神父是布甲职业，神父对格斯的攻击就是刮痧，但格斯对神父的攻击却是一击毙命。

    所以神父不敢和格斯硬碰硬，只敢游斗，但哪怕如此，最后的最后几个神父也被格斯杀得只剩下一个。

    这些死去的神父都是侏儒、残疾人以及有畏光症的人，他们被摩兹古斯收养，衷心地做他的走狗，做了很多人神共愤的事情，最后被格斯斩杀。

    但最后的摩兹古斯显然吸取了布甲职业的缺点，变得皮糙肉厚，提升了防御力，就算是和格斯近身作战也不差。所以战斗变得非常焦灼，更可怕的是下方的怨灵不断膨胀整座判罪之塔都要分崩离析了。

    在动摇的高塔顶端不断战斗，但斩龙大剑却被神父石化的外皮抵挡住了。

    “这就是神赐予我的力量！”神父认为在这个危难之际，只有无所不知、无所不能的神灵才会回答自己的述求，才会赐予自己力量。除了神，不可能有其他的存在。

    “你所不了解的东西就是神么？”格斯很清楚这根本不是神，这是恶魔的力量。再说了神难道会助纣为虐？格斯可不认为神会这么做。

    “身为凡人的你，又怎么会了解神的想法？”神父激动地说道，只有他自己才能理解，因为他每天都虔诚地跪拜：“区区凡人，死吧。”

    格斯现在已经浑身是伤，但依旧不屈地发动进攻。

    此时判罪之塔终于开始崩溃，大战也已经持续了一夜，在高塔下的战场已经结束，判罪之塔周围的法王廷势力都已经被杜兰肃清。

    不过眼看高塔摇摇欲坠，杜兰也就没有让人进去。

    “看，上面！”

    可以看到格斯和神父正在战斗，神父后背长出天使的羽翼，满脸虔诚。但格斯却依旧如疯狗一样战斗着，根本不停歇。

    如此执着，如此努力，如此专注。

    杜兰心想格斯的体魄已经是人类的极限了，之后面对由格里菲斯聚集来的使徒敌人已经力不从心，所以只能穿上氪命的狂战士铠甲。当然格斯还能依靠的就是斩龙大剑，因为这柄剑的存在已经在幽界中有一席之地了。

    并不是只有幽界中才会产生怪力乱神的东西，有时候在凡间的一些存在感十足的东西也会在幽界进行投影。

    比如这把斩龙大剑，剑已经不仅仅是巨大沉重罢了，随着斩龙大剑的战绩越来越雄厚，这柄大剑也在影响幽界，获得更强的力量。大剑会越发锋利，越发锐不可当。

    所以斩龙大剑正在超脱现世，联通幽界，对格斯来说也算是好消息。斩龙大剑配合狂战士铠甲，格斯就获得了氪命套餐，可以用自己的生命不断去战斗了。

    不得不说在这个世界上，氪命换取力量或许是最正义、最不会伤害别人的方式了。

    如今神父被石化，但格斯能感觉到自己可以斩断对方，一次不行就两次：“啊！”

    神父对凡人很是失望，果然凡人是这么愚蠢，不过正是因为凡人的愚蠢才能承托出自己的出色，自己可是被神选中的人啊，如果凡人不愚蠢，神又怎么会选中自己来引导这些蠢材？

    就在神父沐浴在优越感之中的时候，却突然感觉身体火辣辣地疼痛，只见愚蠢的凡人表情扭曲，而他的大剑正卡在自己的身体里。

    自己强化过的身体被斩开了？这具神赐予自己的身体竟然被区区凡人斩开了？

    神父满脸不可思议，就在这个时候地动山摇，神父顿时从高塔上掉了下去，啪叽掉地上。

    另一边，隐藏起来的使徒也已经被露娜发现，不过露娜并不是第一个发现它的人，还有一个骷髅骑士也在和使徒战斗。

    只是这个使徒非常古怪，是一个长了很多手脚的巨大霸王之卵，也没多少攻击力，但有很多控制技能用于逃命。

    这个使徒是在尸坑里诞生的，在绝望之中，求生的愿望打开了次元，不过他的愿望不是获得力量，而是希望自己被需要，于是他成为了霸王之卵的模样，一直隐藏起来，直到他被需要的时候。

    是这个无名氏把神父变成了兽鬼，也是他要献出自己的灵魂打开幽界大门，召唤格里菲斯出来。

    骷髅骑士无奈地看了一眼大剑战士，两人合作还是被使徒跑了。因为使徒直接打碎了地表，让整个区域都完全塌陷。

    实现愿望的时候即将到来，判罪之塔最终迎来的是世界的巨变。

    此时此刻，黎明即将到来，太阳即将升起。

    判罪之塔也在格斯安全之后轰然倒塌，第一缕曙光之中，废墟的拱门中，一个银发的英俊男子站在在阳光之中。

    实现愿望的无名氏使徒，最终将格里菲斯带回了人间。

    时隔多年之后，鹰之团的团长回归了，带着闪瞎人狗眼的俊美而洁净的身体回来了。

    聚集在这里的所有人都见证了这点，格斯、骷髅骑士、大剑战士、卡思嘉……

    卡思嘉看到格里菲斯的时候，不由之主地想要靠近，真的是让格斯伤透了心。

    同时还有其他使徒正在赶来的路上，这些使徒很早就存在于人间，可以说是传说一样的存在了，比如不死战士佐德就是其一。

    这些使徒都是受到格里菲斯的召唤，将会聚集在他的麾下。不死战士来的最快，因为他是战斗狂人，孑然一身，想走就走。

    但其他使徒多多少少都有兽鬼部队，所以要带着部队一起投靠格里菲斯。大部分使徒有了力量之后都混出了样子，有的成为领主，有的成为了传奇，不死战士佐德算是最没牌面的了。

