    一片沙漠。

    无数巨大的机械兵器，座立黄沙中，围绕着保护。

    这里是人类联盟最大，最核心的军情处，防护严密。

    黄沙下数千米。

    无数座金属实验室，深埋地下。

    形成了一座严密而隐蔽的基地。

    其中最中央的一座金属基地里，一名中年人，站在荧幕前。

    大荧幕里，显示着恐怖的战况。

    宁决如过无人之境，疯狂屠戮战机。

    这些F灭91战机的核心图纸，都是这位科学家亲手设计。

    他就是赵霆。

    人类最大的功臣。

    他的科研精神，为人族创造了无数的强悍武器，以抗击巨兽。

    太多了。

    幸存者基地的分散式版图，就是他亲自设计，构成了人族如今的领地版图。

    结疤水、疗伤液、飞艇、沙漠航母。

    各种军用量产异武器，都是由他设计并量产，给士兵们配置。

    还有各种的热能武器，有很多都是他设计的。

    这些F灭91战机有多强，他比任何人都清楚。

    由轻盈的钛合金与巨兽骨骼融合打造，不惧温度攻击，无需士兵亲自控制，信号远程介入即可。

    就是造价有些高昂。

    但他所有的研究中，最最值得他骄傲，最倾尽他心血。

    同时，也是最困难的一项研究。

    还是巨兽基因的研究方向。

    如今四十七岁的赵霆，人生有三十年，都是在进行巨兽基因的研究。

    最近终于有了一些突破。

    他并非是从零开始研究。

    而是继承了百年前的一位科学家的实验，继承了他的衣钵，重启了他的研究项目。

    最近研究有突破，是因为研究一本残破手记有了进展。

    以赵霆的身份地位，哪怕他想要成为联邦首领，都是有可能的。

    他的话语权，极高。

    毕竟他是有史以来，对人族贡献最大的一个男人。

    原本可以位居高位，万人之上的赵霆，却从不参政。

    他身上，完全没有一官半职。

    他想要的，只是研究。

    从政，根本无法拯救人类。

    必须要研究科技，研究出足以碾压巨兽的科技，才有可能将巨兽全部驱逐。

    在有生之年，研究出最强大的武器，这是他的理想。

    其实驱逐巨兽，只是附带的而已。

    他看着荧幕中。

    宁决疯狂的屠杀。

    他看到宁决的样貌，顿感一阵熟悉。

    “这……不正是那位我下令处死的罪犯么？”

    他仔细端详了片刻。

    “用资料库中的罪犯资料，与他进行比对。”

    最终，他瞳孔微颤。

    确定了宁决的身份。

    “真的是他。”

    赵霆教授眼睛微眯，道。

    他穿着白色的研究服，上面还有许多干涸的血迹。

    为了人类未来进行的研究，总要牺牲一些什么东西，在他看来，这是完全值得的。

    一直以来，他都埋头研究，没有管外界的事情。

    对于宁决逃过死刑，重新被捕的事情，是一概不知。

    他的律师，在外界随时待命，有任何官司，都会替他打。

    但消息，从来不会传进来。

    这是赵霆自己要求的，他不希望有人打扰自己的研究。

    只有他儿子死去的时候，他才震怒了一次，亲自下令。

    虽然他没有官职，但人类联盟对于他的话，莫敢不从。

    对于赵霆而言，研究甚至大过家庭。

    他儿子的葬礼，都没有参加。

    他甚至没有亲眼看赵晓山的尸体。

    更没有看凶手一眼，只是远程下令。

    因为他知道，自己的儿子，是个不折不扣的变态。

    他私下干的那些龌龊事情，赵霆基本都知道，他一直以赵晓山为耻。

    所以，得知赵晓山被人杀掉的消息后，他也只是象征性流了几滴眼泪，心中没有丝毫的悲伤或愤怒。

    但表面事情还是要做的。

    杀人偿命。

    更何况再怎么说，也是他儿子。

    所以他下令，将宁决处死。

    他完全没想到，宁决竟然活到了现在。

    这是最令他震惊的事情。

    他立刻叫来自己的助手。

    “给人类联邦传消息，我要宁决的尸体。”

    他需要研究宁决的尸体。

    宁决，是古往今来，他见过最奇特的一个人。

    他身上的异能数量，实在太多了。

    即使是赵霆教授，都没有见过这种人。

    如果能够得到宁决的尸体，研究他的基因的话，那么也许可以攻克又一个难题。

    将人类的科技水平，再度提升到一个极其发达的地步。

    到时候，别说巨兽，甚至连宇宙星空都可以征服。

    虽然比起尸体，他更想活捉宁决。

    但他是一个理智的人，经历过无数科研的他，在睡梦中都在进行计算。

    他的脑中，几乎没有感性，只有理智。

    他十分清楚，想要活捉宁决，是几乎不可能完成的指令。

    能得到尸体，已经是非常好的事了。

    良久后。

    外界传来一声震响。

    黄沙之上，飞下来一座巨兽。

    钢铁机械巨兽。

    赵霆的杰作之一。

    那机械兵器口中，吐出一个透明容器，其中包裹着一个女人。

    苏冰。

    她已经将自己的全身，永封进冰晶之中，完全冻结。

    绝对冰点的温度，甚至可以将她的意识，都完全冻结，将细胞活性冻结。

    这样，即便心脏被切断，她也能够续最后一口命。

    机械兵器将她收入其中，带着逃命的时候。

    她知道，人类联盟要救自己，所以她立刻用坚冰将自己包裹住，拖延时间。

    她在容器的包裹下，穿过黄沙，进入电梯，到达了赵霆教授的实验室。

    等她醒来，发现自己身上的冰块，已经融化。

    她躺在冰冷的手术床上，全身被束缚的极紧。

    大脑上，被安插着无数的管子。

    她被斩为两半的躯体，已经被完全缝合好。

    断为两截的心脏，也在极其精密的器械作用下，被人造血**合。

    心脏重新开始了搏动，虽然力道微弱，但总算保住了一条性命。

    她被束缚的极紧，感到难受。

    但看到赵霆教授，她心中感到一阵安心。

    是人族功臣，最伟大的科学家，赵霆。

    她有救了。

    “赵霆教授……我……被绑的太紧，好难受……”

    她说道，想让教授为她松绑。

    但赵霆理都未曾理会她。

    直接将一管二十厘米长的注射剂，注入了她的心脏。

    她顿时感到无边剧痛临身。

