    “人好！人心隔肚皮，知人知面不知心，也许，他现在所做的一切都是为了骗咱们卖身。一旦卖身，那又另当别论了。”李辽道。

    “唐老爷不会的，我问过君茹跟顾含烟了。

    那个顾含烟也相当的翘皮，她的命还是唐老爷救的，可她对唐老爷的态度并不好。

    不过，唐老爷并没把她怎么样？”宋圆圆说道。

    “这一切都是假象，你们看，这世上，有几个老爷是好人？他们，全吃人不吐骨头。”李辽道。

    “义父，他们好多人跟着唐老爷都半年多了，也没见唐老爷怎么样？他们说，唐老爷是好人，对人和气，从不打骂下属。”宋圆圆道。

    “我还听说顾含烟好像身背有血仇，这事唐老爷也知道。

    最后，唐老爷也认下来了。

    好像是说今后还要帮顾含烟解决此事，只不过，暂时他还没这能力。”陈飞说道。

    “你们听到的看到的都是假的，肯定是唐文故意安排人告诉你们的。这是个坑，一旦跳下去，将万劫不复。”李辽说道。

    “不可能！如果唐老爷真的很坏，那为何杨捕头还要叫你过来投奔他？”韦飞说道。

    “那是投奔，不是卖身！

    只要不卖身，如果他对咱们不好，咱们可以随时抽身走人。

    一旦卖身，咱们就是菜板上的肉，任他宰割。”李辽道。

    “他敢！他若敢那样，我杀了他！”韦广一脸杀气。

    “到时，就由不着你们了。”李辽冷笑道。

    “他们那伙人不怎么样，咱们要走，他们还能拦着不成？”陈飞说道。

    “井底之蛙！”李辽一拍桌子。

    “陈飞哪里错了，他们并没有多少高手的，姐夫你一个人就能摆平。”韦广道。

    “就是那个顾含烟，那女人太可怕了。”李辽叹了口气。

    “一介女流，她有什么可怕的？”韦广不服气的说道。

    “你们看这是什么？”李辽突然从箱子里拿出一块小脸盆粗大的石头。

    “石头？”陈飞一愕，不明白李辽这是什么意思。

    “你们再看。”李辽说着，拿起石头往地下轻轻一丢，顿时，石头碎成了两块。

    “拍裂开的。”韦广走过去拿起石头一看，顿时吓了一跳。

    “没错！就是顾含烟拍裂开的。当时还没彻底分开，给我往地下一丢就开了。这掌力拿捏得太精准了，我是无法办到。”李辽说道。

    “她是个高手！”陈飞说道。

    “对！比我要强。估计跨入六品圆满了，你们想，她已经卖身给唐家。

    她武功好，翘皮是应该的。唐文估计也知道她是个高人，所以让着她。

    不过，一旦有人叛变唐家，那顾含烟马上就会变成一只凶猛的母老虎。

    到时，我给她杀了，你们还能翻起什么风浪？”李辽点头道。

    “这……”

    顿时，屋里所有人都沉默了。

    “如果咱们要走，他要拦着，咱们也走不了。”陈飞一脸难堪道。

    “这个他们倒不敢，因为，咱们有杨云杨大人。”李辽摇头道。

    第二天早饭时分，别的人全吃饱干活去了，李辽一伙被唐文请到了食堂。

    李辽看到，桌上摆满了菜，还有几瓶酒。

    “李兄，今天你们就要离开了，特设宴给你们践行。”唐文说道。

    “唉……十天了，李某得感谢爵爷的盛情款待。

    这十天的工钱就不要了，就当是李某为好友杨捕头的好友效一份力吧。

    虽说李某不能给唐家效力了，但是，咱们还是朋友。”李辽说道。

    唐文发现，李辽的人气居然又竖直了。

    而韦广跟陈飞等人头上的人气倾斜度又变小了，呈80度角，比昨天直立得多了。

    看来，经过一晚上，他们又变化了。

    这到底咋回事？

    昨天发生了什么？

    “不不，唐某言出必行！给你们的一定要给。

    这是你们的酬劳，不然，唐某言而无信会给天下人笑话的。

    我相信李兄也不会让唐某做一个失信之人。”唐文摇头道。

    “那李某就却之不恭了。”李辽抱拳称谢。

    “来来，坐坐，咱们喝几杯，吃个痛快。”唐文招呼大家。

    一时间，杯光酒影。

    喝得正欢，这时，一阵急促的脚步声传来。

    “老爷，不好了，李四受伤了。”展召在外边喊道。

    “唐老爷快救救他。”展东文身上染着鲜血，李四给搁在单架上抬着冲了进来。

    马勒隔壁的，天赐良机啊。

    李四大腿上插着一截钢筋，鲜血染红了下身。

    “放下放下！我看看。”李辽一看，马上站起走到了单架前，撕开李四裤子一看，顿时傻眼了。

    “李兄，快想想办法啊？”展东文瞄了唐文一眼，唐文却是朝着李辽呶了下嘴，展东文赶紧催道。

    “伤口太大，强行拔出铁棍也会因为失血过多而亡，没救了。”李辽摇了摇头。

    “唐老爷，你救救李四吧，他若死了，我们怎么活啊？”李四一家吓得跪地大哭起来。

    “抬医疗室！”唐文一抬手道。

    “爵爷，没救了，不必浪费丹药了。”李辽说道。

    “也许还有救！”唐文一边说着，一边匆匆往医疗室去。

    那是一个大号仓库改成的医疗室，里面摆放着各种医疗器具。

    包括聚光灯、手术台都有，不过，别的设备却是简单。

    毕竟，别人都不会用，买来唐文也空不开手来操作。

    虽说唐文也培养了几个原本是郞中的助手，但毕竟时间不长。

    他们又没系统的学习医学理论，手术操作，也只能打个简单的下手。

    再说，比如CT机，核磁共振机等设备安装太复杂。

    也太贵，唐文暂时也没那个能力把医疗室都配全。

    当聚光灯打开的那一瞬间，李辽几个都惊呆了，估摸着在寻思世上还有如此亮的灯？

    几个郞中手下熟练的用剪刀把李四的裤子剪断，架上痒气，至于说输血那个自然没有了。

    清理伤口几个郞中助手倒是都会，毕竟，就是在古代人家也会这个。

    唐文忙着配药，不久给李四打了麻药。

    看着唐文拿着锋利的手术刀，站一旁的李辽赶紧提醒道，“你若用刀剖开取铁棍的话他痛也得痛死了。”

    “呵呵，不用担心，他不会痛。”唐文笑了笑，手术刀切向了李四的大腿。

    对于如今身手达到八品圆满境的唐文来讲，用起手术刀来比以前更轻松更熟练。

    而且，因为人气眼提升到了九品，连带着眼力劲都比以前好得多了。

    武者虽说练的是皮肉骨血，但是，皮肉骨血强化了，精神气自然也会跟着提高。

    唐文很熟练的就划开了李四的大腿，并且，很快打开伤口。

    而郞中助手们赶紧用镊子等刀具把伤口往两边掰开，露出了钢筋来。

    这几个郞中助手都练得有武功，有着八品境实力。

    所以，唐文培训了他们一段时间后一个个也会操作一些简单的现代手术了。

    不久，剥开皮肉，唐文手伸向了钢筋往外一拉，李辽几个都啰嗦了一下身子。

    因为，他们以前也受过伤，伤口比这还小得多，那种疼痛不是一般人所能承受的。

    当时他们几个也是痛得死去活来，大叫着，眼泪鼻涕一起出来了。

    不过，当唐文麻利的抽出钢筋后，他们发现，李四双眼瞪着，居然一声不吭，身子都没啰嗦一下。

    这坚强的意志力，让李辽几个差点五体投地要顶礼膜拜。

    钢筋成功取出，下边自然就是分开皮肉清理脏物……

    不久，上了止血药等，李四的血不再往外流了。

    而唐文开始缝合伤口，一气呵成，看得李辽一个个都目瞪口呆。

