    在众人的注视中，王啸通天梯第一层台阶迈了过去！

    这一次，他并没有直接动用智能解答系统查询通天梯上究竟有什么考验！

    因为他想凭借自己的实力闯一闯这通天梯上的考验！

    毕竟他不能这一辈子都一直依靠系统来闯关！

    那样的话，就算是他成为了高级玩家，那也终究和其他高级玩家不是一个层次！

    更何况，这系统是他偶尔开启的！

    他并不能确定，这个系统会不会一直跟着他！

    万一哪天这个系统消失了！

    他不还是得靠自身强大的实力才能在死亡游戏的世界中活下去！

    因此他要做一个无论有没有外挂，都能轻松地在死亡游戏中活下去的强大玩家！

    当然，更重要的是，王啸现在已经不是刚刚进入游戏时的普通人类了！

    “无论是体制力量还是速度和精神我都远超常人，甚至连许多中级玩家都不如我！”

    “再加上的我的道具配置，想必就算是无法直接到达通天梯的顶层，但是走上三分之一的路程应该没什么问题！”

    王啸心中思索道。

    他觉得只有这样，他才能认清楚他自己的不足之处，今后才可以补充他自己的短板！

    就在王啸思考的过程中，他的双脚稳稳地落在了通天梯的第一层台阶之上！

    王啸这才发现，这通天梯并不像是普通的阶梯！

    他的每一层都是一个巨大的平面，无比宽阔！

    “怪不得之前始皇说有信物者，都可以接受考验！”

    “这么宽的台阶，恐怕就是几十个人同时站在这上面一起参加考验也不会感到拥挤！”

    王啸心中暗道。

    就在这时，王啸忽然感觉一股浓浓的肃杀之气从他脚下的台阶升起。

    “唰唰唰”

    几道破空声响起！

    王啸的前方忽然出现了八个黑色的人影，将通往通天梯第二层的方向堵得死死地！

    站在通天梯下方的雷刚见状，眼中不由得露出一丝担忧！

    “八个？”

    “也不知道大佬能不能够轻松解决！”

    雷刚心中暗道！

    他发现这八个身影看起来都十分高大强壮！

    他们的身上则是穿着一身黑色的夜行衣，就好像是电视剧中所演的刺客一样！

    每个身影的手中都拿着一把看起来就锋利无比的弯刀，那刀刃上更是扇着冰冷的寒光，令人心惊！

    “看样子这些身影应该是人类吧！”

    雷刚心中猜测道，并看向这些身影的面容！

    他发现，这八个身影的面容竟然全部都碑一块黑色的方巾所遮盖住，根本看不清楚他们的长相！

    雷刚唯一能看到的，便是这八道身影面巾上方露着的血红色的双眸。

    此时，这八道身影已经团团将王啸包围了起来！

    每道身影看向王啸的眼神中都充斥着嗜血的光芒。

    那样子像极了饿了三天三夜的狼群遇到了猎物！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，更是纷纷露出了一丝期待和紧张的复杂神色！

    大家既希望看到王啸以一敌十的精彩画面！

    又有点担心王啸在这八个身影的围攻下会有点应接不暇，然后受伤！

    毕竟，这八个身影看起来可不像是善类，光是从他们盯在王啸身上的凶狠目光就可以看出来！

    【小雏菊菊：这死亡游戏有点不讲武德啊！居然群殴？不不不！围攻！】

    【天上的猩猩：唉！看着样子只能希望王啸可以耗子尾汁了！】

    【小猫咪也有爱情：我去！一看你们就是新来的！没有见过咱啸帅的战斗力！】

    【食物链的顶端：话不能这么说！毕竟当初啸帅对付诡异生物的时候都是找到了诡异生物的弱点！而这八个身影虽然眼睛是红的，但是怎么看都是人类，应该不会有诡异生物那种命门！】

    【晓南牛：分析的好有道理！】

    .......

    一时之间，直播间的所有人都目不转睛的盯着眼前的大屏幕。

    甚至就连呼吸，大家都暂时忘记了！

    至于眨眼，那是根本不可能的事！

    ......

    秦始皇陵之中。

    在那八道身影出现的瞬间，王啸就已经利落的从他的储物道具中取出了那柄斩月刀！

    他看向这八道身影，眼神中没有流露出丝毫情绪！

    那样子就好像这八道身影对他来说就是一件根本不值一提的小事！

    当然，也确实如此！

    “八个？”

    “正好用你们来估算下我现在的战斗力如何！”

    王啸心中思索道！

    随后还没等那八道身影做出任何举动，他就已经将手里的斩月刀狠狠地劈向了对方！

    “哗啦”

    王啸面前的一道身影直接被他劈成了两半，掉落在地上！

    而那道身影手中的弯刀更是直接滚落到了通天梯的下方！

    王啸见状，脸上飞快的闪过一丝疑惑。

    他虽然对自己比较有信心，但是他可不认为他的战力已经强到一秒就能秒掉一个敌人了！

    而且王啸刚才能够无比清晰的感觉到，斩月刀似乎不是劈在了人的血肉上！

    那种从斩月刀刀身传来的感觉更像是劈到了一张纸上！

    “难道...”

    “这些并不是变异的人类，而是诡异生物？”

    王啸心中猜测道，目光更是落到了地上被他劈成两半的身体上！

    果然！

    这个身影虽然已经被劈成了两半，但是他的的身体内竟然没有流出一滴鲜血。

    甚至就连他被劈开的伤口横截面上，都没有任何血肉的痕迹！

    反而是黑乎乎的一片，什么都看不清！

    王啸见状，心中瞬间明白，这根本不是什么人类，这分明就是和人类外形一模一样的诡异生物！

    “既然如此，这诡异生物怎么会如此轻易地就被我毁掉了呢？”

    “这可是通天梯，秦始皇陵最后的考验，怎么会这么简单？”

    “这其中一定有诈！”

    王啸心中暗道，看向地上尸体的眼神中更是多出了一丝认真！

    就连直播间的观众们看到这一幕，也察觉到了这八道身影似乎并不是什么人类，而是诡异生物！

    毕竟，就算是变异了的人被劈成两半后没有鲜血，也应该可以看到一点肌肉吧！

    而这个身影，伤口处什么都没有，黑漆漆的一片就好像是黑炭一般！

    这分明就是怪物嘛！

