一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章  大运之人

    一进庸人馆，就看到吴庸正坐在大厅正中的一只红木椅上看着本线装书，大概是杂谈一类的书籍，

    “吴叔！”

    他打了声招呼，然后自顾自的坐在了吴庸的身边，向他手上的书看去，

    “在看什么呢？”

    “古事杂谈，挺有意思的，想看的话你先拿回去看！”

    吴庸把书递了过来，

    “好啊！”

    方程也没客气，伸手就接下了，他最近对这种书很是感冒，走到哪儿遇到了都要看几眼，

    “对了，你今天怎么有空过来了？怎么样，店里都弄好了吗？”

    吴庸看到方程，忙放下手里的书，笑着让大春去弄壶茶来，

    之前方程买下那家店的时候曾经打电话问过吴庸一些关于手续方面的问题，所以吴庸是知道他在古玩市场开了店的，

    “恩，都差不多了，都是肖掌柜在弄的，我也没有帮什么忙！反正这个店我主要就是用来给京城的店备货的，也没有真的指望它要赚什么钱！”

    方程结过大春递过来的茶轻轻的抿了一口，

    “唉，老肖是个正正经经的古玩商，只不过现在的年头，而现在真正爱好古玩、收藏古玩的人也越来越少，大都是一些商人买回去当做茶余饭后的谈资，到底是不是真的他们并不在意！所以每家店都多多少少会准备一些下等货色，只压真货的店......实在是不好赚钱啊！”

    吴庸长吁短叹的感慨着，

    “再少也还是有的，世界上那么多人，真正喜欢古董的还是有很多的！就好像服装箱包一样，山寨的那么多，也没看见哪家正品黄了的啊！”

    方程倒是挺乐观，吴庸笑着拍了拍他的肩膀，倒是一脸欣慰，

    “是啊，年轻真好啊，以后的古董行业肯定是要靠你们这些年轻一辈了！多快啊，几个月的时间你就迅速的成长起来了，我还记得第一次见你的时候你背着一个破旧的编织袋，里面装了几块青砖傻乎乎的找我来鉴定，再看现在，你已经成材了！”

    方程被吴庸夸得有些不好意思，低下头鼓弄了一会儿手里的茶杯，这才想起来自己的今天来找吴庸的目的，

    “对了吴叔，您认不认识什么懂得玉石的师傅啊，我这次出去得了几块玉的原石，可身边没有相熟、手艺又好的师傅，您看您认识吗？给我介绍一位呗！”

    “玉石师傅？啊，我倒是知道一位圈里德高望重的大师傅在咱们秦安修养身体呢，这位大师在圈里认第二，那就没人敢认第一！”

    方程看着吴庸如此敬佩的态度，明白这位大师那绝对是泰斗级的人物，自己的那几块小原石可麻烦不得人家，

    “嗨，吴叔，杀鸡焉用牛刀，我就几块小破石头，找人家大师恐怕连眼也不会抬一下吧！”

    他急忙摆了摆手，

    “你听我说完！”

    吴庸看着方程的模样不由得笑了笑，

    “主要这位大师跟四爷非常熟识，可以说是形同父子的关系，你可以让四爷为你引见啊！而且你说你手上的原石是小破石头，可是以我对你的了解，你手上......还真的就没出现过什么‘破’东西！”

    听了吴庸的话，方程倒真的有些心动了，他自己很清楚，自己手上的那几块原石里面灵气充盈，那绝对不会是普通的料子，

    “这大师的身份大有来头呢，你去结识一下也总是好的！”

    吴庸为方程又续上了一杯茶，开口继续说道，

    “对了，你这次出门......可得了什么好东西吗？拿来让吴叔开开眼啊！”

    “这次出门是给朝夕去找玉矿了，没有拿到什么东西，就带了几块玉原石回来！”

    方程摇了摇头，可吴庸听了方程的话，一口茶差点儿喷了出来，

    “你去干什么了？”

    他不相信似的又问了方程一遍，

    “给......给朝夕寻找玉矿去了......”

    方程不知道自己哪里说错了，于是小心翼翼的又重复了一遍，然后不明所以的看着面前的吴庸，

    “那......找到了吗？”

    吴庸好不容易顺好了气，一边拍着胸口一边又问道，

    “找......找到了啊......”

    方程点了点头，只见吴庸倒吸了口气，然后他看着方程的眼神变得深邃而且带着一丝敬佩和羡慕，

    “我想......你就是老人口中那种福泽深厚的大运之人了，在佛学中你就是那种功德无量的人，在易经中呢你就是那种运势极旺的人，在科学领域你就是全身磁场特别招运气的人，反正......我这辈子是从来没有见过像你运势这般好的人了，这点......还真的是羡慕不来的啊！”

    离开了庸人馆，方程马上给齐四爷打了个电话，把自己的情况跟他简明扼要的说了一下，而电话里的四爷当下就笑开了，

    “说你小子运气好还真不是瞎说的啊，我正跟我师父下棋呢，你直接过来吧！”

    齐四爷说了一个地址，方程知道那儿，那是一个秦安市郊区的一个地址，可说是郊区，那边的风景和房价可一点儿也不郊区！那里是秦安市政府修建的一个度假村，这个度假村里面的房子是可以外售的，但是并不是什么人都可以去买，需要政府给名额，所以能买到那里房子的人可都不一般！

    方程驱车四十分钟，终于来到了齐四爷说的那个地址，度假村里很大，他找了好久才找到这个门牌号！这是一栋独院的别墅，别墅不算大，但却很有特点，外观看上去有些像京城里的四合院，朴实而且有质感！

    方程下了车，拿起装着那几块原石的背包，按响了门铃，大约等了几十秒的时间，门开了，开门的是一个大概四十多岁的大婶，笑呵呵的看着他，

    “您好，我是来找齐四爷的！”

    方程礼貌地说到，

    “我知道，你是齐先生的朋友方先生吧，快进来，老先生和齐先生正在后院下棋呢，我去通知他们！”

    大婶客气的把方程请进了门，然后自己就向通往后院的走廊走去！

    这一进门，方程就被一股股的灵气环绕住了！过了玄关就是客厅，玄关口左右两边各有一只漂亮的青花瓷花盆，里面各种着一株粗壮茂盛的幸福树，寓意着家庭幸福祥和！客厅正中央没有沙发，取而代之的是八只明清时期的黑漆嵌螺钿圈椅，两两成双的摆在一起，两只椅子中还夹着一只红木雕花小几！靠窗的那面墙下方摆放着一只清代颇为盛行的金丝楠木美人榻，后面是一架黑漆木架绢素地屏风，绢素上画着几只腊梅正傲雪怒放！屏风正对着的是一个水纹雕花的长案矮几，上面摆着一台液晶电视机，而这部电视机是这个客厅之中唯一一个最不和谐的东西！