    魔罗和计都本来就已经失去了和无天讨价还价的资格，现在看到无天居然得到了斩仙葫芦差点没吓死。

    “道友不愧是与魔祖罗睺大有渊源之人，当初我看到道友第一眼就知道道友绝非池中之物！”

    魔罗仅存的一直胳膊被波旬吃掉了，现在和计都一样只剩一个光溜溜的脑袋，想给无天竖个大拇指都只能用法力演化。

    “是极是极，道友的面相就非同凡响，我们有幸能被道友收入麾下真是天大的荣幸！”

    计都也连忙点头，暗示无天自己还有利用价值，同时示意波旬放开自己。

    “呵呵，两位道友得到了什么宝贝，不如拿出来也让我开开眼界。”

    无天看两人倒霉的样子不由得有点幸灾乐祸。

    波旬如果收服了法宝刚刚一定会拿出来对抗斩仙葫芦，现在四座阵门只剩无天这边还没有镇压，无天又有了催动斩仙葫芦的法门，不愁他们不乖乖就范。

    “我们遇到了洪荒中的第一杀剑，冥河的两把宝剑居然也落到了地藏手里，怪不得这些年没见他去洪荒为祸！”

    魔罗在路上就已经被波旬逼问了一遍，知道自己和计都是一对难兄难弟。

    当初冥河刚刚在血海诞生的时候，罗睺曾经想过收服冥河。

    罗睺有弑神枪，冥河有元屠阿鼻两剑，两人在九幽有过一场大战。

    当时的罗睺还只是初入大罗金仙，弑神枪和两把魔剑没能分出胜负。

    从此之后罗睺把两把魔剑视为魔道至宝，一直念念不忘。

    可惜冥河始终不出血海一步，有业火红莲和血海不干冥河不死的神通护体，罗睺一直也没找到对付冥河的办法。

    道魔之战的时候，罗睺自断弑神枪化成诛仙四剑也是受到两把魔剑的启发。

    即便是罗睺都不敢被魔剑斩伤，身为魔王的计都、魔罗当然也听说过魔剑的厉害。

    两人本以为遇到魔剑是自己的机缘，才一时冲动犯下大错。

    “哼哼，等我降服了地藏，不管是魔剑还是诛仙阵，都是我的！”

    无天听到魔剑的消息立刻双眼放光，心说自己选择留下来果然是对的。

    地藏强抢了自己的肉身，现在合该是自己报仇的时候。

    无天几人知道身在诛仙阵中瞒不过地藏的眼睛。

    也不躲藏，就大大方方的在斩仙飞刀旁边等地藏回来。

    “我不过是有事出去了一趟，你们就搞成这样，看来下次要给你们套上枷锁才行！”

    地藏骑着谛听，不紧不慢的刚刚踩着三天的时间来到诛仙阵。

    “地藏，现在我得到了斩仙葫芦，你之前说的话是否算数？”

    无天催发出斩仙飞刀在半空盘旋，只要地藏敢有一点异动就要下拜请葫芦出手。

    “当然，我说话从来算数，只要你能把斩仙飞刀拿起来，这件法宝就归你了！”

    地藏大大方方的一摊手，主动退后一步示意自己绝不会偷袭。

    “你别管我拿不拿的起来，我能催动法宝就是我的！”

    无天催动斩仙飞刀露出三尺豪光，他要是能拿早就拿着跑了，哪还会等到现在。

    “原来你也不敢接那一刀，既然你这么有把握，不如你斩我一刀试试，看我能不能接得住你一刀。”

    地藏看无天这个样子甚至都有点可怜鸿钧了。

    作为鸿钧的执念，无天的很多东西都是从鸿钧那里继承来的。

    之前对鸿钧了解不多，一直以为鸿钧一定是个睿智的腹黑老头。

    现在从无天的表现来推断，鸿钧虽然屁眼很黑，智商似乎也很有限。

    斩仙葫芦旁边的玉简就是地藏放的，地藏能不知道催动斩仙葫芦的办法？

    既然地藏敢让无天暂时催动斩仙飞刀，没有应对的办法会在这里现身？

    无天自以为手里握着能够翻盘的筹码其实不过是地藏放好的东西。

    就这样的智商到底是怎么一路活下来，还越混越好成了魔王了？

    地藏一副关爱智障儿童的眼神看的无天火冒三丈。

    无天当然能想到地藏手里肯定还有底牌，他幷不是白痴到了这种程度。

    无天之所以这样有底气的和地藏对峙，是因为它通过鸿钧暗中在天道中查询，确定了圣人之下，斩仙飞刀无物不斩。

    地藏很厉害，无天承认。

    可是只要你没有成圣就扛不住斩仙飞刀一斩，天道说的。

    “既然你自己想死，我就成全你，请宝贝转身！”

    无天看着地藏那张脸就恨不得拿一柄大锤给他打烂，尤其是配上地藏现在的那副表情简直让无天抓狂。

    尽管心里还有些忐忑，无天也不能再等下去了。

    现在毕竟在诛仙阵里，如果地藏催动了阵法的威力必然会斩断无天和斩仙葫芦的联系。

    就算地藏食言了，到时候四个人都已经死在阵里，谁又能知道这件事。

    斩仙飞刀双眼的豪光刷的一下盯住地藏，滴溜一转就要摘地藏的脑袋。

    “调皮！”

    地藏笑嘻嘻的伸手在白光的脑门上弹了一记脑瓜崩，弹的白光在空中翻了一个跟斗。

    白光不依不饶，双眼放出豪光对着地藏的泥宫丸猛照，地藏一下下的弹着白光，好像在逗弄自己调皮的狗狗。

    地藏有掌中佛国的神通，能连通过去未来。

    过去佛、现在佛、未来佛的三世佛身是掌中佛国的奥义。

    地藏虽然看似身处现在，其实随着心意随时可以转换到不同的时空。

    斩仙飞刀是现在的神通，即使再厉害也斩杀不到未来和过去的地藏。

    我没有成圣，可是我就能抗住斩仙飞刀一斩。

    我不仅能抗住一斩，我还抗两斩，三斩，一百斩都行，地藏说的。

    无天眼睁睁的看着地藏变着花样的用手指头弹白光的脑门，不一会原本人人谈之色变的斩仙飞刀就被弹出了一脑门的大包。

    无天都傻了，这个世界太魔幻了，不带这么欺负人的。

    哐当一声，魔罗的脑袋掉到地上。

    波旬被地藏的神通吓傻了，一不小心手里没拿稳。

    白光已经快被地藏欺负哭了，听到响动刷的一下把目光转了回来，直直的飞向无天。

