    姚启圣虽然反手给了施琅一记背刺，但他对征伐一事还是尽职上心的，除了自捐了数十艘船只的造船资费外，又从福建各地招募了水兵数千人，充实水师实力。

    最重要的是他发挥了自己的长处，本着“赏必从重，罚必从严”的原则, 亲自制定了功罪定例，将征伐东宁的战时赏罚制定的十分详细。

    功罪定例同样具体到了人名，从先跳江胜战船者一直到跳郑逆一般大船者的奖赏皆细列分明，又对畏战不前，临阵脱逃者制定了严厉的惩罚。

    此定例上奏康熙皇帝批准后，随即晓喻福建诸军，消息自然也传回了东宁，一时间两边的气氛紧张起来, 在澎湖驻守的江胜更是由此发出感慨：“大战不远矣。”

    在陈绳武的建议下，东宁各地开始对战争进行物资准备，同时紧急从琼州募集了一批工匠运往澎湖，加快防御工事的修建。

    不待郑克臧下令，各军主将都有意识地加强了日常的训练。

    这一年多来，东宁新屯垦的土地数量大增，一大批归于国库的良田等待着有立功将士来将其领走。

    心中期待立功授田，将士们听闻对岸传回的消息后并不害怕，反而摩拳擦掌，水陆两师士气大振，坚船兵练，人人思奋。

    而被姚启圣惹急眼的施琅也开始了自己的行动，对姚启圣这个人，施琅的感情是很复杂的。

    一方面他与其有师生之旧，对姚启圣的能力和攻台准备也是极其认可的，但另一方面他对姚启圣的人品不耻，也不敢苟同他攻台的具体战略。

    经过背刺一事后，他决定派遣他的次子施世纶秘密前往北京活动, 为他争取专征之权。

    施世纶自小聪颖非常, 又十分喜欢读书，施琅诸子中数他最有谋略智慧。

    他按施琅的命令抵达北京后，第一个拜访的人便是内阁学士李光地。

    李光地与施琅同为泉州老乡，自从施琅投降清廷之后，两人交往甚密，关系很好。

    施琅能再次起复担任福建水师提督，其中一大半的功劳都该归于李光地。

    当初康熙命万正色准备攻台事宜，却被其推诿，正是李光地抓住了时机，再次举荐了施琅接替万正色。

    因为万正色乃是索党（索额图）之人，纳兰明珠见这事既能削弱索党势力又能拉拢李光地，便也跟着坚决支持，由此才敲定了施琅起复之事。

    作为随侍康熙左右参赞机宜的内阁学士，李光地的府邸前不说门庭若市，也可称得上车马塞道，施世纶将拜帖递给门子后便耐心地排在队伍里等候召见。

    大约一刻钟的功夫后，府内走出一个下人来到施世纶面前躬身打千，“小的李福见过施少爷，我家老爷请您先行入府等候。”

    随即在一众排队官员探询惊讶的目光中, 施世纶跟在李福身后，迈步走进李府大门。

    厢房奉茶后，施世纶又等待了约一刻钟，李福再次出现，“施少爷久等了，我家老爷正在客厅等您，这边请。”

    施世纶立马起身，随他来到了客厅。

    “世纶见过世叔，恳请世叔救救我父。”，甫一到客厅，施世纶立马跪倒在地，冲李光地哭嚎起来。

    端坐上首的李光地正是四十岁年富力强的年纪，脸庞清瘦，目光锐利，穿着深蓝色马褂长袍，脑后猪尾辫上系着一枚翠玉，一副富贵闲人的打扮。

    看见上来纳头便跪的施世纶，他的脸上闪过一丝了然之色，随即故作惊讶，连忙从座位上站起，走上前搀扶施世纶。

    “贤侄快快请起，琢公（施琅号）在福建不是好好的嘛，怎至于此。”

    施世纶顺着李光地的搀扶站起，语气悲怆道：“家父在福建看着风光正盛实际上身处险地，闽督姚公多有掣肘，一旦开战，这等局面下战事难测，家父曾言自己身死报国无妨，只怕是有愧世叔的举荐之恩。”

    李光地闻言轻笑道：“不至于此，福建督抚之争我在京中亦有耳闻，不过是方案不同的君子之争嘛，哪里这般严重。”

    “叔父有所不知，如今家父与姚公已势成水火，小侄此次前来不只是为父争命，更是想为我大清求胜！”

    见施世纶说的恳切，李光地不禁沉思起来，施世纶有一句话打动了他，施琅是他所荐，如若战败势必会影响皇上对他的观感。

    而他李光地之所以能在明党与索党的争斗中独善其身，最重要的便是皇帝的宠幸，事关其立足根基，由不得他不认真对待。

    他思索片刻，轻叹口气，“琢公与我相交莫逆，却不知他在福建的局面居然已危如累卵，这样吧，明日你跟我一同去拜会明中堂，向他老人家禀明此事。”

    施世纶闻言大喜，“多谢世叔，我施家必不忘今日之恩。”

    “呵呵，贤侄言重了，言重了。”

    晚间李光地设宴为施世纶接风洗尘，又将其留宿府中。

    翌日清晨，李光地轻车简从带着施世纶去拜访纳兰明珠。

    明珠的府邸坐落在什刹海旁边，修建的富丽堂皇，不愧他康熙朝第一贪的名声。

    巧合的是，日后乾隆朝第一贪的和珅同志觊觎这座宅邸，设计陷害了纳兰家的后人，最终将这座府邸据为己有并进一步扩建，你说这同是巨贪，相煎何太急？

    李光地的车架来到明府门前时，便见一条排成长龙的队伍蜿蜒出了胡同口。

    天光刚亮，来自全国各地的各色人等怀着不同的诉求齐聚明府门前，在此恭候明中堂的召见。

    而作为皇帝面前的红人，李光地是索明两党争抢拉拢之人，自不必如这些人一般在外排队等候。

    帖子递进门不久后，爽朗的笑声传来，明珠亲自来到府门前，大张旗鼓地将李光地迎了进去。

    心中清楚明珠这姿态是做给索额图看的，李光地略微苦笑一声拱手道：“明中堂这又是何必呢？”

    明珠不在意地挥手道：“晋卿来访，这点礼仪还是要有的。”

    随即看了眼跟在李光地身后的施世纶问道：“不知这位是？”

    施世纶打千行了一礼道：“汉军镶黄旗施世纶见过中堂大人。”

    明珠反应了一下随即笑道：“镶黄旗施家，你是“海霹雳”的子侄吧。”

    “中堂明鉴，此子正是琢公次子。”，李光地笑着介绍道

    明珠点点头，随即爽朗一笑道：“晋卿请入府，我们府内详谈。”

