    3月14日，周六，在英国霍舍姆闭幕的二十国集团财政部长与中央银行行长会议发表联合公报称，二十国集团将“采取一切必要措施”恢复经济增长，重中之重是通过解决金融体系中的问题恢复信贷。

    这次会议的表态无疑对金融市场起到积极影响。

    美联储主席伯南克于15日对外表明，美国金融市场最近出现了一些积极进展，假如金融体系能够正常运转，经济衰退可能在今年年内结束，并再次强调，美国不会重复上世纪３０年代的经济大萧条。

    也就是在同一天，英国巴克莱银行对外公布，2009年其业务开局强劲。这是继花旗集团，美国银行和MG大通等公布利好消息之后，又一家大型金融机构给出积极信号。

    上述因素使正在改善中的市场情绪得到进一步提振，16日周一，华尔街股市开盘即走高。

    在这种气氛下，外汇市场投资者的风险偏好增强，导致作为避险货币的美元下跌。

    就是在这种情况下，午盘后，不知从哪里传来美联储即将出台的万亿美元大规模定量宽松政策的传闻，领整个市场为之惊诧，产生了剧烈的市场震动。

    随之，美国长期国债价格飙升，而体现供需水平的长期国债收益率迎来1987年以来最大单日跌幅。

    纽约证券交易所道琼斯３０种工业股票指数受此传闻影响，本来有点疲软向下的势头，立刻调头向上攀升，涨幅甚至达到了1.2%，所有金融股开始领涨。

    美国住房抵押贷款利率立刻降至百分之五左右的历史低点。

    投资者对短期市场流动性表示乐观同时，对美元贬值和未来通胀风险的担忧也迅速反映在原油和黄金价格上。消息出来后，美元对多数主要货币比价开始下跌，黄金价格一度飙升６％，达到每盎司962美元。

    “啧啧，真是立竿见影啊！”

    作为放出消息，震荡市场的始作俑者，安迪史密斯悠闲的坐在老板椅上，一脸笑意的通过电脑显示器看着纽约盖亚公司指挥中心的实时画面，一边砸吧着嘴，一边有些得意的笑道。

    “老板，美股自3月6日创下多年低点以来，金融板块已反弹了54％，我们应该获利回吐了。”

    巴德斯通的脸出现在了电脑显示器上，提出了抛售的建议，超过百分之五十的收益，已经非常疯狂了，虽然并不是买的所有股票都有这么大的收益，但是短短的几天里，十几亿的收益是可以手拿把攥的。

    “可以，但是动作不要太大，分散开慢慢来，不要引起市场动荡。”

    安迪也知道是时候开始获利回吐了，至于为什么不再等等，说不定还能再涨一些。

    呵呵，人人都想在最高点的时候出货，可是谁又能做到？炒股切记贪婪无度，如果控制不住自己的YW，最好别操作短线。

    而这一次安迪砸下百亿美元，除了一些蓝筹股会中长线持有外，大部分的都是在短线操作，所以，已经收获巨大了，也是时候见好就收了。

    此时美股市场连续一个多周的强势反弹，已经汇聚了获利回吐的压力，时间拖的越长，风险也就越大，明知道会出现下跌的情况，不及早准备，等到了下跌的时候，在抛售，不仅会减少收益，说不定还会让好不容易消散的恐慌情绪，再次汇弥漫，出现踩踏，断崖式暴跌。

    那样的话，安迪这段时间所做的一切，就会成为一个笑话。

    暴涨时出货，关注和影响，都会降到最低。

    “咚咚——”

    听到敲门声，安迪看到推门而入的伊凡娜，冲她微微一笑后，又和巴德斯通说了几句后，就关掉了视频，从老板椅上站起来，双手扶着身穿蓝色百褶连衣裙的伊凡娜的腰肢，和她亲了一下。

    “亲爱的，都收拾好了？”

    “嗯，其实也没什么可以收拾的，抱歉，亲爱的，原本还想好好的陪你一段时间的，可现在。。。”伊凡娜一脸歉意的伸手轻抚着安迪的脸颊，有些不舍的说道。

    “呵呵，谁让我的老婆是个优秀的女企业家呢，再说，我处理完这边的工作，也会很快回纽约。”安迪摇头失笑道。

    “谢谢你亲爱的，谢谢你的理解，这一次是我们Honest彻底打出知名度的绝佳机会，绝对不能错过，不请自坐镇，我真的有点放不下心来。”伊凡娜亲了安迪一下后，紧紧的搂着安迪，依偎在他的怀里，柔声说道。

    “呵呵，今早我在报纸上看到报道，我就知道，你一定就坐不住了。”安迪轻笑出声，伸手轻抚着伊凡娜的后背，调侃道。

    《华盛顿邮报》的一篇报道彻底打乱了伊凡娜的休假时间，一个名为“安全化妆品运动”的美国组织共检测了美国市场上４８种婴儿洗浴，护肤和化妆品，包括泡泡沐浴露，洗发香BO，护肤RU液等。

    结果发现，其中32种产品检测出微量对二恶烷，23种产品检测出微量甲醛，17种产品同时含有这两种化学物质。

    而对二恶烷和甲醛均在美国环境保护署列出的“可能致癌物质”名单中。

    此外，多家知名化妆护肤品牌在报道中遭点名，此报道一出，立刻引起了各界巨大反响，甚至引起了国会议员们对于美国现在实行的化妆品安全法过时和落后的质疑，虽然各个被曝光的厂家第一时间出来解释，他们的产品严格遵守相关规定，但是依然不可避免的引起了民众的不信任和恐慌。

    真正让伊凡娜无法无视这篇报道的原因是，Honest母婴用品公司生产销售的洗发水，洗手液，护发素，肥皂，防晒ru也在这些被监测的产品中，让人高兴的是，Honest的产品全部监测过关，健康无毒纯天然的卖点得以验证，短短一个上午，Honest的客服电话就被打爆了，全是购买订货的。

    这种情况下，伊凡娜怎么可能还会安稳的享受度假，对于她这种女强人来说，这种扩大品牌影响力和销售业绩的机会，是绝对不会放过的。

    “亲爱的，真的不用我送你去机场吗？”

    豪宅院前的广场上，安迪和依依不舍的伊凡娜站在车队旁WEN别，安迪看着伊凡娜的俏脸，问道。

    “不用了，尽快完成这边的工作，我在纽约等你。”伊凡娜虽有不舍，不过也知道安迪需要时刻盯着纽约那边的进展并需要在第一时间做出决断，百亿美元的投资，虽然可以假他人之手，但是作为主人，还是要一直跟进的。

    “好吧，那亲爱的你照顾好自己。”

    “放心吧，我先走了。”伊凡娜甜笑着送上了自己的红chun，两人一阵互啃后，安迪扶着伊凡娜坐进了车里，关上了车门，伊凡娜有些不舍的把手伸出车窗和安迪手握着手，直到车队开动，伊凡娜才松手和安迪挥手告别。

    看着车队消失在视线中，安迪收拾心情，大大的伸了个懒腰，转身一边向屋里走去，一边用普通话嘟囔着什么。如果凑近仔细听的话，可以清晰的听到“平方差公式，完全搞不懂，复方草珊瑚.，城春草木深。。。啧啧，好诗好诗！”