    　　周小玲在俞德志身边，安排了她自己的眼线。

    　　除了开车的司机，没准还有其他人。

    　　这样一个有权有势的女人，难怪董兰玩不过她。

    　　不，不只是董兰。

    　　她白玉在十八年前，又何尝不是输给了周小玲。

    　　白玉自嘲的笑了笑，没再逼俞德志。

    　　“好……那我等你的消息。”

    　　见白玉懂事，俞德志松了口气：“钱和工作的事你都不用担心，你的身体更重要。”

    　　白玉道：“谢谢……”

    　　俞德志声音软了下来：“小玉……你对我来说比钱重要，我不能失去你，乖乖回医院治病，等我回来，好吗？”

    　　白玉缠绵的问了一句：“你什么时候回来？”

    　　俞德志叹了口气：“至少等飞扬醒了再说，小玲她坚持要在这里守着，我暂时也走不开。”

    　　白玉道：“好，那我等你。”

    　　两人随意的说了几句。

    　　白玉就听到，俞德志那边，似乎有人在叫他。

    　　听声音，好像是周小玲。

    　　只听俞德志飞快地说了一句：“稍后联系你。”然后就挂了电话。

    　　白玉摩梭着手机，犹豫着要不要去看看俞飞扬。

    　　不考虑其他复杂的关系，只想着俞飞扬也算是为了救她，才伤成那样。

    　　从她见到他的第一天起。

    　　他好像一直都在帮她，从未做过对不起她的事。

    　　如今，他昏迷躺在医院，她却不管不问，好像说不过去。

    　　思来想去，白玉还是决定去一趟。

    　　白玉叮嘱了董兰几句话后，就去了俞飞扬的卧室。

    　　想找一样他曾经用过的物件，方便定位他现在所处的位置。

    　　俞飞扬的卧室干净整洁。

    　　没什么花里胡哨的摆件，只有些书，还有他幼年时的玩具。

    　　白玉拿起一块陈旧的积木，放在指间把玩着。

    　　看着积木，她突然想起。

    　　她在诡谲小镇时，做的那个梦。

    　　那个安静乖巧，坚持不懈的小扬扬，是俞二的孩子。

    　　如今，俞二已经死了。

    　　那个孩子，现在在哪？

    　　这个疑惑，转瞬即逝。

    　　白玉手拿积木，闭上眼开始寻找俞飞扬的去向。

    　　下一秒，她的魂体出现在第三空间。

    　　在她的眼中，俞飞扬的房间变成了一个3D的场景。

    　　黑白线条勾勒出房屋的轮廓，那些大小不一样书本，摆件，变成了一个个模糊的图案。

    　　白玉手上拿着的积木，缓缓溢出一缕彩色的烟雾。

    　　漂浮在整个房间，如同虚无缥缈的幻境。　　

    　　那是俞飞扬的灵力。

    　　在运尸山的时候，白玉见过他的灵力，所以这会儿一眼就分辨出来。

    　　她将积木放在窗边。

    　　从积木里溢出的那缕彩色烟雾，似乎察觉到，面前出现了更加广阔的天地。

    　　那烟雾像是有意识似的，瞬间化作一条长了翅膀的小蛇，扭动着身躯，朝着远处飞去。

    　　白玉见状，立马招出阴司轿撵，追了上去。

    　　飞了没一会儿，白玉就看到眼前出现了一座高耸入云的山峰。

    　　山上有一座大型的术士观，那古香古色的建筑外观，还有那屋檐上，隐隐约约散发出的强大灵力。

    　　白玉在空中一顿，没有继续向前。

    　　她眼睁睁看着那条小蛇，如归巢似的，加速，横冲直撞的朝着那术士观的后院飞去。

    　　往下一落，不见了踪影。

    　　看着那散发出灵力强大的术士观，白玉想起了之前，俞飞扬和洪建国说的话。

    　　他们有着一个共同的师傅，就在善君山上。

    　　看来，俞德志没有把俞飞扬送去医院，而是将他送回了他师傅这里。

    　　白玉猜测。

    　　俞德志这样做的原因，不是因为俞飞扬的身体出了问题。

    　　而是俞飞扬体内的灵力，导致他一时半会儿醒不过来？

    　　白玉是打算来看望俞飞扬的。

    　　但她所知，俞飞扬的师傅跟她有仇。

    　　若她这个时候来踢馆，没准会影响到那术士搭救俞飞扬。

    　　白玉想了想，打算离开，等下次换个时机再来。

    　　可她刚刚转身，一道沉如洪钟的秘密传音，从那术士观遥遥传来。

    　　“渡魂娘子既然来了，又何不进来坐一会儿？”

    　　是个普通中年男人的声音，说不上好听，也说不上难听，真要白玉来形容，很像那种菜市场里吆喝的大叔，只不过，却有着那些大叔没有的沉着。　

    　　“有点意思，你既然邀我做客，为何……”白玉慵懒起身，凌厉的看向那方，“却不开门呢！”

    　　话音落，她单臂展开，五指内扣，朝旁一抓。

    　　空中暗沉的云朵里蕴含着大量水汽，白玉将那些水珠全部吸引至她身旁。

    　　她两手捻决，那些水珠全都开始剧烈颤抖，像是在呼应着白玉的传唤。

    　　咒语声声，万千透明水珠“哗啦”一声，汇聚一起，变成一条巨大的水龙。

    　　白玉手指微勾，那水龙仰天长啸一声，凶猛的，一头朝着术士观扎去！

    　　水龙没能撞上房屋，就在空中，被一层彩色的薄膜挡住去路。

    　　那薄膜弹性极强，水龙的头几乎都贴在地面，可那层薄膜却没有破裂。

    　　术士笑得：“还请渡魂娘子手下留情，观内有百余名弟子，依渡魂娘子这进门的排场，我若真开了门，怕是除我以外，这观内上上下下的人，都得去阴司报道了。”　　

    　　简单的试探，白玉已知那术士的深浅。

    　　她打了个响指，将水龙召回。

    　　水龙啸鸣一声，缓缓飞向白玉。

    　　临近她身边时，水龙四分五裂。

    　　万千水珠，哗啦啦的往下坠落，地面下了一场突来的大雨。

    　　那术士无奈道：“渡魂娘子评估如何？”

    　　白玉道：“挺强的，你既能把俞飞扬教得那么厉害，你自然也不差。”

    　　那术士没有否认白玉夸他强的话，但他否认了第二句话。

    　　“飞扬这孩子能有今日的成就，功劳并不在于我，除了他本身努力以外，还多亏了身边有高人相助。”

    　　“高人？”白玉呵笑一声，“说你自己吗？”

    　　术士道：“非也非也，渡魂娘子法力高强，一算便知，用不着我来说。”

    　　白玉懒得管那人是谁。

    　　她返身做回轿撵，两腿一叠，单手托着下巴，静静看着善君山的方向。

    　　她看了一会儿后，还是问道：“俞飞扬情况如何？”

    　　术士道：“暂无大碍，很快就会苏醒，渡魂娘子若是放心不下，不如亲自看看？”

    　　“不必了，”

    　　白玉传音道，“三更半夜入门，不是偷就是贼，等我回去选个良辰吉日，到那时，我自会带着厚礼登门拜访，以回馈你对我的大恩大德。”

    　　男人呵呵一笑：“随时恭候。”

    　　白玉冷冷瞥了善君山方向一眼，催使着轿撵朝来的方向飞去。

    　　她没有去医院，还是回了庄园。

    　　因为，她要让俞德志心软，让他愿意为了她，与周小玲争上一把。

    　　自回去后，白玉重新换上了女佣服，离开了法式小楼，主动去了主楼，帮那些女佣干活。

    　　刚开始，那些女佣原本还担心白玉是来争表现的。

    　　可她们仔细一想，这庄园里的主人，如今都在外面没回来，周青梅也不知道去哪儿。

    　　白玉如今帮她们干活，又能表现给谁看呢？

    　　这样一想后，那些女佣也就大大方方的把工作，扔给了白玉。

    　　她们又不傻，有人帮着干活，为什么不同意？

    　　就这样，白玉天天忙碌在庄里的各个角落，苍白柔弱的脸上，总是带着讨好的笑容。

    　　在外人眼里，她又蠢又可怜。

    　　但白玉自己心里清楚，这段时间，她几乎把这个庄园的佣人见了个遍。

    　　那些佣人性格不同，有瞧不起她的，也有心疼她的。

    　　对于那些瞧不起她的人，白玉在她们面前装作一副善良可欺的模样。

    　　对于那些心疼她的人，都将她的遭遇看在眼中，很是为她打抱不平。

    　　庄里对于白玉的议论，渐渐的多了起来。

    　　人心都是肉做的，那些心疼她的人，还是占据了大多数。

    　　很快，白玉带病工作，还被人欺负的事，传到了俞德志的耳中。

    　　俞德志找人劝白玉，要送她回医院。

    　　但都被白玉拒绝了。

    　　来劝的，都是俞德志信得过的人。

    　　他们在来劝之前，都得过俞德志的叮嘱，所以也不敢强行对白玉怎么样。

    　　无奈之下，俞德志还是在周小玲面前，找了个借口，悄悄回庄一趟。

    　　深夜，凌晨两点，一辆黑色豪车悄悄驶回庄园，停在了偏僻的法式小楼前。

    　　俞德志从车上下来，仰头看。

    　　法式小楼二楼的卧室，天花板上的顶灯还亮着。

    　　他眉头微皱，对着身旁的司机道：“今晚的事，不许告诉夫人。”

    　　司机低着头，连连称是。

    　　俞德志眼里闪过一丝寒光，警告道：“记住我昨晚的话，好好弄清楚你究竟是在谁的手下办事，如果敢告诉夫人，你这辈子都别想再见到你女儿。”

    　　司机咽了咽口水，应了一声：“是！”

    　　第二次回答，只有简短的一个音调，但明显就听得出，比前一次要诚恳许多。

    　　俞德志这才满意，踩着光亮的黑色皮鞋，穿着长款黑色风衣，朝着法式小楼走去。

    　　他试着推门，门却没锁。

    　　他愣了一下，低头一看，房门上压根就没有锁。

    　　俞德志眉头再次皱起。

    　　虽然他很久没来过这里了，但他还是记得很清楚，大门肯定是有锁的。

    　　俞德志想起之前听到的，有关于白玉被欺负的事。

    　　脑中立马联想着一些，白玉遭受欺负的场景。

    　　他的心隐隐作痛。

    　　俞德志缓缓踏上二楼，轻轻推开卧室的门。

    　　灯亮着，白玉在被窝里缩成一团，睡得很不安慰。

    　　她闭着眼，眼角湿润，眉头不安的紧锁着。

    　　她似乎在梦中，都还在受人欺负。

    　　俞德志轻轻去到床边，坐下。

    　　他深深的看着白玉，伸出手，用手背，小心翼翼地蹭去她眼角的泪水。

    　　白玉浑身一抖，豁然睁开眼！

    　　那一刻，她的眼中是那样的惊恐。

    　　落在俞德志的眼中，此时的白玉，就像是林间受到惊吓的小鹿。

    　　慌乱又无助。

    　　“德志救我！我好害怕！”

    　　白玉突然坐起身来，整个人扑进俞德志的怀里。

    　　两条纤细的手臂，紧紧抱住他的腰。

    　　她的身上，仅穿了一条真丝白裙吊带，白皙的肌肤，在那薄薄的布料下，若隐若现。

    　　俞德志浑身一僵，身体瞬间起了反应。

