
整个大堂死一般的寂静，没有一个人说话，要真的说有声音，那就只有柴火燃烧噼里啪啦的声音。

“我们在说正事。”老太太有些责备的看了一眼浮光。

浮光无奈的笑了笑，她说道：“这次大姐和二姐去参加科举可能来不及，前面的考试都没考过。”

虽然是在转移话题，可陆家人也没放在心上，自然也不相信浮光就是国师这种话。

这听起来都不太可能。

陆念念低着头，说实话心里怎么可能没有触动，现在机会摆在自己面前，可她和妹妹都没有参加前面的考试，根本没资格参加明年开春的春闱。

若是平时，陆景芝早就跳起来了，嘴硬起来，可这会儿嘴巴简直跟那河蚌似的，似乎怎么都打不开。

“这件事我会打点，今天你们早点休息，其他的事情明日再说。”浮光的话仿佛给了陆家人定力。

科举这件事对他们来说几乎是没有任何可能的事情，但是现在机会摆在他们面前，而他们也无法参加，这不免就有些让人难过了。

一家人各怀心事的睡了过去，他们不得不感叹浮光照顾的很周到，这宅子大不说，还烧着地龙，他们根本不会感觉到寒冷。

翌日，浮光让陆元洲陪着陆家人，自己进了宫，陆家人只以为浮光有事也不怪她。

今日恰好要上早朝，浮光去换了朝服，然后才去了宣政殿，几乎是掐着点到的。

若是往日，这些大臣肯定不会说什么，可自从昨天的政令颁布，对国师不满的大有人在。

浮光做白色朝服入宣政殿，这就有不少人以不善的目光看向她。

对于这些目光，浮光一概不管，你们这群人看不惯我也干不掉我。

女官看见她的时候就给她搬了一把椅子，她大大方方的坐下，目光澄澈的对上一个中年妇女。

这位是礼部尚书，也就是专管科举考试的，这次的政令简直严重挑衅了礼部。

礼部十分不满这次政令的内容，这里面有些人祖上有过罪名，这也就罢了，可商人居然也能参加考试？这简直就离谱！

简直，简直不知所谓！

“关于这次政令，国师有没有什么想说的？”礼部尚书面色不善的问。

本来想拉拢浮光的丞相这回也闭嘴了，她也觉得国师这次的行为实在是太过了，商人怎么能参加科举呢？

“有什么想说的等陛下来了再说，本座可没闲工夫和你扯。”

丞相也没想到还能听到国师说这样接地气的话，感觉有些违和是怎么回事？

浮光只是说了这句话就没管他们了，很快姜淮音就来了宣政殿，百官这才都齐齐下跪行礼。

姜淮音就算不上朝都知道今天早朝上会有一次大战，所以颁布政令的时候她压根儿没有和其他人商量。

果不其然，等起身之后，礼部尚书第一个走出来控诉这次政令的不对，紧接着又有几个迂腐的文官站出来说话。

这群武将倒是一个个跟鹌鹑一样不说话，只是心里是偷着乐。

这群迂腐的文官总算是有人治得了了，平日里上早朝他们嘴上就说不过这群迂腐书生，他们还不能揍他们，可憋屈了。

国师好啊，国师简直太好了。

他们就不觉得商人有什么不能参加科举的，只有一群迂腐书生执着那份清高。

浮光有观察过这个位面为什么不允许商人参加科举的问题，主要还是在观念上。

有些读书人认为商人是无奸不商，若是让商人来做官，就败坏了官场风气。

士农工商，商人的地位简直就是最低的。

当初浮光并没有提说商人的事情，这一点完全是姜淮音自己添上去的，可见姜淮音没有重农抑商的想法，只是碍于礼教束缚没办法把这个政令推广开来，如今是把她做筏子，所以才这么大胆。

姜淮音看浮光不说话，她也不说话，就等这些文官把话说完。

这些人说话言之凿凿，声情并茂，就差没说商人做官就要亡国的话了。

等他们说完了，浮光才开口，“说完了？”

一群人口水攻击好似打在了棉花上，全被人家吸收了，这难免心口不顺。

丞相虽然心有不满，可没有表达出来，不然那她觉得自己这会儿恐怕要气死。

这根本不是一个档次的战斗。

她琢磨着今天自己不能开口，不然说不准里外不是人。

“既然是礼部侍郎最先开口反对，那本座就说说你家的事儿。”浮光声音很淡，根本一点都不生气。

礼部侍郎听到浮光这么说，她自己说道：“微臣为官清廉，一点都没有贪墨，国师想说什么恐怕要失望了。”

浮光手指轻轻敲在扶手上，姜淮音完全是看好戏的模样。

浮光就偏不让她看好戏，于是开口，“陛下可知礼部尚书家中有多少商铺？”

姜淮音：？？这火怎么烧到我这儿来了？

姜淮音：国师你不道德，跟朕有什么关系？

“不知。”她怎么会知道这些鸡毛蒜皮的小事儿，这做官的家里怎么可能没有点商铺。

浮光耸耸肩，说道：“那本座就说了，礼部尚书家的商铺有二十多家。其中有五间铺面在最繁华的街道上。”

礼部尚书：你这是攻击家人！你不道德！

“这些产业都是本官内人的，这和本官有什么关系？”死鸭子嘴硬。

浮光轻笑，说道：“你敢保证你没有用这些商铺上一个铜板？”

礼部尚书实在是说不出来“本官没有”这种话。

浮光目光一转，继续点出几个官员家里的商铺，有些家里商铺的数量甚至比礼部尚书家里还多，可见礼部尚书其实并不是那么贪，就属于还好的那一挂。

浮光又一把火烧到姜淮音的身上，“陛下觉得他们家里经商，和他们有关系吗？”

姜淮音：！！！朕只想看戏，并不想参与谢谢。

她根本不想掺和，可浮光这样问，她又不能装作没听见，只好说：“国师怎么看？”

一个皮球又踢了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70035218"  chaptername="第683章  细腰48">加入书签</a>
</div>
