    虎骄兵穿行在地下，他已经靠着这门神通躲过了许多凶险，这一次更是有了经验，只要躲开那些地下巨蚯之类的强种，应该不会太大的危险。

    唯一的问题是，在地下穿行，很难判断方向。

    虎骄兵左手的芥指中就有一件灵物。

    他可是第七镇总兵，镇守神烬山绝域几十年，总有些旁人所不知道的好处。这一件灵物就是其中之一。虽然在灵物当中，只能算是最低级别的，但至少是一件灵物，天火不能不认！

    天火圣旨颁布的时候，他就知道了。虽然他被关押了，但这可是在他的地盘上，他想知道什么一定能知道。

    他立刻判断，整个皇台堡，只有自己能活下去。因为除了他，不会有人拥有灵物，就算是钦差大人，也不会有。

    这件灵物能到他手里，纯属机缘巧合，偶然性极大。

    而且他知道钦差对于天火和圣旨，抱着一种嗤之以鼻的态度——他这种心态，更不可能挺过这一道圣旨。

    总兵大人这次被丢进神烬绝域，身边还有那几名看守他的斗兽修骑。虽然身上带着法器镣铐，但总兵大人可是明见境大修，他轻松杀了那几名骑士，找到了钥匙打开身上的镣铐，然后就一路入地潜行。

    可是这中间跑错了好几次路，只能不断的调整方向。

    他心中不免焦急，因为只要回到天断峡谷，他就逃出升天了，多在神烬山中留一刻，就多一分危险。

    但是这一次，虎骄兵无奈的感觉到，自己可能又走错了。又潜行了一阵，他忽然停了下来，脸色猛变。

    他感觉就在前方十丈，有巨大的危险！

    作为明见境的大修，这很不正常。他修炼至此，早已经有了“趋吉避祸”的神通，如果有危险，应该能够在数十里之外就感应到。可是一直到了十丈，他才忽然察觉，很可能前方之物的实力远远高过他。

    可是前面那种危险并没有遮掩的意思，但他还是靠得这么近了才察觉，这又很不正常了。

    虎骄兵缓缓向上浮起，如同浮出水面一般。四周一片漆黑，不知道什么时候已经是深夜了。

    他只露出半个身体，朝前方看去。那是一座山峰，黑夜之中山高如巨鬼。

    在前方远处，影影绰绰的跪着九个巨大的黑影。他心里咯噔一下，再低头一看，十丈外有一个大坑，里面一片白茫茫的。

    虎骄兵在黑暗之中看的不太真切，稍稍靠近了一点，运足目力看去，顿时惊得往后一闪：大坑中白骨层层叠叠，有妖族、荒兽、莽虫、人类，甚至还有一些形状奇特的巨骨，可能是来自某些神秘的存在——竟然是一座恐怖的万人坑！

    而在那铺满了大坑的白骨最上方，有一具“新鲜”的尸体十分眼熟：余同生！

    朝廷从二品大元，兵部侍郎，钦差大臣，命通天尊余同生。

    从痕迹上看，他似乎是自己冲进这座万人坑中，虎骄兵有些不明白：应该是远远逃开才对呀。

    他缓缓朝后退去，下半身在地下穿行，上半身慢慢沉下去，一个转身就跑。

    可是刚跑出去几丈，他感觉到自己的身体不受控制的朝后退去！他顿生惶恐，知道背后那危险不肯放过自己！

    他拼力朝前遁去，很快惊讶的发现，他并不是被控制住了，而是周围的天地被控制住了。

    他仍旧再向前，但天地的规则发生了变化，“前”在天地之中变成了“后”！他大吃一惊，这等神通他听也不曾听说过，看起来并不如何惊天动地，却极为困难，绝不是修士能够达到的，哪怕是玄通境，也做不到！

    “啊——”他一声恐惧大叫，却发现自己喊了，但是“声音”被从这个天地之中拿掉了，没有声音！

    他不断朝前，却一直在倒退。他立刻后退，天地规则却恢复了正常！不管他如何抵抗，都好像被巨人在掌中戏弄的小蚂蚁，毫无意义。

    他立刻猜到，余同生想必也是一样奋力逃走，却笔直的冲进了万人坑之中！

    万人坑中的一处白骨忽然涌了起来，地遁的虎骄兵从万人坑的坑壁上钻了出来，一头栽倒在白骨之中，这一刻，他的世界再次被改变，“生”变成了“死”。

    虎骄兵在皇台堡的时候，每临大战都会忍不住想到“将军难免阵上亡”，他也曾有过准备死在塞北。他境界虽高却也不是无敌——但绝没有想到，有朝一日自己竟然会以这种悄无声息却改天换地的方式死去。

    他滑落进了万人坑的深处，带动白骨哗哗作响，心中忽然想起来一件事情：神烬山为什么被称为神烬山，传说是因为在荒古时代，人族还在茹毛饮血，妖族还是半兽状态，有神明如流星一般燃烧陨落在这座大山之中。

    他忽然明白了：那如巨鬼一般的山峰，其实是一座大坟。

    史前神坟！

    ……

    回来的回来了，没回来的永远也不会回来了。

    比如钦差大臣余同生，比如第七镇总兵虎骄兵。

    事实上也只有当时在天断峡谷神烬山一侧那几百人回来了，因为他们从宋征那里知道了如何“破解”圣旨。

    剩余在神烬山中的兵将们，除了少数有传讯手段的得到了消息赶回来过关之外，其余的肯定都死在了绝域之中。

    这一次损失真的十分惨重，而整个皇台堡，最高长官现在居然只剩下一位营将！

    悲恸之中，天公营营将欧阳公令出面，上书朝廷禀明皇台堡的惨状——虽然他很不愿意接受这个差事，因为朝廷一定会大怒派人来调查，他必定是第一个被审查的。

    可惜他没得推脱。

    活着回来的将士们各有赏赐，几个来皇台堡寻找“大机缘”的修士走了狗屎运，也一样被赏赐了。

    他们尝到了三烈波光的好处，食髓知味，各种消息立刻从他们的渠道传递出去。

    皇台堡，天火，诡异圣旨，凶险与机遇并存！

