    第296章检查组的人有这么好心？

    想到第一波招人时，刘国辉嫌大队的厂没牌面，不愿意去的事，刘大柱恼怒的脸都黑了。

    可惜了啊！！

    上回好进，这次就不一样了。

    这些人弯弯绕绕的想法，林福没放在心里。

    他家只剩保国一个人待安排了，不急。

    “招人肯定是要招的,我手头还有别的事，建材，招人的事你负责！”

    李建材没什么不肯的，说道：“好。”

    在双山大队计划着招人的时候，林爱国等人拿了一摞单子正往回赶。

    他们坐着骑车，看着风尘仆仆的，但那眉眼间的意气风发却极惹人。

    几个大小伙子坐在后排。

    此次出去的还有齐家的两个儿子齐家华和齐耀华。

    齐家华身体往后靠着。

    车疯狂颠簸，丝毫没有打消他的说话热情。

    “爱国，咱们订了这么多单,这回提成应该能拿不少吧，你有啥计划？”

    林爱国没想过这个问题。

    先愣了一下，随即回道：“攒钱盖房吧，我二叔家里都盖了，我们大房也不能拖后退。”

    而且，还有另一件事，也需要攒钱。

    棠棠提议给爷奶也盖个砖瓦房。

    虽说爷奶住的房子也是前两年新盖的，可是它不是砖瓦房啊！

    没道理他们当小辈的住好房，让老人家住破土房。

    这会天打雷劈的！！

    齐家华一愣，随后羡慕道：“盖房啊？盖房挺好的，你家里好几个人挣工资呢，盖房问题不大。”

    盖个林二叔家的院子，住着也舒服。

    到时候也好说媳妇儿。

    林爱国笑着点了点头,没再多说。

    “你们呢？你们有啥想法？”

    齐家华想到家中的爹娘妻儿，嘴角咧开，露出一口大白牙。

    “俺啊,就想让家里人吃饱穿暖,让家里的老人孩子多吃几顿肉。”

    他开口说了愿景，其他几个壮小伙也开始说起来了。

    “这也是俺的愿望。”

    另一个还没孩子的小伙子嘿嘿笑道：“俺就想让俺媳妇儿生个大胖小子……”

    说完，额额额嘿嘿嘿的笑起来。

    林爱国瞥向他，淡淡地说，“笑的这么猥琐干啥？生儿子有啥好，生个像我家棠棠这样的闺女，不香吗？”

    “这谁不想呢？”那人叹息一声，“你家棠棠那样的，十里八村出来一个就算不错了。”

    大队上当爹娘的，家家户户都盼着家里能出个像棠棠这样的呢。

    林爱国心里得意，下巴轻抬。

    “那是！”说着，很气人地说道：“我也就是随便一说，你们听听就行了，千万别当真。”

    几个小伙子有被华丽气到。

    拳头都硬起来了。

    车突然狠狠颠了一下，惊的几个青年赶紧坐好，手牢牢抓住了扶手。

    双山大队的干部们还不知道他们并不多看好的大小伙子，带回来了一个天大的惊喜。

    让他们接下来的招工名额又多出十来个。

    此时，另一边。

    时间倒回到两天前。

    一辆开往省城的火车上。

    夏志豪和朱思翰被林家人狠揍一顿，过了一晚上，那脸上的青紫越发吓人。

    有看到的小孩儿直接被吓哭了。

    邢臻看得直拧眉。

    甚至有点儿想给夏、朱二人头上戴个罩子。

    他身边的小年轻脑子一转，想到林棠给自家老大的那盒药。

    “老大，之前那个小姑娘不是给了你一盒药吗？不然试试呗。”

    死马当作活马医。

    他当然不会承认，他是好奇那药是不是真有小姑娘说的那么神奇。

    邢臻板着扑克脸，冷声道：“什么小姑娘，人家林同志有名字。”

    那是他小师弟的对象，哪是这群小子随便喊小姑娘的人？！

    年轻小伙被自己老大的冷眼冻的缩了下脖子。

    “呃，是是，是林同志。”

    邢臻的脸色这才好看了些。

    想到他提到的药，邢臻找出来，递过去。

    “那就试试吧。”

    小伙子眼睛一亮，兴奋的接过。

    然后就去找夏、朱二人了。

    把那对罄竹难书的人当小白鼠对待。

    夏志豪和朱思翰见到这人不明所以，甚至想躲。

    实在是这个长得阳光开朗，一笑就有两个小虎牙的小伙子，这会儿笑容阴险，活像个要把人切片的变.态。

    “你要干什么？”朱思翰满脸惊恐地问道。

    夏志豪也往座位角落缩，“我们干了错事，自然有法律处置我们，我可告诉你，动用私刑是犯法的。”

    “想什么呢你们俩？就你们还不配我动用私刑。”小伙子翻了个白眼，打开手里的药膏盒子，说道：“我来给你们上药。”

    夏志豪和朱思翰受宠若惊，并且不敢相信。

    检查组的人有这么好心？！

    事实证明，检查组的人还真就这么好心，老老实实给他们上了药。

    上完药，夏志豪觉得哪里怪怪的。

    平常上完药不说立马见效，最起码伤处会感觉到一丝丝凉吧。

    可这个药，不说感觉凉吧，反而更加火辣辣的。

    烧得让人想打滚儿。

    “……你这药从哪里弄来的？”夏志豪手都不敢碰脸，问道。

    检查组小伙被他问的一愣，眼神轻闪，心里生出一股好奇。

    “怎么？什么感觉？我看着好像红肿有些淡了。”

    “淡了？”夏志豪摸了摸脸，“有吗？”

    他没镜子也看不了，不过还是觉得很疼。

    比之前还疼。

    小伙子盯着夏志豪的猪头脸，仔细看了好几眼，发现比之前好像确实好了些。

    只要能看的过眼，他就放心了。

    没再搭理夏志豪，检查组的青年就跑去向邢臻汇报去了。

    “老大，那药还真有用啊！我看着那对猪头脸上的红肿好像淡了点儿。”

    邢臻意外地挑眉，“哦？”

    看来小师弟的对象还是有两把手的啊。

    至于说面前的下属诓骗他？一群小子还没这个胆量。

    邢臻当即站起来，“我去看看。”

    两边车厢离的很近，半分钟就到了。

    进去一看，邢臻意外不已。

    实在是……差别太大了！

    前面还能吓哭小孩儿的猪头脸，已经能看清五官了。

    年轻小伙子几分钟后再看夏志豪和朱思翰，眼珠子都快惊掉了。

    “诶？”

    “怎么跟刚才看到的又不一样了？”

    (本章完)

