    镜魇的方法，居然奏效了，第一次的时候，我感觉身体在慢慢愈合，那种感觉，很奇妙，痒痒的，好像伤口在结痂。

    原来，三清留下来的修身秘术加上陈西的这本阴阳调和，才是最强的修身之法，简直绝了！

    跟镜魇又接着做了几次，于是……我的伤口，居然全部愈合了，身体达到了巅峰，眉心出了不少血汗，手脚渐渐恢复，到最后，恢复如初，无论我怎么甩，怎么用力，都没有任何问题，也可以用脑大胆的思考问题，不会再痛，也不会再困，相反的，头脑非常清醒，而且更加灵活了，还有，我连近视都治好了，这上哪说理去。

    本来有点小近视，大概两百多度，所以也没有戴眼镜，但是现在，眼睛越来越清晰，近视应该是好了，看什么东西都很清楚，身体好到让我吃惊！

    这两本书一结合，直接变成了神书，就靠着它们，我完美的恢复了身体，简直神奇！

    当然了，应该是我体内的妖血还有作用，也有愈合伤口的功劳，哼，张青怎么都没有想到，被废的我，居然又好了！

    我相信，没有这等机遇，这辈子都不可能翻身！但我是麒麟之子，气运加身！

    我要感谢的，就是戴洁莹，其次是镜魇，没有这两个女人，我不可能恢复得了！

    戴洁莹每天早上起床，都累得直打瞌睡，但她却说晚上好像做了一个梦，很快乐的梦，还是晚上经常做，说的时候，满脸羞涩，但就是不说什么梦。

    但我自然知道，因为这不是梦，只是镜魇上了她的身，进了我的房。

    元阳入体，直击灵魂，这本书果然牛批，陈西这种肾虚佬都能治好，还能到处搞女人，这已经说明这本书的牛批之处，只是陈西天生不行，所以上限不高，还有傅老大也差不多，但比陈西好点。

    后来的日子，我对戴洁莹非常好，基本又让她过上了大小姐的生活，什么都不让她干，还会指点她术法，不过她进步很慢，不是练这个的料。

    我没有马上下山，而是短时间内，不断的去修炼其他阴术。

    天师的法术，巫术，鬼道之术，风水之术，古巫术，我通通都在疯狂修炼，不知道为什么，修炼的速度非常快，好像融会贯通一样，身体的素质提升上去后，脑子也灵通了，而且法力不停的在加强，如入无人之境，特别的顺畅，一时之间，我的实力提升了好几个档次，可日子一天天的过，都不知道过去了多久，而我知道，该到下山的时候了！

    张青，是时候回去找你，“喝喝茶”了，把我害得这么惨，这个仇，此能不报？

    只是有件事情，我还要搞清楚，这山上的灵僵，到底是不是楼兰古国的灵僵？如果是……

    我拿出了白轩给我的牌子，这个东西，应该可以号令他们吧？

    张青的势力现在越来越大，我也必须有帮手，不然那么多二层的妖魔鬼怪，还有典狱长，我一个人怕是应付不来，而这些灵僵，应该是最好的帮手。

    我不知道这座山有多少灵僵，但应该不少，三清当年怕他们出去作乱，然后将他们封印在这里，由阴兵看守，想逃出去或者犯错的，都会被阴兵缉拿，然后关进三清的墓室，封印在墙上，之前三清的墓墙，就有许多灵僵在上面，好像画一样，由阴兵镇压着。

    当然了，这山除了灵僵，也有正常的山民，不过这些山民应该都不知道隔壁的就是僵尸。

    灵僵有多少，都在山上哪个角落，戴洁莹师傅应该知道，不过那个老头闭关了，在山洞里不肯出来，我也懒得在去引他出来了。

    因为还有一个人应该也知道，那就是鬼医，陈汉！只要套出他口中的消息，或许我能将这些灵僵召集，然后利用这块牌子，命令他们。

    我带着牌子出门，正想去找陈汉，可就在这个时候，突然心扑通扑通的狂跳了起来，然后耳边有一道声音在叫着，但我听不清他说什么。

    可是，声音好像是在山下传来的，一点一点，断断续续，模糊不清，直接传入我的耳中，感觉非常奇怪。

    我极其好奇，然后寻着声音，开始往下走，到了山下的时候，什么都没有看见，反而声音很近了，我抬头一看，好像是江面上有什么东西，不断漂浮着，但江水冲刷不去，那东西在逆流，而且……声音好像就是它发出来，到现在都还在呼唤我，而我依然听不清它在说什么，好像只是一种声音，而不是话。

