    司马越看着遍地的尸骸，几乎没有下脚的地方，知道司马伦被控制住了，心中松了一口气道，“现在必须马上派人去八关报信，同时向诸王请降，除此之外别无他法。打是打不下去了，现在只能这么做。”

    “我马上让人去做。”司马漼想了一下，也知道除此之外别无他法。

    “等等，孙秀也杀了么？”司马越像是刚想起来什么，把司马漼叫了回来问道。

    “还没有，这毕竟是司马伦一党的重要人物，按照律例还是要廷尉审理。”司马漼疑惑的看着司马越，似乎觉得对方的问题很没道理。

    司马越一听脸色一下大变，急切的道，“赶紧杀了他，他知道的东西太多了，要是落在诸王的手里，可能死的人还要更多。”

    孙秀要是活着落到诸王手中，很可能会牵连一大批朝臣，现在局势不明，没人知道这些出镇的藩王是怎么想的，按照最坏的打算，如果为了麾下效力的军士考虑，进入洛阳屠城都不是不可能的，最近一段时日百姓纷纷出城避难，就是心中恐惧出现屠城。

    “本王立刻去金墉城，把天子迎回，天子还在的话，诸王入城可能还不敢太过分。”司马越说到这赶紧让几个禁军士卒跟着自己去金墉城，现在也对诸王进行威胁的，也只有司马衷这个天子了，西边函谷关的司马柬、司马颖、东边虎牢关外的司马乂都是天子的弟弟，有这些兄弟在，其他藩王会收敛一点。

    整个皇宫都乱糟糟的，有人指挥让禁军收拾尸骸，清理地面。有人派探马向八关报信，对关外的诸王请降，还有人跟着司马越去金墉城迎回司马衷，当然还有十分必要的一步，走个程序让司马伦退位。

    皇宫大殿就是个屠宰场，遍地血泊尸首，充满死亡的味道。宗室亲贵们入宫之后无处下脚，只能坐在殿东阶梯前的大树下。赵王黯然下诏退位：“吾为孙秀等所误，以怒八王。今已诛秀，其迎太上复位，吾归老于农亩。”

    现在司马伦的命运已经不再自己手中，他的命运也不关在场宗室的事，如果外面的诸王进入洛阳，他们就把司马伦交出去，任凭处置。

    司马越来到金墉城，挥手让守卫的禁军散开，便迈步走入了金墉城，金墉城高墙绝壁，里面的人还不知道外面发生了什么事，见到一位藩王进来都有些不知所措，还以为是过来找麻烦的，一个个宫娥都不敢出声，就像是大难临头。

    按照一贯的套路，新皇登基之后，自然会找麻烦把老皇帝找个借口收拾掉。

    “陛下还在休息么？”司马越看着出来的内宦放缓腔调道，“臣司马越代表忠义之士，请陛下还朝，请陛下一见。”

    一脸紧张的内宦一愣，赶紧一路小跑还不忘回头喜形于色道，“东海王请稍等片刻，奴婢立刻将大喜之事告知陛下。”

    等到司马衷出来的时候，司马越身后已经出现了王舆带领的数千禁军，一见到司马衷出现立刻下跪道，“恭迎陛下回朝！”

    金墉城本在宫城北部，王舆簇拥着司马衷有意绕宫城一圈，从正南方向的端门入宫，沿途百姓山呼万岁，响彻云霄。所有的呼声都是真心实意的，天子毕竟是一个象征，尤其是现在百万大军压境，只有司马衷这个天子出现，才能让洛阳百姓心中出现一丝藉慰。

    这个时候司马衷是不是雄才大略根本不重要，重要的是他是正统的皇帝，在一片山呼万岁的声浪当中，羊献容也跟着司马衷回宫，走过司马越身边的时候开口问道，“东海王，不知道现在八关之外的情势如何？”

    “秦王、齐王、燕王等八王就在关外，现在只有天子能让诸王的怒火停息。”司马越一见到羊献容询问，还是耐着性子的回答。

    因为孙秀的关系，现在眼前这个皇后的处境十分尴尬，不过那都是以后的事情，至少现在羊献容还是大晋名义上的皇后，司马越也保持着三分客气。

    皇宫内已经打扫一新，只是淡淡的血腥味还没有完全散去，宗室重臣济济一堂，他们能做的事情也就是到此为止，因为起兵的八王还没有进入洛阳，在京师的诸王和起兵诸王的关系在这个特殊的时间段比较微妙，或者说是投鼠忌器，他们还等着诸王进京才能抹平司马伦篡位的余波。

    好巧不巧，前往虎牢关的探马是在晚上到达的，因为虎牢关是距离洛阳距离最远的关隘，守关的禁军总算是十分艰难的挡住了一个白天的攻势，正是身心俱疲之时，接到了洛阳消息的将校此刻真是哭笑不得，他们在这里和诸王联军大战半个月，现在洛阳要投降了。

    当然这只是小部分人的看法，大部分将校心中还是松了一口气，虎牢关虽然坚固，可一样在源源不断的诸王联军攻击下危如累卵，他们也不知道还能坚守多长时间。

    随即大家一致商议，直接把上军将军孙辅五花大绑关起来，然后派人去给关外的诸王联军报信，而接到书信的人不是别人，正是燕王司马季。

    谁让其他几个王求战心切，整个白天都在督战，他这个燕王屁事没有，好像一个局外人呢，忠君爱国的藩王都累的晚上睡觉，司马季晚上还十分精神，甚至巡巡营，是唯一一个还没有休息的藩王。

    “嗯？”司马季一听洛阳出现宫变的消息，直接下令道，“立刻集结骑兵！”同时指着出来请降的使者道，“你现在分出来几个人在前面领路，本王现在要接管虎牢关。”

    不一会罗永、李山两人都被召唤到军帐，司马季毫不迟疑的开口道，“你们立刻跟着向导前往虎牢关，过了虎牢关之后，直奔洛阳，李山你记着，罗永身上有要事在身，去了洛阳如何安排听他的，本王随后就到。”

    现在是时候展现常公兵法的第二奥义了，第一条友军被围不动如山，第二条，劫掠钱财侵略如火，司马季得到消息的第一个反应就是先让自己的骑兵过虎牢关，不然让其他藩王知道了，数十万大军不把虎牢关堵得严严实实。