    转眼之间，五天的时间过去了，随着王道的命令下达，寻道宗一众便开始在山洞中教导沐沐。

    为了保证效率，王道利用了前世学校的课时安排，分为早中晚，八节课来教导。

    效果还算是不错，早上由莲儿教导灵体使用，下午由孙雨蝶教导幽冥空舞，晚上则是大家一起上，负责让沐沐习惯人族武者的战斗方式。

    而在第三天，慕容枫也加入了课程，他用了两天的时间，领悟出了正心飞涯的简化版。

    这个简化版真的太简化了，可以说将一本神级甚至无上级的正心飞涯，生生变成了一本跟凡级差不多的武技。

    入门简单的要死，沐沐那凡体九等的天赋，也不过就是学了一个时辰，就直接入门了。

    而正心飞涯本来就跟心灵有关，虽然简化版本之中，心灵的增幅并不算大，可用出来居然也有皇级武技的感觉。

    再加上王道那不要钱的丹药帮助，沐沐已经进入了融灵境，这个速度已经远远超越了当初孙雨蝶他们修炼的速度。

    原因也很简单，王道直接启用了寻道宗都没用的十万年级悟道石！

    因为这里没有悟道石之阵，浪费的能量极多，这十万年级的悟道石也就相当于七八万年左右。

    七八万年的悟道石辅助，在御灵境之前，那速度可是极快的！

    王道当初是压根没有那么多年限，才不得已的用了五万年的悟道石，后来因为大家的实力都提升上来了，悟道石的作用越来越小，王道也就懒得换了。

    毕竟当初五万年的悟道石存了一些，现在还没用完呢，有了四儿之后，悟道石用的越来越省。

    当然，最大的功劳还是丹药，因为王道的年限提升，所以他给吴小七的花圃之中，多了许多十万年级别的草药。

    再加上吴小七的炼丹师等级越来越高，炼制出的丹药质量也越来越好，以前张大牛他们也许要用一个多月才有这等实力，可现在有吴小七的这些丹药，几天就可以达到了。

    在王道看来，只要有半个月的时间，王道就可以让沐沐成为通灵境巅峰武者。

    不过沐沐的上限基本也就在这里停了，最起码数十年之内，是不可能有晋升的途径了。

    当然，现在融灵境的境界，也基本够用，再加上简化版的正心飞涯几乎达到圆满的程度，沐沐哪怕是在未来的人族武者之中，打个普通的御灵境巅峰是没什么问题的。

    至于妖魔，王道表示呵呵，你们能过得去心之精灵这一关，就算你牛叉！

    原本沐沐使用心之精灵的能力就已经是妖魔克星了，现在心之精灵成了沐沐的灵体，用的更是得心应手，已经不限于使用藤条，可以赋予许多物件，让它们拥有生命，成为自己的帮手。

    而且还是双倍，因为沐沐也拥有心之精灵的能力，这可比许多的武者要强大的多！沐沐这可是相当于跟王道一样，可以使用自己灵体的本源能力！

    再加上拥有内气的增幅，心之精灵的实力也比之前强大了许多，甚至还可以对人族使用，只不过没有那种碾压的效果罢了。

    仅仅几天的时间，沐沐可以说是脱胎换骨，成为了一方高手，也是真真正正的千年前，除武神外的第一高手了。

    就在第五天的晚上，王道结束了课程，并且宣布带领沐沐一起去完成她最后的毕业考试。

    跟随大家一起，剿灭幽煌魔星！

    午夜时分，王道等人来到了魔坏之气充盈之地的外围，沐沐穿着一身飘逸的淡黄色长裙，颇有些萌萌哒小仙女的感觉，白嫩的小手上，穿戴着银丝手甲，虽是手甲，却薄如蝉翼，且上面的银丝，隐隐透出寒光。

    这正是王道给予沐沐的装备，摇曳套装。

    主感应，说白了，就是侦查类的套装，可以感应探测范围内的一切风吹草动，至于范围就要看使用者的境界了。

    当然，这并不是唯一的套装，王道给沐沐准备了三套，一套是主感应的，毕竟使用暗器，感应敌人方位是很重要的。

    还有主威力和主防御的，王道为了保护沐沐，算是把沐沐当亲闺女养了。

    不说别的，就说这三套套装，没有一套是带武器的，因为王道专门给沐沐用常规武器，再用BUFF精炼，给沐沐制作了一套特别的武器。

    也就是沐沐手上的手甲，名为璇银手，这璇银手用了王道整整五十万年的年限才精炼出来。

    不但防御力惊人，而且璇银手可以分裂出银针，银线，银钩，可伤敌，可辅助，可控制。

    最重要的是，这璇银手是可以用内气来补充的，也就是说，这璇银手只要内气不用尽，璇银手就是一个拥有无限弹药的武器！

    这武器已经达到了神器级别，在千年后都足以掀起一场腥风血雨。

    寻道宗弟子都还没用上神级装备，反而是沐沐用上了，可见王道有多么的重视沐沐。

    其实王道自己都说不清楚，为什么自己要这么重视沐沐，或许王道在沐沐的身上看到了人性的美好，这是不管在十方大陆还是在前世，都为数不多的品质。

    那纯真的笑容，让王道不忍心她受到一丝伤害。

    沐沐也深知王道对她的宠爱，虽然只是相处了几天，但沐沐已经十分依赖王道了，甚至几乎跟回芳的地位看齐，有种父亲的感觉。

    今天跟王道一起来杀敌，沐沐感觉很激动，很兴奋，小拳头一直紧握着，眼睛冒光的看着眼前的那些魔坏之气。

    “哥哥，要不要沐沐吃了这些魔坏之气？沐沐现在的实力，可以吃好多呢！也许一下就都吞掉了！”沐沐着急的想要表现的说道

    王道点了点头，笑道“好，等会哥哥一下令，沐沐就开始吃。”

    “好哒！”沐沐开心的应道

    “莲儿你跟我走，雨蝶，慕容，众辉，你们散开，将这片范围包围起来，一旦沐沐开吃，你们就释放内气和妖气，将这周围全部笼罩，让幽煌知道，它无处可逃。”王道下令道

    “明白！”三人应声，随后分散消失。

    王道摸了摸沐沐的脑袋，笑道“沐沐，开始吃吧。”

    “好嘞！”

