    第957章 登场吧！   

    在苏天的设计下，白国最后的主城凌霄城保卫战瞬间失败，白国，陷入必亡之势。

    

    面对屠杀，这满城子民和将士，只怕挣扎不了多久就会被残忍的屠尽杀绝。

    

    既然要亡，那就让你们亡的更激烈一点。

    

    一片混乱之中，苏天冲杀进一个白国将士最集中的人海之中，脸上浮起一抹兴奋之色，今天就陪你们玩儿一把嗨的，让你们见识见识什么叫神魔降世，体验体验什么叫践踏生命如踩踏蝼蚁，大喝一声：“张飞，马超，黄忠，都给本帝出来装个逼。”

    

    召唤战神张飞！   

    召唤战神马超！   

    召唤战神黄忠！   

    大手一挥，手里的三张战神召唤卡同时撒了出去，光芒一闪，消失不见。

    

    呲呲嚓嚓！   

    骤然间，万丈高空之上，气流变动。

    皓皓长天，风云改色。

    茫茫大地，被罩上无限杀意。

    

    轰隆隆~   

    八方风云汇聚，很快，强大气场化作的一大片翻滚的怒云覆盖了凌霄城城上空的整片天际，一声声惊天炸雷炸响天空，震彻大地。

    

    猛然……   

    轰！   

    “燕人张翼德在此！”

    

    一声格外惊人的炸雷巨响声起，与此同时，一声足以震裂人肝胆的爆吼声跟着响起。

    

    高空中翻滚的怒云被一双魔一样的手强行撕开一个裂空大洞，大洞之中，射出一道夺目耀眼的粗大光芒，光芒之中，一具雄武强壮的九尺身躯怒吼而下，环眼怒眉，喝声如滚滚天雷。

    

    “统统去死！”

    

    “画地为牢！”

    

    怒吼的张飞，人还未落地就以先发招，雄武的身躯在空中一振，散发的力量波震碎大片虚空，他手中丈八蛇矛在空中划出一道裂天杀芒，轰鸣而下，撕裂大地。

    

    轰！轰！轰！—   

    随着丈八蛇矛划出的杀芒轰下，大地上出现一道千米长的巨大裂痕，形成一个大弧度的半圆形，像是一道月亮状伤疤，惨然惊闻！   

    这道巨大裂痕，正划在密密麻麻的白国将士之中，只听无数惨叫哀嚎之声响成一片，至少有数万人粉身碎骨，支离破碎。

    

    一时间里，漫天血飞。

    

    只要是处于这道裂痕之上的白国人，不管是将军，士兵，平民，都完全没有任何抵抗的能力，纷纷被轰的粉碎，直接碎尸堆肉。

    

    “哈哈哈，俺老张终于来了。”

    

    “这个世界，俺喜欢。”

    

    一长矛轰下之际，张飞也已落地，雄武的身躯挺立在被他轰出的尸海之中，凶狠环眼望向四方，豪声大笑，声如炸雷连响。

    

    望着那神魔般的强人，听着那震碎耳的笑声，凌霄城城里的所有人无不骇然，无不惊悚，无不有一种惊破胆、快吓尿的感觉！   

    怒斩之下，灭杀数万人，这得有多强多恐怖！   

    但这还没完。

    

    呲嚓！   

    轰！   

    天地被一片杀气笼罩，性急如火的猛张飞刚刚从天降临，万丈高空翻滚的怒云中又响起一声巨雷炸响，震碎空间，震彻天地！   

    覆盖天地的翻滚怒云又被炸出了一个光亮裂洞，一具带着磅礴杀气的身躯，从天而降，气压大地！   

    “西凉马孟起在此！”

    

    巨雷炸响之中，一个身穿白袍银甲、狮盔兽带，英勇不凡的战将从天而降，男子体貌雄异，身上战气冲天，雄烈过人。

    

    “速速纳命来！”

    

    “镰钩大地！”

    

    马超落地之时，大地一阵猛颤，他立于密密麻麻的白国将士之中，手中镰钩枪一个横扫千军，扫出一大片枪光，枪光以横半月似波及开来，大地上响起一片‘噗呲噼里’之声。

    

    只要被枪光扫中之人，不管是谁，全部都身子断成两截，两只脚还站在地上，上半身全都在天山飞。

    

    马超这一枪扫出，也斩杀了数万人。

    

    几万个上半截身子在天上飞，这一幕，壮观，惊绝！   

    轰！   

    “喔嚯嚯，喔嚯嚯哈哈哈哈……”   

    就在张飞和马超从天而降的那一刻，巨雷炸响声中，一串苍老的大笑声响起，逼意十足，笑声震彻长空，似万马奔腾，气吞山河。

    

    “老将黄汉升在此，喔嚯嚯哈哈哈哈……”   

    苍老的大笑声中，身披银铠的老黄忠不甘落后，人已浮现在天空，只见他身穿黄金锁子甲，手里提着一把凤嘴长刀，腰上挎着一张宝雕长弓，白须飘飘，威风凛凛。

    

    “大帝叫老夫装个逼，喔嚯嚯哈哈哈哈……”   

    “漫天星辰雨！”

    

    在空中一阵苍老大笑后，左手握起宝雕长弓，对向大地，身上气场一凝，右手拉起弓弦。

    

    顿时，凝聚的气场在他上空的空间中化作密密麻麻的光点，像是一片闪光的星辰一样，凌冽，生寒，夺目耀眼。

    

    砰！   

    弓弦一放。

    

    嗖嗖嗖嗖……   

    空中密密麻麻星辰般的光点，化作无数星辰雨射向大地。

    

    噗噗噗噗……   

    在那些星辰雨冲击之下，大地上出现一大片血雾，越来越浓。

    

    被笼罩在血雾中的，是数万白国将士，而这血雾，也是他们被射爆炸后形成的。

    

    “喔嚯嚯哈哈哈哈……”   

    黄忠又是一阵年迈苍老的大笑，人已从空中落下。

    

    这笑声，听得苏天耳朵里一阵嗡鸣，还真担心这老家伙把自己给笑断气了。

    心中暗乐，马戈壁的，让你装逼，你就知道喔嚯嚯哈哈。

    

    看着那些被吓得魂惊胆颤的白国将士和子民，苏天心中又是一阵豪情，要的就是这感觉。

    

    战神：张飞。

    

    性格：鲁莽。

    

    职业：枪。

    

    神技：狂兽血性。

    死亡咆哮。

    

    段位：白银3星。

    

    当前战斗力：战圣5阶。

    

    战神：马超。

    

    性格：刚毅。

    

    职业：枪。

    

    神技：一骑当先。

    不灭战躯！   

    段位：白银3星。

    

    当前战斗力：战圣5阶。

    

    战神：黄忠。

    

    性格：勇武。

    

    职业：弓。

    

    神技：燃魂重炮。

    落日！   

    段位：白银3星。

    

    当前战斗力：战圣5阶。

    

    “三弟来了，我的三弟终于来了。”

    

    “孟起也来了。”

    

    “汉升也来了。”

    

    听着张飞、马超、黄忠在天空中大喝和狂笑的声音，刘备满脸激动，双手提着剑，热泪满面的往城里冲：“团聚了，我的老兄弟们，终于团聚了……”   

    

    

