    种萝卜的事情写完，写了好几张纸，两个太监揉手腕。

    王皇后给了宫女太监一个汽锅，里面有只鸡，四个人看李隆基。

    虽说他们归后宫管，后宫高力士权力都没有王皇后大，但陛下在。

    “吃啊，嫂嫂给你们的。”李易吩咐，我是东主，在庄子里你们看别人作甚？

    四个人确实饿了，先用小碗盛鸡汤喝，再拿筷子把松软脱骨的肉抠下来。

    “易弟你所言之物，于海边不值钱？”李成器心中惦记。

    “正是，尤是牡蛎和海……那物形似昆布，又有不同，一寸宽，可长及数尺，边缘如蜈蚣腿般毛刺。”

    “二者皆可晒干、阴干，我画一图，诸位看过即知。”

    李易嫌解释起来费劲，直接上手，用毛笔把牡蛎带壳的和去壳后的样子画出来。

    还有海白菜，他也不知道海白菜现在叫什么名。

    “叔叔好吃吗？”王皇后看过图，问味道。

    “我做就好吃，吃了不易得大脖子病，已得大脖子病的绝不可食。”

    “哦，这位老丈，你吃这些，对身体也好。”

    李易介绍疗效，顺便跟姚崇说一句。

    “多谢李东主。”姚崇还能说什么，人家都给出方法了，赶紧弄来。

    “易弟，此二者能赚钱否？”李成器上心。

    他榨豆油赚了一笔，等推广出去，别人都开始榨，他就赚不到太多的钱。

    王府也有花消，都想买好东西。

    “赚，冬日里，带壳牡蛎可保存许久，赚钱尤甚。”李易点头。

    “不可。”姚崇愤怒了。

    “岂能劳民而为你等得利？”他指责。

    李成器一撇嘴。

    李易不干了，你一个过来白吃白喝的老头，我还给你开药方，你还要管我怎么作？

    何况……

    “你懂个屁？啊，老丈我是说你所言不对。”李易一句脏话飙出来，立即改正。

    姚崇瞪眼睛，小崽子，你敢骂当朝宰相？信不信我抓你治罪？

    “嗯哼！”李隆基咳嗽一声，转圜：“易弟不觉劳民伤财？”

    “又不是白拿，我和大哥先买回来一些，等长安城中喜食之人变多，如昆布般价高，海民自然可得钱财。”

    “昆布价高，在于无人工养殖，捕捞所耗人工过多。”

    “牡蛎、海……我管它叫海白菜，这两者易得。”

    “酱油价贵，非酱油本钱高，乃少而已。”

    “牡蛎与海白菜愿食者多，价随之增高，海民除捕渔与煮海为盐外，多得一利。”

    李易把简单的供需关系扔出来，告诉李隆基几人，东西卖好了，海边的人多赚钱。

    姚崇低头，恨不能双手捂脸。

    他听懂了，也明白了，正如李易所言。

    所以他觉得自己丢人，堂堂宰相，这么点事情分不清、想不到。

    低着头的他偷偷抬眼，随即又怒了，宋王你那是啥表情？你是鄙视我呢不？我弹劾你哦。

    李成器感受了杀气，扭过头，不去看姚崇，暂避一下。

    “易弟大才。”李隆基再次出声转圜，别闹起来。

    尤其是姚相，你要是气病倒了，我易弟还得救你。

    李隆基就有这个信心，谁生病倒在易弟面前，易弟一准儿能给救回来。

    李易随意说道：“赚钱罢了，小道尔。”

    “何为大道？”姚崇跟着问。

    “民为贵，社稷次之，君为轻。”李易答。

    又说：“故，民生为大。为大唐，我即便富可敌国，也不及藏富于民。民富则国富，富非一人矣；民强则国强，强非一时也。”

    周遭一下子静了，只有窗外风雨声。

    些许时候，说不喝酒的李隆基给自己倒上酒，双手端碗：“易弟，为兄敬你。”

    李成器赶紧端自己的碗：“易弟。”

    姚崇深吸口气，也把酒碗双手托住：“李东主。”

    李易：“……”

    干啥呀？至于么？我说什么了？你们反应太激烈了吧。

    想着，他被迫端酒，大家互敬一下，咕嘟咕嘟灌下去。

    李易好郁闷，我没吃几口东西呢，拿酒灌饱？半夜会被饿醒。抓心挠肝的，可难受了。

    “哈哈哈~~~”李隆基拿着空碗，仰天大笑。

    姚崇跟着露出笑容。

    王皇后伸手，在李易脑袋上揉了又揉。

    等她揉过瘾了松手，李易重新系头发。

    姚崇再次佩服地看向李隆基，李成器继续鄙夷姚崇。

    “好，易弟，你很好。”李隆基心情舒畅，脸上有着放松的表情，目光中透露着欣喜。

    李易这番话，从旁人口中说出来，李隆基要在后面加一串问号。

    但李易说，李隆基信。

    一个人不为国为民，何必把那许多好东西往外扔？

    “三哥缪赞，大家有钱，我才好多赚钱，不然赚谁的去。”李易谦虚。

    李成器和姚崇继续喝，李隆基就刚刚那一碗，低头吃羊肉。

    扒羊脸凉了，宫女翠柳拿去热。

    一顿饭一直吃到晚上九点，亥时，才各回房间。

    李隆基和王皇后办人伦正事。

    李成器借沼气灯看分析从海边买的东西。

    李易沉沉睡去。

    姚崇翻来覆去睡不着，倒不是床和枕头不舒服，屋子里也并非潮气重。

    他实在是受冲击太大。

    “怎可有这等人？问什么都会，诸葛在世乎？”

    “是伊尹、是吕尚、是管仲？”

    “不，应是范蠡。又张良计，萧何谋。”

    姚崇喃喃着，想出了一个模糊的定位，又猛然而惊，我给那少年的评价这般高？

    翌日，早，雨小了。

    大家去食堂吃早饭。

    今天有粥、包子、馅饼、馄饨、油条、豆浆、豆腐脑。

    野菜的小咸菜摆一溜，加上红腐乳、咸豆干。

    一大群娃娃身穿同样的衣服、背同样的书包，坐在一块低头吃。

    他们有牛奶，还多了一个……百煮浑圆蛋。

    姚崇看娃娃们的样子，心中欢喜，太漂亮了，这就是希望啊。

    等看到百煮浑圆蛋，唉~~~

    其他人吃包子蘸蒜酱，有的倒点醋。

    五个人坐在一个长方形的桌子边，四个宫里的人自己在一旁低头吃。

    张家村子过来十几个人披蓑衣、戴斗笠查看昨天雨里打下来的麦子。

    见已经干了，两个人跑回村去告诉其他人这个好消息。

    剩余的人在食堂吃饭。

    另一边是四十二个一早清理好牛棚、猪圈、鸡鸭舍的学子。

    所有的饭菜就在那边摆着，谁吃多少自己盛。

    看着看着，本以为自己可以作到波澜不惊的姚崇眼圈红了，他此刻心有波澜。

    尤其是当娃娃们吃完饭，每人打起一个画着卡通图案的花伞、排着队，唱歌走出去时。

    姚崇的泪水滴滴落下。

    “小呀么小儿郎呀，背着书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂……”

    听着歌，那边的学子纷纷起身。

    有课的人跟同僚抱拳：“今日该我了，诸位放心，我定会好好教。”

    “共勉。”其他人回礼。

    “老丈如何？”李隆基问姚崇。

    他之所以来食堂吃饭，正是要看一遍孩童们上学时的样子。

    哪怕朝政再艰难，有这些娃娃的歌声，也无所畏惧。

    姚崇擦擦眼泪：“何时世间皆如是。李东主，当有封侯之资。”

    李易摇摇头：“封侯非我意，但愿海波平。”

