    一等家族争夺战结束之后，过了接近一个月时间，四大家族争夺战的传送阵才出现。

    这是从来未有过的事情，隔了这么久的时间。

    叶归岚知道之后，隐隐有不太好的预感。

    争夺战的地点会不会在绯红深渊，已经说不准了。

    扶家的传送阵前，扶丞看着面前的五人，除却叶归岚和扶曦，其他三个也很年轻，是扶家的中坚力量，看上去成熟稳重。

    当然，还有扶家的御座灵。

    叶归岚看着站在他们几人身后的御座灵，一样的长袍裹身，一样的阴阳面具，一样的分不清男女。

    御座灵是没有灵种的，他们，不是活人。

    扶家虽然要参与四大家族之位争夺，但现如今站在这里的只有他们几个，连送行的都没有。

    这是扶丞特意吩咐过的，等扶家登上四大家族之位，再来迎接不迟。

    叶归岚忍不住看着扶丞，这位扶爷爷在面对自己的时候始终亲切有加，面对家族族人的时候，却是有着野心也有实力的掌权者。

    等扶家登上四大家族之位……这是有着何等自信！

    “我们走吧。”

    扶丞开口，眼神落到叶归岚的身上柔了一些，但看向旁边的扶曦，瞬间又冷了下来。

    扶曦被狠狠瞪了一眼，切了一声扭过脸。

    “叔，走吧。”

    叶归岚扯了扯他的衣角，扶曦嗯了一声和她一起走进了传送阵。

    扶家的几人站进了传送阵，御座灵一个闪身，也跟着站了进来。

    光芒闪烁，瞬间吞噬了几人的身影。

    一番赶路，已经到了完全陌生的地方。

    这是一处巨大的凹形盆地，外面是一层幻灵避障，轻易不会被人破开。

    走入其中，叶归岚看见了盆地中心位置，那个闪烁着淡淡红色光芒的传送阵。

    红色的光……

    还真的是绯红深渊？

    很多家族都已经前来，在盆地的边缘平地上，数十个帐篷已经支起。传送阵只是出现，还没有开启。

    要开启这个传送阵，需要集合幻神之力。

    扶丞带着几人往前走，叶归岚看着地势两边，所有参与四大家族之位争夺的一等家族，按照黑白双方，分别站在了左右两边。

    泾渭分明。

    白方这边的家族参与也不在少数，但多半不是真的来争夺四大家族之位。

    叶归岚看着黑白双方的家族数量，这已经不是一场家族之位争夺战这么简单了。

    “来了啊。”

    最前面，玄晖一族的长老站在那里，笑呵呵地看着扶丞，四位长老，也只是来了一个。

    月无争听到声音，自帐篷里走出来，控制住了自己走过去的脚步，只是用黑眸注视着自己的小娇妻。

    叶归岚回眸，对着他暖暖一笑。

    “小归岚，来了啊。”眉间云也自帐篷里出来，走过来毫不客气地探手揉了揉她的头发。

    却不想被扶曦猛然拍开了手，“你小子别乱摸啊！”

    眉间云挑眉，“就只能你和她亲近？我也是当叔叔的。”

    “你是她什么叔叔，差多远！”

    眉间云轻轻一笑，挑衅般地回嘴，“她叫我小叔叔呢。”

    叶归岚尴尬地站在那，“叔，小叔叔，你们两个不要因为这个吵起来啊……”

    “别管他们，从小到大看彼此就不顺眼。”

    扶丞探手，将叶归岚带到自己身边，“你先进帐篷里休息，去吧。”

    叶归岚点点头，不多话的要直接钻帐篷，可是她要钻的是玄晖一族的帐篷，扶丞见到连忙咳嗽了一声，“小归岚，后面，是后面那个。”

    叶归岚连忙起身，微红着脸走到了后面那个帐篷里。

    月无争见她走了进去，身形一晃也走到了后面。

    “这小子会不会太明目张胆了点？”扶丞看着周围，“还好这些家族没注意这边，他这样……”

    “就是说说话，别多想。”玄晖一族的长老开口，“方家给我们做的改进徽章有带着吧？”

    “当然，我还准备了……”

    扶曦冷冷一哼，大步也要往后面帐篷里走，被眉间云扯住手臂，“你做叔叔的，怎么这么没有眼力见？”

    “你说什么？”

    “你没看见玄晖一族那小子也走进去了吗？”眉间云狭长的眸子盯着扶曦的脖颈某处，意有所指地开口，“哟，你小子开荤了啊。”

    烫手一样，扶曦甩开了眉间云的手，脸一下子红了。

    眉间云冷冷一笑，这小子都能走桃花运，他却是求而不得——！

    想到这里，眉间云也没了好脾气，扶家的那只小蝴蝶，他无论如何，都抓不到手心。

    “多半也是你用强的吧。”

    这句话，刺得扶曦当场就要动手，他狠狠握紧拳头，“眉间云，你话里带刺，这一次我不和你计较。”

    也知道自己说得过分，眉间云抿着唇角，没了和他斗嘴的心情，转身走进了自家的帐篷。

    扶曦看了眼后面的帐篷，叹息一声，站在了原地。

    后面的帐篷之内，叶归岚刚走进去没等看清楚里面什么样，就被人自后面轻轻抱住。

    “无争。”

    她笑着唤了一声，抱着她的人应了一声，自后面亲了一下她的脸颊，这才放开她。

    “归岚，你有看对面的人么？”

    月无争坐了下来，拍拍自己身边的位置，叶归岚微微一愣，觉得他说这话意有所指。

    “你是指虞家么？我没仔细看。”

    见她不肯过来，长手一探，将她直接拉到了自己面前，月无争轻轻圈住她在身前，眸色冷了下来。

    “那对恶心人的姐弟，来了。”

    叶归岚的神色也冷了下来，“这次来的，是本体么？”

    “应该是，毕竟是四大家族的争夺战，虞家的一切都是为了保住自己的家族位置。”

    他的薄唇扬起，渐渐有了杀意。

    “本体就最好了，一劳永逸。”

    感受着他不加掩饰的杀意，叶归岚探出手，轻轻捏了捏他的脸，“他们的本体是虫子么？”

    沸腾的杀意降低了少许，他抬头看她，“不清楚，但多半和虫子脱离不了关系，尤其是那个虞书忆。”

    的确，那个虞书忆掌握的空间力量很强，这力量应该来自很强的某一只烛灵。

    “你有看到万俟无疆么？”

    月无争的话，让叶归岚瞬间汗毛竖了起来，她呆呆的看他的眼睛，“他来了？”

    月无争微微皱眉，“我到了这里之后仔细观察了下，可是……我没看见他那张脸。”

    叶归岚沉默了一会儿，笑了。

    “多半是藏在某个家族里面，进入绯红之渊才会现身了。”

    “归岚，如果有机会可以杀他，你会这么做吗？”

    叶归岚看着他，竟然不知道该如何回答。

    他是这个世界上，是娘亲这边唯一和她有血脉关系的万俟族人，血缘上来说，她和万俟无疆靠得很近。

    “我现在不会杀了他。”

    叶归岚开口，想着自己被强行开启血脉之力，无助看着生命迅速流逝的苦命娘亲。

    想着他暗中背后做的一切，想着他从最开始的算计。

    叶归岚狠狠握拳，“让他就这么死了，岂不是太便宜他了。”

    【作者有话说】

    今天只有一点点，回来太晚了，明天三更，把今天少的这一更补上。晚安，明天见。

