    东海之南，无尽汪洋上空，一头青鸾从云层中掠过。

    “前面便是南海了。”温和的声音响起，一位穿着黄色宫袍的中年女子转头看向身旁的黑衣少女。

    即便她也是女子，眼中依旧闪过几丝惊艳。

    “浅雪不是跟你说了，不要再修炼吗。”宫袍女子柔声说道，

    “你的太阴体质最为适合修道，若是再突破，可就到紫府中期了。”

    “到那时，紫府元海拓宽最关键的第一步没有打下完美根基的话，岂不是浪费了你的天资根骨？”

    “闲来无事，不修练还能做什么？”

    少女睁开双眸，声音就如她的人一般，清冷如水。

    她正是之前被墨台枭送去拜火教总坛的墨台浅雪。

    “喜欢修炼当然好。”宫袍女子看向墨台浅雪的目光中满是慈爱，“等你进入宗门拜得仙人为师后，自然会有天仙法门传你，到时尽由得你修炼。”

    “黄姑姑，火道人送我去仙门，不是要让我去做什么圣妃吗？”墨台浅雪淡淡地道，只是在说到‘圣妃’两字时，眼中闪过一丝哀伤。

    “想当上圣妃哪有那么简单！”

    宫袍女子黄姑姑伸手轻轻将墨台浅雪被风吹散的青丝捋顺，

    “圣子已是万象圆满，第二元神更是已成就返虚地仙。”

    “想与圣子作妃，至少也得等你到万象圆满才有可能。”

    “这次各郡的下宗为圣子选妃，听说光是各色绝美女子便有三十多位。”

    “圣子已降下喻令，候选圣妃会先拜入教派内的仙人门下，等到圣子功成，再从所有候选妃子中，选中一人为妃。”

    “哼，她们那些庸脂俗粉脂哪里比的上浅雪，圣妃之位自是非你莫属！”

    黄姑姑说的眉飞色舞，可见墨台浅雪依旧是清清冷冷毫不在意的样子，不由轻声一叹。

    “我知道你不想去，可圣子未来必定会执掌教宗，到时你身为圣妃，自是天仙有望。这等机会千载难逢，别人想求还求不到。浅雪，听姑姑一句劝，今后好好的，行吗？”

    “我这不一直好好的吗？”墨台浅雪轻声道，“黄姑姑，我认命了。”

    清冷的声音，平淡的语气，可其中那丝哀意却让黄姑姑一阵心疼。

    十七八岁的年纪，正是女子一生最好的年华。

    可浅雪先是被父亲送到下宗，如今又被送往教派，难道这就是绝世红颜的命运？

    青鸾背上两女都未在开口，只看着远处一座座岛屿出现在天海尽头。

    南海到了。

    ……

    东海，卧牛岛海域，红尘仙府。

    周皓呆呆站在红铜雕像面前。

    此时他脑海中讯息极多，声音、场景、文字……足足半盏茶时间方才完全清醒过来。

    “红尘前辈？”周皓面前空空如也，只有一尊红铜雕像一如先前，哪还有什么虚影。

    “那是红尘留下的一道残念，传功之后便消散了。”歐皇趴在雕像腿上，懒洋洋地开口说道。

    “消散了？”周皓怔住，“难道红尘前辈就无话交代？”

    “他认识你吗？”歐皇问道。

    “不认识。”周皓摇头。

    开玩笑。

    五万年前的地球华夏，才刚出现第一批智人，还没有现代人，怎么可能会有自己。

    “那不就得了。”歐皇晃晃猫脑袋，“都不认识，跟你交代什么？”

    “……”周皓无言以对。

    “若你真是想为红尘做些什么。”歐皇将脑袋枕在两只猫爪上，淡淡地道，“那就帮他查一下凌氏后人的踪迹吧。”

    “凌氏是红尘散仙的俗家姓氏吗？”周皓问道。

    “不是。是一女子的后人。”

    “算是，算是红尘的红颜知己吧。他遇到那凌氏女子时已是散仙之身，哪还能留下什么血脉。”

    歐皇道：“当初那女子带着个孩子，遇到海难被红尘救下。许是红尘太过孤寂，就留那凌氏女子在这仙府待了数十年，那孩子也视他如父，常常回来探望……

    要说红尘一生，确实孤苦，可能也就那几十年过得最为舒心。

    后来红尘更是被凌氏后人视作老祖。

    只是他在凌氏女子死去后，便未曾再离开过，直到自知必死，方才炼化了一枚仙府信符，说是要带出去交给凌氏族人。”

    原来这其中还有这么一段曲折。

    周皓点头：“日后我定会仔细探寻的。”

    当初卖他信符雕像的酒糟鼻子老头就在玉龙城，想探寻倒是不难，只是估计就算能得到讯息，那凌氏想来也早就败灭了。

    不然这等家传之物，怎么会沦落到凡俗市集，几斤雷金便被他买了下来。

    “除了这门秘术，红尘前辈可还留下什么？”周皓见歐皇似乎已经打开呼噜，忙走过去伸手摇它，顺便趁机撸了它两把。

    软乎乎的还真舒服，手感跟真猫几乎没两样。

    歐皇像是也颇为享受，趴那又是一个懒腰，眼也不睁开就说道：“没了。你若是凌氏后人，没学过什么功法，我这有他准备好的炼体练气功法，可谁叫你不是呢！”

    “那这仙府呢？”周皓追问道，“还有上面悬浮的五座宫殿，里面就没什么法宝？”

    虽然得到一门完整秘术已是天大机缘，可谁还嫌好处少呢。

    “这仙府乃是天阶洞府法宝，元神道人方能炼化，你要能炼化，我就认你为主。”

    “至于五座宫殿……”歐皇扬起猫爪指着身后上空，“这未央宫是仙器，要返虚地仙才能炼化，其余四座宫殿虽不是仙器，可其中都有一件五行镇物，算是天阶一级，有能耐就带走，没那能耐就闭嘴，别扰我睡觉。”

    好吧。

    周皓算是看明白了。

    除非自己修炼到元神道人境界，不然想从这仙府再得到什么好处，是不用想了。

    见歐皇呼噜呼噜地睡去，他索性也在石台坐下，闭目浏览着之前红尘散仙传过来的秘术功法。

    ‘大五行灭绝神光’是一门完整的仙道秘术，乃是红尘散仙机缘得到道门的《五行大遁》其中一秘术‘五行灭绝神光’残篇后，又再此基础上优化，在返虚地仙和散仙时，一共用了数十万年时间方才创出的完整秘术。

    《五行大遁》与他学自镜知先生的《逍遥游》一样，都是天界道门的绝顶秘术之一。

    只是相比《逍遥游》只是遁法，《五行大遁》则是包容万象，号称是一切五行法术之源头。

    ‘五行灭绝神光’也只是其中一门攻击秘术而已。

    “真是奇思妙想。”周皓浏览着脑海中的秘术功法，对那位红尘散仙也是不由心生佩服。

    原来红尘散仙所创这门‘大五行灭绝神光’，之所以会在功法前加上一个‘大’字，是因为修炼这门秘术，不单单只是将金木水火土五行之力练成灭绝神光，更是要将寒煞地火等各种五行煞气孕养在紫府之中，然后通过秘术凝练，最后方成‘大五行灭绝神光’。

    一经施展，除了威力更甚原来的秘术神光之外，甚至还能完克一切五行法术，乃至五行法宝，绝对称的上是顶级秘术。

    不止如此，红尘散仙在功法中还透露，他返虚地仙时受到自己创造这门功法时的灵感，竞想在度过天劫，成就天仙金丹时，不只是以天地之力凝聚天仙金丹，而是同样以五行灵物来凝聚。

    为此，红尘散仙更是费劲心力，凑齐了五件五行灵物，就等自己成就天仙时，用来凝聚金丹所用。

    只是可惜，那一设想在红尘散仙渡劫失败后，只能沦为泡影，而那五行灵物中的土行灵物，则让他炼化成如今的未央宫，加上其他四件灵物，布下五行灭绝神光大阵，守护这座仙府。

    “哎，真是可惜了。如此天纵奇才，落得一个孤寂终生的下场。最后更是只能死在越来越强的天劫之下。”周皓慨叹。

    “想要修炼这门秘术，练气至少要开辟紫府才行。都怪歐皇，要是他少自恋点，给我留下点元液，哪怕就是十斤八斤的也好啊。”

    嘀嗒！

    一水滴从空中滴下，落到雕像后方。

    那嘀嗒声音，此刻在周皓听来简直就是世上最美妙的声响。

    那是上方未央宫还没来得及吞噬的元液雾气，在空中又重新凝聚成元液水珠，再次滴落了下来。

    周皓侧身看了下歐皇。

    嗯，还在打呼噜。

    随后他便小心翼翼地起身，循着水滴声，转到红尘散仙雕像背后。

    雕像背后所在的石台面积颇大，黝黑的表面有着不少孔洞空隙，也不知是何等石材所做。

    就见那里的石台，许是数万年下来不断有元液水珠滴落，那些孔洞空隙中已是灌满了元液水珠，周皓神念一扫，每个孔洞内，小的能存个几两元液，大的甚至能存个几斤。

    这么多孔洞加起来，往少了说也得有数十斤元液。

    还有不少水珠散落在石台周围，晶莹剔透地就犹如一颗颗珍珠在石台上滚动。

    “哈哈，总算有点实惠的好处了！”

    周皓内心大喜，直接就在这些灌满了元液的孔洞上方盘膝坐下，将《水源经》第六重的功法运转起来。

    “哗哗哗~~”

    随着周皓功法运转，整个红莲花池内的天地元气便如水流般向着他汇涌而来，石台孔洞中的那些元液也有部分直接飞起，在周皓神念的操控下直接飞入嘴中，被吞入体内。

    如此精纯的元气不断的冲入体内，沿着经脉进入丹田，直接转化为真元，简直就是一气呵成！

    《水源经》第六重的功法几乎不到一炷香的时间便达至圆满。

    “再来。”周皓又是张嘴一吸，将元液直接吞入口中。

    “轰隆隆~~”

    他丹田内的水绿色真元汹涌无尽，在源源不断的元液注入下，仿佛无尽浪涛，在疯狂汇聚，不断累积！

    红尘雕像前，正打着呼噜的白色胐胐歐皇两只小耳朵动了动，翻了个身又继续睡去。

    “总得给你点实际的好处，你才能走的更快些。在这玩了几万年雕像都玩腻了……”

