
实验楼内地形没有那么复杂，只有一条笔直的走廊，走廊两边是各种各样的实验室，尽头是一个运送货物的货梯。

那对学生情侣也不清楚实验楼里为什么会安装一个货梯，他们没有思考太多，身后的游客像是疯了一样追赶过来，长廊尽头没有了路，想要逃离只能去乘坐那个货梯。

“站住！”大鬼、小鬼高声叫喊，学生情侣听了更加害怕，自己根本没有招惹对方，甚至只说过几句话，但是对方却仿佛要生吞了自己。

走廊是一条直线，没有任何可以遮挡视线的东西，躲入两边的实验室也会被发现，那对学生情侣冲到了长廊尽头，拼命按着电梯按钮。

“快点开门啊！”

心里着急，男学生完全忽视了电梯旁边的标牌——“货物”通道，严禁游客乘坐！

他连续按动按钮，银灰色的电梯门缓缓打开。

“我们先去其他层躲一会！这些游客不正常！”

这电梯上一共有四个按钮，分别对应着地下一到四层，前三个数字是正常颜色，代表地下四层的那个数字则被鲜血涂抹成了红色。

男学生扶着自己女朋友进入电梯，他随手按下了一个按钮。

电梯门缓缓闭合，走廊上的脚步声也越来越近。

“我早就听说这鬼屋老板丧心病狂，经常让员工去扮演游客，没想到我们这么倒霉，第一次来参观就遇到了。”女学生心思细腻，她小脸被吓的惨白。

“嘘！千万别在鬼屋说鬼屋老板的坏话，我记得法医学院有人提醒过我，说那个老板很记仇。”

脚步声快速逼近，学生情侣抱在一起，紧紧盯着电梯门，心里都捏着一把汗。

“快关上啊！怎么关的这么慢！”

“啪！”

脚步声停止，一个身材矮小的男人在最后关头挤进了电梯：“还想跑？”

小鬼表情狰狞，他进入货梯后，货梯门正好关闭，电梯开始向下运行。

追的时候没有感觉害怕，真正进来后，小鬼才突然发觉有些不妥，他一个人要同时面对两个鬼屋演员。

“哼，跑的倒挺快。”小鬼气势弱了一些，可他很快发现那两个学生比他还要害怕，相互挤在一起，眼中充满了疑惑和恐惧。

还在演？他们是想要博取我的同情？

电梯里没有人说话，慢慢安静了下来，密闭的空间当中能闻到一股淡淡的臭味。

说不清楚那到底是什么味，像是在腐烂的肉上倒了很多香水。想要遮盖住原本的臭味，可惜那臭味太浓烈，和香水混杂，产生了一种新的臭味。

随着“叮”一声轻响，电梯停了下来，几人全部看向电梯显示屏幕。

男学生在慌乱中按下了通往地下三层的按钮，控制面板上，数字三还亮着，但是显示屏上显示的数字却是地下二层。

“电梯怎么在这一层停下了？有人要乘坐电梯？”

除了这个可能，小鬼也想不出其他原因。

他高度戒备，盯着缓缓打开的电梯门。

淡淡的臭味飘入鼻尖，电梯外面是一条漆黑的长廊，一个人也没有。

“是你们搞的鬼？”小鬼瞪着学生情侣，一对二，数量上不占优势，所以他语气也没有那么横。

“怎么可能是我们搞的鬼啊？”男学生现在又害怕、又委屈。

“我就直截了当跟你们说，白哥已经发现关键性证据，你俩就是鬼屋演员！”小鬼脸上表情很凶，但是身体却跟男学生保持着距离，他生怕对方在被揭穿后恼羞成怒，做出什么不理智的事情。

“我俩是鬼屋演员？你们不要恶人先告状好不好？”那对情侣是真的急了。

“男助理失踪时跟你们在一起，他也是用你们的手机给刘扛发的信息，对不对？”小鬼慢慢冷静了下来。

“男助理？就是那个抢了我们手机，还把我俩堵在门外的家伙？”提起男助理，那对情侣就一肚子火：“我还没找你们事呢！我俩好心借给他电话，他却把我们堵在门外，用我俩吸引鬼魂！”

“他抢了你们手机？你们三个不再一起吗？”小鬼搞不清楚谁在撒谎，但他隐约发现有点不对劲。

在三人争论的时候，电梯门自己闭合，又开始向下。

几秒过后，电梯终于到了地下三层，银灰色的电梯门缓缓打开。

“你们不要乱跑。”小鬼拿出自己手机：“首先我绝对不是鬼屋演员，你可以上网搜一下，我是跟着刘扛一起来鬼屋打假的。”

“你想要说什么？”那对学生情侣还是有些不相信小鬼。

“我们不是鬼屋演员，你们也不是鬼屋演员，那谁是鬼屋演员？”小鬼虽然冲动，但是不傻：“你俩跟我一起上去，咱们把话说开，我们之间好像有个误会。”

在学生情侣还在纠结的时候，电梯操控面板上的第四个按钮忽然自己亮了起来。

银灰色的电梯门缓缓闭合，血红色的数字“4”映入了每个人的眼中。

“这电梯怎么自己动了？”

“你按了去地下四层的按钮？”

“没有啊！我刚一直在跟你们说话！”

“难道电梯里还有其他人？”

老旧的货梯轿厢内满是污垢，随着电梯下行，那些污垢当中竟然渗出了血液。

臭味越来越浓郁，三名游客都开始变得不安。

“不对，不对劲！从地下二层到地下三层只用了几秒钟，现在已经过了很久，怎么电梯还在继续向下？！”

血液从污垢中渗出，一条条血丝爬满了电梯，那古怪的臭味也越来越浓郁。

“叮！”

三名游客都快要扛不住的时候，显示板上的数字终于变成了“4”。

电梯门缓缓打开，外面还有一扇被加固的铁门，隔着铁门上的缝隙，他们看到了终生难忘的一幕。

上锁的铁门外，是一条被刷成血红色的长廊，粘稠的血液还在不断滴落。

“这、这是什么地方？”

恐怖到震撼，他们声音颤抖，连一句完整的话都说不出来。

三名游客挤在货梯最里面，一动不敢动。

“怎么办？怎么办？！”小鬼牙关打颤，货梯内的臭味越来越重，更糟糕的是，外面那条血色长廊里传出了有节奏的声响。

好像有一个孩子拍打着篮球，在慢慢靠近。

“必须要离开！不能让那个东西进入电梯！”性命攸关，小鬼咬着牙从地上爬起，他拼了命按下控制面板上的数字“1”。

他想要关闭电梯门，但是电梯却毫无反应，抬头去看显示屏，小鬼感到一股凉气冲进了大脑。

电梯显示屏上写着超载两个红字！

只有三个人的电梯，为什么会超载？

冷汗顺着额头往下滑，小鬼扫视电梯，他发现那些污垢下面的血丝交织在一起，不知何时形成了一张张人脸。

上下左右，整个电梯都被人脸铺满！

与此同时铁门剧烈晃动，似乎外面有无数的“东西”正在捶打这扇门，想要通过这扇门进入电梯。

血丝滑落，那一张张脸慢慢探出污垢，一道道恐怖的身影出现，电梯里密密麻麻，挤满了人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54643548"  chaptername="第935章  电梯里的陌生人">加入书签</a>
</div>
