    林湘看到孙甜甜哭鼻子一点都不同情，今天只是给她个小教训，她如果在上杆子给她找不痛苦，她绝对不会只是让她出丑这么简单。

    郁海生的服装店，历时半个月终于装修好了。

    “哥，海生，趁着这几天店面需要跑味，我想跟你们一起南下去进货。”

    “不行不行，你一个小姑娘跟着我们一起去太危险。”林柏冲最先反对道。

    “我不去帮你们看着点样式，你感觉就凭你们两的眼光，能进什么好看的衣服回来。”

    “大哥，如果你进的衣服样式太土，回来卖不出去，可就砸手里了。”

    “大姑娘，小媳妇买衣服可只穿最新款，过时的白给人家，人家都不要。”

    郁海生和林柏冲被林湘说的一愣一愣的。

    白给的衣服，还有人不要？

    他们表示怀疑。

    “可是湘湘，你不是要上学吗？你怎么跟我们去南方看货？”郁海生问道。

    “这个好说，过几天我们班要组织写生，前后小一个星期呢，到时候我们一起去进货。”

    林湘是打定主意要跟着一起南下，郁海生也是没办法，只能听她的。

    晚上郁海生骑自行车，送林湘回宿舍的时候，林湘问起这次郁海生，准备拿多少钱进货的事。

    “暂时定的是五千，不过我会多拿一点儿，万一有什么好看的款式，临时加也是可以的。”郁海生说道。

    “五千可不少，能进不少货。”

    林湘快速在心中算着能进多少布料，多少夏装。

    冷不丁的郁海生问道，“从南方回来，我把家里的钱全都给你管。”

    坐在自行车后座的林湘整个人愣了一下，这才反应过来郁海生这话是什么意思。

    “你自己的钱自己拿着就好。”林湘不好意思的说道。

    “你是我媳妇，家里的钱不给你管，给谁管？”郁海生理直气壮的说道。

    林湘很是无语，郁海生还没经受住她的考验好不好，他现在依然只是她挂名丈夫而已。

    林湘和郁海生准备南下的事，另外一边已经开始大学生活的郁婉云，则是筹谋着想赶紧跟王越领结婚证。

    可自从王越考回京城之后，两人在同一个大学里，见面的次数却没以前上高中时候的多。

    “王越，你不是说今天不舒服，不想出来吗？那现在是怎么回事？”郁婉云把王越堵在学校操场旁的绿荫小路上。

    而王越身边站着一个身材高挑的姑娘，皮肤白皙，脸上带着淡淡的笑意，那一身气质，一看就知道出身不错。

    王越没想到这么巧在学校里遇上郁婉云，他略有些尴尬的说道，“正好碰上认识的人，这才说两句，我来给你们介绍一下。

    王越身边站着的高挑女孩叫贺美诗，是王越父亲好友的女儿。

    她被双方父母撮合，已经和王越交往一段时间了。

    当然她也知道郁婉云的存在，知道她好似跟林家有点什么关系。

    王越和郁婉云的关系学校里不少人都知道，所以他在介绍的时候，说郁婉云是他女朋友。

    听到女朋友三个字，郁婉云心里才好受一点。

    她上前温温柔柔的拉着王越的胳膊说道，“贺姐姐你们还有事情吗？如果没有事我能不能把王越借走。”

    贺美诗很是大方地点点头，“本来也没什么大事，你们既然有事就先去忙吧。”

    说着贺美诗就要走。

    “美诗等等，这周末，我妈说要去你家拜访，给你带了爱吃的凤梨酥，听我妈说，这些凤梨酥都是从南方过来的很好吃。”

    “行，那周末见。”

    郁婉云听王越和贺美诗如此说话，心中酸得不行。

    她都来北师范上课好几个月了，也没见王越带她回去见他父母，这让郁婉云心中很是忐忑。

    等贺美诗走了之后，郁婉云挽着王越的胳膊，问道，“王越，我们两个什么时候扯证结婚，你总不会想等我们，大学毕业再结婚吧？”

    “我们大学毕业结婚不是整好吗？现在你年纪太小，我们去扯证会被笑话的。”王越敷衍道。

    郁婉云听王越如此说，心里很是不爽。

    在想想刚才的贺美诗，她这心里更是哇凉哇凉的。

    果然如她想的那般，王越回京城之后变了很多。

    她听林逸海说，王越父亲最近有可能给安排要职，到时候王越身边的女人更多，他怕是更不想跟她结婚了。

    当天王越陪着郁婉云一起出去逛街了，但郁婉云心里越想越不踏实。

    晚上她没在学校住，而是去了孔佳住的四合院。

    “娘，你是王越会不会不要我，学校里比我漂亮的姑娘那么多，我真怕王越变心。”郁婉云红着眼哭哭唧唧地说道。

    孔佳见郁婉云哭得厉害，赶紧安慰道，“婉云有娘在呢，王越敢变心，我拿刀砍死他。”

    话是这么说，但孔佳心里很明白，以郁婉云现在的家庭背景，王越父母肯定是不会同意这门婚事的。

    于是她把主意打到林芳菲身上。

    郁婉云能成为林芳菲的干妹妹，以后她在京城的身价可就水涨船高了。

    为了给郁婉云博一个好前程，第2天孔佳就去找林芳菲哭诉，说郁婉云刚来京城对京城很陌生，又不会穿衣打扮，有些自卑。

    林芳菲虽和林湘同岁，但她却比林湘高一级，已经是大二的学生了。

    而且她这个大学是保送的，现在在北州大学念了英语系。

    “孔姨，你别难过，婉云长得那么漂亮，怎么会自卑呢，改天我陪婉云一起出去买衣服，然后在带她去见见世面，很快她就有自信了。”林芳菲说道。

    “芳菲，孔姨替婉云谢谢你，如果没你，我真不知道怎么办才好。”孔佳拉着林芳菲的手，很是感激的说道。

    “孔姨，这都是小事，你还没吃中午饭吧，咱俩一起出去吃饭吧，学校外面有个小吃街，里面好吃的可多了。”林芳菲说道。

    孔佳见林芳菲如此亲近她，心里自然是高兴的，临走的时候不忘把林芳菲脏了的衣服拿出去洗。

    林湘跟着郁海生和林柏冲，坐了两天一夜的火车，终于到了琼市。

    郁海生已经来过一次对这边倒是轻车熟路，下了火车三人没有休息，直奔火车站旁边的服装批发市场。

