    时间，晚上九点钟。

    这时方缘已经回到了家，忙碌的赶起了自己的论文。

    为了能早点投稿，他现在连作业都顾不得了，心思全扑在了这上面。

    咕噜噜……

    明亮的灯光下，方缘拿起一杯热牛奶，喝了一大口，这段时间，不仅伊布需要补充营养，他也非常需要。

    但是，他喝普通牛奶就行了，每天喝大奶罐的牛奶实在太奢侈，方缘挥霍不起……

    “咦。”

    放下水杯后，方缘下意识的看了一眼手机，在看到一条新短信后，他顿时露出了喜色。

    李常老师：你说的事情应该没什么问题，只要伊布不惹出什么麻烦就可以了。

    为了把文化课的时间利用起来，方缘想出了一个办法，就是独自把伊布放在社团教室，给它安排一些训练任务。

    可是由于方缘担心会出什么差错，在这么做之前，他询问了一下李老师。

    如果对方许可，那基本没什么问题了。

    现在，李老师给出了肯定的答案，方缘放下心来。

    果然，上面有关系就是省事。

    接下来，该考虑的是如何和伊布说明这件事了。

    得先让伊布明白这个机会的来之不易，然后和它达成交易关系……

    “伊布。”

    想了一会儿，方缘放下手机，喊了一声在床上摆弄两个手机的伊布。

    “布咿？”

    与此同时。

    伊布愣了一下，然后在床上滚动起来，把身上的丝绸围巾摊开后，伊布快速跳下了床，然后来到了方缘身边。

    看着伊布，方缘叹了口气。

    “伊布，和我说实话，每天都要待在精灵球中很长时间，是不是很无聊……”

    “布咿！！”

    伊布露出悲痛的表情，习惯了在外面待着的它，每天有那么长时间需要处在狭窄的精灵球中，可把它憋坏了。

    可是，伊布也知道，这是学校的规定，不仅它如此，每个高三学生的精灵都是如此。

    如果文化课时可以把精灵放在外面，整个教室都会乱套的。

    伊布还好说……万一有人的初学者精灵是臭泥呢？

    这谁惹得起。

    其实，这也算是方缘的失误，如果不是他给伊布养成了不喜欢进入精灵球的习惯，现在伊布也不会这么排斥待在球内。

    “我明白我明白……”方缘摇了摇头。

    “但是你也知道，这也是没办法的事情……”

    伊布露出苦恼的表情。

    一人一精灵陷入了短暂的沉默中。

    “不过，也不是一点办法都没有。”方缘突然道：“其实只要换个思路，就可以解决。”

    闻言，伊布茫然的抬起了头，这是什么意思？

    “我可以偷偷的把你放到社团教室中，我在室内上课的时候，你就安静的在那里看手机，等我上室外课的时候，再去把你接出来。”

    随着方缘话落，伊布瞪大眼睛。

    听起来不错。

    这样一来……它岂不是每天都有很长很长的时间可以看手机了吗？

    不过，伊布有些不相信会有这么大的好事砸到头上。

    它微微退后一步，谨慎的看着方缘……感觉方缘没抱着什么好心思。

    “嗯？”

    方缘揉了揉太阳穴，伊布的警惕性怎么突然这么强了。

    算了。

    那就直说吧，想来以伊布的网瘾程度，是不会放弃这次机会的。

    “这样做倒是没问题，可是你也明白，单纯的追剧、玩游戏算不上什么正业。”

    “如果被李老师发现，你肯定会被赶出教室的。”

    伊布点了点头，算是认可了这个说法。

    学校内就连学生都禁止玩手机，更别说精灵了。

    “但是，如果你是在做正经事，那就不一样了。”

    “对于学生来说，正经事就是学习，而对于训练家的精灵来说，正经事就是训练。”

    “李老师或许不让你玩手机，但他还能阻止你训练吗？”

    伊布陷入了沉思，然后朝着方缘试探的叫了一声。

    方缘笑了笑，道：“所以，如果你在社团教室里的主要任务是自我训练，而玩手机只是附带的，那就应该不成问题了，比如说，一天内在社团教室可以待5个小时，你拿出4个小时来训练，剩下1个小时，偷偷的追剧，只要隐蔽一些，估计没人会发现。”

    “布咿？！”

    伊布突然发现了BUG，猛地转过身去，嘴角微微上扬。

    在社团教室里，方缘又没办法一直监督它，到时候，它想玩多长时间，就玩多长时间，又有谁知道？

    抹了抹嘴边的口水，伊布重新转过身来，严肃的看着方缘，点了点头。

    它根本拒绝不了这个诱惑。

    “布咿！”

    伊布认真的叫了一声，算是答应了方缘的要求。

    “很好。”

    方缘满意的笑了笑，紧接着道。

    “对了，伊布，你知道青少年模式吗？”

    “布咿？”伊布疑惑起来。

    “所谓青少年模式，就是一种限时程序，为了你能合理的分配时间，不沉迷手机，从明天开始，我会给你的手机设定时间为1小时的时限，时间过后，手机自动关机，需要密码才能继续使用，所以你可千万不要想着偷懒。”方缘笑。

    闻言，伊布顿时大惊。

    这是什么毒瘤模式？

    “不过，你也不用嫌可以玩的时间太少。”方缘露出微笑道：“这个时间是可以增加的，如果你表现好，它可以延长1小时，延长2小时，甚至延长到5个小时都没有问题。”

    “接下来，我会给你安排几个能在室内进行的训练任务。”

    “每当你达成一个阶段目标，我就给你延长一段时间，只要你足够努力，迟早有一天这1小时会变成2小时、3小时、4小时，这样一来，或许几个月过后，你玩手机的时间，就会远远超过训练所需要的时间啦。”

    伊布悟了。

    翻来覆去，方缘就是想让它训练。

    还想出什么“青少年模式”来恐吓它，简直是魔鬼。

    “布咿……”

    伊布很想反抗，可是转眼一想，能玩到手机已经很不错了，要不然也是待在精灵球中，那样更加无聊。

    再次沉思过后……伊布一下子瘫软的趴了下来，果然拒绝不了啊。

