    “我真想不到，你竟然为了给小钧龙门考能够加分，特地不惜伪装自杀，跟他配合着演了一场戏！”

    王清雅感动的说道：“我只是想让照顾他而已，我没想到你照顾的竟然这么上心。”

    对面的苏唤晴顿时惊呆了。

    而此时，战争学院。

    女厕的单间。

    王清雅坐在马桶上，一脸感动外加担忧的给自己的好闺蜜打电话。

    这几天里她几乎忙的脚不沾地。

    而效果也是极其喜人。

    战争学院已经正式向大夏帝国递交了关于泛应用战斗型机器人的文件。

    并且将第一期命名为扎古！

    之前的高达的话，用王清雅的话来说，就是虽然看似威力巨大，但当时从出动开始，机器人就随时处在解体的边缘，她坐在驾驶仓里不住的上下颠簸，好几次都差点被甩飞出去，而且对身体的考验很大，等她下来的时候，浑身上下累的几乎都要被汗湿透了。

    那就是个未完成品，上面的很多理论都还处在尝试阶段。

    想要实现量产，最好还是不要太过一蹴而就，老老实实的从头开始钻研比较好，毕竟方向已经有了，模型也有了。

    按部就班，费不了多少时间。

    反正钟月白看着由许灵钧提供的那些设计图，几乎是爱不释手，连睡觉都要抱着那些画稿。

    虽然许灵钧已经再三表示他不想要这种名头，但奈何王清雅之前给许灵钧的逼已经装出去了，现在只能接着继续给他吹了……

    当然，她说的也都是大实话。

    而得知这些设计图都是出自许灵钧之手。

    一时间，钟月白对许灵钧已是敬若天人。

    只能说感谢生命一号，让许灵钧的记忆力大为提高，更感谢前世里那些动漫公司的认真，哪怕只是个假的模型，他们也给编出了一大堆标准的数据来，内里姑且不说，外在的比例和造型绝对完美。

    而这段时间里，王清雅忙的飞起，也就是趁着上厕所的思考，才能算是趁机给闺蜜打个电话。

    她感动道：“当时我听小钧说他因为救人加分这事儿的时候，听他描述女方的外貌就不对劲了，买不起化妆品，胸又很平，而且只买的起运动服的成年女人……除了你之外，我也想不起来有谁了，但我想不到，你竟然这么冒险的帮他。”

    她其实真不想这么想，但她太了解她的闺蜜了，她绝不可能是个自杀的人。

    总不至于她是在高处不小心滑倒了这么荒诞吧？

    去除掉所有的可能之后，剩下的一个可能再怎么荒诞，也定然是真实。

    因危机救人而给予龙门考加分。

    这是必须施救者历经生命危险，且丝毫不退，拥有极其崇高的人格魅力，方才能够有资格申请加分。

    而且通过率不超过十分之一。

    当时那武警也是看到许灵钧背后的深坑，知晓他为了救人定然是承受了极大的压力，要知道身上骑着个女人掉下来……

    哪怕那女人再轻，当高度提升到一百米的时候，那重量也足以让任何一个男人彻底崩溃。

    说实话，连那武警都没想到，当印着许灵钧的照片进行审核的时候，竟然层层绿灯。

    短短大半天的时间。

    审核就那么顺利通过了。

    龙门考加三十分。

    很多时候一分都能改变人生，何况30分？

    虽然她也不明白苏唤晴是怎么瞒过那些武警的……要知道，这事一旦暴露，到时候迎接她的将会是近乎毁灭的人生。

    如果不是确信闺蜜很坚强，绝不会自杀，恐怕她会真的认为她是在自杀也说不定。

    “太冒险了，我真不知道你竟然敢干出这么疯狂的事情，下次可不许了，万一暴露，到时候我真的死一百次也不够弥补的。”

    王清雅又是愧疚，又是惭愧，又是感激。

    苏唤晴计较的，却是另外一个方面，她气恼道：“那个许灵钧说我平？”

    “这个，她只是描述一下你的体态特征给我听而已……”

    王清雅滞了一下，笑道：“你不妨往好了想嘛，怎么吃也不胖，这可是多少女孩子求而不得的体质呢。”

    “身体不胖是好事，胸不胖那就很悲催了。”

    苏唤晴幽怨道：“得瑟什么，听说女人结婚可是还会二次发育的，到时候我一定找个超厉害的老公，让他天天耕耘我，到时候我天天在你们面前晃，晃死你们。”

    “说起这个，小钧超勇的哦？有兴趣没？”

    王清雅坏笑起来。

    苏唤晴心头忍不住一跳，心脏漏了半拍。

    她啊哈哈玩笑道：“怎么，你体验过了？”

    “当然没有，姐姐可不吃童子鸡，小钧还没成年呢，我等的起，只是无意中身体接触，在他身上坐了一小下下而已。”

    “哦，吃啊……小雅你太污了……”

    苏唤晴心道坐过了不起啊，我也坐过呢。

    根据统计，女人在单独相处的时候，比男人更色。

    就如现在，面对苏唤晴，王清雅说话完全没有任何顾忌遮拦了，肆无忌惮的开着放肆的玩笑，而苏唤晴也毫不犹豫的给予回击。

    王清雅笑道：“其实我说真的哦，小晴，小钧怎么样，有兴趣没？”

    苏唤晴呼吸忍不住略微急促起来，恼道：“小雅，你别不把你未婚夫当回事啊，我觉得他其实挺好的。”

    “什么叫挺好，他非常好你知道吗？”

    对面王清雅轻轻叹了口气，说道：“只是小钧一直把我当姐姐看待，我虽然不排斥跟他亲近，但在我眼里，他也像是个不懂事，还需细细温柔呵护的小弟弟一样，我们两个注定要在一起，但我跟他说过，不排斥他在外面遇到了喜欢的姑娘的话，跟她们有些什么……”

    “毕竟我们两个是姐弟的情分，虽然注定要结婚的，但我不忍心就这么让他还没有体会过轰轰烈烈的爱情就直接跟我一起踏进坟墓了。”

    她笑道：“其实，我觉得你就挺好嘛。”

    苏唤晴心脏剧烈的跳动起来。

    结结巴巴道：“你……你你你……你竟然这么大方？”

    王清雅笑道：“我弟弟嘛。”

    “讨厌……我不跟你说了。”

    苏唤晴飞快的挂断了通讯，伸手捂着自己的胸口，安抚着剧烈跳动的心脏，气恼道：“小雅真是越来越讨厌了，真是……过分，竟然拉起了我的皮条来了，太过分了，讨厌，讨厌。”

    她红着脸把被子蒙到自己头上，喃喃道：“小雅夸我，她该不会不是开玩笑，而是真的打算把我推到她未婚夫那边吧，开什么玩笑，我堂堂学校导师，怎么可能给人俯身做小，不可能，绝对不可能……就算大的是我的最好的姐姐，我也不会同意的，嗯，坚决不能同意。”

    而此时。

    许灵钧已经再度站在了悬崖顶端。

    耽搁了太长时间，但之前第二次就摸到了窍门，感觉距离成功也不远了。

    只是刚准备跃出去，却无意间看着地上被踩扁的瓶子，他心道谁扔的瓶子，如果不小心被人踩上去，怕不是要摔下去？

    当下捡起瓶子，打算跳下去的时候，顺手扔进垃圾筒里。

