    这些家伙，实在是不配合。

    方云拿他们也没办法，最后，只能直接点将：“这个任务，是小帅你的任务，应该跟你的个人属性密切相关，所以，这奥数竞赛，少不了你一个……”

    董佳帅早知道自己跑不掉，心中也明白这东西跟自己的天师传承有关，有些无奈地耸耸肩说道：“其实，奥数这一块，我从小就有好好学，不过，说实在的，我唰题唰得头大，看见数字就晕头，所以，哎，说多了都是泪，方老大，算我一个……”

    方云点点头，然后看向提提寂。

    提提寂脸上浮现出丝丝苦笑，摸摸脑袋说道：“这个，我虽然善于分析，但说实话，我写写分析报告还成，但要让我去答题做试卷，也不是强项啊……”

    说到这，看看周围的兄弟们，提提寂振作一下精神，继续说道：“不过，既然兄弟们给予了厚望，我就免为其难，加入文学霸团队吧。”

    也是，他的特点虽然是分析，但是，跟周围这几个喜欢打打杀杀的兄弟们一比，他身上的学术氛围可是浓得多，至少，有些学者气息不是？

    方云点了两个将。

    这时，凯钔俄站出来说道：“算我一个吧，我战力稍弱，加入这边，说不定机会更多。”

    邪恶博士拓谷重霄也站了出来：“身为唯一具有博士称号的团队成员，不参加学霸交流群貌似有点不合适，也算我一个。”

    方云点头：“嗯，那么，再算上我一个的话，一共就有五个学霸了，还差最后一个，谁来？”

    玄明木莲轻声说道：“我来吧，我其实不喜战斗，加入文学霸交流，可能更加适合我。”

    六个文学霸到位，剩下的，就是几个武状元了。

    董佳帅往对面这一看，顿时乐了：“我说吉吉，什么叫物以类聚，人以群分，你这表现得也太明显了，合着，你们哥几个，就没一个爱学习的主！”

    可不是，跟着莫米吉一起加入方云团队的几个圣子，银面、双子、胖墩、小艾，就没一个加入文学霸交流团的。

    他们五个，再加上翠衫小轩，刚刚好六人团队。

    莫米吉看看身边的同伴，举起手来：“有个问题，云皇、董胖子还有博士，你们三个都跑去文学霸交流团了，我们这边的力量是不是弱了一点？我这感觉，有些压力山大！”

    没错，十二人团队之中，目前闯关进度最高，战斗力最强的三名圣子，竟然都加入了文学霸交流团，武状元之中，莫米吉战斗力最强，这顿时让他觉得压力扑面而至。

    方云和董佳帅对望一眼。

    方云对董佳帅微微点头。

    董佳帅马上明白了方云的意思，咳嗽一声，大声说道：“吉吉，听懂方老大的意思了没？文学霸交流获胜的可能性更大，武比那边，可能变数更多，而且，我和方老大的意见比较一致，那就是，现在这种人员配置，可能武状元那边的对垒，获胜的可能性更大。”

    提提寂补充道：“没错，这可能就跟任务的规则有关了，国王你请看，武比是对垒性质的，按照天梯的一贯作风，武比的对手，往往实力上要比我们这边参赛的人更胜一筹，而且，很有可能，对面奇亚文明的对手，就是比照你们的实力来安排的……”

    吉吉国王大致听明白了，有些无奈地说道：“那么，我们这边就只有挨打的份了？”

    方云笑着说道：“这倒也不一定，你们六个人，可能会遇见错位的对手，而且，天梯的对手，会比照你们显露出来的战力来配置，只要你们有隐藏的手段，说不定就能出其不意、攻其不备的获胜。”

    双子有些傻眼地说道：“这岂不是说，我们需要暴露一些底牌才行？天，这是要君子坦荡荡的节奏吗？”

    方云面带微笑地说道：“不想坦荡荡也行啊，你来这边文学霸交流，我跟你换！”

    双子连忙摇头，大声说道：“别，坚决不换，我宁愿君子坦荡荡，也不去搞神马奥数！”

    方云笑着说道：“那么，其他人，还有没有想换的？”

    那边几个齐齐摇头！

    坦荡荡就坦荡荡，反正是自家兄弟，看了也不丢人。

    谁愿意去伤脑筋做题目啊。

    方云看着几个态度异常坚定的同伴，有些无语地说道：“既然如此，那就这么定了，吉吉，那边，你当队长，我要进入任务环节了。”

    分派好学霸，方云进入任务之中。

    身躯微微一晃，圣子们齐齐出现在了大帅星上。

    大帅星，董佳帅所在的星辰。

    原本，董佳帅的大型任务也是发展类型的任务，而且，董佳帅本人，也即将登顶帝国之巅。

    只是，因为方云的介入，现在这个任务已经产生巨大的变化。

    大帅星直接进入到了星际环境。

    天梯也将大帅星的发展程度跟天运帝国进行了对接，将大帅星纳入成为了天运帝国的友星，其位置，恰好就在奇亚文明和天运文明的中间地带。

    两大文明在大帅星举行盛大的交流，这也是一场千万年难得一见的盛会，盛况空前。

    这个任务之中，方云等人的身份摇身一变。

    方云不再是天运大帝，吉吉国王等人也不再是天运九英雄，而是成为了天运帝国新生代的代表，成为了各学科的带头人。

    身份变化，这又是大型连环任务的一个特殊变化。

    从这一点能够看出，星空下的传说，也不一定就局限于天运大帝这个身份。

    天运九英雄是传说，天运十二学霸，可能也是经世流传的永恒。

    站在懒洋洋的草坪上，昂首能看到蓝蓝的天空，白云朵朵，吉吉国王感叹道：“董胖子，你这大帅星，环境不赖啊，看样子，你也是个讲究人。”

    董佳帅得意地笑了几声：“这个就是我记忆中的母星，怎么样，风景宜人，十分舒适吧？”

    学霸交流，比之正常的任务，少了一些烽烟，多了一份热闹。

    出现在决赛场上，参加盛大的开幕仪式之后，董佳帅感叹：“为毛，我突然有种自己正在进行决赛，心中竟然有种发自骨髓里的紧张感呢？这心情，已经很久很久木有了，我竟然想起了当年的圣子选拔赛……”

    方云也点点头：“嗯，有点这个感觉！”

    提提寂分析道：“这是赛场设置，赛程安排给造成的一定的心理压力，这并不止简简单单的竞赛那么简单，其中可能另有深意，大家或许可以结合各自修炼的特长领域，加以领悟。”

    这个任务，乃是董佳帅发起的，所以，这边的学霸队队长就由董佳帅担任，方云倒是少了抽签、排序等一些琐事的麻烦，只需要安心等待参赛即可。

    很快，董佳帅就搞定了一些琐事，学霸交流的具体细节也明朗起来。

    两个文明之间的学霸交流，乃是两个文明的一次对撞。

    这个任务，看似是奇亚文明和天运文明的交流，但实际上，却很有可能代表了宙前文明和现宙文明之间的对碰。

    当然，这个对碰，控制在了一定的文明程度之内。

    比如现在，天运文明的发展等级大约相当于五级文明的程度，奇亚文明也大致是这个阶段，双方交流的学识水准，也就是这个层级了。

    如果从圣子们的母星实际去分析的话，这个任务，其实难度很大的，对方云这边相当不利。

    因为，进入千重星试炼的圣子，大多数来自梯玛文明的附属星球，通常来说，这些星球的文明等级都会低于四级文明。

    比如说，方云的母星地球，在方云离开地球的时候，仅仅是刚刚踏入一级文明。

    而另一个母星，美岱星，其文明等级也仅仅是四级初入。

    也就说，从初始文明等级来说，圣子都相当不利。

    天梯之中，大家进入大型连环任务，倒是学到了一些宙前文明的科技知识，但是，刚刚学到的东西，能不能在竞赛之中赛过对手，那就是两说了。

