    连续三位渡劫期出来，这让围观的修士有些惊讶，他们没想到竟然连血殿都会出手干涉。

    不过，仔细想一想，他们反到是释然了，如果换做他们是血殿的高层，恐怕也不会让如此恐怖的天赋血脉，落入外人之手！

    就这样，战斗持续了将近半个时辰，在三位渡劫期的连续消耗之下，李道宗的灵力消耗巨大，远没有之前那般强大。

    不过，这三位渡劫期也是非常惨，在李道宗的连续攻伐之下，已经是遍体鳞伤，但他们却没有任何退却的意思。

    这不是不害怕，而是他们知道，易阡陌不可能让他们死在李道宗手下，而易阡陌也早已经交代好了他们的任务。

    同样，那名与牛大胆战斗的渡劫期修士，也被牛大胆彻底压制住，身上留下了不少的伤痕！

    他明明有斩杀这名渡劫期的实力，但他并没有全力以赴，而是保存着实力，因为他知道，他真正的目标是易阡陌。

    他想要在李道宗结束战斗后，去啃易阡陌这个硬茬，只要他拿下了易阡陌，他这边便可以直接出手，灭掉李道宗！

    “该死的血殿！”

    李道宗冷着脸，道，“你们就等待着承受我李氏的怒火吧！”

    此言一出，李道宗忽然爆发，挥剑斩下时，连带着三名修士，全都被笼罩在其下，这是准备直接灭杀掉三名渡劫期，拿下易阡陌！

    而他冲着天，威胁血殿，也只是在告诉血殿，前面的事情他可以不计较，但若是再敢阻挠，李氏即便不灭血殿，也会灭了下令的殿主。

    李道宗这一剑，确实凶猛，这三位渡劫期根本无力阻拦，若是真斩下来，他们必死无疑！

    但也就在这一剑落下的瞬间，三名渡劫期忽然间消失的无影无踪，李道宗愣了一下，到不觉得这三名修士是自己逃离的，反而觉得这是血殿怂了，将三名修士带了回去。

    这一剑虽然落空，但他的灵力消耗却是巨大的，不过，再来灭杀易阡陌，在他看来那也是轻轻松松的！

    而围观的修士和牛大胆，也没想到这三名修士竟然会消失，都有些反应不及，但他们几乎和李道宗是一样的想法，血殿怂了！

    李道宗收剑后，一转身，盯着易阡陌道：“小子，是你受死的时候了！”

    “受死？”易阡陌冷笑道，“那可不一定！”

    李道宗也不再废话，挥剑便冲着他斩下，但就在距离一丈时，他的身后忽然传来了一股强烈的危机感。

    他起初还以为是牛大胆，可他扫了一眼，发现牛大胆还在与那名渡劫期缠斗，他当然也知道，牛大胆打着什么算盘！

    他在第一时间收剑，朝这身后偷袭之人斩去！

    “锵！”

    金铁交击，虚空震颤，那名渡劫期直接被这一剑，斩的吐血而回，可他却没有看清楚这人，对方就消失的无影无踪！

    “该死的……”

    李道宗大怒，知道是血殿搞的鬼。

    然而，就在这时，他的四周再次传来一股强烈的危机感，这一次不只是一股，而是……八股！

    八名渡劫期，自他的身周四方袭来，李道宗呆住了，如果是巅峰时期，他到是可以逼迫两名渡劫期，然后遁出！

    但现在他已经不是巅峰，刚才与那三名渡劫期战斗时，他消耗巨大，虽不是强弩之末，但保留的实力并不多。

    八剑落下，他挡住了其中的三剑，可另外的五剑，却在瞬时间袭来，刺穿了他的身体，磅礴的剑气涌入，他连虚空符都来不及动用，便被剑气搅碎了身体的经脉，连带着元婴，在一瞬间被斩破。

    “血殿！！！”

    李道宗发出一声惨嚎，而后瞬间被击杀当场。

    眼前这一幕，看的在场的修士无比震撼，尤其是牛大胆，他没想到血殿竟然敢在古战场，直接杀掉一名盘古大陆的李氏修士，要知道李氏在盘古大陆，可是排名前面一百位的氏族！

    到此刻牛大胆终于明白，血殿要拿这龙血，才是真正的志在必得，他在第一时间放弃了与这名渡劫期战斗。

    可就在他准备捏碎虚空符时，忽然意识到，自己捏碎虚空符，那也是被传送到血殿。

    如若此刻捏碎，岂不是自投罗网，现在血殿斩杀了李道宗，必然是需要封口，肯定连带着他也会一起除掉。

    也就在牛大胆犹豫的一瞬间，易阡陌一转身，冷喝一句：“杀！”

    牛大胆愣了一下，察觉到有些不对劲，就在这时，虚空中忽然冒出三位渡劫期，朝他袭了过来。

    “锵锵！”

    牛大胆挡住了其中两剑，却被另外一剑刺穿了身体，剑气灌入时，他的身体一颤，明显不支，另外两剑随之穿透了他的身体。

    也就在这时，一道白光闪过，易阡陌一剑下来，直接斩断了牛大胆拿着虚空符的那只手臂！

    “是……是你，这些修士……他们不是来自血殿！”

    牛大胆看着眼前的易阡陌，这才反应了过来，“他们……到底是谁……你到底是谁！”

    易阡陌一抬手，直接一剑削断了他的脖颈，而后将他收进了冥古塔内，根本就不与他废话！

    做完这一切，易阡陌这才停下，他盘坐在虚空，开始恢复起了灵力，一共十二位渡劫期，立在他身周！

    其中九位是冥古者，剩余的三位，则是他斩杀周峰之前，收拢的那三位，并不是冥古者。

    “发生了什么，为什么会这样？”

    这一幕，看的围观的修士，一个个都是目瞪口呆，他们怎么都想不到，最后居然是两位盘古大陆的修士被斩，易阡陌反而活的好好的。

    他们更没想到的是，这十二位血殿修士，竟然会护在易阡陌的身周，仿佛易阡陌就是他们的主人一样！

    “难道……他们都不是血殿修士吗？可若不是血殿修士，他们是怎么出现在古战场的！”

    “不可能是血殿修士，如果是血殿修士，根本没必要这么做！”

    “他们到底是何方神圣，这个……这个身具龙血的化神期，又是何方神圣？”

    修士们的脑子里，全都是疑惑。

    “你们若是想活命，就来此地，我与你们聊一聊！”

    易阡陌平静的说道，“不来，我也不勉强，但我只给你们这一次机会！”

    此话一出，剩余的修士全都炸开了，他们望着易阡陌和他身边的十二位渡劫期，开始犹豫了起来。

    若是此前，他的话没有人会理会，但现在不一样，有这十二位渡劫期在旁，他甚至有杀光前十的力量。

