    算了，想不通，不想了。

    成嶠凝神思考了一番，还是想不明白，干脆不纠结了，张口轻声询问。

    “你们认识那两个剑客吗？”

    论对江湖上人物的了解，成嶠自认为肯定是没有这些常在江湖上厮混的杀手了解，罗网本就介于朝堂和江湖，两边都有涉及。

    以三人的目力，虽然比不上他能够在两人激战中看轻一把剑的雕纹，但分清两名剑客的外貌还是不成问题的。

    乾杀和坤杀已经认出了其中一名剑客的来历，但并没有开口，而是看向了惊鲵，等待惊鲵的态度。

    “大人，身穿绛衣的剑客在江湖上的外号叫做无影，极为擅长快剑，战斗时间越长，出剑速度就会越快，真名倒是不知晓。”

    “此人是楚地三十年来天资最高的剑客，据说学剑不过十二三载已经踏入一流境界。”

    “玄翦没有加入罗网前曾经跟此人交过手，击伤了他，没能留下他，如今看来实力更强了。”

    “近两三年，此人在江湖上销声匿迹，前一年楚地罗网探子的回报，此人加入楚国项氏一族，成为了项氏一族的首席剑术教师。”

    “至于麻衣剑客，属下没有听说过，罗网的档案中也没有记载，应该是隐世的剑客。”

    成嶠听完点了点头，心中暗忖。

    项氏一族就是项羽的家族嘛，项燕，项梁，项伯，项庄等等，姬姓项国后裔，楚国仅次于楚国王室，景，昭，屈三家的大贵族。

    他没有记错的话，历史上项庄号称楚地第一剑客，据说剑术学自项梁，此人既然如今是项家的首席剑术教师，那么项庄肯定也沾了此人的光。

    对于项家，成嶠还是有那么一点忌惮的，但也就仅一点而已，秦朝能够被推翻，终究还是自己根基不稳，给了复仇者和野心家们可乘之机。

    如果秦朝根基稳固，那么任由复仇者和野心家玩出花来，也只有被撵得像狗一样到处乱跑，最终避免不了走向败亡的结局。

    打铁还需自身硬啊！

    今天既然这么凑巧遇到了，那么就不能轻易放过，威逼利诱也得让他们加入罗网，否则直接干掉！

    抱着这样的心思，成嶠沉声道：“继续看，等到时机合适再出手。”

    惊鲵等人秒懂，身为杀手，一个个都是老银币，渔翁得利那是基础操作。

    几人算盘打得叮当响，然而事情却并不按照成嶠的想法进行。

    倒不是两人停战了，反而两人打得越来越猛，正面非常对攻，两把剑疯狂的碰撞，连绵不绝的金铁之声传向四面八方，声音越来越大，范围也越来越广，湖泊都掀起了三米巨浪。

    成嶠虽然也会剑术，但那只是辅修，专属剑意都没有领悟，倒是可以用雷之意境加持剑术，但终究不如专属剑意那么契合。

    “你们都是剑客，估算一下以这种强度对攻，剑能够承受多久？”

    另外一把剑无所谓，成嶠可不想却邪剑被毁了，那把剑，他很喜欢，感觉跟他很配。

    成嶠腰间也是有佩剑的，嬴政送的那把。

    不过终究不如眼前的却邪剑合他心意，听这名字，却邪，配上这把剑，跟他作对的都是邪魔外道，人人得而诛之！

    男人嘛，怎么能没有一把专属佩剑呢？

    这个时代的男人出门游历，腰间不配一把剑，感觉自己平白就矮了一头，就像现代出门，兜里没有手机……

    “以属下的眼光，最多一刻钟。”

    “同意。”

    “最多半刻钟，两把剑就要报废。”

    最后一句话是惊鲵说的。

    成嶠当然是相信惊鲵的判断了，杀字级高手可不是一流高手，对于一流高手的力量只能大致估算，误差避免不了，而且误差不会小。

    “不能让两把剑报废了，那把金白色的剑，我很喜欢。”

    三人了然，不管用什么方式都要弄到手。

    “大人，让乾杀和坤杀回去处理猎物吧，等我们归来庆功。“

    “他们两个掺和进去，稍不注意就会被杀。”

    跟成嶠相处久了，惊鲵在成嶠面前也越来越放得开，敢于提出自己的建议了。

    “可。”

    对于这种合理建议，成嶠自然不会拒绝。

    以两人的实力掺和进去确实危险，没有必要冒这个风险，杀字级杀手能够执行的任务很多，是罗网的中坚力量，折损在这里太可惜。

    乾杀和坤杀闻言，既为自己的实力低下，帮不上忙而羞愧，也因为两位上司的体恤，感到自己冷冰冰的一颗心生出了一些暖意。

    不一样了，不一样了。

    罗网虽然依旧冰冷无情，黑暗残酷，但比起曾经却多出了一点人情味，多出了一点光明，让冷冰冰的机器有了一点温度。

    杀手情报组织不需要过高的温度，否则适得其反，但也不能完全没有温度，黑暗中的一点温度足以让所有人无比重视，拼上性命去守护。

    乾杀和坤杀思绪转动，暗下决心从今以后练武时间加倍，对视一眼，同时持剑一礼。

    “喏！”

    “去吧，味道若是比以前差了，本君可是要罚你们的。”

    成嶠一挥衣袖，摆摆手道。

    “必不会让主上失望！”

    两人突然改变了称呼，说完运转轻功，瞬间消失在原地……

    主上？

    这个称呼，证明他彻底得到了两人的忠心，只要没有大变故，没有变质的可能，甚至有大变故，也不一定会变质。

    认定一个人，就死心塌地的人，哪里都有，只是不多罢了。

    成嶠朝着惊鲵笑了笑，惊鲵粉唇微抿，报以明媚的笑容。

    成嶠知道惊鲵明白了他的意思，她会私下底在罗网传播。

    自军功勋爵事件后，这又是一个好开头，等他慢慢将影响力渗透到罗网的方方面面，根深蒂固之时，就可以完全当甩手掌柜了。

    当习惯了有人情味，给予了光明的上司，哪天突然来一个残酷无情，视他们若草芥的上司，前任上司却还有为他们撑腰的资格时，他们能忍受吗？

    获得罗网上下的人心，不管是主动还是被动交出罗网，架空，甚至干掉新的罗网掌控者，不过是易如反掌尔！

    赵高的确是一个好帮手，洗脑手段和布局手段都相当高超，不过以后碰到用不用，还要验证一下的来历。

    据他所知，赵高的来历有两种，若是前一种，直接杀无赦；若是后一种，那就可以用，只不过要套上止吠器，不时敲打一番。

    “我们这些不速之客，也该掺和进去了。”

    “走。”

    成嶠看着已经完全打出真火，呈白热化的战场，轻声说完，身影一动宛如一道雷霆撕裂虚空，真身远去，淡淡的残影留在原地。

    惊鲵一双修长的美腿，纤细的腰肢皆缓缓一弯，蓄势蓄劲，宛如一道拉到极致的箭矢迸射而出，紧紧跟随在成嶠身后。

    两人冲出树林，出现在湖边的一瞬间，就被正在激战的两名剑客发现了。

    异样而强大的气息，在这山野之间太过明显了。

