    洛水河畔。

    一名头戴斗笠，穿着草鞋的老者，此时正端坐于一块岩石之上。

    身旁摆放着鱼篓，正手持着鱼竿垂钓。

    凛冽的寒风扑面而来，天地间传出呜呜呜，如同婴儿哀嚎的声音。

    老者神色淡然，鱼竿轻轻一甩, 水花四溅，一条长约一尺的鲤鱼，已经自洛水中甩出，自半空中划过一个优美的弧线，准确的落入到了鱼篓中。

    丝丝缕缕的光线不断汇聚，简单开始勾画起来, 转眼间一道弥漫着光芒的身影，已经出现在老者三米外, 无尽的光芒内敛, 天地意志显化而出，陈王迈出一步，身下丝丝缕缕的云气，不断的氤氲升腾，化为了一方云床，端坐于老者一米外。

    目光平淡的注视着湍流不息的洛水，冷淡的声音响起：“大司徒好悠闲，竟然有闲情逸致来此垂钓。”

    陆天恩徐徐讲道：“老夫相信首尊，必定马到功成。”

    陈王坦然讲道：“圣人天性薄凉，多疑猜忌，根本不会相信我的肺腑之言。”

    陈王一抖衣袖，缠绕着手掌的佛珠，开始不断捻动起来，继续开口讲道：“想要取信圣人, 不是一日之功。”

    “但不论圣人是否相信我, 这一次事情已经办成了，最多一日时间，神侯诸葛无我必定离开神都，前往梁洲办事。”

    “圣人多疑，诸葛无我最近和太子走的太近了，只要圣人想要立幼主，有摄政之心，那么必然要对太子和晋王下手。”

    “诸葛无我离开神都，是必然的事情。”

    手持着鱼竿的陆天恩，一根手指敲击着手中鱼竿，平和开口讲道：“陈仁梅已死，杜北原离开神都，诸葛无我再离开。”

    “太子一方就剩下长生谷长寿真人了。”

    “王师范到神都，还需要一段时日，留下的时间已经不多了，夺嫡之争必须要在王师范入神都前结束掉。”

    陈王冷笑起来讲道：“王师范的马车速度不快，但再慢到达神都，也就一个月的时间，中途要是闻讯加速，抛下马车的话，几日就能够到达神都。”

    “这么短的时间结束夺嫡之争，这是不可能的事情。”

    “光是凭借大司徒和我, 是不可能把事情办妥，让太宗陛下复辟成功的。”

    陆天恩悠然讲道：“所以才要立幼主，获得圣人支持，这样徐首辅将会是我们的助力，再有大宗正的帮助。”

    “九位阁臣当中，礼部尚书和骠骑将军都空缺，余下七位阁臣当中，我们已经占据大半，工神和丹圣不管事，就只剩下大将军杨开泰态度不明了。”

    陈王浮现出动容之色，这仔细计算下来，内阁已经被拧成了一股绳。

    “杨开泰已经被高宗拉拢，对付圣人父子，我们态度是一致的，只要内阁意见达成一致，余下都可以忽略不计。”

    “先幽禁晋王，废掉太子。”

    陆天恩应声讲道：“可以。”

    “但怎么动手。”

    陈王面无表情讲道：“不论陈国公怎么想的，最近和晋王相会，这消息传出后，太子肯定按耐不住，哪怕陈国公没有动手的意思，如今也要不得不动手了。”

    “以陈国公的本事，这一动必定是石破天惊的大事。”

    “时机就来了。”

    陆天恩道：“好。”

    。。。。。。。。

    “好。”

    这一句话自偏殿中传出。

    谷鼚

    砰。

    巨大的声音响起。

    一张桌案已经四分五裂，直接被暴怒的圣人一拳轰碎。

    圣人勃然大怒讲道：“狼心狗肺。”

    “真是狼心狗肺的东西。”

    “他可是朕一手提拔，赐予他高官厚禄，豪宅美眷，朕对他有知遇之恩，可他就是这样回报朕的。”

    “长恭你好好说说？”

    “朕哪里有对不起他的地方？”

    “竟然和太宗那狗东西勾结在一起。”

    “此番要不是长恭你，朕还会被这狼心狗肺的家伙蒙骗。”

    圣人愤慨，已经完全失态，一声声的怒骂，不断响彻于偏殿。

    陈王如同雕像一般，完全静止不动，任由圣人怒骂宣泄心中的怒火，这一次圣人失态，不光是因为陆天恩，最近一段时间流年不利，被国师和太宗坑了，这一股怒火全部都憋在心中。

    如今陆天恩的做法，彻底的把所有怒火给点燃了，圣人爆发了。

    一刻钟后，圣人这才冷静下来，浑身上下弥漫着一股寒意，犹如一块万载寒冰，一双眸子冷漠的可怕。

    陈王这才起身，对着圣人一拜讲道：“陛下息怒。”

    “这不是一件坏事。”

    “在太子和晋王倒下前，陛下和太宗陛下他们立场是一致的。”

    “如今还要借助着大司徒他们的力量，等到废掉太子和晋王后，在和他们翻脸相斗不迟。”

    圣人沉声讲道：“长恭放心，朕不会莽撞的。”

    “倒是长恭你要小心，陆天恩心思叵测，不能够露出破绽来，不然太宗那老家伙，可不会心慈手软。”

    “等到朕把那几个老家伙，重新的关回到宗人府，朕会倾尽全力相助长恭你完成天命。”

    陈王浮现出喜色，欢喜讲道：“大周在，臣在。”

    “中兴大周，这是臣后半生的使命。”

    “这唯有陛下，能够帮助臣完成，臣哪怕是粉身碎骨，也绝对不会背叛陛下。”

    圣人大手一挥，打断了陈王余下的话语，高声开口讲道：“不必多说，朕信你。”

    “你说太子要动手，大约什么时候对陈国公动手，可要朕相助一臂之力？”

    陈王摇头讲道：“不需要陛下相助，外人干预会节外生枝，我们要相信陈国公，再不济陈国公失败的话，要是太子下手犯了规矩，直接买凶杀人的话，我们也能够借此废掉太子。”

    “擅自杀害朝廷重臣，这可是大罪，陈仁梅的死，不引起波澜，就是因为陈仁梅是自杀的，而不是被外人杀死。”

    “所以不论他们怎么斗，谁胜谁负对陛下都是好事。”

    圣人连连讲道：“好，好，好。”

    “听君一席话，胜读十年书。”

    “长恭真忠臣。”

    “朕有长恭相助，必定马到功成。”

