    柳一签此刻的身体，包围在一个水盾之中，几乎就像从火灾现场扒拉出来的一个骷髅架子，分外凄惨。

    现身的他目光在周围的海域之中扫视了一遍，就奋力朝着一条海底山谷游去，身形摇摇晃晃，两保护着他的水盾都压缩到了极致，有些不稳定，整个身体似乎就像随时会散架一样。

    山谷不算深，周围还有更深的海沟，就是山谷周围到处都是高耸的海底山脉，飘荡在水中的海底植物让那个海底山谷看起来非常隐蔽。

    突然，一只十多米长的灰白色的巨鲨从一大片海草中钻出来，狰狞的牙齿，凶狠的目光，直接朝着柳一签冲了过来。

    柳一签身上血肉模糊，虽然有水盾的隔绝，但他身上的血气似乎还是有一丝渗透到了水中，引起了这海洋之中的掠食者的注意。

    居然被一只鲨鱼当成了猎物，就连这不起眼的畜牲此刻都敢对着自己龇牙。

    “畜牲，你也敢来找死……”柳一签有些气急败坏的骂了一句，一抬手，一道冰锥放出，朝着鲨鱼射了过去。

    不过不知道是那只鲨鱼在海中太过灵活，还是柳一签此刻的精神和神力已经有些不济，失去了准头，那一根冰锥，原本是要洞穿鲨鱼的脑袋和身体的，但最终只是擦着那只鲨鱼的尾巴飞过，在那只鲨鱼的尾部留下了一道两尺多长的口子。

    鲨鱼受了伤，更显得狂暴，露出利齿就朝着柳一签咬来。

    柳一签咬了咬牙，避过鲨鱼的攻击，在那鲨鱼第二次张大了嘴巴朝着他冲来的时候，他射出了第二根冰锥，直接从鲨鱼的嘴里刺了进去。

    鲨鱼的嘴里和身体被刺穿，冒着血，缓缓沉入到了海中。

    柳一签喘息着，飞速离开，不一会儿的功夫，他就在这海底的山脉之中，发现了一个鱼群游动的山洞，那山洞一米多高，隐藏在一片乱石和水草后面，非常隐蔽，他直接游到山洞之中，在进入山洞百米之后，这山洞的洞口就往上延伸，又延伸百米之后，山洞内的空间陡然一宽，变成了一个略有崎岖的葫芦形的空洞。

    这空洞内没有别的碍眼的东西，除了一些海底的石头和几条发光的小鱼之外，再无其他东西。

    柳一签一下子松了一口气，他从空间装备之中拿出一颗闪动着蓝光的珠子，那珠子一拿出来，山洞内的水和游动的小鱼，哗的一声，就像被无形的力量推动排斥，一下子就全部从山洞内被挤了出去，整个山洞内一下子就干燥了起来，连石头都是干的，淡淡的蓝光笼罩着山洞内几十米的空间，这空间之外的山洞内，就是海水，但那些海水却涌不进来。

    柳一签把辟水珠放在山洞的一块石头上，然后又拿出一个古铜色的阵盘，放在山洞的入口，激活，整个山洞一下子就变了，迷蒙的雾气遮蔽了外面的海水，雾气之中，还有一道厚实的墙壁出现在山洞的四周，这地下的山洞，这么一弄之后，就变成了最隐秘的密室。

    做完这些，柳一签才吐出一口憋着喉咙里的鲜血，在山洞内的一块干净的石头上盘膝坐下，嘴里倒抽着冷气，连嘴角的血迹都来不及擦，就从随身的空间装备之中，拿出几颗丹药来吞下，然后就闭着眼睛，进入到入定的状态之中，慢慢等待着身体恢复。

    与金月殿主一战，柳一签已经受了重伤，虽然还没有死，但整个人的身体和秘密坛城，已经接近到了崩溃的边缘，特别是最后那一下，柳一签孤注一掷，拿出虚空神雷，他没想到金月殿主也掏出了一颗虚空神雷，两人对轰，同时重创。

    如果他的身体还能坚持，他还会再跑远一点才会停留下来，但眼前，这里就是他最好的选择了。

    那吃下的丹药的确有用，只是片刻之间，柳一签那残破的身体，身上的皮肤，就一点点的开始再生，那些冒血迸裂的伤口，也一点点没有再流血了。

    ……

    只是十分钟后，夏平安就出现在了柳一签藏身的山洞外。

    之前夏平安还有些担心柳一签此刻的战力，不过刚才柳一签击杀鲨鱼的时候却一下子露了底，此刻的柳一签，恐怕连八阳境强者的百分之一的能力都发挥不出来，整个人重伤虚弱已经到了相当的地步。

    现在正是趁你病要你命的好时候。

    这山谷是柳一签选择的，这个家伙到现在还那么狡诈，按照常人的思维，他就算是逃到这里藏身，恐怕附近的几个海沟才是最好藏身的地方，他却反其道而行，就在一个没有海沟那么深和隐蔽的地方，就找了一个海底山脉的山谷洞穴躲了起来。

    如果真有人来这里找他，这里，其实更不容易找到。

    夏平安进入山洞之中，很快就游到了柳一签藏身的山洞之外。

    发光的小鱼在水里游来游去，就像有一堵无形的墙壁，把里面和海水隔绝了，墙壁背后，是翻滚的雾气，让人看不清里面的情况，就算普通的召唤师进入到这里，看着眼前的诡异一幕，恐怕也不敢贸然闯进去。

    夏平安却毫无顾忌，一脚就跨到了那雾气之中。

    ……

    只是眼睛一花，夏平安眼前的看到的一切就完全变了。

    头上，是一根根巨大锋锐的冰锥，万千冰锥垂在头上，像是利剑，随时会想要掉下来一样，让人望而生畏。

    地面上，是一片熊熊燃烧的火海。

    冰与火在这里交融。

    火与冰之间，是翻滚着的浓浓雾气。

    这就是柳一签那个阵盘之中的情况。

    夏平安进入阵中，眯着眼睛看着，放出自己的感知，双手掐着指决，在迅速推算。

    这是冰火迷踪大阵……

    夏平安一步朝着生门走出，那天空之中的冰锥和地面上燃烧的火焰瞬间逼近。

    不对，随着阵法一变，夏平安立刻就发现了这阵盘中的关隘与阵眼的变化，这阵盘还颠倒了七绝，封闭生门，以生为死，以死为生，加入迷踪，杀机莫测，要是稍微懂点阵法的人进来，那就直接掉坑里了。

    更关键的是，这阵盘分为两层，最后一层是八关金锁的阵基，又把生门死门逆转了一遍。

    这阵盘，重新换一个人来，哪怕来的是懂阵法的恐怕都要被困在这里，但可惜的是，这阵盘遇到了夏平安——卧龙先生欣赏的优秀青年，《昆仑阵法机关总集》的隔世传人。

    夏平安闭上眼睛，几分钟后，夏平安眼睛重新睁开，脸上露出了一个笑容，对一个阵法师来说，破阵和构造阵盘，都是一种乐趣，你在破阵的时候，就已经把对方的阵盘在你脑袋里构造学习和摸索了一遍。

    制造这个阵盘的阵法师算得上是顶尖的高手，只是，这阵盘的阴阳变化之中，却还是能够理解和破解的。

    随后，夏平安一脚踏入到身边那熊熊燃烧的火焰之中。

    头上的一根冰锥猛的垂落下来，但却在夏平安的头顶三尺之处定住了，那席卷而来的熊熊火焰也像遇到克星一样，在夏平安一脚踏出的时候，他脚步落地所在，那火焰就消失了。

    夏平安在大阵之中一步步走出，犹如闲庭信步，只是眨眼的功夫，就消失在那火光之中，毫发不伤。

    ……

    只是几分钟后，夏平安一步就从那阵法之中迅速跨出，身形出现在山洞内。

    柳一签还盘膝坐在地上，就像植物人一样，打死柳一签他都想不到在这么短的时间内居然就有人无声无息的闯入他藏身的山洞。

    在夏平安的身形第一步跨出来的同时，夏平安就出手了，夏平安对着柳一签一指，一道闪电，就轰的一下子正中柳一签的脑袋。

    柳一签全身带电冒火，刚刚愈合了部分的皮肤再次碳化，整个人被电得外焦里嫩，冒着烟，惨叫一声，嘴里的鲜血像对穿肠一样的猛喷出来，秘密坛城中刚刚凝聚起来的神力核心一下子完全崩溃，走火入魔……

    下一秒，柳一签的身体就被从地上冒出来的魔藤给捆住了。

    柳一签终于睁开了眼睛，他什么都没看到，只看到一个被召唤出来的巨人，在空中，跃起，正用屁股对着他，像一座山一样的坐下来，巨人那硕大的屁股，像两扇门板一样朝着他的脑袋和身体砸下来。

    屁股！

    尼玛！

    柳一签甚至来不及骂。

    “轰……”

    柳一签直接被那巨人一屁股就坐入地下，整个人的身体被嵌到了地面上的岩石之中，口吐鲜血，脸都被坐瘪了，身上感刚刚愈合的骨骼，再次全部断裂，整个人彻底彻底昏迷，像一滩烂泥似的贴在地上，再也动弹不了。

    巨人的手掌抓住了柳一签的脑袋，只要稍微一用力，似乎就能把柳一签的脑袋给拧下来一样。

    夏平安平静的走了过来，看着昏迷的柳一签和那满地的鲜血，微微皱眉，说了一句，“真丑！”

    此刻的柳一签，已经不成人形，全身皮肤没有一寸是完整的，脑袋光秃秃的看不到一根毛，哪里还有半分仙风道骨的模样，就像一只掉毛后从发生火灾的屠宰场死里逃生的的猴子一样。

    “八阳境的强者，命挺大啊，居然还没有死！”夏平安摸了摸柳一签的鼻息，发现这个家伙在这样的重伤之下，居然还活着。

    “就这么杀了他，是不是有些浪费了……”夏平安摩挲着自己的下巴在思考着，看着昏迷的柳一签，夏平安目光一下子变得诡异危险起来，脸上露出了一个奇异的笑容……

    “猴子么……”山洞里响起夏平安一个声音，随后就是嘿嘿嘿的低沉笑声。

