    

    唐眠脸色一凛，看向钱清嵘，正要动手，驾驶室的车门却是被拍得啪啪直响！

    一回头，车窗前，为首的保镖正拿着一把锋利的水果刀，朝着唐眠的方向，一脸的凶狠，甚至作势要往她的跑车上划！

    唐眠双眸一眯！

    好胆！

    她唐眠开了那么久的车，还是头一次遇到敢毁她车的人！

    本就心情积郁的唐眠哪里还忍得住，二话不说，直接推开驾驶座的门，往外走去！

    “诶！！”

    钱清嵘哪里想到唐眠会有这样的举动，脸色一变，伸手试图把唐眠往回拉，但是，连唐眠的衣角都没有碰到，眼睁睁地看着唐眠甩上驾驶室的车门！

    艹！

    钱清嵘低咒一声，伸手要去解安全带。

    下一秒！

    钱清嵘抬头，却被面前的一幕震的瞠目结舌！完全忘记了他是准备出去救人的！

    唐眠刚下车，那些黑衣壮汉看到她时，都愣了一下。

    为首的壮汉反应过来，水果刀对着唐眠精致的小脸，放着狠话：“这么漂亮的一张小脸，要是多管闲事被毁了，那可就是一辈子的事情了，我劝你……”

    呵！

    唐眠冷笑一声，都不带回应壮汉，直接上前！

    她以蛇形走位，巧妙避开壮汉手中的水果刀，纤长的手指化为利爪，一把捏住壮汉的手腕！只轻轻一点，壮汉手中的水果刀往下坠落！

    众目睽睽之下，唐眠脚尖一抬，将水果刀往上一踢，再迅速拿捏住水果刀的刀柄，朝着前方一甩，锋利的刀尖如同利箭，直指正准备对车引擎盖下手的黑衣壮汉！

    刀尖擦着黑衣壮汉的手而过，一秒后，鲜红的血珠顺着他的手腕流下，让他惊叫一声，抱着自己的手腕，满脸不敢置信与惧怕！

    接下来，仿佛是唐眠的个人秀。

    她像是传闻中的、身轻如燕的女侠，流畅地在壮汉中来回穿梭！

    一出手，那纤细得仿佛别人一捏就会碎的手腕却如同带着无穷的力量，所过之处，皆让壮汉们疼的佝偻着腰，捂着自己的肚子，哀嚎不已！

    车内，钱清嵘伸出双手，擦了一把自己的哈喇子，将自己的下颚合上，目光随着唐眠的方向转变而变动着，同时不忘拿出手机，迅速点开微信页面！

    进入“凉渊”的聊天页面时，他迅速编辑着信息：“我靠，我靠！你猜我今天遇到了什么？我告诉你，我遇到了一个大美妞！”

    “她长的贼漂亮！”

    “而且，她身材贼好！以我24寸的钛合金眼分析扫描，她的身材就是国际上的美人标准！不多一分，也不少一厘米！绝绝子啊！”

    “最最最重要的是，她打架超级厉害！就好像是从古代的江湖里面走出的侠女！行云流畅！而且每一个动作，都直击对手的弱点！”

    “嗷嗷嗷，我看的热血沸腾！”

    “怎么样，要不要给你拍段视频？让她教教你啊！你不是也挺喜欢武术方面的嘛！我瞧着她的动作可比你学的那些，要有用的多！”

    “算了，我直接给你打视频，你看现场的吧！”        

