    其实，在感情方面，王霸一直是个不太擅长的人。

    虽然他长得很帅，但是性格并不是开朗阳光型的，也不喜欢运动。

    这导致了他的情路颇为坎坷。

    在前世，他曾在网上曾追求过一个女孩，那是在高中，女孩是个长得高高瘦瘦的，脸蛋相当清纯的妹子，可以说是个“初恋脸”。

    当时王霸和她只有一面之缘，女孩是其他班上的，他们只能通过QQ联系。

    王霸至今记得，他在QQ聊天上各种示好，结果整整两年，他愣是一次没把那个女生约出来过。

    属实像个周可儿…

    俗话说得好——既然对不过线，那么自然要换线…

    对于做事更绝的王霸来说，他选择了封闭自己的心。

    事实上，王霸是一个很害怕失败的人，所以选择了这种粗暴的方式去控制感情。

    不动心，自然不会伤心…

    但当“秦可欣”这个名字出现在他的生活中，王霸不得不承认，还是让他显得有些局促。

    “喂…你在发什么呆啊！”

    正思索间，一声温柔如黄莺般的女声将王霸拉回了现实。

    他环顾四周。

    金环公园是两江市比较大的中央公园，王霸和秦可欣并排坐在公园的长凳上，前者有意拉开一点距离，以至于不让气氛变得太过尴尬。

    他看了一眼面前端坐着的，眼神明亮的秦可欣，淡淡一笑：“没…没事，我在想一些事情而已。”

    眼前的女孩乖巧可爱，有着一副精致、青涩的脸蛋，一头柔顺的披肩发，头顶还扎了一个可爱的红色的蝴蝶结。

    她看起来很干净，穿着一身白色的纱裙，显得更加的清纯可人。

    秦可欣虽样貌清纯，身材却十分凹凸有致。

    尤其是那盈盈一握的细柳小蛮腰，配上浑圆饱满的果实。

    当真是…细枝挂硕果！

    王霸下意识撇了一眼后，以迅雷不及掩耳之势将眼神收回，前后不到0.1秒，充分展现了作为职业选手的天赋。

    在前世，两人是小学时的同班同学。

    由于王霸念书晚，所以两人相差有3岁。

    从小，秦可欣就毫不避讳的展示着对他的喜欢。

    这份狂热，令当时年纪尚小，情窦未开的王霸避之不及。

    在他看来，打游戏他不香吗？

    而且，更糟糕的是…

    他还是个钢铁直男。

    他记得在前世，有一次他在家看电视，秦可欣发信息过来。

    “在干嘛呢？”

    “看电视。”

    “我想和你一起看！”

    然后他发了一句——“看呗，CQ卫视。”

    就因为这件事，他还被室友笑了好久。

    后来，随着年龄逐渐增长，进入社会的他才惊觉，曾经那份纯粹的爱慕和喜欢，有多么的珍贵。

    他想过去找回…

    却发现她早已嫁作人妇。

    果然…

    除了他的寡妇外…没人会在原地一直等另一个人。

    万千思绪如潮水般涌来…

    还没等秦可欣继续说话，王霸心一横，直接A了上去。

    “可欣…这是我第一次这么叫你。”

    “嗯？”

    第一次听到王霸叫她的昵称，女孩一时还有些不适应，脸上露出淡淡红霞。

    王霸表情严肃，他想在离开之前，和眼前这个女孩说清楚一些事，这对于她和自己来说都好。

    他想了想，继续道：“虽然我不知道到底是从什么时候开始的，但我知道，你喜欢我很久了，这些年…呃…这段时间以来，我很感谢你对我的喜欢”

    “但我想知道，你为什么会喜欢我啊？比我高，比我帅，性格比我好，家里比我富裕的男生比比皆是，你长得这么可爱，理应得到更好的，不是吗？”

    王霸把自己心里的疑惑，一股脑全说了出来。

    哪知刚被“可欣”这个温柔的称呼直击心灵，觉得自己这段时间的工夫都没有白费的秦可欣，下一秒就被泼了一盆冷水。

    既然双方都已敞开了说，她也顾不得什么女生的矜持了。

    秦可欣皱起眉，看起来有些生气，一改之前的温柔形象，鼓着嘴：“喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么？”

    “况且在我的心里，你长得帅，正直善良，温柔体贴，这些就够了，我就是喜欢你，怎么样嘛？”

    说完，女孩才意识到刚刚自己的话有多大胆，她脸红地低下了头，羞的不敢再看王霸一眼。

    就连王霸也瞪大了眼睛，他被秦可欣的如此猛烈、直白的表白惊的说不出话。

    在他的印象中，秦可欣虽然大大咧咧，十分的有趣可爱，但其实更多的，在他面前展现出的都是温柔、害羞的一面，很难想象，这小妞竟然会当着他的面说出这些话。

    况且…

    正直善良，这一点他勉强承认。

    长得帅，他更难以否认。

    但温柔体贴是什么鬼？

    老实说，王霸可从不认为自己是个温柔体贴的男人。

    他叹了口气：“可我给不了你想要的。”

    两人没有目光交流，不约而同地看向了前方的湖水，泛着波光，为这夜色平添了几许温柔。

    “为什么？”

    女孩不解。

    “就因为你要去打游戏的职业比赛吗？我听说过了，你的训练基地离我的学校并不远，别想拿这个借口来拒绝我。”女孩撇着嘴，嘟嚷着。

    没错，秦可欣所在大学，就是离他出租屋不远的那所华南大学。

    “可是我过不久就要去S市了。”王霸再次解释。

    “那每个赛季不都有休赛期吗？”女孩儿晃动着身体，不依不饶。

    别摇了…

    晃的他头晕…

    这起伏的Q弹…

    王霸只觉眼前一阵目眩。

    他一时语塞。

    这小妮子，还做了功课…

    他忽地发觉，自己除了这个理由，好似还真没其他借口去拒绝眼前这个小妮子。

    瞥见王霸吃瘪的样子，秦可欣直接“噗嗤”一声笑了出来。

    她嘟着嘴，倔强地道：“反正我不管，我感觉的到，你是喜欢我的，除非我死，或者你给我一个足以拒绝我的理由，不然我都跟定你了，你甩不掉我的！”

    反正话已经说开了，秦可欣也索性不管不顾了！

    王霸一阵汗颜，他突然感觉到，自己连来到这里都是个错误的选择。

    平时自认冷静、理智的他，完全拿这小妞没办法。

    他还想说些什么，但却始终卡在嗓子眼。

    话已至此，王霸反倒是冷静了下来，他苦笑着道：“好吧，随你便，不过有言在先，可别打扰我的日常训练。”

    见王霸的口气软下来，不再拒人于千里之外，秦可欣嬉笑着，并拢三根玉指指天，俏皮地道：“收到，长官！保证完成任务！”

    王霸苦笑着摇摇头：“走吧，已经很晚了，我送你回学校。”

    两人肩并肩，行走在夜色里…

    这一次，王霸没有太过刻意保持距离，少女的芬香萦绕在他的鼻尖。

    不知不觉间，两人的关系渐渐变微妙了起来…

    ……

