    林诗雨的脸色一僵，终于有了反应，站起来紧张的打量着项天，说道：“出车祸了？项天，你怎么样？没受伤吧？”

    项天立刻摊开手，后退了一步，说道：“我跟对方都没什么事，就是车有点问题。”

    林诗雨松了口气，笑着道：“车子有问题就去修吗，没关系。”

    项天挠了挠头，立刻拿出了手机，打开自己拍的照片，尴尬的说道：“诗雨，咱家的车可能失去了修理的价值。”

    林诗雨好奇的接过手机，看了一眼，立刻脸色一变，说道：“这是撞车了？撞成了这副样子，你居然毫发无伤？”

    奔驰车前半截已经彻底报废了，就这样的程度，驾驶员能毫发无损，根本不可能。

    面对林诗雨的质疑，项天叹了口气，无奈的说道：“当时也是千钧一发，你知道我的身手不错，所以就直接跳车了。”

    “人没事就好，至于这车……”

    林诗雨把手机还给了项天，有些心疼叹了口气。

    身为一个公司的总裁，不能没有属于自己的私家车，而且价位还不能太低。

    可是以她现在的财力来看，想要再购买一辆同等价位的车，肯定是捉襟见肘了。

    项天看出了林诗雨的担忧，走过去握住了她的小手，轻轻抚摸着，柔声道：“诗雨你不用担心，车子已经被六姐带走了，她给我留了一辆宝马车，给我代步用。”

    林诗雨好看的眉毛轻轻蹙起，说道：“项天，这不合适吧，我欠下的越来越多了……”

    “跟你没关系，这是六姐对我的爱。”

    项天笑嘻嘻的打断了林诗雨，说道：“再说了，等咱们华盛集团以后做大做强了，把钱还给她不就行了吗？”

    项天的心中很得意，他巴不得林诗雨多欠一些，越多越好。

    等以后还不起了，直接以身相许，那才是皆大欢喜的结局。

    林诗雨微微点头，低声说道：“那好吧，改天约你六姐一起吃个饭，我要当面感谢她一下。”

    说到这的时候，她认真的盯着项天，道：“以后开车一定要小心一点，万一你出了什么事，朵儿该多伤心啊。”

    项天立刻满口答应下来，其实今天也只是意外情况，他当时没有急着出手，也没有防备。

    至于开车的时候出车祸，这种可能性根本不存在，就算是他闭着眼睛开，都不可能撞车。

    林诗雨回房间睡觉以后，项天用手机联系了几个人，随后就睡着了。

    第二天早上，一家人吃过了早饭，就都赶去上班了。

    项天和林诗雨开车送林朵儿去幼儿园，小丫头坐在宝马车上，惊讶的说道：“爸爸，我们家换车了呀。”

    项天顿时笑了起来，说道：“对啊，朵儿喜欢吗？”

    “喜欢。”

    林朵儿皱着雪白的瑶鼻，使劲的吸了吸，娇声说道：“车里的香水味儿好大啊，这个味道，我好像在江叔叔身上闻到过。”

    项天顿时一惊，他没想到林朵儿对气味会这么敏感。

    林诗雨奇怪的看着女儿，揉了揉小丫头白嫩的脸蛋儿，说道：“朵儿，哪个江叔叔啊？”

    “哦，那是我的老朋友！”

    项立刻把话茬接了过来，笑着说道：“上次你在公司里加班，这家伙听说我有女儿了，就请我们去家里坐坐，对不对啊朵儿？”

    “是，江叔叔煎的牛排可好吃了。”

    林朵儿娇憨的点点头，偷偷拿起一颗奶糖，放进自己的小嘴儿里。

    林诗雨也没有多想，捏了女儿的小脸，训斥道：“小馋猫，今天不许再吃了！”

    把林朵儿送到了幼儿园，两人一块去了公司里。

    昨天在宏缘集团发生的事情，早就已经传遍了华盛集团，所以今天公司上下，工作起来都非常积极。

    就连研发部那群大神，都早早的来到了公司里，有了新的资金入驻，他们的工作热情也被调动起来。

    林诗雨带着女秘书去了研发部，项天没事可做，就躲在一个角落里，玩起了手机游戏。

    “其他人都忙的热火朝天的，就你一个人这么悠哉，当心我跟林总告发你。”

    赵雅梦走到项天身边，两条笔直的美腿被黑色丝袜包裹着，看起来格外的诱人。

    项天一不小心就掉了个人头，抬眼看了赵雅梦一眼，道：“我相信赵经理不会这样做的，你看起来不像是打小报告的人。”

    “那可不一定。”

    赵雅梦不由得露出一丝笑容，眉眼弯弯，非常好看：“不过，你要是真不想我去林总面前告发你，就趁早贿赂我一下吧。”

    项天把手机塞进了口袋里，夸张的看着心情不错的女人，道：“不是吧，赵经理平日里看起来那么严肃，难道还会收别人的贿赂？”

    赵雅梦白了项天一眼，娇笑着说道：“那也要分是谁行贿，如果是项助理的话，我多少也要给点面子啊。”

    项天把一次性纸杯扔进纸篓，好笑的看着面前的女人，说道：“赵经理是在暗示我贿赂你？也罢，你想要我做什么？”

    赵雅梦美丽的眼睛转了转，优雅的伸出一根雪白的玉指，道：“首先，怎么也得请我吃一顿好的吧？”

    项天立刻笑出了声，刚要开口说话。

    就在这个时候，一个穿的松松垮垮，流里流气的青年推门走进大厅里，探头探脑的四处观望一番。

    看到这个青年，公司里的许多职员立刻变得警惕起来。

    赵雅梦脸上的笑容一僵，大步走了过去，冷声道：“你是谁？干什么的？”

    很显然，洪五几次派人来闹事，已经让华盛集团的人，有些麻木了。

    “啊，我是来找人的！”

    那个流里流气的青年看了一圈，点头哈腰的说道：“我听说项天先生在这里上班，是不是？”

    “找我的？”

    项天单手插进口袋里，大摇大摆的走了过去，说道：“我就是项天，你找我有什么事？”

    “啊，项天先生，我是虎哥的人！”

    青年的态度变得更加恭敬起来，点头哈腰的说道：“虎哥就在外面等您，他有要事找您商量，所以派我进来看看您是否方便。”

