    

    日更一万……

    说实话，真不少了。

    要不是他手速超群，加上有个小黑屋的技能。

    寻常的网文作者，能够日更一万，那都是使出吃奶的劲儿了。

    李想也知道，经过前几本书的骚操作，日更一万，已经喂不饱这些日渐饥渴的粉丝了。

    可是……为了让晚一个星期时间才开始连载的《盗墓笔记》能够和《鬼吹灯》同时上架，他不得不压制自己的更新速度。

    将更多的存稿留到上架后再暴发。

    作家助手切换到小号大虫，查看《盗墓笔记》连载至今的各项数据。

    【作品日报：2月9日】

    【《盗墓笔记》】

    【分类：悬疑】

    【字数：21万】

    【新增收藏：22364】

    【累计收藏：165634】

    【新增推荐票：10896】

    【累计推荐票：105987】

    【打赏次数：123】

    【打赏总额：943498】

    【月票：10236】

    盗墓笔记的收藏这几天上涨得很快，毕竟是在起航推荐效果最为强力的三江推荐上。

    再加上有很大一部分读者，在当前盗墓题材作品奇缺的情况下，对这一题材的作品阅读兴趣大大增加。

    所以这个星期各项数据涨幅比之《鬼吹灯》都要快。

    只是在推荐票，月票，打赏方面，因为账号或者说大虫这个笔名还是没有形成手中刀这么强的号召力，涨幅效果会差一点。

    但只有李想会这么想。

    其实很多网文作者在看到盗墓笔记的数据后，都认为这位叫大虫的作者，将会成为本年度最大的一匹黑马。

    在盗墓笔记连载之前，网文界没有人听过一个叫大虫的作者，就算听过，谁会在意？

    不过是只随手可以碾死的虫子罢了！

    在盗墓笔记连载之后，许多网文作者心里清楚，大虫将会一举成名，奠定神格，成为让他们仰望的大佬。

    明年第二届网文之王评选活动，这名叫大虫的作者，一定能占据一席之地的。

    大虫也不再是那只会被人随手碾死的小虫子，而是吊睛白额大虫的猛兽！

    盗墓笔记连载至今，已经足足有21万字。

    相比鬼吹灯第一卷精绝古城二十五万字的篇幅，盗墓笔记第一卷七星鲁王宫满打满算只有不到二十万字。

    所以别看两本小说，字数相差七万，但是剧情部分，刚好都进展到第二卷的开头。

    而相比鬼吹灯第一卷精绝古城的悬疑感，盗墓笔记更注重的是未知感——

    50年前，主角吴邪的爷爷吴老狗在长沙镖子岭盗血尸墓，获得战国帛书；帛书虽然被美国人裘德考骗去，但吴老狗拓下了帛书其中一篇，并传至吴邪。

    吴邪长大后在杭州做些古董生意，一天，一个金牙老头（金万堂）拿着份战国帛书的拓本找到吴邪，希望鉴定。

    吴邪将拓片拍下后交给三叔吴三省，后者认出这份拓片其实是用秘法制作的古墓地图。

    当天吴邪来时，吴三省正在做笔生意，买家是个很少说话的年轻人，也就是闷油瓶张起灵，张起灵买下的是一把古兵器，也就是张家的黑金古刀。

    几天后，吴三省与吴邪，叫上两个伙计阿奎、潘子以及张起灵一起，按照帛书地图指示，来到了山东瓜子庙，战国古墓应该就在附近。

    两本书同样都是盗墓，或者说描写的是盗墓的过程，但在墓穴之中，天下霸唱的鬼吹灯将重心放在了寻宝的过程，而南派三叔将重心放在了闯墓的过程中。

    那盗墓笔记第一卷七星鲁王宫举例子，闯墓的过程，跟玩游戏开荒类似——

    【第一关：尸洞】

    要靠近古墓，首先要撑船通过一个尸洞，类似于有水路的溶洞。

    在这里，水里有怪物尸蟞，而水上还漂浮着许多尸体。

    成功闯过尸洞后，一行人来到一个村落，并打听到古墓的可能位置。

    【第二关：战国古墓】

    找到古墓位置后，一行人通过盗洞进入墓室。

    几人遭遇的第一个墓室里有具棺材，里边发出奇怪的声音，根据吴老狗的盗墓笔记判断，棺内应该有一具血尸。

    众人不敢靠近，避开棺材继续往前。

    随后顺利找到了战国古墓的主墓室，以及鲁殇王的棺椁，棺椁上的铭文记载：鲁殇王天生拥有鬼玺，可向地府借阴兵。

    有一天，鲁殇王求见鲁国公，说他自己多年向地府借兵，现在地府有事故，希望鲁国公能够准他回地府复命。

    鲁国公准奏，因此给殇王修了这个地宫，把他的尸体保存起来，希望殇王回来后能够继续为鲁国效命。

    但棺椁里是一个美国盗墓贼的尸体，不见鲁殇王。

    几人分头探索墓室寻找线索，除张起灵外，其余人不小心触碰机关，往下掉入了另一个空间，发现是一个西周墓。

    【第三关：西周墓·巨树】

    吴邪等人掉进西周墓后，邂逅了另一个盗墓贼王胖子。

    得知鲁殇王其实也是盗墓贼，殇王盗了这个西周墓后已鸠占鹊巢，上边的那个鲁殇王战国墓其实只是障眼法。

    一行人通过墓道以及前人挖的盗洞前行，爬出盗洞后，发现是在一个天然岩洞的洞壁上。

    这个足球场大小的岩洞中央，有一颗十层楼高的古树九头蛇柏。

    古树下有玉床，上面放着两具尸体，一个年轻女人，一个戴着狐狸脸青铜面具的男人，其手中有个紫色的盒子八重宝函。

    吴邪等人遭遇蛇柏藤蔓（鬼手藤）的攻击，搏斗过程中意外发现女尸口中含着一把铜钥匙。

    吴邪先后获取了铜钥匙与八重宝函，但在这过程中，他误将狐狸脸男人腰带上的甲片（麒麟血竭）吞下。

    【第四关：西周墓·玉俑】

    然后，众人意外触发机关，九头蛇柏的树干裂开，吐出鲁殇王的棺椁。

    里面的尸体身穿玉俑，穿着玉俑可不死，且每五百年脱一次皮，每脱一次就年轻一次，从而不老不死甚至返老还童。

    鲁殇王鸠占鹊巢后，便抢夺了原墓主的玉俑，被剥夺玉俑的原墓主就成了血尸，也就是第二关的那具。

    众人在西周墓中活动时，张起灵与血尸遭遇搏斗，并砍下了血尸的头，此刻来到西周墓里与众人汇合，并掐死了玉俑中的“鲁殇王”。

    鲁殇王的棺椁里有一个紫玉匣子，吴邪从中取出一份帛书，上边记载着两件事。

    其一是殇王在一次盗墓中，获取了鬼玺与另一件宝物。

    其二是殇王在年老后，在一个铁面先生的帮助下，盗了这个西周墓，获得玉俑并鸠占鹊巢。

    此时张起灵指出，这只是鲁殇王死前的故事。

    他曾在盗墓时获得铁面先生的自传，知道铁面先生后来又潜入了这个西周墓，再次鸠占鹊巢，替换了鲁殇王。

    所以眼前的尸体，其实已经是铁面先生。

    此时，血尸头中窜出尸蟞王，在与尸蟞的战斗中阿奎死亡，张起灵失踪，其余人逃出古墓。

    【副本收获】

    吴邪等人从古墓出来后，发现记载殇王生平的帛书含金量过高，应该是现代仿制，推断是有人提前替换了帛书，以掩盖鲁王宫的秘密。

    另一方面，古墓在众人出来后不久就发生了塌陷，无法折返调查。

    为寻找线索，吴邪打开了第三关中获取的八重宝函，得到了重要主线物品：蛇眉铜鱼。

    盗墓笔记第一卷七星鲁王宫就到此结束。

    两本书都抛出了一条线索，只不过，鬼吹灯的线索会更明朗一点，但盗墓笔记的线索本身就充满了未知感。

    七星鲁王宫二十万字的篇幅完成后，这两天，剧情又进展到了第二卷——怒海潜沙。

    从机关重重的七星鲁王宫脱身之后，主角一群人随即被卷入一桩盗墓阴谋，经历了惊险万分的海底盗墓之旅。

    潜入神秘的明代船墓过程，先是在暴风雨中遇上鬼手、幽灵船、勾人魂魄的“海猴子”。

    接着遭遇“禁婆”等恐怖怪物攻击，又被奇门遁甲层层机关困住，他们如何从这趟生死一瞬的惊魂之旅突围，这个神秘船墓的主人又是什么谜样的人物？

    种种神秘而未知的剧情，就好似一道钩子，在勾着读者的魂魄。

    接下来会发生什么？

    这个神秘船墓的主人又是谁？

    带着这些疑问，孙全福这些天，是吃也吃不好，睡也睡不好。

    本来只是想提前下注，招揽这名黑马。

    谁知，抱着考察的目的，打算以自己的专业眼光，掂量掂量大虫的盗墓笔记有几斤几两。

    这一看，就陷进去了，这几天的空闲时间，他全部花费在了追读盗墓笔记上。

    这也让他越发坚定了自己挖墙脚的信念。

    孙全福相信，只要锄头挥的好，没有墙脚挖不倒。

    盗墓这个题材，最近爆火，他听微博那些前同事流传出来的消息，好像蒋总见到盗墓题材市场火热，打算重启写作板块，分一杯羹。

    呵呵！

    正好！

    他也是这么想的！

    而且这一次，他已经走在了蒋总的前面。

    他已经和番茄网站的总编接洽商谈合作。

    盗墓题材这么火热，悬疑分类在李想的带领下一枝独秀，他手里又握着一批悬疑小说作者，待价而沽简直不要太爽。

    只是……

    番茄总编口风还是咬的比较紧的。

    他就算去，也必须要从责编做起。

    但是带人过去，奖金可以多发一点。

    孙全福不甘心。

    在总编面前立下了军令状——

    一位大虫，换一个主编的位置！

    总编答应了！        

