    修罗总殿主笑笑，“因为你和老夫的性格最是相像。”

    “你与老夫对那七个老家伙的判断，也是一模一样。”

    “这…”萧逸满脸疑惑。

    修罗总殿主笑道，“在你眼中，我们八个老家伙，都很关心你、在乎你。”

    “但，更多的是你本身的安危，而除此之外，说句粗鄙些的话，便形同放养。”

    “呵。”萧逸轻笑一声，“倒也无所谓，武者的成长，终归是要靠自己的。”

    “所以…”萧逸又疑惑地看着修罗总殿主，“总殿主找我，到底什么事？”

    修罗总殿主沉声道，“对比他们七个老家伙，老夫更关心你的心，你如今自在与否。”

    “我自在与否？”萧逸一愣，轻笑道，“炎龙大陆，处处杀伐，谁人能有那资格言自在与否？”

    “别说小子，就是各位总殿主，敢说吗？”

    “即便高高在上，实力滔天，却也还需为各种事宜烦心…”

    “停。”修罗总殿主打断一声，责怪般的眼神瞪着萧逸，“你小子，少拿这些明面上的话语来糊弄老夫。”

    “你这些忽悠人的话，倒是一套一套的，也不知是跟谁学的。”

    “恐怕，要么是那姓洛的，要么就是天机那精明老货。”

    “得了。”修罗总殿主认真道，“老夫来，是想问问你东方芷的事。”

    “你确定要揭过此事？”

    萧逸轻笑，脸色恍然，“原来是为了此事。”

    “总殿主倒是消息收得快，毕竟圣樱老妖尊昨晚才来找的我。”

    修罗总殿主轻笑。

    萧逸看了眼，思索了一下，“我懂了，看来不是总殿主消息收得快，而是总殿主智慧过人，一下子就猜到了。”

    “圣樱老妖尊昨晚找了我，而后，东方家至今风平浪静，毫无波澜，所以总殿主你很轻易就能猜到此事我是点头了。”

    修罗总殿主凝视着萧逸，脸色认真，“小子，你在东方家的经历，老夫知道得一清二楚。”

    “别说你现今承袭八殿，哪怕只承袭了一殿，若按殿规，足够当日率众围攻你的东方家统领一并罢职，押入东方家大牢受罚。”

    “而作为主谋的东方芷…”

    “我知道。”萧逸轻笑道，“最轻都是废去修为以及一身武道天赋，乃至，死。”

    “若按殿规，连东方惊龙都讨不得好，单凭他保东方芷，便是挑衅八殿殿规，总殿主一掌毙了他都无人敢说什么。”

    “嗯。”修罗总殿主脸色冰冷，“我知你的性子，天塌不惊，事事不惧，几乎没什么东西能让你有半分情绪波澜。”

    “唯一能触及你心头的，只有你在乎着的东西。”

    “如果你是为了老夫和东方狂澜的交情而吃下此次大亏，那大可不必。”

    “孰轻孰重，老夫自有分寸。”

    “对比老夫往日的旧交情谊和面子…”修罗总殿主伸出手，抵在萧逸胸膛上，“你的这颗武道之心，更加重要。”

    “这颗一往无前，受不得半分误会的纯净剑心，是你修炼之路上最大的保驾护航者。”

    “若让它蒙尘半分，老夫宁愿掀了东方家。”

    萧逸闻言，微微一愣，随后收回看向修罗总殿主的目光，反直视前方高空。

    “呵。”萧逸轻笑了一声。

    亦不再盘膝而坐，反双手靠后撑地，双腿伸开，以最慵懒惬意的方式，深深吸了口气。

    萧逸，轻淡地张开了嘴巴，“先不说我自不自在，痛不痛快，点不点头。”

    “且说，总殿主你们，真的会杀了东方芷？”

    修罗总殿主眉头一皱，“小子，你什么意思？”

    萧逸未看修罗总殿主，仍旧只遥望远方，轻淡道，“我家侍女与我说了，八位总殿主来了后，便接手了东方家的封锁。”

    “也是那时，东方芷神秘消失于东方家，被东方惊龙送走了。”

    萧逸顿了顿，目光，终于异向总殿主，“我想，我家侍女再怎么了不起，且有月尊武圣帮着，那般封锁力度，也不可能比八位总殿主更厉害吧？”

    “我家侍女封锁东方家时，无人能进出。”

    “八位总殿主接手了封锁，反倒逃了一人？”

    “呵。”萧逸轻笑，语气不带半分生气。

    “我想，不是我家侍女比八位总殿主厉害。”

    “而是，我家侍女在涉及我的事上面，毫无余地。”

    “而总殿主们，则是网开一面。”

    “对吗？”萧逸轻笑一声。

    修罗总殿主皱着眉，“所以，你觉得是我们八个老家伙愿意放过东方芷那丫头，是我们在保着她。”

    “所以，你才没有追究东方家。”

    “在你看来，如果没有我们八个老家伙点头，任那东方惊龙有何本事，都不可能带走东方家一人一物，一花一草。”

    “所以，你觉得在这件事上，我们八个老家伙没帮你，反倒帮的是东方家。”

    “而你，如今在怪我们。”

    萧逸不语。

    修罗总殿主眉头皱得更紧，“小子，老夫何时有过算计你？老夫答应过你的事，又何时失信过？”

    “老夫说了，随你为之，听你心头，自也是真话。”

    “只要你现今点头，妖域防线，将再无东方家，东方芷，也会立刻被八殿通缉追捕，不出两日，老夫保证她会出现在你面前，按殿规处置。”

    “哦？”萧逸蓦地玩味一笑，笑声中，带着挪揄，带着戏谑。

    修罗总殿主见着这分怪异笑容，眉头已然紧皱，“你不信老夫？”

    紧皱的眉头中，苍老的面庞上，含着一分复杂与怦然急切。

    “我…”萧逸收敛下笑容，轻叹一口气，“算了，终归是装不下去。”

    “我只是觉得，对比我自己问长问短，倒是总殿主自己告诉我答案来得更好。”

    “什么？”修罗总殿主愣了愣。

    萧逸笑笑，“总殿主不妨想想我刚才说的话。”

    修罗总殿主思索了一下，猛地眼眸一瞪，“网开一面，果然，你早就知道了，你诈老夫。”

    萧逸点了点头，“对，网开一面。”

    “东方家的封锁，便如同一个巨网，将偌大个东方家包围得丝毫不漏。”

    “而总殿主们在接手了封锁后，在这个网上，开了一面疏漏。”

    “但，猎物从这个疏漏中逃出，既本就在猎人掌控下，便证明猎物根本一直都在网中。”

    “东方惊龙，从未能将人送出巨网，反倒，只是将人送到了另一个巨网。”

    萧逸凝视着修罗总殿主，“若我没猜错的话，此刻的东方芷，定然在八殿的紧密监控中，逃不得，走不了，而她却懵然不知。”

    ......

    第三更。