    纣王被这听上似那蛮王一般的大汉问话，给弄得眼皮也是抽了一抽。

    这都承认了，还问何罪之有？

    这些蛮子们都没脑子的么？

    纣王端坐王椅之上，压根懒得鸟他。

    一个挥手就是示意那群士兵继续执行任务，将那花图鹿带下去砍了再说。

    自己的子民在自己的王城内被人强抢，自己若还不处置，那传出去声望还不大跌？

    只是就在那四名执殿侍卫，继续想要拖拿花图鹿之时。

    那自称是蛮王的家伙，退后几步，一个大手横推，便是将那四人直接一同给推翻到了大殿之外。

    这力气，看的众人无不咋舌。

    “大胆！蛮王！九龙殿内哪有你撒野的地方！”商容上前一步，喝住蛮王。

    蛮王这才直视上方纣王，朗声道。

    “我蛮族部落，向来都是强者为尊，花图鹿靠本事强抢的民女，为什么要受罚？在我南蛮，只有最强的勇士才能享受最美的女人！他做得没错，他强抢民女是那民女的造化！只有这样才能生下最强壮的后代！”

    话音一落，蛮王更是低头直接硬生生的扯断花图鹿身上的绳子。

    这才继续对着纣王和群臣说道：“花图鹿乃是我帐下不可多得的大将，你们要是凭本事拿下他，那也就罢了。结果上来就是几十人围攻，这算什么本事？你们商朝人都是这么不讲道理的么？说实话，我们这次过来是听闻寿王北征大捷，这才赶来献礼。原以为寿王是什么大英雄，原来也就是个仗势欺人之辈！”

    这话说的纣王直接懵在了王座之上。

    显然一听这蛮王就是强词夺理，可听着却似乎又有那么几分道理一般。

    可自己这为百姓做主的大王，咋就反倒成了仗势欺人？

    “蛮王，抛开律法和民风不谈，今日孤若非要处置你这手下，你待如何？”

    “哼！若是大商朝如此不讲理，我蛮族部落也不妨学那袁福通一般，反了也罢！”

    蛮王冷哼一声，怒目望向纣王。

    这看的小殷洪都懵逼了。

    【这特么什么操作？你这蛮王真就那么蛮？】

    【在大商朝的大殿上，你一个外族的蛮子，敢威胁大商朝的大王？】

    【不对，这货肯定是有所依仗的，否则绝对不敢如此大胆！】

    果然，小殷洪心声未落。

    便是看那蛮王双手叉腰，一幅颐指气使的模样。

    抬头不屑的望向纣王，朗声道：“今日来了，我就没想着出去！只要我死在了你们大商朝，到时候。我夫人必将带着我蛮族的勇士们，揭竿而起！到时候，我蛮族部落从南进攻，东夷人从东进攻。你成汤基业必将付之一炬！”

    这话听的纣王勃然大怒，开玩笑，居然敢明目张胆的对着自己喊造反。

    这也太不把自己放在眼里了。

    旋即一个怒而起身，对着殿内侍卫便是喝道。

    “来人！把这群蛮子全都给孤拉下去，金瓜击顶！！！”

    “不可，大王！”商容连忙出班劝阻，纣王不怕他们，不代表他们这些文官不怕。

    “大王，眼下水情刚过，不适合两边开战，依老臣看，其中定然是有什么误会，待老臣先问问如何？”

    纣王不满的瞥了一眼商容，也没多说，算是卖了一个面子给商容了。

    开战？他怕个鬼！到时候拉上鲲鹏，搞他们这些蛮子还不简单？

    商容见纣王不说话，立马会意。

    转过身去，对这蛮王问道：“你们不是说要献礼么？快先献礼吧，这强抢民女的事情先放一放。”

    说着，商容更是朝那女娃子的脸上瞅了瞅。

    这分明就是在提示蛮王了，你不为自己考虑，也得为这小女娃考虑呀。

    蛮王也不傻，当他看到商容看向自己那女娃子的时候，心中也是一个咯噔。

    原本此时前来，便是打探虚实，同时带这女娃子过来见见世面，可没想到闹的那么僵。

    自己若是死了，那也就罢了。

    可女娃子还小，他有些于心不忍。

    这才从怀中掏出一面礼单。

    对着上方的纣王瞄了一眼，朗声道：“寿王，我等本无意冒犯，眼下事已至此，我们也不怕死！不过这礼，我们可以照样送。只是这娃子还小，希望你收了礼物，能放着娃子一命！”

    纣王冷冷一笑，也不回答。

    蛮王也不多问，直接开口喧道：“礼单：一，麻布千匹！二，凤冠霞帔！三，...”

    说道三的时候，蛮王顿了一顿，不再说下去。

    甚至立马改口，“第三样，途中不慎迷失，就算两样吧！稍后也可差人回去补上千头猪羊相抵！”

    听到这些礼单，饶是纣王都是不禁眉毛一挑。

    虽然不多，可也绝对算不上少了。

    毕竟这可仅是一次的纳贡。

    往常，每年南蛮纳贡也不过这十分之一而已。

    甚至大商朝还要不断的从南蛮手中购得麻布。

    单从这礼单来看，明显不像是铁了心来闹事的。

    看着更像是示好为主呀。

    怎么偏偏一上殿就给闹的那么僵了？

    此刻纣王心中也是来了一丝兴趣。

    “呵呵，大胆的蛮子，你们居然敢当殿贿赂孤？孤坐拥天下，还差了你这点贡品不成！来人~”

    纣王故意佯装，想要试试这蛮王。

    这可把蛮王给急的，目中闪过一抹担忧。

    他自己可以出事，这女娃子可千万不能出事呀。

    旋即，也顾不得那么许多了。

    连声学着商朝人的规矩，给拱了拱手。

    “寿王，我这礼单可不是一般凡俗之物，要不你先看看如何？”

    话音刚落，蛮王就朝身边一名大汉招招手。

    那大汉便是提起一个极为精致的木匣子上前几步，放到了蛮王的手中。

    蛮王小心翼翼接过匣子，慎重的蹲了下去。

    这才缓缓打开木匣。

    只是这木匣刚刚一开，便是有万道瑞霞从哪匣缝之中映射而出。

    照的殿内金红二色来回映衬，极为惹眼。

    这一幕，惹的殿内群臣都是啧啧称奇。

    一众大臣翘首以盼，想要看那蛮王将里头的东西取出之时。

    却是看见蛮王，大手一按，立马合上了匣盖。

    抬头看看一群大臣的模样，蛮王脸上便是挂起了一抹得意之色。

