    大春本尊告别吕绮玲，马车踏上南中的旅程。虽然吕绮玲给的这令牌可以见吕布，但是大春确实不想见、毕竟那位雄性和家眷分开了那么久，见了自己这一车美女那还得了？那怕是立刻要和我结拜兄弟？

    所以，能绕就绕开他吧。

    现在嘛，大号休息躺好，全部精力放在灵鹰这边。

    灵鹰从秘境中飞出，光影恍惚间场景一换，一片夜市的喧嚣繁华扑面而来。

    这就是成都么？感觉除了大户型的府邸豪宅比洛阳少以外，其热闹程度居然不在洛阳之下！是豪宅少了，小户型多了，反而更加充满市井气息。尤其是穿城而过的岷江支流更是形成一道独特的水岸桥梁风景，就像寿春的秦淮风光进城了，很多小孩子在水岸边放花灯船。

    锦绣坊那有如城中城的恢弘大院同样在河岸码头，尽享取水交通之利，同样一片灯火通明。

    灵鹰再飞近一看，某个大院里晒满了各种五颜六色的布，另一个院落摆满着各种蒸汽腾腾的大染缸，再另一个院落的厅堂里更是机枢嘈杂，是上百个女工在开夜工，这工坊的规范程度感觉像极了宋朝。

    然后嘛，大春就看见院落的走廊间有一对纱巾蒙面的佩刀女子提着灯笼在巡逻。

    大春心下一跳觉得很眼熟，这无风自动衣袂飘飘又不凌乱的气势显然不是走路带起的风的吹的，因为她们走的很慢很从容，这应该是罡气！这大概就是大小张了吧？只是脚下没有将星光环。

    身为隐士，必须没有啊！有的话不就被千秋雪近水楼台了么？当然，关于大小张皇后的史料记载实在太少，本名和出生年也不详，民间也没有故事传说，这人生履历是一片苍白。具备没有光环的特征。

    至于大小张为什么会开局在谯周府？似乎很好理解——刘备夺西川谁出力最大？法正？！

    其实还有一个，投降派的谯周啊！他可是“蜀中孔子”，人脉最盛一呼百应，对稳定大局的作用显然不是法正能比的。法正只是从关中过来避难的外地人，既没有豪门势力，更在刘璋底下混的不好，这不是一个层次的存在。正因为谯周这么稳定这么被看好，大小张在这里登场也不奇怪了。

    正观察思索间，她俩突然抬头望向夜空，不，是目光和大春对上了！

    这都能被发现？有实力，将门虎女，确信无疑了！

    周边有没别的人，那就见面吧。

    灵鹰那缥缈模糊的身影从空中飘降而下，鹰未落声先到：“大小张？是诸葛果让我来的！”

    必须先出声啊，不然被误会一刀斩就冤了。

    两人果不其然惊异了：“果果！？”

    都果果了哈哈！只要有人引见，这接头是如此顺利简单。

    大春忙问：“这里说话方便么？”

    两人悄声道：“不方便，等亥时放工了去宿舍。”

    “马上要亥时了，你等等。”

    好吧。大春见她俩如此规范保密，也不多说，直接飞空等待。

    只是，亥时放工啊？那几点上工呢？这谯周压榨女工也确实够狠，这大小张在血汗工厂当监工就有点说不过去啊？这么说来，这千秋雪在这里也度过了血汗工厂开局的几个月，身为一个现代人，她发达了以后多半是要回来造这工厂的反吧？那么到时候如何安排她呢？

    正思绪间，灵鹰又看到了城外的半空中有一盏的亮灯——不是城外，也不是半空，但看起来是在城外半空。不用说，这就是成都的标志性建筑，谯周家的观星楼！全国只有洛阳，邺城，襄阳，成都四个特大城市才有，相当于奇迹建筑了。

    大春还真惊异了，这观星楼平时应该和普通的高塔没什么区别的，出现这种异象必然是谯周在全力发功观星。

    也必须全力啊，打仗呢！事关南中乃至引发全天下的联动效应呢。毕竟刘焉，裂土之宗，他才是真正在汉末搞分裂割据的第一人，比董卓之乱都早。而且董卓那叫夺权，也不能叫分裂。

    那么这谯周的态度会是如何呢？如果攻打南中顺利，谯周肯定是拥护刘焉的。如果不顺……能争取过来么？

    终于，打更声响，然后清脆的钟声响彻锦绣坊大院。

    再然后，大院里的喧哗人声熙熙攘攘鱼贯而出。感觉真和现代下夜班的盛况如出一辙。大春更是一眼就从人群中认出那两朵飒爽翩翩的绽放英姿。

    不用说，这是她们的罡气更进一步的运行，这戒备程度显然不是一般的安保吧？

    终于，人群疏散归于平静。

    大春也跟着她俩进了一个四合小院。院中果然有练武练力的武器架，石锁之类的东西。不愧是名将之女！

    而有一间屋中灯影憧憧，显然另有人在。

    然后这屋里传出另一个女声：“来重要客人了么？赶紧有请。”

    大小张朝空中的大春挥手：“请！”

    大春心下一跳，这屋里的人莫不是张飞的夫人夏侯氏？大春欣然进屋，屋子不大，但书香锦绣别有精致。

    书架桌前一轻纱蒙面的夫人起身行礼：“欢迎！妾身夏侯娟，贵客如何称呼？”

    又是一个叫娟的？好吧，史实上没留下名字那就叫娟。只是大春有点懵，为何母女三人在家里都要蒙面啊？不过她们对自己这灵鹰状态也毫不吃惊，显然是见多识广往来无白丁。

    大春规规矩矩的回答：“在下永昌大春，关银屏和诸葛果师父的徒弟，这灵鹰是花鬘的武将符……现在被成都守护神玄武任命为隍城的城主……”

    大春一口气说完来龙去脉，但三蒙面女依旧眼神淡定，波澜不惊。

    大春忍不住了！连吕绮玲这么高冷的女将都在给我点赞，哪怕是一面之交的吕范也要夸我，你们怎么就没反应呢？我这么优秀不点个赞？

    大春实在忍不住问道：“为何夫人小姐都带蒙面？”

    夏侯笑问：“你既然是银屏的弟子，应该见过她的面纱？”

    大春猛然惊觉，也是啊！这蒙面的纱巾很眼熟，不就是关银屏的那个蒙面纱巾同一款式么？

    大春忙问：“这是为何啊？”

    夏侯郑重道：“因为人蒙面时的性格会发生些许转变，最明显的改变就是不害羞不怯场，从而找到另一个潜在的自己，这是一种修炼方法。”

    大春猛然惊悟：“所以这就是关银屏练出巫蛊师的诀窍？”

    “是！”

