    踏在家乡的土地上，唐亿想起五年前自己被赶出家门时，一个人怀着孕，身体虚弱的来这里坐高铁去B市的场景。

    那些画面历历在目。

    如今回来，她不知该以怎样一种心情来面对家乡，面对家人。

    糖包发觉妈咪的情绪低落，他乖乖的跟着，没有说话。

    出站口一个身材枯瘦背有点佝偻的男人站在门口往里面探望，看到唐亿时，男人狂喜的跑了过来。

    糖包眼睛一亮，惊喜的叫道：“舅舅。”

    唐水生抱起小糖包。

    “胖了胖了，我家小糖包胖了，看来你妈咪给你吃好的了。”

    糖包骄傲的说道：“当然了，妈咪每天给我做好吃的，可是舅舅你瘦了呢。”

    唐水生是真的瘦了很多，唐亿震惊不已，她上一次看到哥哥时，他身上还有点腱子肉，才多久啊，竟然成了皮包骨，皮肤也变得更黑了。

    唐亿心中涌起大量的酸涩，鼻头酸胀，眼泪忍不住跑了出来。

    她叫了一声：“哥。”

    这一年来，哥一定吃了很多苦。

    唐水生放下糖包，走过去接过她手里的行李箱。

    “别哭了，都当妈了还哭鼻子，走吧，我开了车来。”

    唐水生虽然是数落唐亿，心里却是心疼。

    妹妹一个人在外头不知吃了多少苦，一个人生孩子一个人带孩子，还得工作，太苦了！

    唐亿也觉得自己太脆弱了，每次见到哥哥都想哭，擦了擦眼泪，跟上哥哥的脚步。

    可是看着哥哥瘦弱到有些佝偻的背时，她的眼泪还是忍不住流出来。

    她哥太苦了，这才多大啊，看背影竟然像个小老头了！

    心里对那个家的恨意又强烈了起来。

    “哥，这车是大强的吧？”她哥是买不起车的。

    “嗯，大强子的新车，怎么样？气派不？”唐水生乐滋滋的说道。

    唐水生和唐亿长得很像，但是性格却完全不同。

    因为长期在外务工晒太阳的关系，唐水生的皮肤被晒得很黑，本来一个英俊帅气的小伙子，硬生生被生活磋磨成了小老头。

    别的男人是三十一枝花，唐水生的三十是娶不到老婆的“老男人。”

    唐亿苦涩的回答：“气派！”

    大强子是她哥的发小，两人穿一条裤子长大，人家日子过得美滋滋，她哥呢？

    “哥，我们是直接回家吗？”

    “嗯，直接回家。”

    “我不想回去，你送我到县城吧，我跟糖包去住酒店。”

    唐水生声音严厉了几分：“有家为什么不回，那是你的家，你回来了不住家里反而去住酒店像什么话。”

    “可是……”

    “你放心吧，爸已经不生气了，他知道你要回来，还很高兴呢，昨天让我把你的房间给打扫了一遍。”

    “真的？”她严重怀疑她哥说谎。

    就他们那个心偏到天上，脑子被狗屎糊了的极品父亲，会让她哥给她打扫房间？

    恐怕那个家早就没她的房间了。

    算了，等回去就知道什么情况了。

    妹妹回家，唐水生是最高兴的一个，路上还哼起了小曲。

    H市南边一个小镇村里，唐亿看着一路过来，很多旧房子都被拆掉盖成了新楼房。

    马路边以前是荒凉的一片，现在都盖上了一排排的房子。

    大家从村子最里面搬到了村子外面。

    道路通畅，生活便利了许多。

    唐亿家的房屋地址没变，在她高三那年，家里就重新翻盖成了两层半的小楼，当时盖的时候可让人羡慕了，唐亿的父亲唐世平走哪都很有面子。

    如今过了好几年，房子已经有了陈旧感。

    车子开到小院门口停下。

    “爸，妈，哥哥把唐亿接回来了。”

    院子里一道大男孩的声音响起。

    唐亿身子紧绷，带着糖包下车。

    唐水生小声跟她说：“别怕，有哥在呢。”

    看着熟悉的房子，熟悉的一切，唐亿的心里涌起复杂的感觉，五年前那一幕自脑海中闪过。

    她深吸一口气，抬头挺胸，一只手牵着糖包，跟着唐水生走进了院子。

    “回来就回来了，有什么好大惊小怪的。”一道中年妇女的声音带着几分刻薄传来，随之她走了出来，目光上下扫视唐亿，随后看向糖包时，眼底闪过一抹嫌恶。

    “你还好意思带着野种一起回来，滚，给老娘滚出去！”

    唐亿把糖包揽在身后，而唐水生下意识的把唐亿给护在身后，眉头微微皱起。

    “阿姨，小亿是我妹妹，糖包也是我们唐家的一份子，不是什么野种，请你以后不要再用这种难听的词了。”

    这个妇女就是唐亿兄妹的继母，为人刻薄自私，还泼辣，在唐家那是充分的表现出了什么叫做“后妈！”

    后妈李淑媛瞪了唐水生一眼：“哪里难听了，一点都不难听，谁让她自己不知检点，在外头被人搞大了肚子还不知道野男人是……”

    “阿姨！”唐水生脸色极其难看。

    李淑媛也不想把这个继子惹得太急了，不然要是不听话跑了，以后谁给她当牛做马的干活。

    “咳咳，都在外面干什么，进来！”这时屋子里传来一道沙哑的声音。

    李淑媛满心不爽的让路，唐水生带着唐亿母子进了屋。

    客厅里摆着阔气的皮沙发，墙壁上挂着一幅“马到成功”的刺绣，地板以前是水泥地，现在已经上了干干净净的瓷砖，连墙壁都贴了瓷片，电视的背景墙也弄得十分阔气，还有那七十五寸的液晶大电视……

    看样子，这五年他们在哥身上压榨了不少钱，把家里的装修弄得这般豪气。

    唐亿心里冷笑。

    当看到坐在沙发上抽着大烟，翘着双腿，头发已经半白的父亲时，唐亿压住了内心的怒火，叫了一声。

    “爸。”

    “嗯，舍得回来了。”唐世平掀开眼皮轻轻的瞟了唐亿一眼，随后看向唐亿身后。

    “嗯。”唐亿轻应一声。

    她跟父亲着实没有太多话说，她怕有些话一说，就又会吵起来。

    “回来多久？”唐世平没有多看糖包，他对糖包也是厌恶的。

    因为糖包于他们唐家而言，是耻辱的存在。

