    “刚刚我是在开玩笑，相信靳总和宁小姐都看出来了。不过我对靳总的佩服是真，对宁小姐的欣赏也是真。至于我来此的目的……”

    水清月略作停顿，目光落在靳皓川身上，“我想与靳总合作，不知靳总意下如何？”

    “合作？”靳皓川脸上的神色依旧是淡淡的，只是眼神多了几分探究，看向眸中含笑面容轻松的水清月，“关于哪方面的合作？”

    “江焕生。”水清月并未多言，只是走近靳皓川，轻飘飘地落下三个字。

    在这三个字传入耳中的一瞬间，靳皓川脸上原本淡定自若的神色便变了，脸上多了一丝慎重。

    他抬头看了眼周围，将手中的酒杯放下，向水清月伸手邀舞。

    在外人看来，不过是两人礼貌客气地攀谈，有了初步熟悉之后一起共舞。

    而在两人借着跳舞的契机自然而然贴近对方的时候，靳皓川轻生在水清月耳边问道：“我想知道，水小姐是以个人的名义，还是公司的名义……”

    水清月脸上依旧挂着明媚活泼的笑容，从容不迫道：“当然是公司的名义，我既然有这个意向，自然有我盛世的诚意。”

    “不知水小姐愿意付出什么？”靳皓川上前一步，拉着手中白嫩小巧的手，带着身前的女人转了一圈。

    男人垂眸，黑眸深邃看不真切，脸上一片淡然看不出情绪。

    水清月的表情至始至终都未曾有多大变化，似乎沉浸在共舞的愉悦之中：“今后若是靳总有不便之处，盛世地产愿意尽力相助。”

    宁芷嫣看着在舞池中相伴而舞的一男一女，静静地站在一旁，不时抿一口杯中的香槟。

    眼神漫无目的地四处游弋之际，冷不防对上了一双陌生的眼睛。

    “宁小姐，不知我是否有幸邀您共舞一曲？”江晨身着一身黑色燕尾服，对着宁芷嫣的方向弯下腰伸手示意，看着也有几分绅士风范。

    江晨，江焕生的侄子，竟然是他。

    宁芷嫣有些惊讶，她往靳皓川的方向看了一眼，见两人还在舞池中轻盈起舞，点了点头，将手放到江晨手心：“江先生有请，却之不恭。”

    江晨莞尔一笑，一手握着宁芷嫣的手，另一只手轻扶在宁芷嫣腰侧，两人随之伴着乐声步入舞池翩翩起舞。

    由于跳舞的关系，两人几乎是以相拥的方式靠在了一起，距离对方极近。

    偶尔说话之间，几乎都可以感受到对方的气息。

    “不知宁小姐最近在忙些什么？”一边跟随者节奏踏着舞步，江晨一边装作不经意般地出口询问，神色间颇有几分亲昵。

    宁芷嫣往后稍稍缩了缩身子，轻轻眨了眨眼睛，作思考状：“我最近有空就看看书，逛逛街，闲来无事也会去运动一下。江先生呢？平时主要做些什么呢？”

    听到耳边的话语，江晨跳舞的动作未停，眼中原本的期待瞬间染上了几分阴霾。

    出师不利，这女人，谁想知道那些？！

    “江先生？”宁芷嫣似乎并未察觉他的走神，轻唤了一声。

    江晨回过神来：“不好意思，刚刚听到宁小姐提起看书的事情，想到了之前看的一本书上的内容，不小心晃神了，请见谅。”

    “没关系，只是不知道是什么书那么有趣，竟然令江先生念念不忘。”

    “也没什么，都是些杂书，不值一提。”江晨有些不耐烦，很又压了下去，“最近工作比较闲，随便看了点打发时间的。像宁小姐作为靳总身边的人，想必不会像我们一样清闲吧，不知靳总最近有什么动作？”

    “靳总有什么想法，哪是我们能知道的，我也就平时帮忙打打杂而已。正经事一点都帮不上忙，做的都是些小事。”

    “比如说，都做了些什么？”几个问题下来都没问出什么，江晨不免有些着急。

    宁芷嫣淡淡道：“都是些无关紧要的小事，江先生很在意？”

    “只要是宁小姐的事情，我都很在意。”江晨眼睛直直地盯着眼前的女人，目光专注，仿佛所说的话一切都出自内心。

    经历过先前的事情，江晨又有意无意地提起她工作的事情，还问起靳皓川的情况，宁芷嫣哪能不知道他打的什么主意。

    “说来惭愧，我平时其实也就帮靳总端端茶、送送水、叫叫外卖什么的，有时候会帮忙打印下文件送送报表方案。至于其他的嘛……”

    “其他的还有什么？”江晨连忙追问。

    宁芷嫣撇撇嘴，似乎有些无奈气馁：“其他的我也帮不上忙了啊。”

    “靠！”江晨脸色一黑，声音明显多了几分火气，“我问的不是这个！”

    “那江先生你想知道什么？”宁芷嫣似乎十分无辜不解，一脸茫然。

    江晨咬了咬牙，摆摆手，努力平复起伏不定的心情：“……没什么。”

    跳舞的步子不知何时已经停了下来，两人都看着对方，一个一脸气愤恼怒，一个满脸茫然不解。

    “江先生你脸色好差啊，是身体不舒服吗？”宁芷嫣打量着江晨的脸色，心中暗笑，脸色可真够差的。

    难怪外界都说江焕生的侄子沉不住气，脾气暴躁，现在看来的确耐心不足。

    江晨眼神阴晴不定地看着眼前的女人，有些猜不透她到底是装的，还是真的听不懂他是什么意思。

    被靳皓川十分看中的女人，平日里的工作只是端茶递水打印资料？谁信啊！越想越是这么个道理，江晨一把推开宁芷嫣探过来的手：“我还有事，先走了。”

    被一个女人耍着玩，心里这口气实在憋不下去。

    本以为靳皓川不好对付，他身边的女人宁芷嫣应该是极好对付的，没想到一曲舞都快跳完了，愣是没探听到什么有用的东西。

    江晨心中恼火不已，几乎暴躁地想要直接逼问眼前的女人，然而残留着的几分理智压制了他的冲动，但也仅仅是如此而已。

    要想他客客气气地和宁芷嫣跳完舞，是不可能了。

    “靳皓川……宁芷嫣……”江晨抬头抬头往靳皓川的方向看去，正好看到舞曲终靳皓川与水清月相偕离开舞池的情景。

    “盛世地产的水清月？”江晨皱了皱眉，将这件事压下。

    晚宴上各个家族的少爷小姐一起跳个舞是很正常的事情，倒也不是多么值得注意的事情。

    “叔父，我……失败了。”当面对着江焕生的时候，江晨心中的懊恼憋屈又多上了几分。

    什么有用的消息都没有打探到，他不得不承认自己的失败：“那个女人说话滴水不漏，避重就轻，什么重要的信息都没有透露。”

    江焕生坐在沙发上，烟雾缭绕中看不清他的神色，他沉吟着没有说话。

    久到江晨心中都不由升起一丝畏怯，江焕生的声音终于响起：“算了，这不能怪你。靳皓川不好对付，他身边的女人自然也不是易与之辈。”

    将手中的烟放在烟灰缸中拧灭，江焕生站起身：“我去瞧瞧，究竟是个怎么养的女人，弄得你毫无办法不说，靳皓川也将她放在了身边，而且十分信任。”

    “宁小姐，方才老夫的侄子失礼了，我特地带他过来给您赔罪。”江焕生笑呵呵地对着宁芷嫣道。

