    第681章：打起来了“头儿，咱们正帮他查吗？”

    “就算他不找上门来，我们就不查吗？”罗耀祖白了阿莱一眼，“萨鲁呢，怎么人又不见了？”

    “哦，去茅厕了。”

    “他这一晚上都去了几回了，回头真的要给他找个大夫看看了，年纪轻轻的，肾就不好，怎么才能传宗接代？”罗耀祖慨叹一声。

    “头儿，回头我一定给萨鲁找一个好一点儿的郎中，让他好好瞧瞧。”阿莱嘿嘿一笑，附和一声。

    “阿莱，你就没看出来，这是咱们老熟人吗？”罗耀祖把报纸往阿莱怀里一塞道。

    “熟人，是谁呀？”

    “你这眼神儿，这小子刮了那撇小胡子，你就认不出来了？”罗耀祖狠狠的瞪了他一眼道。

    “我看看……”阿莱展开报纸上的“寻人启事”，认真仔细的看了起来。

    “头儿，还真是他们？”

    “是呀，阴魂不散，从东北一直追到关内，现在居然一路追到上海来了。”罗耀祖咬了咬牙道。

    “头儿，我看他们未必知道我们在上海，就凭服部家的追踪术，不可能找到我们的。”阿莱道。

    “但是他们已经来了，就算不是冲我们来的，咱们也不能放过这帮畜生，在东北杀了咱们多少抗日的同袍。”罗耀祖道。

    “他们怎么跟您这外甥女婿扯上了，这八竿子打不着呀。”阿莱道。

    “说的是，我这外甥女婿虽然有些身份，脑子也灵光，可怎么就跟服部这家伙扯上关系了呢？”罗耀祖低头思考了一下道，“阿莱，把咱们能动用的关心都动起来，服部一男这个家伙没有别的嗜好，就是喜欢收集咱们中国的冷兵器。”

    “明白，要不要咱们设个局，把人引出来？”

    “不急，先暗中调查看，先把人找到再说。”罗耀祖吩咐道。

    “明白。”阿莱会心的一笑，这一次，他们在暗，服部一男在明，信息如此不对等，得抓住机会好好算计这家伙一下了。

    罗耀祖有些头疼，感觉自己这个外甥女婿并不像表面上那么单纯，他居然直接把主意打到自己头上了。

    这是他始料未及的。

    他想要花一点儿时间来重新认识一下陆希言了。

    ……

    “闫磊，刚才吃饭的时候，就看你表情，好像有许多疑惑要问？”陆希言坐上汽车，闫磊发动汽车后，准备回家。

    “先生，浩少爷能抓住吴秃子还有那个给您送断指恐吓信，原来是这位罗先生在背后办他，可我不明白，这罗先生到底是个什么人，他怎么会有那么大的能量做到连我们都做不到的事情？”闫磊道。

    “你是怀疑，这个罗耀祖是有别的身份？”

    “嗯，先生，在上海滩，能有此本事和能力的，而且有隐身在这么一个小酒馆，颇有大隐隐于市的味道，还真不是一般人。”闫磊道，“要不要让五哥调查一下这个罗耀祖，他虽然是你您的亲戚，可亲戚未必就会是一条心。”

    “可以让汉杰调查一下，但不要太深入，以免引起对方的怀疑。”陆希言道，“我想，他会配合汉杰的调查，给我们一些信息的。”

    “配合？”

    “那他为什么不直接跟您说呢？”闫磊诧异一声。

    “我问的跟你们调查得到的是不一样的，再者说，他若是愿意跟我说，早说了。”陆希言笑笑道。

    “……”

    “不明白，呵呵，你以后就明白了。”陆希言笑道，“罗耀祖这条线，今后由你亲自掌握，除了汉杰之外，不要跟第三个人提起。”

    “是，先生。”

    回到家中，已经是晚上九点钟了。

    “嘘，小声点儿，刚睡着了。”陆希言推门进入客厅，正好看到孟繁星从两丫头的房间内出来。

    陆希言点了点头，放轻了脚步，脱下皮鞋，直接光着脚丫子踩在地板上走过来了。

    “今天家里，没什么事儿吧？”

    “没有呀，挺好的，就是锦云来过，本来说等你一起吃晚饭的，结果你打电话说，不回来吃饭了，锦云吃完饭，我让小乐送她回去了。”孟繁星道。

    “锦云来，有什么事儿吗？”

    “锦云的父母要来上海，就这两天，还有那严朝旭的父亲严同也要过来，根据咱们之前的那个提议，严家同意了，现在就看严朝旭本人的意见了。”孟繁星道。

    “怎么，这严朝旭不答应吗？”

    “也不是不答应，只是，还没联系上。”孟繁星道。

    “他人不是在上海吗，怎么会联系不上呢？”陆希言奇怪的问道。

    “我也问过锦云了，严朝旭的父母也只知道他在上海，但具体在住哪儿，他们也不知道。”孟繁星道。

    “那这个严朝旭工作的公司或者机构呢，这总有一个地址吧？”

    “严朝旭从小对绘画兴趣比较大，一开始学的是国画，后来跟一个老师学了西洋画，后来去了日本留学，跟着一个叫什么鸠山的老师学习，回来后，具体干什么，就连他的父母都不清楚，据说收入蛮高的。”孟繁星道。

    “收入不错，那他的个人艺术造诣应该不低呀，那这个人应该是小有名气，应该是能查到的，上海滩说小不小，说大也不大，反正等他父亲来了，我们也就知道这个严朝旭干什么的了。”陆希言道，“对了，这严朝旭应该知道锦云回上海了，他就没去医院找过她吗？”

    “没见到，锦云这些日子跟着我在丽瑛姐那里补习英文呢，这要去美国留学，英文不过关，可不行。”孟繁星道。

    “是，是，应该的，如果要出去美国的话，那下个月就要出发了，从上海到美国，坐船得一个多月呢，搭飞机快一点儿，但锦云人生地不熟的，中途还要转机，比较麻烦。”陆希言道。

    “会不会耽误入学？”

    “我已经给美国那边的奚伯父问过了，梦瑶的哥哥也是学医，以锦云的成绩，只要英语过关的话，是可以申请美国大多数大学医学院的，但顶尖的大学的话，就不好说了，得通过他们的测评才行，当然，如果有名气的老师推荐的话，会加分不少的。”陆希言道。

    “你的推荐信管用吗？”

    “呵呵，他们那边说，我虽然在国际上有那么一点儿名气，不过还不太管用，主要是，我资历太浅，又是中国人，他们不太相信中国人的。”陆希言讪讪一笑，“实在不行，我求一下我的老师丹尼尔，他的推荐信可比我管用多了。”

    孟繁星点了点头，可陆希言自己知道，西方人的思维和习惯跟东方人不同，他们一般很注重自己的信誉，讲规则，如果是陆希言，丹尼尔绝对不会吝啬一封推荐信，而如果是隔了一层的巫锦云，他就未必会写了。

    没有见到本人或者了解到具体情况，素来治学严谨的丹尼尔是绝对不可能写这样一封推荐信的。

    陆希言想过了，再不行，可以去求一下震旦大学医学院乔治院长，他的一封推荐信要比他份量重得多。

    总之，一定给巫锦云争取到最好的学校。

    “行了，赶紧洗澡去吧，这一身的馊味儿。”孟繁星哼哼一声，催促一声。

    “得令，夫人！”陆希言嘿嘿一笑，扮了一个鬼脸，上楼去了。

    ……

    章公馆。

    对章啸林来说，这是他半辈子纵横上海滩以来最大的一次危机，虽然不做鸦片烟土生意也不会要了他的命。

    可那是他的一条大.腿，如果从此这生意不能在法租界做了，那他今后就要瘸腿走路了。

    别的地方不是不可以做，可那都已经被人占了地盘儿了，你要做，就得跟人家抢，跟人家厮杀。

    这地盘儿可不是从来都不是那么容易来的。

    沪西那边是鱼龙混杂，各种势力都把手伸到了那里，章啸林也有一些，但随着他手里的货一缺，属于他那块的一下子就被人吃掉一大块。

    至于法租界这边，那就更不必说了，他手下的土行和燕子窠一半以上处在歇业状态，还有一半儿主要是半开业，只供应相熟的客人，但这也维持不了多久。

    其他地方也有一些，可都没有法租界的利润来到大，法租界的烟土生意所获丰厚，几乎占了他烟土买卖的百分之八十。

    “怎么样，左庆，沪西那边我们还能从别的地方弄到货吗？”

    “现在整个上海滩都知道我们被逼到悬崖上了，这个时候，不落井下石已经算是少高香了，市面上货物紧缺，就算从临近地区调运，也是远水解不了近渴。”翁左庆沮丧的说道。

    “李弥？”

    “大帅，姓陆的小子上班待在医院基本不出，下班后，直接回家，所有应酬都推掉，陆公馆附近全部都是安南巡捕，我们的人只要靠近，就会被驱离，根本靠近不了。”李弥道。

    “他的家人呢，难道也整天躲在家里不出门吗？”

    “他太太倒是带着两个孩子出去过，都能她身边有两个女保镖，一个叫阿香，过去是小脚阿娥的徒弟，功夫不弱，不知道怎么被收复了，还有一个假小子，叫小乐，什么来历，不知道，但也是个练家子，随身都带着家伙，据说，都有巡捕房颁发的持枪证。”李弥期期艾艾一声。

    “老陈。”

    “老余来信了，明天他亲自把收购上来的八十箱烟土从杭城运过来，预计明天晚上回抵达上海南站。”陈岐道，“已经跟南市日本宪兵队的小野队长打好招呼了，到时候，他会以检查和抓捕抗日分子的理由，派兵进入上海南站，给我们提供保护，以防止有人对这八十箱烟土下黑手。”

    “好，只要这批货到手，我们就能撑下去，先不要管法租界，把其他地区的失地给我夺回来。”章啸林咬牙吩咐道。

    