    剑南轩眼睛微凝，低头回想着之前的场景。

    当时叶小凡抓着薛何的腿，而他就跟在叶小凡身旁，被漫天黄土压下那一瞬间，叶小凡将薛何甩了出去，但是没甩出，薛何被土给压住了。

    按理说是距离他不远的位置，难道是被藤条给抓走了。

    “少爷，要不，我们下去找找。”

    剑南轩犹豫了良久，有些为难的说道。

    对于那绿紫色的藤条，剑南轩可谓是充满了恐惧，它能吞噬人的灵魂，要是被藤条抓住了，剑南轩他的灵魂体，就会被吸食得一干二净。

    “当然是要下去啦，宝藏还在下面呢。”

    “来来来，你们快点，把这里的石头都清完了，我带你们去找宝藏！”

    叶小凡点头说道，然后对着周围的挥手喊道。

    “是！”

    周围的人听到有宝藏，一个个眼冒精光，齐声应和，干得更加起劲了。

    半个小时候

    石堆被清干净，叶小凡带着众人，按照着之前的路线，利用真气将堵塞的洞穴给一点一点重新打通起来。

    地底一千五百米。

    有一处空荡的昏暗场景，里面闪烁着绿紫色光芒，清晰看去，光芒内部，似乎盘坐着一个似人非人的东西。

    那是一个长着木头脑袋，头顶着无数干枯的树条，是怪物无疑，但却又有着人身，和人类一模一样的血肉之躯。

    这个怪物，脸上全是硬邦邦的木头，五官像是硬生生刻在上面一样。

    只见他的胸口轻微的上下浮动，双眼紧闭着。

    “本座，差一步就能突破四级婴变，这些年引诱而来的人类，源源不足以支撑我突破。”

    “东域这个地方，还是太低微了，远不如西域。”

    怪物缓缓睁开眼睛，双眼漆黑空洞，没有眼球。

    这些年来，它是一头树精，突破到了婴变境界，能够幻化人形，这个空间就是它的妖核幻化而出，能够根据自己的意念移动。

    在东域的每个地区，幻化出宝藏的入口，引诱那些武者，大批人前来探索，然后将那些进来探宝的人，全都炼制成自己的力量，供自己增强实力。

    随之实力的增加，几百上千的人类武者，已经满足不了它的需求。

    “这三个人类，实力太弱了，连婴变境界都没有，如果能有九十九个这种实力的人类，那么我便能够突破四级婴变！”

    怪物低头扫视着身旁深度昏迷的薛何等人，有些感叹的说道。

    “不过，令我好奇的是，我那石头，竟然还炸不死这三个人的灵魂，还被一个残缺的魂魄给跑了。”

    怪物想到那颗将洞穴砸塌的石头后，眼中闪过惊讶之色。

    为了防止大批武者进来探宝，发生意外四散逃跑，怪物便在洞穴内，设置了一个机关，便是那颗硕大的石头，只要石头爆炸，顷刻间就能将整个洞穴给覆盖，无人能够逃脱。

    然后它就能一个一个将这些食物给抓回来。

    “哦？是那个小屁孩和残魂，竟然没有跑，还敢回来。”

    怪物听到远处一阵阵爆响声，张开神识，扫视着远处的情况，眼中闪过一抹冷光。

