
“这块石板上的是，我与海马吗？”游戏有些不确定地向伊西丝确认道。

面对两人的质疑，伊西丝沉着地摇了摇头，似乎对他们二人会问出这个问题早有预料：

“石板上所刻画的，是在三千年之前发生了一场，神官与法老之间的战斗。你们在石板上所看见的两体怪兽，正是贝卡斯所创作的决斗怪兽中，【青眼白龙】与【黑魔导】的原型。”

海马听了伊西丝的说辞，只是疑惑地看向石板上、对应白龙的那一名外貌很像他的神官。

而游戏，也看着那个海星头的法老出神。

“埃及传说中，法老既是神明于地上的化身，乃掌控万物万象之存在，具备使役三幻神的能力，君临天上天下的一切之上。”说着说着，伊西丝的语气有些激动，就好像在为这传说而自豪一般，

“而石板上所刻画的正是传说中的法老，也就是，隐藏在【千年积木】之中的另一位游戏您。”

伊西丝目光灼灼地盯着游戏，让此刻现身的暗游戏有些发愣：“我，是法老？”

“哼，神神叨叨的，你接下来该不会是想说我就是那个神官、或者是那个神官的转世吧？”海马虽然说是这样说，但他坚持已久的科学世界观已经出现了些许动摇，只是抗拒着接受这种不科学的观念，“笑话时间到此为止就完全足够了！”

看着固执己见的海马，隼人也不由得无奈地叹了口气。毕竟是海马虾饺啊，论起信念的顽固，这家伙可是整个《游戏王》世界里首屈一指的存在，你就是捉到一只鬼摆在他面前，他也会用各种自己能理解的科学概念将鬼魂的存在解释通。

然后造出穿越用的机器去找冥界的法老打牌。

要为这样的海马科普实际上真实存在的埃及传说，伊西丝还真是辛苦了啊。想着，隼人看了眼伊西丝。

注意到隼人看向自己眼神里的同情，伊西丝对隼人回以一个微笑，只不过因为面纱的存在看不太清。海马眼看就要转身离开，伊西丝也只能跳过了她本来打算继续介绍下去的法老传说，快进到本次邀请三人前来的重点。

“就像我之前所说的，法老具备使役三幻神的力量，然后凭此神力支配天上天下的万物。与其他被考古挖掘出来的石板一样，这块石板上的怪兽们也被贝卡斯制成了决斗怪兽的卡片。”

伊西丝说着，抬手指向了【黑魔导】和【青眼白龙】：“身上缠绕着争斗宿命的，法老王与神官的【黑魔导】与【青眼白龙】，以及决斗怪兽之神，‘方尖碑’的象征【欧贝利斯克的巨神兵】、‘冥界’的象征【欧西里斯的天空龙】，以及太阳神的化身，【拉的翼神龙】。”

“这，就是被合称为三幻神的三张最强、最稀有也是最特殊的决斗怪兽卡片。只不过，当初贝卡斯以这块石板为灵感制作完成了三幻神的卡片后，大概是因为触犯了神的威严，招致了愤怒的神罚。”

“参与制作三幻神卡片、与其有过接触的所有人先后离奇死亡，除了贝卡斯本人之外无一幸存。在意识到三幻神的卡片是凡人不可驾驭的伟大存在后，贝卡斯将三幻神的卡片寄存在了埃及文物管理局保管，直到被古鲁斯的人窃取了其中之二。”

绝了，打牌有风险，印卡也有风险啊。隼人暗自吐槽道，目光在四周围的文物上游离，寻找着稍微有趣一些的东西。而不远处的一具木乃伊吸引了他的注意力。莫名其妙地，隼人想要靠近过去看看，只不过考虑到伊西丝还在认真地讲解，他忍住了。

“你刚刚说，被窃取了其中两张？”海马精准地忽略了伊西丝所说的其他一切，只关注她刚刚说的最后一句话，“也就是说，你的手上还有最后一张所谓的神之卡，对吧？”

“是的，海马社长，被窃取的卡片是【拉】和【欧西里斯】，第三张的【欧贝利斯克】还被保管在我的手中。只不过，您不必使用决斗的方式就能带走这张卡片，因为我本来就是要将这张卡片交给您来使用。”

伊西丝在海马意外的表情之中，从身上掏出了那张蓝色边框的卡片。明明只是张没有被用在决斗之中的卡片而已，但是伊西丝刚一把它掏出来，整个展馆便被笼罩在了一股仿佛来自远古的气压之下。

“这就是，【欧贝利斯克的巨神兵】？！”海马将卡片接过，感觉卡片之中有股莫名的熟悉感传来，就好像他在决斗时抽到【青眼白龙】时的手感一般。

他不知道的是，【欧贝利斯克】之名既是“方尖碑（Obelisk）”的意思，即代表着对太阳神“拉”的崇拜象征，也是力量之神“赛特”的象征。而海马的前世，正是以神之名冠以己身的神官赛特。

而对于游戏来说，比起海马手中刚刚接过的【欧贝利斯克】的卡片，他对于刚刚伊西丝的“抢答”很感兴趣。借着这个机会，他趁机问伊西丝询问道：“伊西丝小姐，我记得你说过，哪怕仅仅是接触过三幻神卡片，也有不少人遭受了神罚吗？”

“是的，凡是胆敢触碰神之躯的人，都遭受过神罚，也就只有【千年神器】的持有者才有豁免神罚的能力，贝卡斯也是因此逃过一劫。”伊西丝点点头。

“这么说来的话，伊西丝小姐，你也是【千年神器】的持有者吗？”游戏询问道，但目光已经看向挂在伊西丝脖子上的那串黄金首饰，心中已有了答案。

伊西丝点点头，手扶了扶垂落在锁骨上的黄金饰品：“没错，我就是【千年首饰】的使用者。不同的【千年神器】的功能各不相同，【千年首饰】所代表的，是预见未来的能力。”

听了伊西丝的话，海马却冷哼一声：“神智不清的疯女人，世界上怎么可能有人可以预见未来？所谓的【千年神器】根本就是你编织的谎言而已，如果只有【千年神器】的持有者才能使用神之卡，那么我为什么一点事也没有？”

因为你这家伙是千年牌佬啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69137917"  chaptername="第三十六章  千年首饰">加入书签</a>
</div>
