    小空岛，维莎利亚。

    蔚蓝澄澈的天空之中点缀着朵朵白云，一弯华丽耀眼的七色彩虹圈斜斜漂浮期间，再往下看，蓝白相间的巨大热气球随意分布在乳白岛云之上，给安静祥和的环境平添一股梦幻之感。

    润媞趴在窗户前方，一双眨也不眨的晶莹眸子当中，正不断倒映着小空岛的风光景象，口中更是近乎失神地低声呢喃着。

    “真的是……太漂亮了……”

    海贼出身的鬼族少女，何时见过这种清净悠闲的学者小岛？

    此时此刻，润媞的内心之中，竟然凭空生出一股“我要把这座岛屿抢下来，当做自家老巢”的冲动感！

    嗯……

    海贼少女嘛，情有可原。

    房间的另一边，佩吉万正在一丝不苟地收拾着他与老姐的衣物行李，细心地分门别类好，根本没空去关注小空岛的风景。

    正当这时，敲门声忽然响起。

    不等佩吉万开口，润媞直接从窗户旁边跳了下来，三步并作两步，风风火火地跑到房间门口，又哐的一下拉开房门。

    站在门外的，是一位犹如洋娃娃一般精致可爱的粉发少女。

    她的头上佩戴着一顶造型华丽的哥特式王冠，身穿繁复优雅的黑色百褶连衣裙，褶皱裙摆下方，穿着白色过膝袜的纤柔小脚，踩在一双鲜红色的玛丽珍鞋内。

    “你是？”

    润媞眯了眯眼，暗自打量着身前的哥特少女。

    ‘应该比自己大两三岁……她就是老大说的那个——’

    “我是佩罗娜，克里瓦特·佩罗娜。”

    哥特少女佩罗娜朝着润媞微微一笑，显得礼貌而友善，而且那边仍在收拾行礼的佩吉万也没有漏过。

    “你们好，罗宾姐姐让我来邀请你们参加下午茶，要来吗？”

    下午茶？！

    听到这个与往昔生活格格不入的特殊名词，润媞的嘴角不由得微微抽搐两下。

    这种奢侈的活动，她只在贵族大小姐的话本小说里见到过！

    这座云岛果然非同凡响……

    “没问题！”稍作思考之后，润媞直接答应了佩罗娜的邀请，“稍等一下就好。”

    鬼族少女非常明白，这座平和的天空岛屿是自家老大的“巢穴”，就像是大笨蛋凯多的鬼之岛一样。

    而作为新加入势力的“小弟”，必须要跟前辈们“打”好关系才行。

    这就是海贼的生存法则啊！

    那个罗宾，给我等着！

    润媞斗志满满。

    我才是老大最合格的小弟！

    “我就不去了吧，老姐……”

    佩吉万有些抗拒地看着自家姐姐，小心翼翼地说道。

    他个堂堂小男子汉，成天和老姐混在一起倒没什么太大关系，可去参加几个女孩子凑在一起的下午茶，这成何体统？

    有这个时间，不如去多练一下午的剑！

    “不行！”

    润媞发动技能【长姐的威严】，强行否定了佩吉万的抗拒念头。

    “小佩！你必须要和我一起去！”

    傻弟弟哟～

    咱们才是一边的，好吗？！

    不给自家老姐加油打气，你想做什么？投靠敌人吗？

    润媞闪身跳到佩吉万身边，好一番“动之以情、晓之以理”。

    佩罗娜安安静静地站在门口，眼神好奇地看着房间内的这对鬼族姐弟的“嬉闹”。

    在小空岛维莎利亚的全部居民当中，年龄最小的当属佩罗娜。

    可这一回阿德里安将润媞与佩吉万姐弟两人从和之国带回小空岛来，佩罗娜也终于见到了年龄比自己还要小的孩子。

    ‘阿德里安哥哥说，润媞比我小三岁，佩吉万比润媞小两岁……’

    佩罗娜默默看着逐渐把佩吉万“收拾”好的润媞。

    ‘他们看起来好活泼啊……而且头上还长了角，说不定罗宾姐姐也会喜欢的……’

    一番相当亲切的姐弟关照活动后。

    润媞与佩吉万跟在佩罗娜的身后，一同前往小空岛内的某座白色凉亭。

    简约不失单调的凉亭内，气质温和的罗宾正手中捧着一叠古代历史正文的拓印资料，全神贯注地阅读解析着上面的古代文字，这是刚刚阿德里安亲手赠与给她的“礼物”。

    而佩罗娜三人到来的动静，毫无意外地将罗宾从专注阅读中惊醒过来，看着紧跟在佩罗娜身后的两个孩子，她游移的视线在姐弟两人头顶上的白色小角上停留住。

    “卡哇伊……”

    好厉害的手段！

    润媞皱了皱鼻子，抬起手来，摸了摸自己头上的小角。

    竟然想通过夸奖的方式，来阻挠我的“上位”行动！

    “别以为我就会这样大大方方地接受！”

    润媞大喝一声，右脚向前一步踏出，脊背微微拱起，双眸紧紧盯住凉亭中的罗宾。

    “嗯？所以你想要做什么呢？”

    罗宾轻咦一声，先是将古代历史正文的拓印资料折叠好放入怀中，随后再朝着润媞发问。

    “哼哼！我要向你发起挑战！”

    润媞“傲慢”一笑，随即发出她的宣言。

    “我才是白幽灵老大最合格的小弟！”

    “……”

    罗宾眨了眨眼，不知道这个可爱的小姑娘究竟在玩什么过家家游戏，但她也不准备制止对方。

    花花少女双手环胸，轻松自如道：“挑战吗？那你来吧。”

    润媞的双眼之中闪过一道精光，没有任何废话，像是只在原野之中奔袭的小豹子一样，朝着凉亭内冲去。

    然而……

    鬼族少女刚刚才只奔出两步，脚下忽然传来一阵异样感觉，再接着便是一股莫名迸发出来的拉拽之力。

    噗！

    双脚被绊住，原本极速前冲的身体也根本无法保持平衡姿态，润媞在半空之中一个趔趄，随即便猛然扑倒在了维莎利亚那松软的岛云地面上。

    在佩罗娜饶有兴致、佩吉万不忍直视的目光中。

    润媞直接一个“猛女匍匐滑行”，滑溜溜地冲到了仍旧站在原地、一动不动的罗宾的面前，而且脑袋还撞在了罗宾的小腿上。

    随即。

    润媞便像是死人一样，安详地趴在地上，再无半点动静。

    腹黑文学少女蹲下身来，摸了摸润媞头顶上的两根小角，亲切笑道。

    “卡哇伊……”

    佩吉万顾不得幸灾乐祸，望着自家老姐的腿脚上莫名生长出来的几只小手，皱眉问道：“你是恶魔果实能力者？”

    罗宾看向他，轻笑一声，坦白道：“是啊，我是吃了花花果实的‘花花人’。”

    “你是恶魔果实能力者，居然还要偷袭……”

    润媞瓮声瓮气的声音响起。

    罗宾伸出手来，又一次轻轻抚摸着润媞头顶上的小角，姐姐力直接拉满。

    “这不是偷袭，是智慧哦～”

    羞耻感爆炸、满脸通红的润媞傻乎乎地抬起头来，望着近在咫尺的腹黑文学少女，一时之间竟是失语了。

    罗宾勾住润媞的下巴，轻笑道。

    “真可爱～”

