    两个人在一起腻乎了一阵子，楚绝这才和紫菱分开。

    “那个……”

    张了张嘴，楚绝想要介绍一下自己的这位未婚妻，不过却是被韩进给阻止了。

    “先回宗门！回到宗门之后，你再给大家好好介绍一下你这位未婚妻。当然，前提是你这未婚妻肯同意加入咱们宗门。”

    韩进乐呵呵的说道。

    “我愿意加入！”

    不等楚绝说什么，紫菱就主动表明了自己的想法，“我本来就是一阶散修，无铅无关，再加上楚郎在你们宗门，我又有什么理由不加人呢？”

    “恭喜你，你做了个明智的选择。”

    韩进对紫菱点了点头，继而便吧契约拿了出来，“按照规矩，在入门之前，你需要签一份契约。签订契约之后，你就正式成为我青云门的人了。”

    “青云门？一个很厉害的宗门吗？楚郎你为何会加入他们？”

    紫菱却是并未急着去签订契约，而是对楚绝递来了一道询问的眼神。

    “这个嘛……”

    楚绝深深的看了韩进一眼，却见韩进的表情没有丝毫的异常，别说是愧疚了，就连紧张都没有一星半点。

    看着韩进此时的样子，楚绝恨不得直接把韩进给掐死。

    “当初是就是这么骗我入宗的，现在又来骗紫菱。最重要的是，你对我竟然没有一点愧疚，你的心怎么能这么黑呢！”

    楚绝的心里如是说着，但表面上却是根本不动声色。

    而最终，楚绝也没有说什么不该说的话，更没有要劝阻紫菱的意思。

    因为他很清楚，别看韩进的心比较黑，做事的手段比较脏。

    但实际上，韩进做这些事都是为了青云门的复兴。

    而且，韩进也没有真正危害到哪个加入宗门的人。

    恰恰相反，几乎每个人都在青云门得到了好处。

    而这一切的一切，全都要归功于韩进的努力。

    种种原因综合下来，最终，楚绝还是对紫菱点了点头，“青云门这个宗门不大，实力也不强。我加入这个宗门，其实也是误打误撞。但我有一句话要告诉你，加入这个宗门，你绝对不会后悔就对了。”

    “那好，我听楚郎你的！”

    有楚绝的肯定，紫菱是根本毫不犹豫，直接就在契约上签下了自己的名字。

    也就在紫菱完成契约签署的那一刹那，韩进的脑海里再次响起了一道系统提示音。

    “恭喜宿主成功招揽准金丹境界修士一名，触发特殊临时任务，悍女的心结。女修周紫菱的修为境界已经足够，也有了合适的本命法宝，但却迟迟无法成功结丹。请宿主帮她找到原因，并帮助她找到解决难题的办法。”

    “任务成功，奖励随机物品卡一张。任务失败，宿主必须接受随机惩罚。任务时限，十二个时辰。”

    竟然是临时特殊任务！

    这种任务，韩进还是第一次接到。

    对于那个随机惩罚，韩进已经没那么担忧了。

    但对于那张随机物品卡，韩进倒是兴趣满满。

    不过……

    “十二个时辰，这个时间是不是短了点？这个任务的难度，有点大啊！”

    韩进心中如此想着，行动则是好不怠慢。

    招呼了楚绝，周紫菱和南宫羽灵，四个人乘坐传送阵，直接返回了青云门。

    此刻，大殿里只有红袖的那个一干弟子在值守。

    韩进摆了摆手，示意他们不要大惊小怪，该干什么干什么。

    随后，韩进便直接带着人来到了自己的寝宫。

    “周姑娘，请你进入这扇门。”

    韩进指了指墙角的那一扇突兀的门户，对周紫菱轻轻点了点头。

    不过不等周紫菱做出反应，楚绝却是微微皱了皱眉。

    “掌门，你是不是太着急了点？我们是不是应该先把紫菱介绍给其他长老和弟子，然后再考虑其他的事情？”

    楚绝小声建议道。

    “这些事情都不重要！重要的是，我需要尽快帮周姑娘你找出问题，然后助她结丹！”

    韩进一脸严肃的说道，却是丝毫也未被楚绝的话影响到。

    而听到韩进的话，楚绝和周紫菱却是齐齐变了脸色。

    “掌门，你怎么知道我遇上了难题，卡在这个境界，一直无法结丹？”

    周紫菱一脸戒备的看着韩进，一副你的解释如果有问题，那我就拔刀的架势。

    “我的眼睛，能见常人所不能见！不过，我也只能看个大概。再具体的事情，就只有等到周姑娘你进了那扇门，接手了检查之后才能有结论。”

    韩进却是丝毫也不在意周紫菱的态度，而是乐呵呵的给出了一个足以令人信服的解释。

    “这样啊！”

    楚绝点了点头，继而连忙对周紫菱点了点头，接着道：“我们全宗上上下下百多号人，每一个都接手了检查。而掌门则是根据检查结果，给每个人制定了变强的方案。我觉得，紫菱你有必要试一下。”

    “我听你的！”

    周紫菱闻言立刻点了点头，好不犹豫的答应了下来，一副夫唱妇随的样子，直把韩进酸的简直不行不行的。

    “你们这对狗男女，劳资真的很想把你们拉去游街！”

    韩进在心里默默的来了一发善意的吐槽，而事实上，他倒是很为楚绝和周紫菱开心。

    世间最能让人觉得幸福与阅读事情，莫过于看到朋友能有情人终成眷属了。

    至少，韩进是这么人为的。

    而周紫菱的行动也是够迅速，韩进这边还没来得及再说什么，周紫菱那边已然迈步走进了那善门户当中。

    等待了几秒钟，韩进的脑海里就有了周紫菱的具体资料。

    周紫菱，人族，二十八岁，土火双属性。

    她已然是半步金丹境界修为，所修功法为《龙象般若功》。

    《龙象般若功》，天阶下品功法，土属性，与其契合度极高。

    有《龙象般若功》加持，其人肉身强悍，同境界基本可以横扫无敌。

    但，因其所修炼的《龙象般若功》为残缺版本，缺少锤炼精神的法门，致使其肉身和灵魂强度失衡。，

    “问题，找到了！”

    看完周紫菱的资料，韩进的眼睛立刻就亮了起来。

