    众人来到风龙废墟最外围，周围到处都是化为废墟的建筑，满是青苔的表面，也象征了它岁月的悠久。

    阻拦在众人面前的，是一座巨大的，青色的暴风屏障，早在接近风龙废墟的时候，他们就已经能够远远的看见，但只有在接近之后，他们才能够感觉到一股隐约的危机感。

    “这暴风屏障，看起来好危险啊。”飞到屏障旁边，派蒙还伸出手去摸了摸，好在并没有什么危险，否则的话，她的整只手臂都有可能废掉。

    “接下来就交给我吧。”温迪走到屏障跟前，手中凭空出现了天空之琴，这是在出发之前，迪卢克交到他手上的。

    本来一切都按照原计划在进行，可就在这时，他们身后却突然出现了一群不知从何而来的丘丘人。

    这明显是深渊教团指使的，派它们在废墟外围巡逻，不然早在来的路上，他们双方就应该会相遇。

    “看来，在开始演唱之前，得稍微清理一下场地才行啊。”温迪扶了扶额头，语气显得有些无奈，这些丘丘人的战斗力虽然不是很高，但有时候是真的很烦人。

    比如现在。

    林彦并没有打算和对方耗太长时间的样子，还没有等迪卢克他们动手，他便一个人冲了上去。

    召唤魔铠，并且开启雷元素形态，林彦只用了不到十个呼吸的时间，便将所有的丘丘人全部消灭。

    没有使用武器，因为他还并不熟练，这种时候，还是拳头比较好用。

    “他...好像变得更强了。”荧看着解决战斗后朝这边走来的林彦，先前与深渊法师战斗的时候或许是因为没有太过注意，但现在，她已经能够明显的感觉到，林彦所展现出来的实力已经远远超过了当时在摘星崖的时候。

    “确实是这样，但...破坏能力也比之前更强了呢。”派蒙说着，看着满是裂纹的地面，以及周围坍塌的建筑，她也无法判断林彦变强到底是好事还是坏事。

    消灭了所有丘丘人之后，再也没有谁会来打扰温迪，于是，温迪将手放在天空之琴上，然后开始轻轻的拨动琴弦。

    没过多久，面前巨大的暴风屏障便消失不见，而林彦他们，也是透过消失的屏障，看见了风龙废墟内部的情景。

    要说最过于显眼，莫过于风龙废墟中心区域的一座巨大高塔。

    那里便是迭卡拉庇安曾经居住的地方，只不过现在，它已经变得破烂不堪。

    事实上，整个风龙废墟看起来都很破，这其中除了已经有许久没人居住过之外，还有一个原因就是，一位举世闻名的大冒险家曾在这里进行了一次爆破试验，将风龙废墟的大部分遗址给炸毁。

    在那场爆破试验进行之前，这里的名字还是风龙遗迹来着，后来才改名为风龙废墟。

    ......

    进入到风龙废墟之后，几人根据温迪的指示，来到了风龙废墟的正门，这里有一条长廊，直通着废墟中心区域的高塔。

    来到高塔前，与之前的废墟外围一样，高塔周围都是无法通过的暴风屏障，几人在周围摸索了一会儿，最终找到了一些风场。

    利用这些风场，他们成功进入到了高塔内部，在高塔内，有着好几只已经无法运作的遗迹守卫，只是让林彦感到疑惑的是，最底层的遗迹守卫在游戏里明明是好的，但到现实中就变成了坏的。

    从高塔一层一层的往上，当来到塔顶下一层的时候，几人却被一座封印拦住了去向，如果无法突破这座封印的话，他们将无法继续深入。

    迪卢克利用自己广阔的见识，认出了封印是古时代流传下来的【导光机关】，只有把所有散落的零件都放回本体，才能成功将其激活。

    几人在周围寻找了一会儿，在找到了所有散落的零件之后，他们成功激活了导光机关。

    只不过，在激活了导光机关之后，封印并没有像想象当中的一样解除。

    在这座高塔当中，一共有四层保护封印的辉环，林彦他们将导光机关激活之后，有一层辉环消失了，但还剩下三层。

    这也就意味着，在风龙废墟当中，还有三座导光机关没有被激活。

    林彦因为知道这一点，所以在之前激活导光机关的时候，他根本没有想过封印会被解除。

    琴他们也意识到了这一点，于是，众人分成了三个小队，开始在风龙废墟中寻找剩下的三座导光机关。

    其中一座就在高塔之内，由荧、温迪以及派蒙三人留下并负责激活它。

    琴和迪卢克一组，去寻找第二座导光机关，而剩下的第三座，则是由林彦独自一人去寻找。

    风龙废墟内存在着诸多魔物，但它的危险系数远不止于此，因为这里遍布着古时代流传下来的机关，这些机关经过岁月的洗礼，一部分机关已经出现了损坏，但大部分的机关依旧保持完好。

    他们在小心魔物袭击的同时，还需要注意一下这些机关。

    ......

    独自一人行动的林彦在风龙废墟里转了一会儿，最终找到了第三座导光机关，只不过在导光机关附近，有着数量众多的魔物，除此之外，还有许多时不时会突然冒出的风场。

    林彦也不和他们废话，魔铠启动之后，便开始了一场单方面的屠杀。

    在获得了雷之魔鸟的力量后，魔铠不仅解锁了雷元素形态，其力量也是足足上升了一个档次，如果再碰到像阿雷列斯那样的对手，林彦估计可以直接将其秒杀，甚至都不会给对方喝下药剂的机会。

    消灭了所有魔物之后，林彦像干完活一样的拍了拍手，从附近找到了所有的零件，他便将这第三座导光机关激活。

    就在他做完这些准备离开的时候，一股寒意却突然从他的背后传来，顺着他的脊背一直延伸到颈部。

    像是一种快要窒息的感觉，哪怕林彦没有将魔铠解除也依旧是如此。

    吞了一口唾沫，林彦缓缓的转身，随后，他看到了一个人不知何时出现在了自己的身后。

    那是一位少年。

    少年蓄着金色长发，束成麻花辫披在身后。相貌英俊，瞳色与发色一样，露出的左耳戴着一个挂流苏的耳坠。身穿异域服装，主色调为褐色，配着许多金色的装饰，腰部裸露在外。披着一件内部为金色的白色披风，以围巾的样式系在颈部。鞋子则是一对有金色装饰的黑色长靴。

    当看清了少年的衣着样貌之后，林彦的瞳孔逐渐放大，震惊之感不断冲击着他的内心，甚至连冷静下来都无法做到。

    因为，对方是深渊教团的领导者，同时也是荧一直在苦苦寻找的哥哥——空。

    ————————————————————

    PS：感谢书友禹与雨与宇打赏的100起点币！

    看到这里的起点书友们投投推荐票吧，与其他同期的书对比，我的推荐票确实少，昨天还有二十来张，今天却只有可怜的一张qwq

    在这里求求大家了，毕竟有大家的支持我才有码字的动力嘛(=￣ω￣=)

