
　　熊垣站在熊宁的身边，光论个头，就比熊宁矮了一个头，比熊虎还要矮上半个头，再加上他那带着一脸稚气的样子，看着就给人一种小孩子的感觉。

　　一个筑基战士走出来，指着熊垣说道：“就凭他？难道说这师工院就没人了吗？还是说他这个小娃娃是你熊宁的儿子，看着也不像啊。”

　　“熊栗，筑基三层，为了抢夺一只猎物，他出手直接重伤了对方，打断了人家的一条胳膊，还有一条腿。大长老大怒之下，将他扔进了师工院，干不满十年，不准离开，不准成家。现在已经是第九个年头了。别看这家伙长的老，实际上才仅仅二十四岁。要不是出了这档子事，他这个年纪说不定还能再进一步。”熊宁给熊垣，熊虎他们介绍道。

　　熊栗长的瘦瘦高高的，脸上带着伤痕，细细的眉毛，一双眼睛斜着看人，满脸的桀骜，一副不屑的样子。

　　说起来，十年内晋升到筑基三层，在大力熊部落绝对可以说是一等一的天才之流。甚至可以和熊虎，熊芜他们相媲美，要知道熊虎他们已经是被长老们看在眼睛里的天才了，甚至说这是十年以来最顶尖的天才。

　　“自然启灵？”熊虎出声道。

　　“对啊，自然启灵，怎么啦？你们几个小娃娃滚一边去，一个个看着毛都没长好，还敢在我们这里发号施令，问过我了吗？”熊栗不耐烦的说道。

　　熊垣注意到，当熊栗说话的时候，旁边的战士一个个都默默的向着旁边躲开，给熊栗让开了空间，一个个兴奋的交头接耳，等着熊垣出丑。

　　这样的小家伙想指挥谁呢？

　　“这家伙是这师工院的一霸啊，只是这师工院的人最强的才是这个筑基三层吗？”熊垣有些疑惑。

　　“不用看了，现在师工院的筑基战士有一个算一个，都被派出去了，现在这五十个人没有一个是好东西，手上都有大大小小的过错，最短的也是一年，最长的就是眼前的这个家伙了。平时都是另外的战士看守他们几个的。现在人不在，这些家伙就跳了起来。”

　　熊宁抱着手臂说道：“熊垣，要不要我出手给你压了他，一只手的事。”

　　“不用！筑基三层而已，我能应付。”熊垣紧了紧身上背着斧子的带子，走出熊宁，熊虎他们的阴影，走到了熊栗面前，说道：“你要怎么样才能服我？”

　　“服你？打赢我，我就服你！你敢吗？”熊栗看着熊垣，竖起一根手指在熊垣的面前虚点，不屑的说道。

　　熊垣笑了，身体稍微向后仰去，道：“不知道你用什么兵器？”

　　“长矛！”

　　“虎哥，把你的长矛借给他用用。”

　　熊虎从背后解下长矛，扔给了熊栗，道：“给我小心的用，这可是我的宝贝。”

　　说完，熊虎拉着熊芜他们蹭蹭蹭的爬上了石头上，稳稳的坐好，等着他们两个交手。这可是难得的机会，自从熊垣和黄蛇部落的筑基三层交手之后，熊虎他们这些人就不再单对单的和他训练了。天籁小说网

　　一个人上是被虐，一群人上去又起不到什么训练效果，还老是被打击。还是老老实实的坐好，看着熊垣表演就好。

　　熊宁有些不明所以，看着熊虎他们的动作，疑惑道：“你们就不出手帮小垣吗？还是说部落里的那个传闻是真的，小垣曾经杀了一个筑基三层的战士？”

　　“宁叔，您过来看着就好了。小垣当时杀那个筑基三层的人，我们几个都在现场，那个惨呦。”熊虎晃荡着腿，一幅吃瓜的样子说道。

　　“快，快，宁叔，您就别犹豫了，您现在都是存象境界了，真有危险，您不是也可以救回来吗。”熊虎伸手将熊宁也拉到了一边。

　　熊宁只要忐忑的和熊虎他们一起坐着，图腾之力暗暗涌动，随时准备救人。至于熊垣杀筑基三层的事情，他是有些不太相信的，即使熊垣弄出了六十四式熊心壮元功，在没有亲眼见到熊垣的战力之前，他是不会相信的。

　　因为那实在是太虚幻了。

　　熊栗摆了摆长矛，道：“看你的样子应该是还没有筑基吧，一会儿被打了，千万不要哭啊！”

　　“管好你自己吧！”熊垣伸手拔出斧子，不耐烦的说道：“赶紧的，打完了我们还要干活呢，四长老安排的实在是太仓促了，我们没太多的时间可以浪费。”

　　熊栗大怒，这什么态度，是说他不堪一击吗？

　　“我可是筑基三层，一般的筑基四层都不是我的对手，小子，等一会儿看我不抽烂你的屁股！”

　　说着，熊栗举着长矛，稍微摆动，就已经生出了一层层的寒芒，向着熊垣攻击而去。

　　“糟了，这是融合功法，这家伙从来没有在我们面前展示过啊。小垣危险……”熊宁的话还没说完，就看到熊垣脚步挪动，虽然不快，却每每在熊栗进攻到眼前的时候，侧身避开，没有一丝失误。

　　“这……”

　　“看吧，我就说，小垣没事的！”熊虎惬意的说道。

　　熊垣眯着眼睛，体会着熊栗的动作，不得不说，熊栗确实是一个天才，仅仅筑基三层就已经领悟出了融合功法，而且融合的还相当不错，正如他说的那样，一般的筑基四层都未必是他的对手。

　　熊垣的斧子展开，神魔八式挥舞，一斧子劈开了熊栗的攻击，随即，虚影中两道斧影相继凝实，落在了他的身上，将熊栗劈飞了出去。

　　这下子连熊虎都惊讶了起来：“这怎么可能？小垣什么时候突破的，我记得之前他只有一把斧子凝实，现在竟然可以做到两把，这家伙的进步速度太快了！”

　　熊宁吃惊的嘴巴张开，目瞪口呆的看着倒在地上的熊栗，这家伙的筑基三层该不会是假的吧？

　　但是他那长矛上明明白白的漆黑的图腾之力可不是作假的。

　　“我不服！”

　　熊栗站起来，再次攻击而去，只是这次熊垣连给他展开自己长矛之法的机会都不给，只要他一动，就是一斧子落了上去，将他死死的压在地面上。

　　看到他的惨状，那些桀骜不驯的筑基战士们一个个也都变了颜色，规规矩矩的站着，连动都不敢动一下，生怕熊垣的斧子落在自己的身上，那看着太惨了！

　　熊栗挣扎了几下，终于颓废的躺着，不再动弹了。

　　“现在都给会知道该听谁的了吧！”熊垣收起斧子，大声说道：“现在都给我按照计划改去砍树的砍树，该去平整地面的去平整地面，都动起来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十章 打才是最容易服人的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 