    第1161章 极寒之地的变化

    极寒之地

    这个在林逸重生之前备受瞩目的兵家（练级/打装备）必争之地，这一世却因为魔族的提前降临而被逐渐冷落。

    在打响抗魔大战之前，极寒之地也曾在一段时间内成为游戏玩家预言的：‘最佳练级点’，‘最佳刷装备点’。

    几乎各大战区的顶尖玩家与公会，都已经在摩拳擦掌，准备在极寒之地占据一席之地。

    那时的澳战区还在因为自己的塞姆勒海港，是前往极寒之地必经之路而沾沾自喜着，甚至还计划着以此来扩大澳战区的整体实力于影响力。

    事实上在林逸重生前的那个世界。

    澳战区也的确做到了利用这一特点来‘打劫’各大战区，并从中狠狠的大赚了一笔。

    那段时间澳战区所获得的巨大利益，足以使各大战区眼红不已。

    只可惜澳战区占据着天时利地，大家就算眼红也无济于事。

    这一世在《魔族入侵》的版本更新之前，不仅是澳战区对极寒之地势在必得。

    就连米国战区的撒旦J，都不惜手段的夺下了极寒之地唯一的一座补给城，【霜城】的控制权。

    而林逸也同样不甘示弱的在这里建立了真正属于自己的第一座中城：【炎魔山岭城】。

    可以说在那时。

    极寒之地对于各大战区的‘战略意义’，无疑是巨大的。

    可当所有布局都已经完成的时候，极寒之地却没有意料之中的迎来属于它的辉煌，而是迎来了魔族的提前降临。

    《魔族入侵》的这个版本的更新，其对于【极寒之地】的打击无疑是致命的。

    当抗魔大战在各大城池的战场打响时，先不说击杀魔族的经验远高于极寒之地的野怪；

    在击杀魔族的同时还可以获得大量的【军功】，用于升级抗魔军团的军衔。

    除以上这些特点外，击杀魔族还可以获得独有的【战场装备】，且爆率还不低。

    经过这么一对比后，极寒之地的那些优势便瞬间就荡然无存。

    在失去自身最大的优势后，自然就不会有人选择长途跋涉的前往资源等各方向都要逊色于战场，且还幻境恶劣的极寒之地。

    就此对于极寒之地的热度，也在一夜之间归零。

    若不是极寒之地中还矗立着一座神秘的【朝圣峰】的话，恐怕这个地方的名字很快就会被人们所淡忘了吧。

    而【朝圣峰】也是目前极寒之地所存在唯一的意义。

    当所有人的注意力都被战场所吸引的时候，同样有那么一部分人始终对这座神秘的山峰充满了好奇与某种期待。

    不过面对神秘叵测的【朝圣峰】。

    经过玩家这半年朵的探索，现在也大致摸清了这三座山峰之间所存在的关系，以及一些基本情况。

    同时在这半年多的时间下来，已经有无数玩家用亲身经历证明了，目前玩家也就只能在【人峰】下转悠而已。

    至于【地峰】以及等级更高的【天圣峰】，此时在玩家眼中无异于禁地一般的存在，至今为止还没有人能够从这两座山峰上获得丁点的好处。

    也不知是从何时开始。

    前往【天圣峰】与【地峰】的人已经变得越来越少，直到这里再次恢复了以往的平静。

    …

    …

    天圣峰的山脚下早已被厚厚的积雪所覆盖，周围更是寂静无声。

    其实若是走近了看。

    这座拉法姆大陆最神秘的高峰，其实与普通的山峰并没有什么太大的差别，外表上与【人峰】一样都是平平无奇的。

    不过这里有唯一一个值得注意的就是，在天圣峰山脚下所矗立着的那块，刻着【天圣峰】三个大字的石碑。

    这座石碑的奇特之处就在于，哪怕下再大的雪，当雪花落在石碑上的时候都会自动融化。

    就连石碑周围的积雪也始终保持在一个微妙的位置，刚好可以让人清楚的看到石碑上的三个字，不多不少。

    而就在这宁静的环境下，突然一道黑影从天而降，发出一声沉闷的响动：

    “嘭~”

    随后就看到一个人影以大字型，砸在石碑前的积雪上……

    “嘶~”

    一阵冰冷的触感以及浑身上下的剧痛，突然惊醒林逸。

    林逸猛的抬起头：

    “呸，呸呸呸~”

    一阵干呕后，林逸趴在积雪上茫然的抬起头：

    “咦~”

    这时林逸才发现周围皆是白茫茫的一片：

    “我去~”

    林逸一个激灵，立刻回过神来：

    “这是哪？”

    此刻林逸还清楚的记得。

    当自己从祭坛跳下的时候，最后因为生命值耗尽而死亡。

    ‘可自己不是选择了原地复活吗？’

    ‘难道？！’

    似乎是想到了某种可能，让林逸不禁眼前一亮：

    “不是吧！”

    林逸一个骨碌从地上爬起来，也来不及去处理身上的积雪，一脸兴奋的朝着周围望去道：

    “难道这是就是……额！”

    兴奋的笑脸还定格在林逸的脸上，但是林逸的目光却正好落在那块石碑上：

    “卧槽。”

    看着那块熟悉的石碑，林逸怎么也无法相信。

    自己绕了这么大一圈竟然又回到了【天圣峰】的山脚下？！

    林逸抬头看向这座看似平平无奇的山峰，顿时一脸的颓败道：

    “我就知道没那么简单。”

    虽然已经早有心里准备。

    但是当现实给予沉重一击的时候，林逸的心里还是不免的有些失落起来。

    要知道无论是前世今生。

    人们对于“天圣峰”的了解，可是无限的接近于零。

    那座祭坛可以说是林逸最接近天圣峰的一次。

    本来林逸还抱有一丝幻想，可以从祭坛下进入天圣峰之中，让自己可以对天圣峰的了解更多一点。

    可惜想法是美好的，现实却是残酷的。

    林逸手摸在那块刻着‘天圣峰’三个字的石碑上，心中亦是感慨万千。

    也不知道是不是只要解开了这座山峰的神秘面纱，就可以让一切归于平静。

    除了那神秘又强大的天族。

    林逸也实在是想不到还有什么人是可以阻止未来魔族的大举来犯的。

    但是不管如何。

    这将会是百族唯一的机会。

    林逸看着那座在满天飞雪中，高耸入云的山峰：

    “我还会再来的。”

    随后林逸便开启了回城。

    (本章完)

