    片刻间，只见几十道身影闪电般来到三都城上空。．．

    为一人，正是那道士打扮的老者，正是此人，之前在形势不妙的时候，临阵逃脱。

    林飞再一看那道士打扮老者身后的那几十个人，不由得一愣。

    原来，其中竟然有那古雷宗的高长老，还有其余几人，林飞也隐隐有点印象，似乎是天龙圣国中，天一派，圣手门等几个门派中的长老。

    这些人，都是在刚才的战斗中，悄悄离开了。

    想不到，现在竟然又是全部回来了。

    咻咻咻咻……

    此时，伍德泉，罗宗，还有那七个入圣境，似乎也是现了这一情况，纷纷来到了林飞的身旁。

    那道士打扮的老者，名字叫崔天卫，圣境中级的修为。

    崔天卫来到三都城的上空，看见林飞悬浮在半空中，不由得脸色微变，目光深深地注视着林飞。

    不过，很快，他就是换了一副嘴脸，态度变得热情了起来。

    “呵呵，我想，你就是林飞了吧。

    不错，不错，年轻人，有干劲。

    听说，在今天的大战中，你也是出了点力。

    很好，我比较欣赏有干劲的年轻人。

    作为这三都城的统领，我对功过赏罚，一向分得很清楚的。

    林飞，今天的功劳，我会帮你记上的。

    而且，我会对你进行奖励一翻的，你放心。”

    崔天卫的语气，完全就是一个前辈，夸奖后辈的语气。

    林飞淡淡笑着，一言不。

    同时，心中也是明白了，这崔天卫为什么忽然间回来了。

    原来，他是想着，回来三都城，继续当这三都城的统领。

    那崔天卫对林飞说完一翻带有奖励性的话语，看到林飞一直笑而不言，没有任何表态。

    心中顿时大怒，目光深处，也是隐隐透露出来一些狠厉之色。

    不过表面上，他还是不动声色。

    原来，他走了之后，在这三都城中生的事情，他早就已经是一清二楚。

    他知道，林飞此刻，在三都城这些武者的心目中，有着十分重要的影响力，所以，他没有打算直接和林飞生冲突。

    而是打算，先不动声色，将统领之位夺回来再说。

    “好了，大家今天都很辛苦了。

    等大家休养好之后，再商议以后对抗魔族的事情。”

    那崔天卫说道，便是不再理会林飞，而是带着身后那几十个人，直接向着城主府的方向而去。

    此刻，崔天卫回来三都城的消息，已经是传遍了整个三都城，所有的人类武者，全部都是向这边关注过来。

    林飞依然是不说话，只是双手背负，脸色淡然。

    林飞其实是在等，等三都城这些武者表态。

    因为，自己这个统领的身份，乃是在三都城这些武者集体请求之下，这才勉强当的。

    特别是那伍德泉，就是他先提出来的。

    现在，那崔天卫回来了。

    林飞在等三都城这些武者，到底会作出什么选择。

    如果三都城这些武者，都默认那崔天卫回来继续当统领，那么林飞自然就是拂袖而去。

    就在此时。

    “咳咳，崔前辈，请留步。”

    忽然，那伍德泉一咬牙，终于是开口说话。

    “哦？

    有什么事吗，伍德泉。”

    那崔天卫脚步一顿，装出十分诧异的态度，转过身来。

    不过，却是向伍德泉投去一道带有威胁的暗示目光。

    “崔前辈，今天经过我们三都城所有的人一致请求，已经请林飞担任这三都城的统领了。

    也就是说，现在崔前辈已经不是这三都城的统领了。”

    伍德泉仿佛没有看到崔天卫的威胁性目光一样，直接开口说道。

    “什么？

    伍德泉，你说什么！

    我这个统领的身份，乃是南联盟大军总部委任的，这三都城，作为南联盟大军的一个驻点，一切得以总部的空排为准则。

    你们有什么资格，请求一个外人，来担任统领。

    简直就是胡闹之极！

    如果你们确实觉得我不适合担任这三都城的统领，可以向南联盟大军总部汇报，请求撤去我这个统领身份。

    然后，再让总部批准这林飞担任统领。

    在这之前，我依然是这三都城的统领。

    好了，别胡闹了。

    都下去吧。”

    那崔天卫勃然大怒地说道。

    “崔前辈，这是我们三都城所有武者，共同作出的决定，也是我们共同的心声。

    所以，请崔前辈不要让我们为难。”

    伍德泉一咬牙，坚持说道。

    “各位，大家一起表态吧。到底选崔前辈，还是选林飞担任我们三都城的统领。”

    伍德泉回头向那些在周围围观的武者大声喊道。

    四周围，先是寂静了片刻。

    四五个呼吸之后。

    “我们选林飞统领，选林飞统领！”

    几乎所有的武者，都是高声喊了起来。

    周围这些武者，今天都是亲眼看着那崔天卫，在形势不妙的情况之下，抛下人类武者的队伍，独自一个人，逃之夭夭。

    心目中，对这崔天卫的形象，已经是深深失望。

    而，林飞，却是在关键盘，最危急的时刻，犹如天兵神将一般，忽然挺身而出。

    不旦救了所有人的性命，而且，还带领着他们，大战魔族，最后打得魔族大败而逃，取得了一个大大的胜仗。

    此刻，这些驻守三都城的武者，一想起今天生的事情，胸膛中，依然还是热血沸腾不已。

    所以，几乎是所有的人，根本不再考虑，同时选择了林飞。

    “放肆！

    你们实在是太放肆了！

    崔前辈，乃是南联盟大军总部，所委派的三都城统领。

    你们这种做法，完完全全就是背叛南联盟大军！

    伍德泉，你竟然扇动部下，做出这种背叛南联盟大军的可耻之事。

    伍德泉，你可知罪！”

    忽然，古雷宗那高长老，跳了出来，指着伍德泉大骂了起来。

    他和林飞有积怨，心中对林飞早就恨之入骨，哪里肯看着，让林飞当这上三都城的统领，便是跳了出来。

    “还有你，林飞，你这是在夺位，你竟然做出这种猪狗不如的可耻之事，不怕受到南联盟大军的追究吗？”

    古雷宗的高长老指着林飞，大骂道。

    他口口声声，都是以南联盟大军来说事，乃是打定了主意，今天一定不会让林飞顺利当这三都城的统领。

