    “人族，可恶的人族！”

    会通用语言的魔卒智商明显在那些同类之上，只见它手中的黑色长枪用力一挥，直指前方已经做好了防御准备的人族玩家，示意其余的魔卒先上，它反倒留在了最后面。

    “我靠，这只会说话的魔卒也太奸诈了吧？还是说那些哑巴魔卒太好忽悠？”

    寡言瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕，一个NPC怪物都有这样的智商，那魔灵族高层，还不得更变态？

    “不是你想的那样，智商高的魔卒普遍都是法系职业，这样的做法只是本能，并不是因为要逃避死亡。”

    话刚说完，不舞之鹤就后悔了，他感觉自己快要被寡言给搞成神经质了，他在质问自己，为什么要解释？解释个毛线啊，条件反射了都！

    “杀光这些入侵者，魔灵荣光庇佑你们！”

    法系魔卒吼完，身上冒出了一道红芒，化作光圈附着在它的同类身上，所有的魔卒整体气势顿时上涨了一截。

    “怎么可能，这最低阶的小怪竟然能增加临时状态？！难怪在神魔大陆上这魔灵族是魔界最高种族，我算是明白了！鹤兄，你说是不是？”

    寡言很是惊叹的对着不舞之鹤说到，脸上的表情非常精彩。

    “鹤兄，你说这魔灵能不能抓来当宠物？要是能拥有这宝宝，那群魔乱舞的戴玄又能算个鸟？”

    呃，宠物？

    不舞之鹤满头黑线，他忍不住看了寡言一眼，也难怪他能天马行空，原来是脑袋生的大，天生优势！

    “我看你还是先把等级升到50再说吧，别做白日梦了！”

    “呃，忘记等级限制了！真郁闷，好不容易看见一只顺眼的宝宝，真是可惜……”

    就在寡言二人的谈话间，魔卒们呐喊着冲上了前，数十根长枪就像是一根根的棘刺，朝着防守中的盾战戳了过来。

    “法师，全力输出！战士辅助！”

    寡言忙不迭的说到，自己也迫不及待的投入了战场之中，他倒要试试，这魔卒到底和骷髅有什么区别！

    可是。

    还没等寡言出手攻击的，异变顿起。

    “嗖嗖嗖！”

    所有的长枪如同标枪一般被这些魔卒投掷而出，越过防守森严的盾战阵营，激射向了身后的法师队伍。

    凄惨的叫声接连响起，十几个倒霉玩家被乱枪射了个透心凉，极其憋屈的挂倒在地。

    “唰！”

    一道道光影闪过，长枪再度出现在了魔卒手中，带着一往无前的气势，功向了这些手持盾牌的人族玩家。

    “卧槽，这些逼玩意竟然会远程攻击，白白折损了十几个法师，真是可恶！”

    一个照面的功夫就出现了伤亡，寡言脸上露出了心疼的模样，毕竟法师可是不可或缺的主力军，如今损失了这么多，不心疼才怪！

    一旁的不舞之鹤默不作声的冲上了前，攻击起了这些来势汹汹的魔灵小卒。

    “嘭嘭嘭！”

    已经怒意丛生的法师们激射而出的魔法攻击，大范围的洒向了那些与盾战对拼的魔卒，绚丽的魔法元素爆炸开来，光效夺目，却连一只魔卒都没干掉。

    “这些魔卒好高的防御！比死灵的防御高多了！”

    玩家们目现震惊之色，要知道，这可是一百多个法师玩家，集中起来的伤害力很是可观，而出现这种结果是他们意想不到的。

    “治愈师给盾战加血！快！”

    寡言感觉有些不妙，以防御见长的盾战竟然抵挡不住魔卒的犀利进攻！

    “真是太强了，根本不是我们现阶段能来的地方！”

    寡言开始怀念起了他们公会所占领的魔塔，虽说经验少了点，但架不住好杀啊！

    突然间。

    最后方的那只法系魔卒长枪高抬，天空顿时被一道黑色的乌云所掩盖，下方的空间瞬间一暗。在玩家们还没反应过来的，这大片乌云便降下了连珠火球，朝着下面的玩家们猛然砸去。

    “这是什么鬼技能？”

    寡言看着漫天的乌云，心生疑惑，他搞不明白这里面到底卖着什么药。而当他看到那激落而下的大片火球时，脸色骤变。

    “糟糕，这是群体法伤技能！法师都躲开！”

    法师的脆弱在神魔大陆可是出了名的。只可惜，为时晚矣，无数的火球砸落下来，就像世界末日的场景一般，直接将这些玩家轰的抱头鼠窜，哪有时间去管阵型，保命要紧！

    趁此时机，数十只魔卒直接发动了冲锋，撕开了盾战所剩无几的防御战线，直接冲入敌腹，朝着那些吸引了仇恨的法师们杀了起来。

    “你们慌什么慌，不就是一个技能吗？挨一下又死不了人！再说了，游戏中能复活，死有何惧？！说起来真是可笑，你们这么一大帮子人竟然被一个技能给干的溃不成军，依我看，猛虎为尊公会直接解散得了，留着也是丢人现眼！”

    就在这紧要关头，不舞之鹤丝毫不理会寡言，对着狼狈不堪的玩家们继续喊道：“咱们都已经将这些怪包了饺子，正是出手的好时机，要想不被人轻视，那就把自己的勇气与热情投入到战斗之中，把这些低阶小兵给干掉，去证明自己！”

    “杀！杀！”

    玩家们被不舞之鹤这一番话刺激的不轻，浑身憋着一股劲，双目赤红的朝着身边的魔卒们杀了过去，一时间，反倒占了点上风。

    “鹤兄，谢了！”

    寡言擦了擦头上的汗，朝着不舞之鹤真诚的谢道，多亏他鼓舞了玩家们士气，否则的话，等着灭队就行了！而产生这样的后果就是，自己刚当了一天的堂主，只能乖乖让位了！

    想到这，寡言看向不舞之鹤的时候，多了一丝敬畏之心。

    人族的天榜玩家的实力，果然不可小觑！

    战斗开始白热化了起来，双方都有了不少死伤，特别是猛虎为尊的法师队伍，损失了几乎有一半还要多！

    “鹤兄，我想先去干掉那只卑鄙的魔卒！都是因为它，害我死了不少弟兄，一会回去都无法和会长交代了！”

    寡言咬牙切齿的死盯着那大展身手的法系魔卒，恨不得现在就扑过去，把它给剁成肉酱！

    “先杀它？你如果想灭队就先杀了它吧。”

    不舞之鹤很是好笑的说到，碰到这种人还真与他讲不得理，不过，他也懒得废话，寡言想做啥就做啥去吧，就算把天给捅下来，也不关自己的事！

    “还请鹤兄指点迷津！”

    寡言听不舞之鹤说完，浑身吓得一哆嗦，他不知道为什么杀只小怪会引来灭队之灾，但他此时一点也不怀疑不舞之鹤话语间的真实性，便主动放低身姿请教了起来。

    “听我指挥，你如果再敢自作主张，那咱们只能就此别过，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    不舞之鹤一点好脾气也没有给这个家伙，自己能帮他一次，不代表下次还会帮，他又不是寡言的爹，凭啥？

    “一切全听鹤兄安排。”

    寡言现在哪敢和不舞之鹤犟嘴，刚才全凭着他力挽狂澜，自己与之相比，差的太远了！寡言已经意识到了自己的不足，早就没了指挥全军的想法。

    “去，先将这些魔卒给干掉，帮你公会的会员分担点伤害，省着再出现些不必要的损失！”

    不舞之鹤也毫不客气，当即就下达了命令，示意寡言该干啥干啥了。

    “好嘞！”

    寡言不恼不怒，操起手中的武器就冲向了被包围了的战系魔卒们，与之厮杀了起来。

    “懂得隐忍，倒也是个人物。”

    不舞之鹤很满意寡言此时对自己言听计从的姿态，不过他也没闲着，紧随寡言之后，加入了战场之中。

    “记住了，法系魔卒都有一个烦人的技能，能够召唤同伴，点子背的话，还有可能会引来高阶BOSS，以现阶段咱们的队伍来说，连给它提鞋都不配！”

    不舞之鹤在寡言身边低声说道，他攻击魔卒的速度却是不慢，没几下就砍死了眼前这只已经残血了的魔卒。

    “谢过鹤兄指点，小弟受教了！”

    寡言十分感激的说道，边攻击着身边的魔卒，边朝着不舞之鹤问道：“那这法怪谁还敢碰，这不是纯粹的BUG吗？”

    “……”

    不舞之鹤有些后悔多嘴和他解释了，既然人家都已经诚心诚意的发问了，那他只能回答道：“这法怪的技能是可以被打断的，但必须有一个前提，在技能激发瞬间，由五人以上的玩家同时攻击这只魔卒，才会100%打断这个技能，所以说，没有把握之时，坚决不能拿它开刀！”

    “原来如此，鹤兄，多谢！不知道你晚上有没有空，我去请你大宝剑！”

    “这个空可以有！”

    不舞之鹤瞬间喜笑颜开，仿佛苏然带给他的郁闷都已经烟消云散了似的，与寡言勾肩搭背了起来。

    “你小子，有心啊，早这样不就行了？！对了，老地方，再给我点那个18号，给我提前定下她，MD，上次竟然敢用我小兄弟磨牙，我TM这不是磨牙棒！害得我足足肿了一个星期，连走路都不方便！今天晚上，不把她给收拾出花来，老子决不罢休！”

    “我哪知道鹤兄乃是同道之人啊？上次聚会的人多，我都几乎没捞着和你搭上话，这样吧，为了赔不是，我连请鹤兄一个月的大宝剑，如何？”

    寡言也不顾的去杀魔卒了，在不舞之鹤耳边嘿嘿低语道。

    “滚蛋，你想害死我啊？老子可不想****！”

    有了共同的爱好，俩人的关系瞬间升温，从之前那爱答不理直接升华到了革命友谊，没有一点不自然，这让周围的玩家们搞不懂这俩人的关系了。

    好不容易，这些魔卒总算被寡言一帮玩家给清光了，但是，他们也为之付出了惨痛的代价，法师死伤过半，战士玩家也损失不少，不过，在看到地上那数件散放着光芒的高级装备后，寡言这才心里稍微平衡了一点，最起码回去能和会长交差了！

    “寡言兄弟，让他们将最后这只法怪给包围起来，直接干他丫的！”

    不舞之鹤对着身边的寡言说道，毕竟不是自己手下的兵，使用起来不顺手。

    可是，这只法系魔卒已经拥有了不俗的智能，见此战已不可为，竟然转身就逃！

    “我靠，这怪也太贱了，都给我去追！”

    寡言可不会让这猎物从自己眼皮子底下溜掉，便指挥兄弟们朝着这只魔卒追去。自己则将地上的装备都给捡了起来，脸上的喜意显而易见。

    “鹤兄，清一色40级的装备！越级杀怪，爆装备的几率大，这种传闻还真不假……我靠，人呢？！”

    寡言还没说完的，便惊讶的发现，自己身边早已经连个人影都没了，只剩下他一个光杆司令，在这里傻站着。

    匆匆将这些装备都塞进包裹，寡言便急忙朝着前方追了过去。没有部队掩护，他自己可不敢在这高级地形中多待！

    ……

    视线转移到了天空之上的黑袍玩家身上。

    “还好会踏空术，否则的话，光这些高级怪，就真够我喝一壶的！”

    苏然看着底下那些魔灵怪物，心中都有些打怵。他才31级，面对一两只，他有把握将它们干掉，而要是面对一群高级怪物，苏然也只有逃的命了。

    这里本不是苏然该来的地方，谁让他接了一个限时任务呢，不过这任务又不是让他去杀BOSS，只要能接回小石头，万事大吉！

    然而，还没等苏然将思绪拉扯回来的，只听嘭的一声，他便撞在了一堵看不见的气墙上，好悬没把他的骷髅头给撞掉！苏然急忙稳住了跌落的身形，一脸谨慎的看向了四周。

    “这是什么情况，好端端的怎么会出现一道障碍？”

    苏然没发现空中有什么飞禽之类的敌人，便有些疑惑的自语道。

    “低贱的人类，你可以下来了。”

    突然间，一道威严的声音响彻在上空，苏然闻言往脚下看去，只见一只有着将军造型高阶魔灵，正骑着一只骨马，双目敌意涌现，等待着苏然的束手就擒。

    “我靠，隔着这么远都能沾染上仇恨值？这家伙的感应能力也太变态了吧？”

    苏然惊讶至极，深感到身下这只BOSS不好惹，不过，惹不起还躲不起吗？此路不通，绕道就是了，多大点事！

