    果然，没一会儿太监就又进来了，还进来了两个，其中一个肩上扛着个人。

    他们把人放下嬴黎才发现是燕忱白，看模样是被人迷晕了，衣裳都被扯了都没反应，把燕忱白丢在嬴黎身边，他们立刻出去，还把门严丝合缝的关了起来。

    “嘶~”嬴黎坐起来，在燕忱白脸上扇了两下，没反应，看来晕的不轻。

    眼珠子转转她来了主意，过去把最靠边的窗户推开一条细缝，观察了一下确保门口守着的那个太监没发现自己，麻溜跑了。

    没一会儿，她扛了个人回来，刚从窗户翻进来，就和站在长炕边的燕靖予打了个照面，两人把对方吓了一跳，同时捂住对方的嘴。

    别出声。

    了解。

    眼神达成一致，他们松手了，可一看见嬴黎肩上的人，燕靖予头皮发麻：“你怎么把赵贵妃的外孙子弄来了？”

    这家伙是兰台寺大夫赵煜的大孙子赵盈戍，自称在外游学多年，这些日子才回来，在赵贵妃处被老皇帝问过几次话，很得老皇帝喜欢。

    “这么大外孙子？”嬴黎把人放下看了看：“我不知道啊，我就看他抱着小宫女强亲，把人家小宫女都吓哭了也不松手，就把人打晕扛来了。”

    燕靖予一手握拳悬在小腹，看着正正经经：“此人龌龊，几年前对苕云姐姐不轨，被我和兄长打了一顿才去游学的，回来竟然还是这副德行。”

    “苕云姐姐？”

    “太子长女。”

    “哦。”嬴黎明白了：“这家伙胆子够大的呀，太子的女儿都敢乱来，弄他。”

    她要给赵盈戍扒衣服，燕靖予立刻拦住：“即便我与兄长都想搞死对方，可是他受辱和雍王府受辱没有区别。”

    “嘶~”嬴黎牙疼：“那怎么办？”

    他一垂眼，看向门外。

    门外的小太监毫无防备的被他拍晕了拖进来，嬴黎就看着他麻溜的给赵盈戍和小太监扒衣服，还不忘扭头虎一声。

    “转过去。”

    “看看怎么了？”

    他一眼瞪过来，毫无杀伤力，更像是撒娇。

    噫~

    嬴黎被恶心到了，转过身子。

    把光溜溜的赵盈戍和太监丢一块，燕靖予扛上燕忱白正要走，外面就来声了，听着还有不少人。

    翻窗是不可能的了，他一把抓住嬴黎，带着她和燕忱白一块躲进柜子。

    刚关上柜子，那些人就到门口了。

    “丞相放心，嬴妃娘娘已经醒了，并无大碍，等娘娘休养好了身子，必定会传召家眷入宫探望的，嬴姑娘就在里面等着呢，丞相请。”

    屋门打开了，一地的衣裳猛地闯进嬴岐的眼睛，老头儿都傻了。

    “啊！”领路的太监惊着了：“这...这...”

    柜子里，嬴黎吸吸鼻子，小声嘟囔：“好香啊，闻见没？”

    旁边的燕靖予一脸漠然：“这种时候，暖香是必备的。”

    “就是催情那玩意儿是不是？”她一点也不委婉：“躺着那两个下手太重动不起来我可以理解，为什么你一点反应都没有？”

    她眼睛往下一瞄，质疑。

