    朱雀还是跟着龙首走了。

    其实她想留下来的，和绝杀者一起并肩作战。但是，没有什么比龙首的安全更重要，从她跟在龙首身边的那天起，这就是她唯一的信仰。

    用生命守护龙首的安全。

    但她还是很不甘的问了一句：“首长，我们真就这么走了吗？”

    龙首其实知道朱雀心里想的，他只说了一句：“如果连我们都不回去的话，整个矛盾就激化了，连下去的台阶都没有，那就不是和逆天的战争，而是窝里斗了！”

    朱雀明白，国家是要脸面的，如果连龙首这样的人物都不遵守纪律的话，一切都乱了，最终只会害了绝杀者。

    当下，她也没说什么。

    而还是在那间秘密会议室里，龙首走了以后，所有人的目光都聚焦在秦少虎脸上，王战问：“我说大哥，你这不言不语的，不会是被搞得没脾气，怕了逆天吧？”

    秦少虎看了一眼众人：“这是一场我跟逆天的恩怨，大家都是国家派来，现在国家让大家回去，大家就回去吧，违抗命令总是一件不好的事情。”

    风影说：“大哥你这么说就不对了，这从来都不是你和逆天的私人恩怨。一开始，你就是为国家，为世界跟逆天结仇。所以，这是我们所有人的事！”

    毒刺也说：“就是，尤其是昨天晚上之后，我们有那么多的兄弟流血牺牲，我们的荣誉和尊严一起被践踏，我们每个人都必须像军人一样的活着。这个时候就不要说谁的恩怨的问题，还是赶紧商量对策，该怎么应付吧！”

    “对策只有一个，那就是血债血偿！”秦少虎的目光里燃起一股光芒，心中杀机烈烈。

    “血债血偿的一定的。”毒刺说，“可关键的问题是，能用什么办法让他们血债血偿？”

    薛若冰在一边说：“我觉得，我们先要考虑一下自身的问题了再说。”

    “自身的问题？”秦少虎的目光看向薛若冰，“什么问题？”

    薛若冰说：“我们为什么会在昨天晚上败得这么惨？这里面肯定有对手的高明，也有我们的失误。”

    “对手的高明，我们的失误？”秦少虎自言自语的喃喃。

    薛若冰说：“是，你想啊，昨天晚上我们在青石巷恶战一场，把逆天打得落花流水。而且，那个时候逆天和猎人还在狗咬狗。为什么一转眼，逆天就能卷土重来，袭击我们。而且还和猎人狼狈为奸，这里面到底发生了什么？”

    秦少虎叹口气：“是我疏忽了，当时我听小泉美惠子说过武田信雄已经到蜀东，但没放在心上，我想他们怎么也得先收拾一下残局，再想法对付我。但没想到他们会出其不意攻其不备……”

    薛若冰说：“这不是重点，重点是他们怎么会知道酒井芸香等人关押在天虎师秘密监狱，然后又是如何知道秘密监狱的地址？一个特种部队的秘密监狱可不是菜市场，不是人人都知道的。就算是情报组织都很难知道。因为它本身就没有公开性，也不会抛头露面，除了军方内部的人知道。”

    是的，这是个很重要的问题。

    王战说：“不可能在秘密监狱里有逆天或者猎人的卧底吧？”

    秦少虎说：“不可能，酒井芸香关进去只有我们神兵团和几个监狱负责人知道，其余守卫并不知道关押了逆天的人进去，只以为是一般罪犯。对酒井芸香、龟田一夫和猎人少主三个人的看守，都是特别安排的人！”

    “那逆天是怎么找到这个地方，准确救的人走？”薛若冰问。

    “昨天晚上在秘密监狱有什么异常吗？哪怕一丁点的异常？”秦少虎看着王战问。

    “异常？”王战努力的想。

    终于想起了一点来，说：“别的异常没有，有一件事我倒是想起来，有些奇怪。”

    秦少虎赶紧问：“什么事？”

    昨天晚上神狐打了个电话给我，要和他儿子说话，被我骂了，说他出尔反尔，正要去收拾他儿子，然后我挂掉电话，就去教训那个小子，但才教训到一半，外面就已经被攻击了。

    “你是说，青石巷之后，神狐还打过电话，说要跟他儿子通话？”秦少虎问。

    王战点头：“是。就在你打电话让我去教训猎人少主之后，我正赶去的路上，他就打电话来了。”

    秦少虎问：“然后是怎么样的？你仔细说说。”

    王战说：“然后就是我骂了他，说想通话没门，我倒是可以让他听听他儿子的叫声。”

    “我明白了！”秦少虎一下子如醍醐灌顶，问：“那个电话还在你身上吗？”

    王战点头：“还在。”

    秦少虎说：“拿给我。”

    王战便从身上拿出电话跌给秦少虎。

    秦少虎接过电话，迅速的将电话拆开，果然，在电话的电池板后面，发现了一枚微型追踪器！

    拿着那枚微型追踪器，秦少虎说不出自己心里的感受。

    原来，昨天晚上一切的灾难，果然都是拜他所赐！

    他是真没有想到，神狐竟然会在他儿子的手机里装上追踪器，真是个老狐狸。

    王战一看那追踪器，马上也明白了：“难怪那狗日的那么晚打电话给我，要和他儿子说话，原来是想通过追踪器确定他儿子的位置，我上他的当了！”

    秦少虎一脸沮丧：“是我上他的当了，果然姜是老的辣！”

    铁英雄也骂：“这个老狐狸，老奸巨猾如此，还帮逆天，害我们吃这么大的亏，不杀他不足以泄恨！”

    秦少虎咬着牙，眼里杀机毕露：“他会用命偿的！”

    铁英雄问：“你有什么办法了吗？”

    秦少虎说：“暂时还没有，但总会有的，办法出来的时候，就是神狐这老狗偿命的时候。你们大家先好好休息，保持电话畅通，飞鹰，铁侠，你们两个陪我去办点事。”

    薛若冰问：“要我去吗？”

    秦少虎说：“不用，有两个人陪着我就行了。”

    当下，三人出了秘密会议室。

    秦少虎让王战去开车，要赶紧。

    然后，秦少虎和铁英雄在路边上等，王战把车开出来后，问去哪。

    秦少虎说了地方，就是他在滨江路原来租房子的地方。

    王战边开着车，感到不解：“去那里干什么？找小泉美惠子那个贱人吗？她不可能还会在那里的吧？”

    秦少虎说：“当然不会，我只是去那里布一个疑阵。”

    王战问：“什么疑阵？”

    秦少虎说：“那个猎人少主的手机不是在我这里吗，里面还有追踪器，神狐还指望着呢。我也指望着，这个神狐以为她占尽便宜的追踪器，到时候就是要他命的阎王！”

    王战问：“你想怎么样？”

    秦少虎说：“现在，我们的元气还没恢复，战斗力低下，不够击杀神狐，所以现在只能先稳住他。所以，我要把这个手机放到我原来租的房子里，让神狐找去，让他扑空，甚至派人守株待兔。等我有杀人之力的时候，我就会给神狐选一个很好的坟墓，然后带着手机去那里，等神狐来送死！”

    “嗯，不错，这倒是个钓鱼的好办法！”王战听了当即称赞。

    铁英雄说：“不错是不错，可有个很关键的问题只怕你们忽略了吧？”

    秦少虎问：“什么问题？”

    铁英雄说：“神狐所知道的是，这个手机没有在你身上，他不会再在乎这个手机的去处了。他之前在乎，只是想救他儿子，而他儿子已经救出去了。”

    秦少虎一笑：“这我当然有想到，我自然有办法。”

    铁英雄问：“什么办法？”

    秦少虎说：“等下你就知道了。”

    大约十分钟的样子，车子就便到了秦少虎租房的小区。

    到了房里之后，秦少虎拨通了神狐的电话。

    叫了好多声，神狐才接了电话，一开口就冷嘲热讽的：“怎么样，打我儿子很过瘾吧？昨天晚上人多，没看见你，否则你应该是那堆尸体中的一员吧？”

    他以为打电话给他的还是王战，是想追究昨天晚上的事情，所以出语就奚落。

    “呵呵，你觉得很得意是吧？”秦少虎冷笑一声。

    “你是绝杀者？”神狐马上就听出了声音来。

    王战说话是那种脾气很冲的，秦少虎说话，往往是绵里藏针，稳重之中自有威严。以神狐的精明自然分辨得出，何况在音质上也有区别。

    秦少虎也承认了：“没错，看来你记性不错，还记得我的声音。”

    神狐呵呵一笑：“很可惜啊，昨天你之前受伤了，错过了后面那一场世纪大战，好精彩，好刺激。又一次，你扬名国际了。”

    秦少虎说：“你不用太得意，只要我把无极忍修的下部练完，我一定会活生生的撕了你，你信吗？”

    “无极忍修下部真在你手里？”神狐一听到这个，声音都提高了分贝。

    秦少虎说：“废话，不在我手里，难道在你手里吗？你以为我傻，会把无极忍修这么宝贝的东西放在大漠里不拿走？你以为我的武功进步神速，是被天上掉下的陨石砸了吗？”

    “那你为什么一直不承认在你手里？”神狐还是感到疑惑。

    秦少虎说：“我之前不承认，是不想跟你因为无极忍修而交恶，你练你的上部，我练我的下部，咱们互不相干。但现在，你既然做了逆天的帮凶，我立誓杀你，我就得正大光明的告诉你，我要让你恐惧。我会很快突破，将你碎尸万段的！”

