    

    战争的残酷，很难用言语形容，尤其是在冷兵器时代，其残酷程度，更是超乎人们的想象。

    攻城战役，从中午开始，一直持续到黄昏十分，申屠侯在付出了近万人的伤亡之后，还是选择了鸣金收兵。

    西域联军撤退之后，众人都不由的松了一口气，而现场留下的除了满地的狼藉，也只有一具具残缺不全的尸体而已。

    第一天攻城，西征军这边的伤亡不算大，除了最开始被弓箭手、投石车，还有三百苦行僧击杀的一千多人之外，受伤的有三千余人，战损不算太严重。

    反观西域联军那边，弓箭手也好，盾牌兵也罢，还是蚁军也好，损失都很大，尤其是蚁军，他们的伤亡人数是最大的，占据了三分之二还多。

    看似西征军这边占据了上风，其实是哑巴吃黄连，有苦自知。

    第一，箭矢的使用情况，大大的超出了众将领的预计，从午时到申时末，短短的三个时辰内，箭矢的使用高达数万支，而弓箭的损耗，也是很大的。

    西北天干物燥，弓弦时刻都是紧绷着的，短时间使用没有太大的问题，但是，长时间的连续使用，很多弓弦都出现开裂，或者断裂的情况。

    除了箭矢和弓箭的损耗之外，损耗最大的还是弓箭手，这些弓箭手借助墙体的掩护，伤亡不大，但是，长时间的持续射箭，对他们的手指和胳膊的损伤极大。

    在西域联军鸣金收兵之后，有不少弓箭手直接瘫倒在地，紧握弓箭的手，根本无法松开，而拉扯弓弦的手指，更是皮开肉绽，而拉弓射箭的胳膊，一个个都肿胀起来，而这才是真正的损失。

    弓箭手对于一个军队的重要性，不用过多的强调，而每一个弓箭手的挑选、培养、训练，都是花费了无数心血的，他们这种身体上的损伤，一时半会儿肯定好不了，就算接下来可以继续作战，可其造成的杀伤力肯定会大大的降低。

    第二，康城外的壕沟，虽然始终没有被西域联军突破，但是，壕沟的深度，也以肉眼可见的速度，被迅速的填上了，至于壕沟内的武器，也损失的差不多了，可以说，壕沟最多能再挡住西域联军两到三天的进攻，甚至这个时间可能会更短。

    第三，投石车对城墙，还有城内建筑的破坏不小，城墙虽然依旧坚固，可是，城内的不少建筑，越是靠近城墙的建筑，被破坏的越大。

    另外，西征军这边的投石车也被破坏了不少，一方面是被敌方的投石砸毁的，一方面是长时间，持续不断的使用，投石车自身承受不了，出现了一系列的问题，而这些投石车的损耗，虽然可以修复，可是，是需要时间的。

    除此之外，自然又是‘弹药’不太充裕了，所谓的弹药，自然就是那磨盘大小的石头了，虽然石头还有很多，可是，看西域联军这架势，这次攻城战役，肯定不像之前那样，雷声大雨点小了，如果持续作战的话，就目前的石头储存量而言，还是太少了。

    对于那些不在一线作战的官员来说，他们看到的永远是赋予纸上的文字报告而已，而对于一线的将领而言，这些看似不重要的损耗，才是最大的损耗。

    西征军虽然占据了上风，可是，就今日这三个时辰的进攻来看，这个优势估计持续不了多久。

    一来，负责攻城作战指挥的是申屠侯，他本是大炎人，对炎军的作战方式非常的了解，想要挡住他的进攻，难度很大。

    二来，西域联军在战术上，相对于之前，可谓是发生了翻天覆地的变化，从今天的攻城战来看，对方明显是有备而来的，不管是盾牌兵的前行，还是蚁军的冲锋，亦或者三百苦行僧的运用，都不是临时起意。

    三来，申屠侯今日动用的攻城器械不算多，除了出动了由重甲兵改编的盾牌兵，还有常规作战的轻梯之外，也只有投石车而已，之前出现的吕公车、云梯，还有床弩等等，今天都没有拿出来。

    反观西征军这边，动用的器械可不少，投石车、床弩、重弩等等，底牌暴露的越多，就意味着西征军的实力被逐渐削弱。

    西域联军鸣金收兵之后，许一凡一直在城头山待到日落西山，才缓缓的离开了城墙。

    在回去的路上，许一凡一言不发，始终紧蹙着眉头。

    “公子，可有心事儿？”宁致远看着许一凡的侧脸问道。

    许一凡点点头，问道：“今日的战事，你看出什么没有？”

    “西域联军作战勇猛，丝毫不属于我大炎儿郎，申屠侯领兵能力很强，是一位不可多得的猛将。”宁致远想了想说道。

    闻听此言，许一凡却摇摇头。

    宁致远见状，好奇的问道：“怎么了？难道我说的不对？”

    “唉......”

    许一凡叹了口气，说道：“你说的这些，都是表面现象而已，我问的是其他的东西，你有没有看出什么来。”

    宁致远也皱起了眉头，看着许一凡，一时之间真不知道许一凡说的其他的东西，到底是什么。

    见宁致远没有理解自己的意思，许一凡只好解释道：“你难道没发现嘛，今日负责攻城的，除了那三百苦行僧之外，全都是蚁军。”

    “是啊，攻城战，率先冲锋攻城的，不都是蚁军吗？这有什么不对吗？”

    许一凡点点头，又摇摇头，说道：“攻城，蚁军先行，这是规律，可是，你难道没有注意到，西域联军的蚁军太多了吗？”

    “嗯？”

    “今日观战，我发现，申屠侯麾下的蚁军，足足有三万之多，比上一次多了一倍不止，单单今日一战，蚁军就战死了近万人，这才只是第一天啊。”

    “第一天就能承受如此之大的伤亡，这说明什么？”许一凡看着宁致远问道。

    “这说明，申屠侯能够承受的代价，远远不止这些，他麾下的蚁军，也远远不止我们看到的这些。”宁致远直接说道。

    许一凡点点头，说道：“没错。”

    “战争之道，虽然胜负的关键很多，但是，有一样东西很重要，那就是战损比率的问题，换句话说，就是统兵之人能够承受麾下的士卒能伤亡多少。”

    听到许一凡这么说，宁致远点点头。

    宁致远虽然没有领兵打过仗，但是，读过的兵书不少，自然明白许一凡话里的意思。

    打仗是要死人的，这是三岁小孩都知道的道理，可是，一场仗开打之前，统兵的将领，都会对这场仗的战损比率有一个初步的预算。

    没有人希望多死人，越是懂得打仗，越是会打仗的人，他们越是珍惜自己手底下的士卒，而在每一个将领心里，都有一个界线，如果一场仗开打之后，战损超过了这个界线，往往他们都会选择撤兵，或者是暂时的退兵，进行整顿，考虑是继续打，还是不打。

    冷兵器时代的战争，无非两种，一种是摆开架势的野战，一种就是攻守之战。

    野战的胜负，往往取决于兵力的多寡，武器装备的锋利，还有将士们作战的气势如何，当然了，还有统兵之人对战术的运用，这些东西综合下来，做到极致之后，那胜负如何，就看老天爷的了。

    野战往往都是两军对垒的时候，最后的决战，对于战损比率，往往界线都很低，当一支军队伤亡到一定程度的时候，如果不及时调整，溃败是迟早的事情，而野战双方的将领，对于战损比率的界线，其实都是差不多的。

    攻守之战，优势和劣势其实是很明显的，防守一方占据了很大的优势，而进攻的一方，则是处于劣势。

    自古以来，没有哪个将领愿意打攻城战，想要打赢一场攻城战，他们付出的代价，往往是防守方的一倍，甚至数倍，而这个代价，往往都是靠人命去填补的。

    攻守之战，负责进攻一方的将领，他们对战损比率的界线，往往很高，因为他们很清楚，想要攻下一座城池，不付出大代价是不可能的，反观防守方，他们的界线就要低很多，尤其是在他们有退路的时候，那么这个界线就更低了。

    当然了，这种界线也不是一成不变的，比如防守一方没有任何退路的，他们对战损比率的界线，就会很高，这个界线甚至会超过进攻方。

    在历史上，很多著名的守城战，他们能做到据城死守几个月，甚至几年，却始终没有被打败，被打垮，就是因为他们无路可退，而对战损比率的界线很高很高，而这个高度，可能会达到全军战死，都在所不惜。

    往往这个时候，进攻方就很难受了，继续攻城，肯定会付出代价的，而且这个代价会呈现几何倍的上升，可是，如果不攻城了，那之前付出的那么大的代价，就是徒劳无功的行为，可惜了。

    最最重要的是，当战损比率达到一定程度的时候，进攻方的军心和士气，就会衰弱，当然了，守城一方的军心和士气也会衰弱，而这个时候，就看谁最先垮掉了。

    总而言之，战损比率在打仗的时候，是很重要的一样东西。

    西征军这边的界线是什么样子的，许一凡不是很清楚，应该很高，但是，有多高，许一凡暂时不知道，而西域联军的界线，同样很高，就今天的战况来看，这个界线确实很高，肯定要超过西征军的预计，而这个时候，就看谁最先承受不住了。

    西征军有一个优势，也是一个劣势，那就是西征军是有退路的，康城虽然已经划入了大炎王朝的版图，可是，这毕竟是抢过来的，虽然不想丢，可是，就算丢了，对于大炎王朝来说，损失也不算大，而这个时候，当战损达到一定程度之后，撤退肯定会成为主流的。

    至于西域联军能不能做到，并且突破这个界线，那就看西域联军那边的主帅是怎么想的了，看看他心中的界线，到底是高是低了。

    许一凡之所以会忧心忡忡，主要是因为，许一凡明显的感觉到，西域联军主帅心中的界线很高。

    第一天的攻城战，申屠侯就可以付出近万人的伤亡，这可不一般啊。

    要知道，这近万人的伤亡，取得的战果其实并不大，他们至今还没有跨过壕沟，尽管，想要跨过壕沟是要付出沉重代价的，而且不是一两天就能做到的，但是，申屠侯还是付出了这么大的代价。

    是愚蠢，还是自负？

    许一凡觉得都不是，一个叛将，在投降之后，不但没有受到冷遇，反而备受重用，更是让其担任攻城的统领，这可不是一般人能够做到的，至少，西域联军的主帅是一个任人唯贤的优秀将领。

    其次，申屠侯这个人，能够做到镇西军的副将，本身的能力就很出众，如果他是一个愚蠢，或者极度自负的人，也不可能受到大炎王朝和西域，两边的重用了。

    如此一来，这就说明，西域联军主帅心中战损比率的界线很高。

    今日攻城之战，西域联军的损失确实不小，但是，他们损失的是蚁军，正规作战部队并没有动用，这对于西征军来说，也不是什么好消息。

    许一凡判断，接下来的几天，申屠侯还是会以今天这种方式攻城，直到蚁军伤亡到了一定的程度，他才会派出正规部队作战，而这个所谓的一定程度，许一凡觉得，应该是根据西征军这边各种军需的消耗程度而定的。

    战事再起，之前许一凡提议的看戏，自然是看不成了。

    离开城头之后，许一凡既没有去元帅府，参与议事，也没有去其他地方，而是径直回到了自己的府邸。

    虽然许一凡在康城的这一个月，做了不少事情，他已经被西征军认可并且接纳了，但是，在这种兵权大事上，他们还是会下意识的忽略许一凡的，而许一凡也没有打算参与其中的意思。

    至于临时医院，许一凡觉得他也没有去必要，临时医院已经搭建完成了，各种设施都建造的差不多了，那些军医们也知道该怎么行而有效的处置伤兵的问题，许一凡去与不去，意义不大，如果他想收拢人心的话，自然是应该去的，毕竟，礼贤下士是每个上位者都应该，而且是必须去做的事情，但是，许一凡并不打算这么做。

    还有一点就是，现在临时医院已经被廉嘉庆这些太医院的人接手了，人家想要捞点功劳，那就让人家捞一点儿呗，许一凡如何去阻拦的话，那就是挡了别人的路，会引发矛盾的，现在的康城，需要的是团结，而不是分裂，许一凡也不想因为自己，因为这些小事儿，影响大局。

    回到府邸之后，简单的吃过晚饭，然后，许一凡就把宁致远叫到了书房内。

    “宁师兄，现在康城的局势不明，我拜托你去做一件事。”许一凡神情严肃的说道。

    “何事？”宁致远也十分干脆，直接问道。

    “你拿着这封信，回到西洲城，交给姜三甲，他知道做什么，你到时候听从他的安排就可以了。”

    “那公子你呢？”

    “我留在康城。”

    “万万不可，我走了，你的安危无法得到保障。”宁致远直接反对道。

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“宁师兄不用担心我的安危，有他们四个人在我身边，足够了，再说了，我是西征军的参将，有的是人保护我，宁师兄大可放心。”

    “可是......”

    “就这么定了，你即刻离开康城，赶往西洲城，顺便把这封信，还有这样东西交给谷歌，他看到之后，就知道怎么做了。”

    打断了宁致远的话之后，许一凡又拿出一封信交给宁致远，随着信一起拿出来的，还有一块腰牌，正是不良人提司的腰牌。

    “另外，你去了康城之后，需要去管理一支三万人的军队......”

    “哪来的军队？”不等许一凡说完，宁致远顿时惊呼出声道。

    “这是我在离开岩门镇的时候，让沙起他们就地征兵，组建的一支军队，你回到西洲城之后，去管理这支军队。”

    “可是，我不会统兵......”

    “不需要你统领他们，这支军队有专门的人负责管理，你主要的职责，就是给我握住这支军队，除了我的命令之外，谁的命令都无法调动这支军队，哪怕是圣旨都不可以。”

    “啊？”

    宁致远闻言，顿时大吃一惊，一脸震惊的看着许一凡。

    “这...这恐怕不妥吧？”宁致远试探性的问道。

    许一凡却无比坚决的说道：“没有什么不妥的，你在掌握了这支军队之后，去往这个地方，给我盯住他，若他有异动，第一时间告知于我。”

    宁致远看着许一凡手指在地图上的那个位置，眼睛顿时眯了起来。

    看了一会儿，他抬起头，看着许一凡，沉声问道：“公子真的要这么做吗？万一......”

    不等宁致远说完，许一凡再次打断了他的话，说道：“没有万一，如果没有异动，那自然最好，如果出现了异动，那你就是关键，想必，你也不想看到西征军这三十万儿郎，客死异乡吧？”

    宁致远不说话，沉吟了良久之后，他点点头，声音沙哑的说道：“我知道了。”

    见宁致远答应之后，许一凡又跟宁致远商谈了半个时辰，然后，宁致远就连夜离开了康城，直奔西洲城而去，没人知道许一凡为何要做这些，哪怕是负责做这件事的宁致远，也没有完全明白，然而，这重要吗？

    不重要！        

