    敢死队想归想，但直接对着莱克说出奸商这句话还是做不到的，这年头，不管做什么行业，都是资源为王的。

    如果没有莱克作为中间商，敢死队也接不到这一单生意。

    而且……

    风险什么的，也全部有莱克兜底了，如果理查德·克劳馥不在这个岛上，或者看到的时候已经变成一具白骨了，莱克的一千万英镑也许会神秘消失，但敢死队的一千万美刀是不会消失的。

    敢死队卖命，莱克先行承担费用，这么看来，算不上是什么彻头彻尾的奸商。

    莱克和理查德·克劳馥握手完之后，看向理查德：“等办完我这边的事情，回到飞机上，在慢慢聊什么久别重逢的事情吧。”

    理查德在跟自己女儿重逢之后的惊喜过去之后，听着莱克的这句话，下意识的看向莱克：“你也是为了卑弥呼而来的？”

    莱克很是干脆利落的点头：“是的。”

    理查德脸色顿时变了。

    似乎……

    莱克的形象一下子变了，理查德看向莱克的眼神，几乎就和看向之前在海岛上的那群圣三一雇佣兵一样的眼神了。

    甚至，在理查德看来，莱克一下子都比圣三一危险了，最起码，圣三一不知道是怎么回事，没有想到拿他的女儿来要挟他的呢，但莱克想到了。

    莱克感受着理查德内心的敌意，轻笑了一声：“克劳馥先生，看上去，你似乎对我有些误会，我和你的女儿劳拉说过一次，现在，我也和你在说一次，如果不是因为我和劳拉有个共同的朋友，相信我，你今天绝不会看见劳拉。”

    理查德有些狐疑的看向自己的女儿劳拉。

    劳拉说道：“爹地，你还记得格兰杰家的赫敏吗？”

    理查德点头：“一个气质很优雅的小姑娘。”

    劳拉耸肩道：“赫敏有个男朋友……不对，应该已经是未婚夫了，泽维尔教授认识赫敏的未婚夫，而我也认识，所以，泽维尔教授在准备来这里的时候，找到了我。”

    莱克见状，看向理查德：“所以，我需要找卑弥呼，并不需要你，只不过处于朋友间的友谊顺手帮忙一下罢了，克劳馥先生如果不相信，可以先去飞机上等着，等我的事情办完，我们就可以离开这里了，如何？”

    真真假假。

    假假真真。

    什么叫做真实的谎言，就是将自己的目的说出来，至于过程，完全可以填补一些虚假的进去。

    理查德迟疑了一下，看向莱克：“泽维尔教授，你既然知道卑弥呼，那么，想必，你也应该知道将卑弥呼释放出来的代价。”

    莱克双手插兜：“克劳馥先生，你觉得，我和岛上的那群圣三一雇佣兵一样，想要找到卑弥呼，然后寻找到可以操控卑弥呼的力量？”

    说着。

    莱克不等理查德回话，嗤鼻一笑道：“我是想要找到卑弥呼，但不是为了统治世界什么的，卑弥呼自己都无法统治世界，你是怎么这么笃定的呢？”

    一个有着统治世界力量的卑弥呼能被自己人给暗算了？

    别闹了。

    卑弥呼，这个破碎世界的创世之灵，充其量，目前等级最多就是一国之力，还没有到什么一球之力的程度呢。

    莱克眉毛一挑，目光看向丛林的某处。

    那里。

    似乎有一股奇妙能力的波动，被莱克的第六感被动的察觉到了。

    很好。

    看来卑弥呼已经捕捉定位到了岛上的劳拉了，很不巧的是，莱克也已经定位到她了。

    莱克取出写好卑弥呼的纸条卡在了寻龙尺上，然后递给劳拉：“我遵守了我的承诺，现在，该你帮我这个忙了。”

    理查德很想阻止。

    但劳拉已经接过去了，心中默念着卑弥呼的名字。

    走你！

    莱克直接转动寻龙尺，仅仅是一圈的功夫，瞬间，寻龙尺就直接将龙头指向了深林的某处了。

    寻龙尺毕竟就是为了盗墓而开发的，专业就是探墓，找人是附带的，在自己的专业领域，寻龙尺如果需要转悠个十来圈那只能说明，这个寻龙尺有可能是A货来着。

    莱克见状朝着那边的花钱雇佣的敢死队吹了一个口哨。

    众人上路。

    劳拉和理查德在一排，这个时间点，劳拉可没有在自己庄园的地下室看到理查德留下来的录像和纸条什么的。

    而且这是之前在餐厅的时候说好的。

    莱克帮着劳拉找到理查德·克劳馥，作为回报，劳拉需要帮助莱克找到卑弥呼。

    契约精神很重要。

    而且……

    劳拉对理查德是有些小怨气的，毕竟，理查德可是为了卑弥呼一离开就是九年的，再加上，卑弥呼性别女，好家伙，这要是放在外面，那理查德这操作就相当于抛弃女儿与情人私奔了。

    所以……

    对于理查德的低声细语，劳拉直接充耳不闻，她也想要看看，这个将她老爸迷了九年的卑弥呼究竟是何许人也。

    一路走去的过程很顺利。

    还是跟之前找理查德一样，莱克充当雷达，阴阳上演飞刀绝技，等到了一处半山腰的时候，巴尼·罗斯和他的敢死队也得到了他想要的了。

    马赛亚斯·沃格尔也被巴尼等人抓住了。

    莱克也很原因满足每个人的愿望，看向巴尼：“如果你需要时间将这个战利品送到安全地方的话，我可以等一下，毕竟，我知道，你想要得到他很久了。”

    巴尼看向膝盖被打碎的马赛亚斯·沃格尔残忍的露出一丝笑容，直接看向那几名临时雇佣过来的士兵：“把他带到飞机上，等回去之后，我要开烧烤派对！”

    马赛亚斯·沃格尔残忍且着实冷静，就算是膝盖碎了，还是朝着巴尼撮了一个唾沫。

    “啪！”

    巴尼一巴掌耍了过去，大力之下，直接将马赛亚斯·沃格尔的两枚牙齿给直接打落了：“带走。”

    他怕自己控制不住自己，说了要抓住马赛亚斯·沃格尔为他曾经的战友报仇的，马赛亚斯·沃格尔就算愿意去死，巴尼也不愿意让他这么干脆的去死。

    莱克在跟巴尼说完之后，就将自己的目光落在了似乎从一开始就在这里的某个机关墙上了。

    这里虽然处于岛屿深处，但圣三一的人在这里九年了，别说一早就发现了，如果一早就发现了，九年的时间内，就算从联邦徒步搬运炸药都能将这个门给轰开了。

    所以……

    很明显，在今天之前，这个通往卑弥呼大墓所在地的机关门是不存在的，不过现在因为卑弥呼感觉到了有个适龄的女子所以她出现了。

    莱克转身看向理查德：“克劳馥先生，愿意帮我打开这个门吗？”

    劳拉在电影中是打开这扇门的，但那是在劳拉从地下室中取得了新手物品之后的事情，这里，劳拉连圣三一和卑弥呼都在踏足港岛之后才听说。

    理查德试图再一次劝阻莱克：“打开卑弥呼，卑弥呼将会重归人间。”

    莱克有些无语的摇了摇头：“克劳馥先生，据我说知，你如此的痴迷于超凡力量，最初的原因，不就是想要复活你的妻子吗？”

    理查德态度的转变，在莱克看来，就和彼得·帕克父母的态度转变是一样的，一样的不可理喻。

    原因？

    帕克父母刚开始，受雇与奥斯本，拿着奥斯本的工资，用着奥斯本的资金，用着奥斯本的实验室来做着自己的研究。

    结果研究成功之后呢，莫名其妙的觉得这项实验成果不能给奥斯本，而是选择了卷款跑路？

    耶稣基督。

    既然你觉得奥斯本不可信，那，你特么的还拿着人家的工资、资金和试验设备干什么，别说什么他们最后才发现，奥斯本工业没那么蠢，不可能连实验申请报告书都没有看过就直接批准帕克父母的研究工作。

    帕克父母的死亡和托尼·史塔克父母的死亡是一样蹊跷的，但和托尼·史塔克不同，就算再有人将帕克父母死亡案的新线索送到他的桌子上，莱克也不会重启。

    没有任何可能。

    莱克对于帕克父母的空难死亡不抱有一丝一毫的同情，拿碗砸锅，用来形容帕克父母，一点儿都不未过。

    最起码换做莱克，如果有人用他的钱、人、设备制造出来了他当时打报告所形容的实验成功，最后突然说不想给我了，莱克保证别说当事人了，全家都不会留。

    理查德·克劳馥也是如此。

    刚开始，理查德·克劳馥无比的痴迷与寻找超凡之力，目的就是为了复活他的妻子，哪怕是在看到了赫敏暗中给的寄生魔的资料都没有任何动摇，依旧在找寻着。

    结果眼下呢？

    一下子就转变立场了？

    还是说……

    在某些人的心中，世界的安危，哪怕是自我怀疑的世界的安危远远高于一切，为了薛定谔的世界安危，帕克父母抛弃了彼得让自己成为商业间谍，理查德·克劳馥也是如此，为了有可能或者不可能的世界安危抛弃了自己的女儿，在这岛上一待就是九年？

    这是怎么了。

    集体中了什么降头了吗？

    莱克若有所思的看向理查德：“克劳馥先生，告诉我，为什么，我很好奇，你苦苦寻找卑弥呼不就是为了复活你的妻子吗，怎么，忘记你最初的梦想了吗？”

    理查德：“……”

