    魏国边境，此时有不少魏国军队陈列边境，信陵君魏无忌死讯刚被爆出不久，秦国蒙骜就率领大军趁机攻打魏国。

    由于新王继位，国内局势不稳，被秦国大军打了个措手不及，短短几个月被连下十余城。

    反应过来的魏国连忙组织大军抵挡，经过几场大战，秦国收拢军力撤退，魏国已丢二十城。

    战后处理比战争本身更加麻烦，大量的尸体堆积，最容易爆发瘟疫。

    由于这个时代的限制，虽然有着各种神奇的功法，修炼后不惧百病的也大有人在，但对于普通百姓和士兵来说这都是可望而不可及的。

    所以不出意外，瘟疫爆发了，为了控制局势，魏国大将军魏无伤派兵严加看守爆发瘟疫的村庄，任何企图出逃者都会被射杀。

    魏无伤乃是魏国披甲门门主，一身横练功夫已臻至化境，本人的修为也在蜕凡境巅峰，依靠披甲门的绝技，甚至不惧一般的破虚境强者，加上他带领的披甲门，才好不容易挡住了秦军。

    此时，大军营帐内，魏无伤正在询问手下将领关于秦军撤退的事。

    “此刻他们撤到哪了？”

    “秦军大部分军队已经到了山阳一带。”有将领汇报道。

    “这场战斗差不多应该结束了，秦国没有那么多粮食让他们打了，接下来怕是要议和了。”魏无伤很明白和秦国打不起来了。

    “将军，我们为什么要议和？秦军要是粮草不足，不正是我们反攻的好机会吗？他们这次损失也不小。”有将领表示不解。

    魏无伤则是无奈地摇摇头：“王上刚刚即位，魏国上下本就动荡不安，再打下去国内恐有倾覆之危。秦国这一次打的时机实在是太好了，我们没有能力再继续作战的，要不了多久王上就会派人来主动议和，我们就得班师回朝了。”

    “是啊，王上为了魏国的大局也不会让我们再打起来了。”众位将领不由得叹气。

    顾不得安慰众将领，魏无伤叮嘱道：“现在更重要的是瘟疫，让手下的士兵都注意点，要是让瘟疫扩撒，军法处置！”

    “是！”

    面对瘟疫，大家都不敢放松警惕，手下的士兵自然是不敢懈怠，毕竟在这个时代，瘟疫就是死亡。

    就在众人商量接下来的工作的时候，有一个士兵在外面说有要事要汇报。

    魏无伤等人还以为是有人逃出来了，赶紧让士兵进来汇报。

    “禀大将军，外面有一个女子自称是医家念端，带着她的徒弟想要进封锁地为里面的人治病。”

    “医家？”魏无伤对医家的人了解不多，他想了想决定去见一面。

    “人在哪里？”

    ......

    在士兵进去汇报的时候，军营外面，念端带着一个小女孩在那里静静的等着。

    小女孩对于士兵将她们拦下的行为有些不满：“师父，他们真是不知好歹，我们好心来帮忙居然还不让我们进去！”

    “蓉儿，休得胡说，他们只是在尽自己的职责，况且我们来救人也不是为了什么恩情。”

    这个时候的念端还没有立下”三不救”的规矩，年纪虽然不大，一身医术却已经称得上是宗师，自从学有所成，她就四处行医，由于为人低调所以少有人知道她的名字。

    端木蓉是她前不久收的徒弟，她对这个徒弟还是很满意的，虽然还小，但是对于各种药理都能很快掌握并且融会贯通。

    本来医家秉承济世救人的观念，对于大国间的战争是不会参与的，但是这次战争已经到了尾声，又爆发了瘟疫，作为医家弟子，念端毅然决然地赶来解决这一场瘟疫危机。

    然而二人刚到这里便被拦下，只好说出来意，看守的士兵听后面面相觑，然后一个士兵就进去汇报去了，让她们在此等候。

    就在端木蓉还想抱怨的时候，魏无伤带着几位将领出来了。

    魏无伤见到念端，打量了一会儿，问道：“你可知里面发生了什么？”

    “不知就不会来了。”念端平静地回答道。

    见念端态度坚决，魏无伤也没有再为难她们的意思。

    “医家济世救人，魏某佩服，但是魏某作为魏国大将军，需要为我手下的士兵和城里的百姓考虑，念端大师要进去可以，但是瘟疫毕竟是瘟疫，而不是什么小病，如果出了什么意外，魏某不敢保证你们的安全。”

    “无需将军担心，念端心里有数。”

    “就是就是！”端木蓉对于这些当兵的很不待见，只嫌他们耽误时间。

    魏无伤并没有和小孩子一般见识，当即下令放念端二人进去。

    进入封锁区没多久，念端二人看见不少尸体被抛弃在路边，这里本来是一个还算有活力的小镇，如今却是一片死气沉沉。

    这里的人都知道他们已经被魏国抛弃了，染病了的只能等死，还未染病的也逃不出去，只能尽一尽自己的一份力，照顾一下那些已经重病的人，反正自己也没有活路。

    看到这里的景象，一向活泼的端木蓉也吭不出声，只感到一股悲戚之感涌上心头。

    念端行医已久，对这种景象倒是见得多了，很快便进入状态，开始为病人诊治。

    在念端的组织下，村里还能行动的病人把那些已经卧床不起的病人都集中在一起，然后由念端亲自治疗。

    端木蓉被念端叮嘱不可靠近有病人的屋子，她年纪小，还没有修炼医家功法，没办法像她一样抵抗瘟疫。

    保险起见，念端还特意将医家宝物交给端木蓉，让她暂时能够百病不侵。端木蓉也就只能在外面带着仅剩下的几个未染病的人采药、煎药。

    在靠近这座村子的时候念端就知道这次的瘟疫非同小可，诊断后心中便有数了将所需的药物告诉端木蓉，让端木蓉带领那些还未染病的人去采药，所幸这附近的山里药材还算齐全。

    帮助几个病人压制住病情后，念端擦了擦头上的汗。

    古代为了控制瘟疫，一般只能采取强制隔离，任由感染者死去，然后一把火烧掉，这一次魏无伤发现的早，立刻就下令封锁感染区，就这样这里也有不下两千人，而现在光是靠她用医家功法压制根本救不了多少人她就得累趴下。

    现在只能期盼蓉儿能够快点将药材带回来，至于向魏无伤求助，念端认为他不太可能会出手，就算他愿意帮忙，军中又没有什么懂得医术的人，找他们帮忙反而可能耽误时间。

