
　　在言非凡的坚持之下，他周五就回到了附属医院工作。

　　不过，他没有按照之前的安排前去心外科学习，而是先完成了一台本该昨日完成的脑瘤穿刺注射手术。

　　毕竟解放军总医院送来的那位脑瘤患者，情况不是太好，不好拖延太长时间，早一日完成手术，就能少一点手术风险。天籁小说网

　　午饭后，他又和邱阁医生一起，为四名深度昏迷患者做了次声波第三次共振治疗。

　　这一次，就只有一位患者的次声波最佳共振刺激频率，做了些许调整。

　　下午四点，言非凡又带着朱剑和贝瑞两人来到整容中心，对要做定向整容第二次手术的唐晴，做了一次细致检查。

　　因为有第一次手术前双方签署的手术合约，唐晴现在仍属于整形中心的患者。

　　言非凡可以用自己的手术团队给唐晴做手术，但是手术室要用整形中心的。

　　相关的费用，是唐晴先跟整形中心结算，整形中心再跟言非凡结算。

　　给唐晴做完了检查，言非凡一个人来到了王川医生的办公室。

　　推门而入的言非凡，就见王川正对着一个头颅橡胶模型发呆。

　　“想手术方案呢？”

　　王川瞄了言非凡一眼，嗯了一声，说：“一位福利院的十五岁女孩，半脸畸形，想把她的脸做好，真的不太容易。”

　　他简单解释了一句，又关切的问：“你今天一回来上班，就忙了一天。”

　　“身体能撑得住吗？”

　　言非凡做了一个雄赳赳的曲臂扩胸动作，语带抱怨的说：“怎么今天遇到我的人，都会这么问一下。”

　　“发烧而已，我又不是泥捏的。”

　　“川哥，你看我的肱二头肌和胸大肌，都能看出明显轮廓了。”

　　王川摇头笑道：“余家老爷子给你做的诊断，可是说你身体虚到了极点。”

　　言非凡白了他一眼，说：“那是我姐虚夸浮报，根本就没她说的那么严重。”

　　停顿一下，他又转而说：“川哥，朱剑和贝瑞两个，一些基本功，你帮我带一下吧？”

　　“反正你自己也要教五个学生，再多带两只羊，也辛苦不了多少。”

　　王川爽快的应了下来。

　　他表示每周二是他相对固定的教学时间，让那两个家伙到时过来即可。

　　“不过，非凡，亲兄弟明算账，他们两人的培训费，你还是要给的。”

　　“我现在不是科室主任了，练习所需的标本、医用耗材什么的，不好假公济私了。”

　　“你又是实打实的大款，账户上还没动用的科研经费都有数千万。”

　　言非凡豪爽表示，没有问题。

　　“川哥，你做好记录，让那两个家伙按月找石珉教授结算就是。”

　　停顿了两秒，言非凡缓缓的说：“川哥，你通知一下唐铮医生，让他下周三到医院做一次检查。”

　　王川身体轻轻一震，确认的问：“非凡，你这是要开始了？”

　　言非凡嗯了一声，说：“秋高气爽，正是适合做整形手术的季节。”

　　“唐医生应该恢复的差不多了，我在整形技术方面，近期再突破的可能也不大。”

　　“没必要再往后拖时间了。”

　　“唐医生修复手术顺利的话，我想把妍妍的手术也提前一些进行。”

　　王川观察了一下言非凡，脸上浮出一些笑容，说：“妍妍听到这消息会很高兴的。”

　　“每天被督促着锻炼身体，我明显感觉到，她烦的很，却又不得不硬着头皮坚持。”

　　他忽然一脸郑重的问：“非凡，你身体真的没事？”

　　“非凡，我们之间的关系，算是还可以吧？你真有什么情况，可别瞒着我。”

　　听他这么问，又见他紧张兮兮的盯着自己，言非凡很快就明白了过来。

　　“川哥，你纯粹是多想了。我年纪轻轻的，能有什么事？”

　　“我只是觉得，自己也确实需要休息，就想把手上的所有工作，全都梳理安排一下。”

　　“这样的话，到了春节，我就一不做，二不休，干脆休一个一两个月的大长假。”

　　“你真的只是想休一个长假？”王川仍是一脸的担忧怀疑。

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“川哥，信不信在你，反正这就是事实。”

　　“信，我信，我当然信！”

　　王川强调了一番，又故作愁苦的说：“醉墨华庭那套房子的钱，我也得准备了。”

　　“希望输液控制器成为医疗用品市场上的真正爆款，年底分红大大的有。”

　　言非凡轻切一声，说：“公司就算是重大盈利，分红也只是象征性的小数字，资金需要投入到产品研发和新项目之上。”

　　“公司的目标，可是上市。”

　　言非凡又笑呵呵的说：“川哥，我们不会不讲理让你一次性付款，你可以月供。”

　　王川直接学言非凡的样子，朝他翻了一下眼皮……

　　此时，已经临近下班时间。

　　吕欣抱些好几束还算鲜艳的鲜花，兴冲冲的回到了小红楼十层的二号单人病房。

　　傍晚的阳光透过窗户，斜撒在病床旁的墙壁上。

　　些许温暖的阳光，反射在安安静静躺在病床上的光头中年男的脸上，让他的脸色看上去增添了不少柔和，还有红润。

　　“爸，你看，这鲜花好看不？”

　　吕欣从怀中拿出一束最鲜艳的花，递到父亲的近前，显摆了一下。

　　“我在食堂吃完饭回到一楼大厅，就看到一位出院的病人，还有他的家人。”

　　“他们拿了好多的鲜花。”

　　“我知道爸爸你最喜欢花了，我就厚着脸皮上前讨要一束。”

　　“他们人很好，一下子就给我这么多。”

　　“爸，你看，一、二、三、四、五、六，一共给了我六束呢。”

　　“都是好漂亮好漂亮的花。”

　　“等下，我找护士要几个塑料瓶子，装上水养着，保持鲜艳两三天应该是可以的。”

　　“爸，你放心，你在家里养的花，妈妈都替你好好照看着呢。”

　　“妈妈说了，都活的好好的，还有你养的金菊，花骨朵都有出来了，再有几天……”

　　忽然之间，吕欣就啊的喊了一声。

　　她一边说话，一边整理花束，右手食指的指肚，不小心被花枝上没有清理掉的刺给狠狠地刺了一下。

　　吕欣就看到指肚上流出来的血，越来越大，变成了红艳艳的半个豆粒大小。

　　忽然间，她觉得天旋地转起来，身体也难受的很。

　　与此同时，吕欣手中的花全掉落在了地上，整个人也开始摇晃起来。

　　“卧槽，这也能晕针？”

　　这是吕欣失去意识之前，最后的想法。

　　她倒下的身体，本能选择倒向了病床，一下子扑在了父亲的身上。

　　病床在振动几下，发出几声咯吱咯吱的声响之后，又恢复了平静。

　　只是没一会儿，一只干瘦的手缓缓又缓缓的沿着身体，艰难而上……

　　最后，这只手停在了身上那颗被黑发遮住的小脑袋上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第754章 真的没事？免费阅读。https://xs.23sk.com 