    在阴阳间隙出来。

    赵吏迅速的向着城市的另一边跑去，最后经过无数次的转折。

    这才来到了目的地。

    一个小树林！

    这个小树林，就是他们两个提前准备好的，用来分赃的地方。

    位置极其隐蔽。

    而且都在这里布下了手段，如果有效的防止别人追查。

    此时。

    当赵吏来到小树林的时候，发现林峰已经静静的待在小树林中，看着月亮。

    “我去～”

    “我辛辛苦苦的逃亡，没想到你还挺有闲情雅致的。”

    “简直太让人伤心了！”

    看着林峰这么悠闲，赵吏捂着胸口，一脸悲痛的看着他。

    好像林峰犯了滔天的大罪一般。

    看到他这么戏精。

    林峰嘴角抽了抽。

    “呵呵……”

    “你觉得我会信吗？”

    “你看我像傻子吗？我这么好骗？”

    “你连气息都没有出现波动，你自己说困不困难，辛不辛苦？”

    林峰指着着自己的脸，幽幽的看着赵吏。

    直勾勾的眼神。

    看的他一阵的发毛。

    奶奶的，早知道来之前就把自己的气息打乱了。

    “好吧，好吧……”

    “那算你赢了。”

    赵吏一脸受不了的样子，摆了摆手，终于服输了。

    不过。

    接着却是有些好奇。

    把脸凑到林峰的面前，一脸狗腿的样子。

    “你这神通能不能传授？”

    “能不能也教教我？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    林峰默然的摇了摇头，静静的吐出了几个字儿。

    “独家秘籍，概不传授。”

    “更何况你的鬼影分身，似乎也不差呀？”

    说起鬼影分身，赵吏就一脸的大吐苦水的样子。

    “什么叫做不差？”

    “差远了好不好！”

    “你的那已经能够叫做神通了，分身与本体几乎已经差不多了。”

    “我这属于盗版。”

    “还在钻研的阶段。”

    “每一次使用，我似乎都感觉自己有好几个思想，感觉都快疯了。”

    对于赵吏的困难，林峰表示爱莫能助。

    毕竟，我能有现在的实力，一切，都是靠的我辛辛苦苦的修行。

    “那你能不能告诉我，你什么时候察觉的不对劲？”

    “我怎么丝毫没有看出，你什么时候变成的分身？”

    想起这个，赵吏就一点都不可思议，同时，心里十分的疑惑。

    按道理说，不可能啊！

    刚开始的时候他十分的肯定，那肯定是林峰的真身。

    后来。

    他也一直在自己眼皮子底下。

    到底什么时候替换成的分身？

    林峰神秘一笑。

    如果这么容易就被发现。

    那他还吃什么？

    喝西北风吗？

    接着，淡淡的解释道。

    “就在……”

    “我说出不对劲儿的时候。”

    “当时我就告诉你，可能有危险，然后自然而然的，就在出手的一瞬间。”

    “就在所有人晃神的一刹那，我就成功的替换成了分身。”

    “本体出动。”

    “终究还是太过于危险。”

    “这一次，如果不是我灵机一动，恐怕就栽在那里了。”

    “我可不像你赵大官人，活了几百年，底牌都不知道有多少。”

    “本人还是一个江湖小萌新。”

    “江湖经验不足。”

    对于赵吏这种活了几百年的老怪物，他心中一向有警惕。

    人老都成精了。

    更何况。

    是这种几百年的老怪物。

    你根本不知道他两句说的话是真的，哪句说的话是假的。

    兴许他随随便便的哪句话中，就隐藏着陷阱。

    哪怕是现在。

    林峰听他的话，也仅仅敢相信五分。

    不是他多疑，而是这个时代，心中没有警惕的。

    都死了！

    听到他说自己是小萌新，赵吏都忍不住吐槽。

    有你这样的小萌新吗？

    要是所有的江湖小萌新都这样，那老江湖就不用活了。

    还江湖经验不足？

    我看你江湖经验，比我这几百年的老人家都足。

    小狐狸。

    我就看着你表演。

    没有管赵吏那满满的吐槽欲，林峰话语一转。

    拉到了正题上。

    “说到这了～”

    “那东西是不是应该分一分了？”

    “我挺想知道，这龙髓所谓的的活死人，肉白骨到底多强的药效。”

    其实。

    林峰确实贼好奇。

    什么东西都敢来一句活死人肉白骨，难道，活死人肉白骨逼格这么低吗？

    还是说仅仅是吹牛逼的。

    就像某音上人均年薪千万，人人都有全球限量版的跑车一样？

    听到林峰提到了龙髓。

    赵吏讪讪一笑，不再继续瞎扯话题了。

    “那好吧……”

    “坐地分赃那也是应该的。”

    说完，随手就在身上掏出了六滴乳黄色光芒的液体。

    刚一出现。

    便有着龙吟之声响彻！

    每一滴龙髓，都化成一个活灵活现得小神龙在空中腾越，想要逃脱魔爪。

    灵性十足！

    好像是一松手，它就能变成活的一样。

    “你可别小看这小东西。”

    “这可是真正的大地之灵，五百年出现一次，就已经是天大的机遇了。”

    赵吏卖弄着知识，显示着他的博学多才。

    “只要我此刻手轻轻的一松，它就能立刻遁地而跑。”

    “怕是元神出窍都找不到他的踪影，能够游历于山川之间。”

    “像这种天然出生的大地之灵，只知道一有机会，在某一个风水宝地再孕育千年。”

    “那就是一尊了不得的天生生灵，甚至能与金敕的神道大神相提并论。”

    林峰可不是来听他吹嘘的。

    拿到手最重要。

    随手擒拿了三条小龙，在那三条小龙进入到手中的时候。

    一股股属于神龙的威严扑面而来！

    灵台之上。

    那一道苍龙的符号蠢蠢欲动，似乎有着什么在吸引着他一般。

    林峰也有些好奇。

    两种神秘莫测的东西，到底能够擦出什么样的火花？

    想了想。

    一仰头，便一口吞了下去。

    看的赵吏目瞪口呆。

    “这……”

    “这东西是用来吃的吗？”

    说还看了看林峰，又看了看自己手中的三条小神龙。

    一脸的不敢相信。

    整个人有些怀疑人生。

    “这东西的本质，不就是土吗？”

    “而且……”

    “这么多的大地精华，能消化的了吗？”

    虽说是大地精华。

    说到底，本质也仅仅是大地的土而已，看着是一条小龙，是一滴液体。

    但那仅仅是异象而已。

    最重要的是，这个东西不是要靠神魂法力，一点一点的炼化到身体上的吗？

