    森林中。

    四象天人正全力赶路。

    忽然，他们面前出现了两道人影。

    “谁！”

    四象天人俱是一惊，纷纷停下脚步，看向了眼前两人。

    黑底红云袍。

    一老一少。

    他们就站在那里，似乎等他们很久了。

    “还真是慢。”

    角都冷笑一声，显然颇为不满。

    他也不废话，直接开启战斗。

    君麻吕原地不动，紧盯着四人，以免他们逃走。

    经过这段时间的相处，他和角都之间的默契也越来越高了。

    总体来说，角都负责输出，君麻吕负责看戏。

    “角都前辈还真是心急啊。”

    君麻吕吐槽一句，随后白眼开启，将方圆三公里内的所有景物都拉入脑海中。

    经过这段时间的修行，他的白眼已经丝毫不弱于日向日足。

    白眼在他身上渐渐展现出不同寻常的力量。

    “这是……”

    视野中出现了新的人物。

    我爱罗、勘九郎和手鞠三人正朝着这边赶来。

    君麻吕的目光又落在了四象天人身上。

    拿着光剑的那人背着一个木偶。

    白眼中，君麻吕能够看到那里面有一个人。

    “人质吗？这四象天人就会做一些没底线的事情。”

    君麻吕微微摇头，对他们的做法表示鄙视。

    这边，角都上前便是一拳，土属性查克拉覆盖的拳头化作漆黑之色，可以打出绝佳的伤害。

    土遁，土矛！

    速度爆发！

    四象天人自然不会闭目等死，孔雀双剑激发，风刃从中斩出。

    与此同时，龙眼伸缩剑化作三条龙，扑向了角都。

    面对这样的攻势，角都不闪不避，打出自己的右拳。

    轰！

    拳劲爆发。

    不论是风刃还是龙形查克拉，都被漆黑的拳头一一击碎。

    花里胡哨的东西，一点都不实用。

    最起码，在这四人手中，发挥不出最强的威力。

    “什么！”

    四象天人慌了。

    角都就好像是狼入羊群，双拳收割着四人的性命。

    片刻间，四象天人已经倒了一片。

    他们的气息无比微弱，眼看是活不成了。

    “还真是干净利落啊。”

    君麻吕感叹一声。

    角都在面对任务目标的时候，能一招制敌的，绝不会用第二招。

    这四象天人顶多也就是特别上忍的水平，根本奈何不了角都。

    更何况黑石早已将四把忍具的特性告诉了角都，四象天人也失去了最后的优势，被角都吊打，是情理之中的事情。

    “小鬼，接着。”

    角都将四人身上的忍具直接取下，扔给了君麻吕。

    能吸收查克拉的无限孔铠、可化龙攻击的龙眼伸缩剑、释放强力风遁的孔雀双剑，以及能够利用光作战的光剑。

    这四者中，无限孔铠应该算是最难对付的。

    说起来，吸收查克拉这个能力，还真是贯彻火影全篇。

    从赤铜铠开始，每过一段时间都有类似的能力出现。

    “角都前辈，有人来了。”

    我爱罗三人越来越近，君麻吕打算叫上角都一起撤退。

    “我们走。”

    角都闻言，立刻撤退。

    四象天人也不是赏金目标，他对四人的尸体自然没什么兴趣。

    确认他们死透之后，他就可以走了。

    两人离去不久后，我爱罗三人就赶来了。

    “这怎么回事？”

    看着已经成为尸体的四象天人，我爱罗三人俱是一惊。

    “他们已经死了，四个人都是一击毙命，出手的人，很强。”

    我爱罗上前检查了一番，给出结论。

    “我爱罗大人！我在这里！”

    这时候，木偶中传来女孩兴奋的声音。

    我爱罗连忙将木偶打开。

    “你没事吧？”

    “我没事。刚刚有两个人忽然出现，然后一眨眼的功夫，四象天人就被他们给杀了。”

    “两个人一眨眼就杀了四象天人？”

    手鞠和勘九郎面面相觑，都看出了对方眼中的震惊。

    他们之前跟四象天人都交过手，一对一对战斗中，他们落入了下风。

    而这样的对手，居然被对方一个照面就干掉了。

    对方是什么人？

    “你看清是什么人出手了吗？”

    通过木偶的眼睛部分，小祭是可以看到外面的情况。

    “我背对着他们，看不太清。倒是他们离开的时候，我看到了他们的背影。他们穿着一样的衣服，应该是属于某个势力。”

    “什么衣服？”

    “黑底红云袍。”

    我爱罗微微皱眉，这个服饰他并没有什么印象。

    “我爱罗，事情已经解决了，我们先回去吧，村子里还等着我们。”

    勘九郎说道。

    “好。我们走。”

    一时间无法确定出手的人是谁，我爱罗也只能放弃。

    好在这次的行动结果还是好的。

    人质救回来，就足够了。

    至于那两个神秘人是敌是友，自有砂隐的暗部去调查，这不是他该关心的事情。

    数日之后。

    黑石看着放在眼前的四件忍具，眼中露出怀念之色。

    “真不愧是你，效率真高啊。”

    “付钱吧。”

    冷漠角都，在线讨薪。

    黑石早有准备，将两皮箱的现金交给了角都。

    接过皮箱，角都又开始数钱了。

    “前辈，我的刀好了吗？”

    君麻吕趁机问道。

    “好了。你跟我来。”

    黑石将君麻吕带到一旁的忍具房，递给了他一个盒子。

    “这大概是我这辈子打造的最小忍刀了，给你。”

    君麻吕打开盒子，里面摆放的正是缩小版的雷刀牙。

    “皮卡！”

    看到符合自己型号的雷刀牙，皮卡丘兴奋了起来。

    “小家伙，试试吧。”

    皮卡丘闻言也不客气，直接上前，一把抓住了雷刀牙。

    小了好几个型号的雷刀牙对皮卡丘来说，十分合适。

    双刀入手，皮卡丘一顿乱舞，就像是小孩得到了新的玩具。

    “看来尺寸很合适，前辈的手艺果然很好。”

    “呵呵，不值一提而已。不过，小兄弟，你的这只通灵兽好像并不会刀法。”

    黑石的眼中露出了几分疑惑之色。

    “不要紧，它喜欢就好。刀法嘛，可以再学。”

    皮卡丘的模仿能力很强，想学会刀法，并不难。

    君麻吕已经想象到施展星爆气流斩的皮卡丘是什么样子了。

    双刀自然是要用二刀流。

    这门刀法，君麻吕表示很熟。

