    “你若是沉迷突破，你就要输了。”

    虚空中、韩景略看着沉迷突破的赤无羁，轻声引动神念，将自己的话传给了赤无羁，可得到的却是赤无羁的冷漠回应：

    “输赢并不重要，我所享受的是突破的乐趣。”

    瞬息、赤无羁睁开了眼睛，气势澎湃，额头突然生出一道金线，下一秒爆发出无尽神光，向着韩景略扫来。

    韩景略面对神光丝毫不退，双目乱瞳浮现，两道青色神光轰出。

    “轰隆”一声、三道神光撞到了一起，整片虚空如破布般抖动了起来，而所有人都在寻找韩景略和赤无羁的身影。

    他们都知道、胜负即将分出，所有的战斗都不可放过。

    没有人敢确保、天庭神明降临后，道庭星和蓝星的人族能活下来。

    韩景略也是其中的一员，他再强，也终究是无法敌过底蕴深厚的天庭……

    “嘭！”

    虚空中、赤无羁被韩景略乱瞳神光击飞，但他很快稳住身形，他突然向着韩景略投出了青铜古矛和大夏龙雀。

    两件古之帝兵化作神虹，让韩景略脑后刺痛。

    “太阿、云钟、东君！”

    他神念跳动，瞬间三件神器也化作神虹飞出。

    五件至宝在虚空不断碰撞，产生的余波让韩景略心口一闷。

    这时赤无羁从虚空中钻出，他出现在韩景略身后，一拳砸向了他的后脑。

    “嘭！嘭！嘭……”

    猝不及防、韩景略被偷袭击飞，连续撞碎无数悬浮的陨石。

    他极力稳住身形，全身燃烧着熊熊烈焰，而赤无羁却一拳砸破一颗陨石，如天外流星般膝撞而来。

    韩景略抬手挡住膝撞，瞬间出手抓住赤无羁的脚腕，将他甩向星空深处。

    他们化作两道神虹，一前一后、一青一赤，不断交手碰撞。

    在他们的身后，五件至宝也是边打边飞，始终没有远离他们太远。

    战斗中、两人一直在虚空作战，偶尔落入一些星辰也并没有汲取四周的自然元炁，这让一些苦厄境、三灾境的神明不解。

    “他们二人一直没有吸收自然元炁，再这么打下去，恐怕就是拼谁的法力最先耗尽了。”

    “是啊、他们为什么不吸收自然元炁化作法力？”

    “因为不行……”突然、一个人开口，所有普通修士向他看来。

    只见开口的人是重瞳者，他双手抱胸道：

    “他们二人心气极高，尤其是赤无羁，为了突破返虚境，已经许多年都没有汲取此界的自然元炁了。”

    “那韩景略也意识到了自然元炁汲取的越多，越容易遭到此界天妒，因此也没有汲取自然元炁。”

    “这样激烈的战斗中，他们无法进入洞天世界补充从黑暗虚空汲取的自然元炁，只能憋着一口气，看谁率先倒下。”

    重瞳者刚刚说完，却见赤无羁与韩景略相对两边，突然挥拳砸向对方。

    “轰！”

    两人的拳头撞在一起，神光照耀四方，他们脚下那一颗不小的星辰，随着双拳碰撞而炸开，恐怖无比。

    这一刻，鲜血溅起，染红了天空。

    韩景略虎口崩裂，璀璨的金色帝血流出瞬间又被吸入体内。

    另一边，赤无羁也不由变色，只因为他的虎口也出现裂痕，手指也破了，淡金色的血液滴落。

    血肉炸开、这是韩景略出道以来与人对拳后果最严重的一次，右手的骨骼都出现了不小的裂纹！

    对面，赤无羁右臂耷拉着，似乎已经失去了战斗的可能。

    若是寻常修炼者，恐怕到这一步也就可以决胜负了，但他们没有。

    两人皆是神体，哪怕赤无羁是火神祝融体，不擅长恢复，但神体毕竟是神体，不过眨眼睛就修复了他的伤势。

    韩景略也是如此、伤势全部恢复，但体内的法力已经所剩不多了。

    赤无羁的情况比韩景略好不了多少，他站在虚空中，被熊熊烈焰包裹，散不朽的气机。

    忽的、他超越了空间的束缚，瞬间而至，要劈杀韩景略。

    “镇杀！”赤无羁喝道，而这时一道银色的虚影出现在了赤无羁的身后。

    第一时间，韩景略催动青帝太昊手，虚空形成大手，在一瞬间攥紧了赤无羁。

    只是青色大手无法挡住那银色虚影，下一秒那虚影冲到了韩景略的身前，瞬间变成了赤无羁。

    “移形换位？”韩景略没想到赤无羁还有这样的神通，但他并不惧怕，挥拳而上。

    “给我开！”

    赤无羁喝道，猛力挥出一拳，如砸碎黑暗世界的神光，转瞬而至

    嗡！

    虚空颤抖，韩景略双目散发淡淡青光，在一瞬间禁锢虚空，便是时间也停止了，哪怕赤无羁强大如斯也被禁锢了一秒。

    “嘭！”

    韩景略一拳砸在了赤无羁的面颊上，瞬间他犹如一枚陨石倒飞，淡金色的神体血液撒了一路。

    “败了吗？

    “不会、赤无羁还有反击的能力！”

    众人紧张、但都明白赤无羁不会那么简单就倒下，只因为他还没有突破进入返虚境。

    这时、韩景略身前突然闪过一丝银色神光，他当即警戒，一拳砸向了身后。

    “轰隆！”

    神光艳艳，震撼人心。

    让所有人瞪大了眼睛的一幕出现，只见赤无羁毫发无损的出现在了韩景略身后，与他再度对拳。

    迅猛的冲击横扫四周十数光年，他们吃惊于赤无羁的模样。

    按理来说、他应该被韩景略击飞了才对，可眼下却毫发无损的出现在了韩景略身后。

    “那银色人影，有古怪，不是一般的后天神通和神体神通。”

    韩景略心中一悚，回想起了一件事。

    似乎从他和赤无羁见面开始、这家伙就没有使用过天生神通。

    那么、这银色人影，会不会就是他的天生神通？

    韩景略这么想着、突然感觉到了拳头对面的力量变大，将他击退数里。

    此刻的赤无羁、表情淡漠，披靡一切的气势不断散发。

    他抓向了自己的衣服，瞬间将衣袍撕破，露出了如钢水浇灌的上身。

    他抬手召回两件帝兵，韩景略也召回了三神器。

    这一瞬、两人身上的火焰将附近星空都成为了赤色，犹如两尊火神在交战。

    “唰”

    他们消失，所有人都看不到他们的身影，但下一秒球型的白浪出现，如雷霆的轰鸣声响起。

    “铛！”

    他们的兵器不断碰撞，那绝世锋芒将四周虚空劈开，两人的神勇不可阻挡。

    那兵刃的碰撞让四周虚空不堪重负，纷纷破碎，露出了恐怖吸力的黑洞。

    那黑洞吸走了四周的所有星球齑粉和陨石，却无法干涉韩景略与赤无羁两人的交战。

    韩景略连续挥动太阿剑，他像是一尊上古的战神，不断地挥舞太阿，与赤无羁的青铜古矛、大夏龙雀碰撞。

    他们好似两颗永不磨灭的星辰，每秒都要碰撞数百次，那兵器碰撞的璀璨神光，组成了一首惊世的曲调。

    曲调杀伐如潮，仿若千军万马在奔腾，让星月无光，令天穹崩裂。

    即便相隔遥远，但一些实力低微者也不由一口鲜血喷出，气势萎靡。

    “三灾境的转过身去，不要再看了，这不是你们能观看的战斗！”

    重瞳者突然开口，九州人族瞬间照做，而道教神明那边也是如此。

    不仅是三灾境，一些苦厄境初期的道教神明也不由转身，只因为他们的肉身不如九州人族强悍，他们的肉身承载不住这样战斗的感悟。

    从这里就能看出、道教神明比起九州人族实在是相差甚远。

    而那些没有受到影响的人，死死盯着战场。

    此刻、韩景略与赤无羁各自出手，韩景略施展青帝太昊手，汤谷、十日、乱瞳，种种神通眼花缭乱。

    赤无羁挥动古之帝兵，时不时打出三千大劫、身化虚空等神通。

    他们二人威势无双，好似两名神将演武，惊得宇宙震动，引得星河沉沦。

    这一刻、不要说战场中，就是远处观战的群雄都从头凉到脚。

    若是他二人无论谁登顶大道三重顶端，那么都将成为帝君五重以下第一人。

    轰！

    宇宙茫茫，数千万里全都是火焰，绚烂到让人近乎要失明，瞳孔跟针刺的一般疼痛。

    赤无羁微微眯眼，就是这一刻、韩景略收回太阿剑，引动建木之弓，忽的拉动三下，射出三道赤色神芒。

    赤无羁只觉得脑后针扎般疼痛，来不及反应，便觉得危险从四面八方涌来。

    他无处可躲避，连身化虚空都无法使用。

    忽然、他猛地呼出一口白浪，抬腿踏天般落下。

    “轰隆！”

    一瞬间、银色人影出现在他的后方，在瞬间膨胀百倍。

    只是顷刻间，一个千丈巨人出现在了宇宙之中，他兽身人面，气势强大非凡，脚下踏着两条火龙，悬浮于宇宙之中。

    “这是什么神通？！”

    当这千丈巨人出现，众人瞠目结舌，只因为他们在这巨人身上，感受到了几乎快要达到返虚境的实力。

    韩景略的三支无距神箭轰在虚影上，在一瞬间溃散，而他也大难临头。

    只见千丈巨人手中突然出现了一杆青铜长矛，一柄狭长直刀。

    赤无羁居然将青铜古矛和大夏龙雀的虚影也催动了出来，似乎要以这一击来决定韩景略的生死。

    这一瞬间、韩景略连射十二支箭矢，随后收起建木之弓，手握太阿剑向着巨人冲去。

    云钟与东君鼓不断发出灼目神光，轰击在了巨人身上，并没有留下任何伤势。

    那巨人缓缓抬起千丈青铜古矛，举起大夏龙雀，瞬间向着韩景略刺来。

    与看似笨重的身躯不同，他的攻势极快，韩景略试图抵挡，却在一瞬间失去了意识。

    在众人眼中、他被这巨大虚影轰飞，三神器被撞飞数百万里远，而他则是暂时失去了意识，一动不动。

    千丈巨人见状，缓缓举起青铜古矛，就要朝着韩景略刺来。

    所有人都紧张了起来，而此刻的韩景略却一动不动。

    忽的、他听到了一些人说话的声音。

    他们仿佛在祷告、在祭祀，他们的话韩景略无法听懂，但却明白他们的意思。

    他们在祈祷某人拯救他们，但他们所祈祷的人却并无回应。

    终于、一束光照进了韩景略的脑中，也就在这一刻、他见到了光背后的东西。

    那是一尊鼎、让韩景略十分熟悉的大鼎。

    “轰！”

    赤无羁的神通巨人刺下了青铜古矛，而这一刻、一道黑影破开虚空，与青铜古矛相撞！

    千丈巨人被震退数百里，而韩景略也缓缓睁开了眼睛，看到了那屹立在虚空中的大鼎。

    那大鼎，是他从盘龙城带出的商帝庚丁赐予方国的大鼎。

    雷龙曾告诉他，这大鼎奥妙无穷，让他小心保管。

    可这一刻、大鼎主动冲出了洞天世界，为他挡下了致命一击。

    韩景略不明所以，只觉得大鼎正在吸引他，不由的伸出手向他触摸。

    “那大鼎！”

    “不会错的，是我商族的祭祀大鼎！”

    “为什么它会在韩景略的手中！”

    一瞬间、所有商族人纷纷瞪大了眼睛，呼吸都灼热了起来，只因为凭空出现的那大鼎。

    他们亲眼看着韩景略触摸它，而后瞬间，一道青绿色的神光以此地为中心，在极短的时间横扫了此界宇宙。

    一种恐怖的威势出现在了众人的心头，而韩景略也看着眼前附着青铜锈迹的大鼎，不知道该说什么。

    【您获得了商汤帝兵·人皇鼎】

    面板突然提示，让韩景略几乎窒息。

    人皇鼎、商汤帝兵……

    简单的几个字，完全就说明了它的份量，而这样份量的古之帝兵，居然落到了自己的手上，偏偏不远处还有着数以万计的商族大能盯着自己。

    “商帝？！”

    所有商墟的商族大能纷纷看向了商帝，只是商帝面无表情，波澜不惊。

    他好似不在意人皇鼎落到了……韩景略的手中，而此刻的赤无羁也认出了人皇鼎。

    但他也没有抢夺人皇鼎的念头，而是发自内心的激动。

    韩景略获得了古之帝兵，这代表他的实力会提高，而赤无羁也将在生死间，更靠近返虚境。

    千丈神通巨人挥动大夏龙雀，刺出青铜古矛，誓要斩杀韩景略，而他却直接抓住了人皇鼎的双耳，将大鼎举起。

    力拔山兮气盖世、时不利兮骓不逝……

    此刻的韩景略、便如那横压一世的西楚霸王般高举大鼎。

    他黑发凌乱，眼眸慑人，抡动人皇鼎，神勇无比，向着青铜古矛和大夏龙雀砸去！

    “轰！”

    一道乌光在三者碰撞间出现，这让商帝、重瞳者和白发老将，以及长生大帝等所有斩神境的大能瞳孔紧缩，纷纷不顾战斗而出手。

    十余道神光瞬间出现在了韩景略和赤无羁的上空，而那乌光却在这一瞬间，便吞噬了一切。

    那些神光落下，却比它绞杀了一切，最后才缓缓消融。

    “恐怖……”

    一时间、所有人都见识到了那乌光的厉害，所有人都无比震惊。

    他们不敢相信、那乌光居然是韩景略和赤无羁大战而产生的。

    然而只有商帝他们知道，那乌光并不是他们二人碰撞所产生的，而是一种窥探此方世界的恐怖存在借着三件帝兵碰撞的间隙，妄图冲进这方世界。

    他们不是天庭，更没有人知道它们来源于何处。

    知道乌光背后是什么的人，无一都前往了黑暗虚空。

    “尔等继续……”

    商帝突然开口，神念传到了战场上，这让韩景略和赤无羁纷纷动手。

    韩景略神色一变，举鼎向着赤无羁砸去，而赤无羁的神通巨人猝不及防吃了一击，瞬间被撞得溃散。

    巨人消融、赤无羁出现在了虚空中，而韩景略如一尊上古的神明冲向他，举鼎欲砸让天地都在抖动。

    赤无羁吐出一口鲜血，显然受伤不轻，可见韩景略手中的人皇鼎并非是一般的帝兵。

    “轰！”

    人皇鼎砸下，赤无羁举两件帝兵抵挡，却在一瞬间被砸中胸口，胸骨凹陷，再度吐出了一口鲜血。

    “再来！”

    韩景略大喝、他长发披散，神威绝代！

    “来！”哪怕濒死，可赤无羁依旧不服输，只因为他还没有突破返虚境。

    他催动为数不多的法力灌入神体，恢复伤势之余，气势再度萎靡。

    但即便如此、他还是毅然将两件帝兵投入到了虚空中，瞬间双手合十。

    “嗡”

    虚空震动，仿佛有什么恐怖的存在即将出现。

    突然、一道虚影横绝星空、在韩景略举鼎砸下的瞬间，一口银色巨斧在赤无羁上空出现，携带着摧毁一方星系的气势劈下。

    这是决定性的一幕。

    只见人皇鼎与阙天巨斧同时落下，同时相撞，它们爆发了恐怖的威势，将商帝等人的光幕都淡薄了几分。

    四方宇宙的星辰纷纷承受不住这威力而慢慢碎裂，哪怕九州星辰也出现了一些恐怖裂缝，好在商帝及时出手稳固。

    无声无息、刺眼的强光将所有人的眼睛刺痛。

    当强光缓缓消失、却见两道人影从光芒处倒飞，三件帝兵也冲向了星空深处。

    韩景略和赤无羁口吐鲜血，在一瞬间甚至砸破了身后的空间，出现在了数光年外的地方。

    他们纷纷重伤、几乎濒死，按理来说此战已经结束，当以讲和来作为结果。

    可韩景略的青帝太昊体在这一瞬间从洞天世界中抽取了大量的自然元炁，填补了他的法力空虚不说，更是将他的境界彻底稳固在了苦厄境后期。

    韩景略的状态恢复，但这只是表面，一些灵魂上的创伤需要他用很长时间才能修复。

    不过这一切已经不重要了，他要决出胜负，因此在这一刻召出了血矛，使用着这目前唯一的一柄近战兵器破开空间，下一瞬出现在了赤无羁的身前。

    此刻的赤无羁狼狈不堪，他浑身上下肉身炸裂开来，哪怕火神祝融体不断修复，但由于他洞天世界没有充足的虚空自然元炁而进度缓慢。

    败局将显……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家六一儿童节快乐

