    田起风眨着眼睛，问，“是不是男人一旦犯了错，就无法再原谅？”

    宗言曦就很好奇，他不止一次这么问自己，到底是为了什么？

    “难道你想让我和他和好？”

    田起风轻咳了一声，“我只是想知道，男人犯错的代价有多大，如果这样你可以原谅的话，那么，还是有犯错的空间的。”

    宗言曦，“……”    “开个玩笑。”

    他启动车子，“回酒店吗？”

    “不，去恒康集团。”

    宗言曦道。

    “工作的事情明天可以谈，今天先休息一下吧。”

    田起风说，他是怕宗言曦太累，一下飞机就要面对江莫寒，太过劳心。

    宗言曦望向窗外，“还是去恒康吧。”

    她想要快点解决这边的事情，父母一直在为她担心，她该回去看他们了。

    因为她想要报复江莫寒，这一年躲着父母，父母也配合的不出现，她知道，他们一直挂念自己。

    她并不想再继续呆在这边，只想快点结束这里的一切，重新生活。

    她不能让过去绊住自己一辈子。

    毕竟以后的路还很长。

    田起浪说，“不知道江莫寒有没有在公司，我询问一下吧。”

    说完他拨了秘书台的电话，问江莫寒在不在。

    秘书说，“江总不在。”

    “林小姐回来了，有事和他谈。”

    田起风说。

    秘书沉默了一下回答道，“我帮你问一下再回复你行吗？”

    “可以。”

    电话挂断秘书联系了南城。

    南城已经快要沉不住气了，想着要上去看看江莫寒，他在上面呆的太久，久到她已经快要忍不住冲上去。

    跟前放着一个空的水杯，他在楼下渴了还能喝口水，江莫寒在楼上可是滴水未进，就这么在楼上呆了整整一天一夜。

    他实在担心。

    就在这时，他的时候响了，是秘书打过来询问他江莫寒的下落的，“刚刚接到润美公司负责人田先生的电话，说是林小姐回来了，要见江总，你知道江总在什么地方吗？”

    “她回来了？”

    南城激动的问。

    这个时候或许只有她能够让江莫寒打起精神了吧？

    那边秘书愣了一下，南城的声音太过惊喜，以至于让她惊讶了一下，“是的，润美的林小姐要见江总。”

    “我知道了，让她去公司吧，江总会过去。”

    “好。”

    南城挂了电话就往楼上跑，冲到房间门口，看到江莫寒靠着床边坐在地上，手里似乎还拿着一张纸。

    南城愣在了门口。

    他从未见过江莫寒这么狼狈过。

    脚步放缓，轻轻的走进来，低声说，“她回来了。”

    江莫寒抬起头，南城又重复了一遍，“太太回来了，她在公司等你。”

    之前他是很想很想见到她的，此刻，却怕了。

    不敢面对她，更不敢问，那个孩子是否还在。

    南城蹲下，“现在有机会，你和她道歉，还是有机会挽回的。”

    江莫寒看着他，问，“我还有希望？”

    他的内心一点把握也没有。

    此刻与其说他是在问南城，其实更像是在问他自己。

    南城肯定的回答，“曾经她那么爱你，一定会给你机会的。”

    “是吗？”

    江莫寒自己都不信，如果他被这么伤害，他还都不一定能够做到不计前嫌的原谅。

    “她回来了，我该去见他。”

    他站起来，因为做的太久，半截身体都麻木了，他没站稳，身体晃了晃，南城忙上手去扶他，却被他挥开，“不用，我很好。”

    “你去楼下等我。”

    他需要梳洗一下，去见她，他至少要穿着整齐，用最好的心态，出现在她的面前。

    南城点头，转身走出去。

    江莫寒洗了澡，换掉褶皱的衣裳，穿上了一身正式的黑色西装，原本剪裁十分合身的西服，此刻显得空旷了些。

    短短一天，他就瘦了。

    即便他已经尽力遮盖自己的脸色，可还是能瞧出那抹难掩的憔悴。

    他走下楼，南城站在客厅里，听见响动抬起头，看到他能振作精神，心里松了一口气。

    “我去开车。”

    他先往外走。

    江莫寒走下楼梯，站在客厅里，在屋里四处环视了一圈，这个熟悉的地方，他曾和她一起在这里生活了三年。

    承载了很多难以忘怀的回忆。

    她离开的这一年，他不敢踏入这里，就是不敢面对曾经和她相处的点点滴滴。

    他微微颔首，现在，他要重新将她找回来。

    想到这里，他迈起脚步走了出去。

    门口，南城已经坐在车里启动了引擎。

    江莫寒上车，他就立刻将车子开走。

    一路上他时不时的从后视镜看江莫寒，想要说些什么，但是却发现自己什么也说不了。

    一路极速，车子停在了恒康集团楼下。

    南城下车跑到后面，正要给他开车门时，他已经推开车门走下来。

    他站在大楼下，抬头往上看了一眼继而迈出脚步。

    南城跟上来，边走边给秘书打了个电话，问宗言曦在什么地方。

    秘书说在会客室。

    电梯停下来，两人走上电梯，南城说道，“太太在会客室。”

    江莫寒没说话，脸上也没有表现出情绪，可是垂在身侧的手，却紧紧的握成了拳头。

    叮的一声电梯停下来。

    他的脚步迟疑了一下，才走下来。

    他直径朝会客室走去。

    南城则是去了秘书台，交代今天不管有什么事情，都不要去找江莫寒。

    秘书不理解，“如果是工作上，比较紧急的事情呢？”

    “那也不行，实在着急的找我，总之，今天江总谁都不见，谁都不准打扰，懂吗？”

    秘书点头，“知道了。”

    会客室门口，江莫寒站在门口，下颚绷成了一条直线，他握着把手深深的吸了一口气，才往下压，推开门。

    宗言曦背对他坐着，江莫寒的目光所及，是一道熟悉纤细的背影。

    

