    我怎么有种成为教练的感觉？

    沈天看着可怜兮兮，两眼含泪的袁朵儿。

    觉得自己是个胖胖的篮球教练。

    你想学养花，也不需要这么激动吧！

    我又不是不教你。

    沈天伸手将袁朵儿扶起来，弯腰从柜台里掏出来一本书。

    《养花大全》里面是全面的介绍着各种的花朵。

    沈天对这个世界花朵的了解大多都是来自这本书。

    他按照书上的内容养过几次，但每天的浇花和料理太耗费时间。

    索性就送给了邻居，全都被他们给养死了。

    沈天将这本书递给袁朵儿，道：“你先看看这本书，看完后我给你几颗种子。”

    “多谢掌柜的，我会最短时间内给您养...”

    袁朵儿接过书本来，下意识的打开翻看了一眼。

    她还想着养殖凡俗的花很简单，自己运转法力就足够快速的培养一朵出来。

    但是，当她打开第一页，看到第一朵花的时候，停住了嘴巴。

    同心花！

    花蕊类似一颗心脏的模样。

    据说开花的那日，花蕊就跟心脏般跳动。

    整日散发出异样的香气。

    这是书本上对同心花的介绍，下面还有关于这朵花的培养方式。

    袁朵儿却是被吓了一跳，手都在微微的颤抖着。

    同心花！

    竟然是同心花！

    生长在至阴之地。

    异香可以壮大修士心魔。

    使得修士可以更清晰的认知到自身的心魔，进一步的炼化，使得道心浑圆。

    这本书的第一朵花，竟然就是这样奇异花朵。

    我太傻了！

    我真的是太傻了。

    掌柜的交给我的养花大全，如何能是普通的花朵？

    袁朵儿羞愧的谴责着自己。

    她刚刚看到书名的时候，真以为沈天是要她养殖普通的花朵。

    毕竟，这名字属实有些不适合修真界的命名方式。

    但掌柜的可是返璞归真的强者，起这样的名字，又有什么奇怪的地方？

    是我着了魔，痴了心！

    觉得修仙界的东西不会有如此近凡俗的名字。

    这就是...我跟掌柜的心境上的差距。

    袁朵儿恍然明悟，道心在这刻有了小小的变化。

    她茫然的抬头看了看沈天，发现沈天的脸色淡然，眼中还有着一丝的满意。

    掌柜的这是发现了我的心境出现了变化，特意的用这种方式来提点我，不要觉得自己是修仙者，就要有高高在上的心态。

    天地之间，我和凡俗之人其实同样的脆弱。

    要时刻保持着敬畏和谨慎的心。

    掌柜的对我用心良苦，这份恩情我...无以为报！

    袁朵儿明悟了，心境更进一步的圆润通透。

    “多谢掌柜的，朵儿谨记您的教导。”

    “嗯？”

    沈天眼中快速的闪过一丝疑惑。

    只是教你养花，不至于这么感恩戴德的吧！

    难道我的感染力就如此的强大。

    连着被允青雪派来想要配合着害我的袁朵儿都被我感化了？

    沈天一直是觉得袁朵儿是允青雪派来害他的，始终是有着几分的警惕。

    要不是他接连教了宗梦秋和剑痴发现他们都挺感谢自己。

    他都不会动了教袁朵儿的心思，当时的他就想着利用这层关系，试着去降低袁朵儿害自己的心。

    虽说袁朵儿的感激之情超乎了他的预料。

    但终归结果是好的。

    只当是近朱者赤近墨者黑，他的感染力太强。

    沈天也就没有多想，笑道：“你只要将我教的东西学好，便是对我最大的回报了。”

    至于他之前眼中有着的几分满意，只是听到袁朵儿说要最短时间里将花养好。

    虽然袁朵儿的话没有说完，他是能够猜到几分后面的意思。

    当时就觉得修仙者的学习能力还是挺强的，符合他对修仙者的认知，这才有了一丝满意。

    “朵儿谨记，不会让掌柜的失望。”

    袁朵儿紧紧的抱着《养花大全》，认真严肃的说着。

    沈天没有再多说，摆摆手就让她独自去看书了。

    而他则是拿起之前挑选的书，坐在柜台里面翻看着。

    袁朵儿没有走太远，坐在了店铺里面。

    她是想着若有疑惑可以就近的询问沈天，免得自己钻进了牛角尖。

    认真翻阅着书本的袁朵儿，内心逐渐的翻起惊涛骇浪。

    她看着书本里面记录的一个个奇异花朵。

    除了帮助修士炼化心魔，浑圆心境的同心花。

    还有着静心凝神的忘尘花，凝聚元气的元花，感悟土属性功法的地灵花，等等...各种花朵都是有着奇异效果。

    若是我能够全部学会...不，只需要学会其中的一两朵。

    我后半辈子便将要成为各个顶级门派和各个圣地的座上宾了。

    袁朵儿看着书本里的各种花朵，已经开始畅想未来的情况。

    她的师傅如何能够被其他的人欠下各种人情。

    不单单是她师傅修炼的是水属性真元，对伤势的滋养有着大好的效果。

    最重要的是她师傅懂得如何养殖元花的本事。

    一朵花，最重要的就是将其养活。

    若是活都活不过来，更别提享受花的效果了。

    师尊才仅仅会一朵元花，而前辈竟是随手掏出一本来。

    还要全部的教导给我，这份大能力，这份大气魄。

    师尊根本没法跟前辈相比啊！

    袁朵儿不自禁的拿着杭清跟沈天对比了一番。

    简直就是全方位的碾压。

    怪不得师尊会崇拜前辈。

    有这样能力和气魄的前辈，属实容易折服任何人。

    袁朵儿当初是看出了师尊对沈天的崇拜情越来越高。

    之前她还有些不明白心气高傲的师尊怎么会如此的崇拜。

    现在，她已然是觉得在情理之中了。

    这份赤诚之心，全心只为培养后辈天才。

    放眼世间的任何一人，谁能够跟前辈相比拟？

    不！

    拿着他们跟前辈对比，简直就是对前辈最大的侮辱了。

    袁朵儿的目光看向沈天，在她的眼里沈天变成了光，闪耀着。

    “师傅！我写完了。”

    这时，剑痴的身影挡在了袁朵儿的身前，将练好的字放在了柜台上。

    袁朵儿不爽的瘪了瘪嘴巴，闷哼一声，低头翻越着手中的《养花大全》。

    什么情况？

    剑痴愣愣的回头看了袁朵儿一眼。

    沈天也是奇怪的看了眼，问剑痴道：“你惹她了？”

    “没有呀！”

    剑痴猛的摇摇头，他这两天都很少跟宗梦秋和袁朵儿俩人聊天。

    毕竟，傻妹的名字这俩人都清楚，他是有点不好意思。

    沈天懒得去管了，跟他没啥关系。

    他掏出一两银子，道：“你去买点肉和菜回来。”

