    老实说，任狂很郁闷。

    他走到哪里，哪里就出大事。

    是灾星，还是运气不好？

    不过这样也好，反正任狂已经决定和这个组织死磕到底。

    风无极的心情似乎很不错，甚至还哼起了小曲。

    奇幻鬼屋大冒险。

    这是一座开了十年以上的奇幻鬼屋。

    每年都有新项目。

    但，玩的人，并不多。

    门票百万，便已经拒绝了大部分的客户。

    而武者才能参与，又淘汰了一部分感兴趣的人。

    甚至需要签订生死状。

    这一关，直接吓退了百分之九十九的人。

    风紫涵听到规则，不由暗暗皱眉。

    “鬼屋探险这么危险吗？要不还是算了。”

    风无极道：“这都是噱头，是吓人的手段之一。”

    “武者，没有危险，如何能突破？”

    “任狂可是凝魂高手，什么危险能威胁到他？”

    风紫涵还想说什么，任狂微笑摆摆手。

    “紫涵妹妹，你就在外面等着，我和风大哥去玩玩就出来，说不定运气好，也能得到奇遇呢。”

    风无极兴奋的道：“没错，运气好，找到藏宝，甚至能发财。”

    任狂吃惊的道：“发财？”

    他还是第一次听说玩鬼屋能发财。

    风无极神秘的道：“其实，鬼屋下面，另有玄机，据说隐藏着一个上古迷宫。”

    “鬼屋之说，只是对外宣扬的一个借口罢了。”

    任狂微笑：“我喜欢这种冒险。”

    风无极道：“不愧是少年英雄，无所畏惧。”

    风紫函本来有些担心，但想到任狂的实力，也就放下心来。

    工作人员也都是武者。

    核实了三人身份后，便予以放行。

    至于怎么探索，根本就没有任何说明。

    风无极道：“鬼屋一共分三层，第一层，算是享乐园，没什么危险，适合普通武者。”

    “第二层，为高手层，有一定危险，但不会致命。”

    “第三层，自由层，可随意探索，但也充满危险。”

    “据说，有人曾经在第三层获得奇遇，甚至找到上古遗迹留下的秘笈。”

    风无极这话，倒不是在吹牛。

    这是众所周知的秘密。

    任狂明知是陷阱，可也忍不住动心。

    这样的鬼屋，对武者确实有很大的吸引力。

    风紫涵诧异道：“这么神奇的地方，我以前怎么没听说过？”

    风无极不自然的道：“这是京城纨绔武者的堕落之地，你一个女孩子家，当然不知道了。”

    说话间，三人面前走过一群穿着暴露的女武者。

    要是在世俗会所，这倒也正常。

    很多女子为了生活，选择玩乐。

    可武者不一样，都有傲骨，有实力。

    风紫涵很难相信，居然有武者愿意抛头露面，用身体当本钱，来取乐别人。

    几名妖娆万分的女子，扭动水蛇腰，看向风无极，抛来一个个媚眼。

    任狂心中暗骂。

    看来风无极没少来这种地方，都成老熟人了。

    风紫涵诧异的道：“她们怎么带着动物的头套？”

    工作人员微微一笑：“这是角色扮演，她们扮演的都是妖精。”

    风紫涵嘀咕道：“难怪穿这么少。”

    “小姐不必羡慕男士，针对女武者，我们也有专业服务，请看。”

    他伸手向前方一指。

    风紫涵只是看了一眼，便惊呼一声转过头去。

    只见一群模特级别的男武者，炫耀似的展露着美好身材。

    他们手上，也拿着一些动物头套。

    工作人员低声道：“小姐要是喜欢，可以去第一层，尽情狩猎，只要被你逮住，他们都是你的。”

    风紫涵浑身哆嗦了一下，咬牙道：“滚！”

    工作人员嗤嗤笑道：“小姐不必害羞，很多千金第一次来的时候，也和你一样拘束，多来几次后，也就放开了。”

    “闭嘴，我可不是那么随便的女人。”

    风紫涵气得跺脚。

    工作人员道：“小姐不喜欢狩猎男人，也可以去第二层狩猎真正的怪物。”

    任狂吃惊道：“真正的怪物是什么意思？”

    “暗黑生物，从一品到四品都有。”

    “让你足不出户，就能体会绝峰一般的刺激。”

    工作人员的话语，让任狂心中一沉。

    堂堂京城，竟然藏有暗黑生物！

    这实在太令人匪夷所思了。

    但这似乎并不是什么秘密。

    来玩乐的人都知道。

    任狂心中一动：“第三层，真的有机遇？”

    工作人员无奈道：“第三层什么样，其实我也不清楚。”

    “出来的武者，也不肯说出自己的经历。”

    风无极道：“任少的实力，探索第三层绝对没有问题。”

    任狂哈哈一笑：“那是当然，走，我倒要看看，这鬼屋有何奇异之处。”

    三人来到电梯前。

    电梯向下，果然只有三层。

    第一层，纯娱乐区。

    入口处，站着几个铁骨修为的大汉。

    “来来来，先服解毒丹。”

    “十万一颗。”

    风紫涵不屑的道：“不必。”

    任狂也是摇摇头拒绝。

    工作人员吃惊的道：“两位，鬼屋的鬼气，对人体有害，十万一颗，真心不贵，很多没买药的人，最后都后悔莫迭。”

    风无极喝道：“我们自己有解毒药，比你们的药效好得多。”

    大汉耸耸肩，道：“友情提示，进去后找神秘商人买药，最低20万一颗。”

    风紫涵骄傲的道：“放心，我们用不着。”

    她当先走了进去。

    大汉拦住任狂和风无极，挤眉弄眼。

    “两位兄台，春宵丹，一战到天亮，来一颗吧。”

    任狂满脸惊愕。

    这武者会所，都玩得这么疯么？

    风无极神秘一笑，道：“来两颗，十万记账。”

    他接过两颗，不由分说便塞了一颗给任狂。

    “任兄，大家都是男人，就不必见外了。”

    “第一层共有猎物一百零八名，个个都是绝色，千万别辜负了美好时光。”

    任狂哭笑不得：“风大哥，这不大好吧？”

    风无极哈哈大笑：“人不风流枉少年，光是打打杀杀，有什么意思？”

    他大步走了进去。

    任狂连忙跟上。

    进门，他顿时一怔，眼中露出一道厉芒。

    暗黑气息？

    他猜想得果然没错，这地下第一层的空气中，到处都飘荡着暗黑毒素。

    不过，毒素并不浓烈，顶多能影响人的大脑，变得迷迷糊糊，并不会伤人。

    就这，这些家伙还卖十万一颗的解毒丹，真是坑人。

    漆黑的环境，对于武者来说，并没有那么难以接受。

    凭借感知，他们对周围的情形了如指掌。

    啊！

    突然，左侧传来一声凄厉的惨嚎。

    任狂吓得一个哆嗦，随即翻了个白眼。

    以太能量辐射的磁场矩阵反馈，根本就没有人。

    这纯属老板制作的吓人音效。

    不过，他心中猛的一沉，暗叫不妙。

    风紫函的修为可不高。

    要是风无极想趁机出手，岂不是危险？

    这鬼屋也不知道是怎么设计的，里面像迷宫，全是通道和房门。

    人一进去，除非手牵手，否则很容易失散。

    此刻他已经失去了风无极和风紫涵的踪影。

    突然，任狂似乎听到远处传来风紫函一声惊呼。

    虽然有些模糊，但好像叫的是下流无耻几个字。

    难不成是风无极动手了？

    任狂心急火燎的推开眼前房门。

    只一眼，他便是扭头就走。

    “对不起，我走错门了。”

    那房间中，床榻之上，竟然躺着一个妖娆妩媚的女子。

    女子穿着前卫，似乎在刻意为国家省布料。

    白花花的一片，有些冲击灵魂。

    哐当。

    木门却是自动关闭。

    女子发出一阵阴森森的笑声。

    “少年郎，你既入我狐仙洞府，不付出点代价，就想离开？”

    任狂道：“狐仙姐姐见谅，小弟今日还有要事，下次再陪你玩。”

    女子咯咯娇笑：“那不行，留下你的阳气，姐姐自会让你离去。”

    她轻舒双臂开始随着音乐舞动起来。

    任狂目瞪口呆。

    这京城武者，果然玩得嗨。

    这哪里是鬼屋，分明是销魂窟。

    这身段，这舞姿，谁经得起考验？

    如果不是担心风紫函的安全，他真的很想欣赏完再走。

    无奈的释放出一丝毒素，将女子弄晕，任狂退出了房间。

    这一次，他乖了，先推开一道缝隙，而不是直接进去。

    果然，里面一个打扮得像兔子的女郎发出一声惊呼，故作害怕躲进了角落。

    但却故意露出半截身子，让人侧目。

    朦胧的灯光下，确实有一种异样的诱惑。

    碰！

    任狂心系风紫函，哪有心情欣赏？

    他又打开一个房间，里面却是响起一声惊呼。

    “兄弟，白虎妖已经被我降服，你去别处玩吧。”

    一个白白胖胖的大胖子，正摇晃着一身肥肉，狂放无比。

    白虎在他身下，完全没有抵抗之力。

    任狂不好意思的摆摆手，关上了房门。

    难怪这里会成为男武者的乐园。

    他们在这里狩猎，放纵自己，玩得不亦乐乎。

    而女武者们，也是为了赚取资源，才不得不出卖自己。

    或许在普通人眼中，她们已经算是社会的顶层。

    住豪宅开豪车，风光无限。

    但在武者世界，她们，依然只是社会的最底层。

    任狂连续打扰了好几对狩猎者。

    迷宫路径复杂，里面气息杂乱。

    很多甚至在做一些辣眼睛的事情。

    任狂探索起来，非常困难。

    风紫涵到底在哪个房间？

    该不会被风无极给得逞了吧？

    一想到这个，任狂顿时心急火燎。

    他静下心来，再次感应。

    这次，终于锁定了方向。

    风紫涵的波动越来越强烈。

    如果任狂所料不错，她此刻应该就在前面的房间中。

    还没推开门，就听到她的娇喘。

    任狂脑子轰了一下，眼中顿时冒出一道怒火。

    谁敢动我药童，我弄死他！

