    

    天碑阶梯之上的一幕给人强烈的冲击感，八人站在十八阶梯之上，一人立于十七阶梯，这样的盛景，过去十年未曾见过。

    “传闻，中间九重阶梯，考验武道意志，武道意志不坚，没有无所不破的决心，根本踏不上去，这批人的武道意志，不仅强大稳固，而且，皆都无比坚韧。”诸人心中暗道，但此刻，他们却都停了下来，没有人继续往前了。

    十八，双九之数，是一道坎，想要再往上一步，太难。

    否则，过去十年，三次天碑现，诸天才也不会皆都止步于此，这里，平过去十年记录。

    时间缓缓的过去，九人，保持着同样的动作，仿佛忘记了时间，转眼间，半个月过去，他们依旧在那，他们身上的武道意志，越来越强，十八层阶梯，并非上去了就稳定，想要牢牢的站在那，武道意志要么坚守、要么突破，否则，依旧会被轰下来，更不用想冲击十九阶梯了。

    十八层阶梯之上，他们在战胜自我，他们的武道意志在变得更加坚韧，只要他们不败，就会变强。

    “司徒破，三种武道意志都大圆满了，他才元府八重境界，还未踏入九重，武道意志全部大圆满，只要他的境界跨入元府九重，天命榜前三十六席位，必有他的位置。”诸人心中感叹。

    司徒破本就是必成天骄的人物，如今又遇到了这天碑契机，焉能不牢牢抓住这次机会。

    此次天碑现，对强大的妖孽天才而言，是绝好的机会，对于庸碌之辈而言，则是噩梦，如同欧阳婷，天碑路，让她看到自己是哪个层次的人。

    “欧阳震和臧冷峰要冲击了。”就在这时候，人群只见欧阳震和臧冷峰都开始朝着最后九层阶梯冲击，他们迈出了自己的步伐。

    两人，在天命榜上的排名，分别为第十以及十二位，相差两位，因此，从刚开始，他们便有争锋之意。

    这最后的天碑九阶，有着什么在等待着他们？

    欧阳震和臧冷峰，能否突破自我，突破过去十年的记录？

    所有人，都在看着。

    “噗……”

    鲜血在虚空中飞洒，几乎在同一刹那，欧阳震和臧冷峰被震飞了出去，直接从十八阶梯之上，朝着回路飞回，有身影御空，分别将两人身体接住，那是欧阳世家以及八方风雷宗的强者出手了，心中暗自叹息一声，终究，是没能破了这记录。

    不过，平记录，也算是印证了他们的天资，毕竟过去十年，能到达十八层的人，也都是极为优秀的人物。

    玄嫣以及岳不凡看到这样一幕，知道接下来他们将面临最强的考验。

    “睡梦古念，你拦不住我。”

    就在此刻，一声轻叹声传出，随即诸人看到十七层的秦问天动了，他的脚步落下，走上了十八层阶梯，突兀间，武道意志动荡。

    古念如力、古念如梦、古念如妖，疯狂攻击，但秦问天武道意志不灭，任由狂风暴雨袭来，任由那古念强过于他的意志，然他，不甘、不屈、不灭。

    他的脚步，稳如山岳，矗立于十八阶梯之上，成为第九个，站在十八阶梯之上的人。

    今日，九人，入十八阶梯，然而此刻，实力最强的两人，欧阳震以及臧冷峰，冲击十九阶梯失败，只剩下七人还在天碑阶梯之上，而且，全部在十八阶梯。

    玄嫣终于下定决心，继续往上冲击，带着无比强烈的执念，踏上了第十九阶梯，然而刹那间，她便发出一道惊恐的惨叫声，如同短线的风筝般，被抛飞了出去，很惨。

    玄嫣，冲击十九阶梯，宣告失败，如今，还剩六人。

    再之后，岳不凡，也发起冲击，同样，失败，还剩五人。

    天命榜上排名前三十六席位的四大天骄人物，全部，冲击十九阶梯失败了，这样的一幕，堪称惨烈。

    司徒破、秦问天、欧阳狂生、楚莽、凡乐，这五人，还有希望吗？

    “一步之遥，便是鸿沟，我踏出这一步，便可傲视群雄，我司徒破，不会输、不能输。”司徒破抬头看向天碑，那里，仿佛有他的身影。

    他司徒破，怎能败给秦问天。

    他可以离开无双界，但绝不能，是被逐出无双界，他丢不起这脸面。

    苍州城四天骄，没有绝生剑派之人，他们都冲击失败了，他司徒破，不能败，为自己，也为绝生剑派。

    他的心，从未有此刻这般坚韧，他的脚步，踏了出去，这一刹那，司徒破浑身冷汗涔涔，刹那，仿佛经历了生死，他怒吼一声，无尽力量爆发而出，最强的执念守住自身不灭，他是司徒破，他要赢。

    “咚……”又一步，稳稳扎根，司徒破，站在了第十九层上，一股恐怖的波浪席卷古路阶梯，那背影深深的震撼着众人的心灵。

    那是司徒破，绝生剑派司徒破，他站在了十九阶梯之上，做到了欧阳震以及臧冷峰等人没有做到的事情，他破了过去十年的记录。

    他将成为，今日，最耀眼之人。

    这天碑古路，仿佛为他而开。

    “赢了。”岳冰影脸上带着一抹笑意，这是他的男人司徒破，即便她自己受伤，此刻体内还在震荡，但她不在乎，司徒破，成为了最耀眼之人，她看向了苍王宫的人，看向了绝生剑派的人，他们，都会为司徒破而骄傲吧。

    她又看向了秦问天的身影，他的死期，即将到来。

    “看来，天命榜上，要出现一位强势人物了。”欧阳震抬头看着司徒破，低声说道，玄嫣也轻轻的点了点头，司徒破做到了她没有做到的事情。

    “我若胜，不要再干涉我和玄心。”就在这时候，凡乐的话音陡然间传来，使得玄嫣的瞳孔微微收缩了下，随即她看到，凡乐的脚步，朝着第十九阶梯迈步，他那显得有些肥胖的身体微微颤抖着。

    “玄嫣，我必胜你。”一声怒吼，凡乐的双脚同时落下了，轰隆的巨响声传出，他站在了十九阶梯之上，这一刻的他仿佛不畏生死，那肥胖的身躯，在众人的眼眸中，变得高大了起来。

    没有人会想到，凡乐胖子，他走上了第十九层。

    “凡乐！”玄心看着那背影，美眸中噙着淡淡的热水，噗嗤的声响传出，凡乐身上，鲜血飞溅，但他依旧站在那，不肯动摇。

    “玄嫣，我是否胜了？”

    凡乐的声音飘来，玄嫣看着那不断流血的身躯，她的心灵，深受震撼，张开嘴，却不知道该说什么。

    “哗啦……”鲜血继续飞溅而出，凡乐的手臂仿佛都要断裂。

    “师姐。”玄心看着玄嫣，泪水不断流淌着，玄嫣轻轻的点头，对着上空道：“我败了。”

    “嘭……”她的话音刚落，凡乐的身体也飞了下来，横躺在虚空之中，玄心身体冲了出去，将凡乐借助，降落在地上之时，只见凡乐对着她笑着道：“玄心，你没有看错本天才吧。”

    “恩，没有，我没有看错。”两行清泪洒落，滴在凡乐的脸上，凡乐眼眸一闭，带着笑容，晕死过去。

    凡乐，成为了第二个破开记录之人，虽然他只是停顿了很短暂的片刻，但毕竟，他站在了第十九层阶梯之上，他破了过去十年记录。

    楚莽，他也发起了冲击，发出了一声怒吼、咆哮，然而，他失败了。

    虽败，却无悔，他做到了自己的极限。

    欧阳狂生，他同样冲击了，在他踏上十九层阶梯的刹那，骂了一声：“靠，老子不玩了。”

    话音落下后，他也被震了下来，不过他却是先有了防御，没有受重伤，口中还骂骂咧咧道：“这天碑是人玩的吗。”

    太狠了，他感觉刚才都快死了，而且是真死，凡乐身上那凄惨的模样，绝非是幻象。

    天碑阶梯之上，只剩下最后两人，十九层的司徒破、十八层的秦问天。

    这天碑本就为他们开启，不知是否是巧合，最后，又只剩下了他们二人。

    只是，秦问天，真的能和司徒破展开对决吗？

    那一步之遥，便是鸿沟，多少人，倒在了那一步。

    欧阳震、臧冷峰、玄嫣、岳不凡，他们都没有冲击上去，只有司徒破他做到了，凡乐，算是做到了半步，他为爱而战，为不至于令玄心蒙羞而战，他告诉了玄嫣、告诉了玄女殿、告诉了苍州城的人，他凡乐，不比任何天才要差。

    司徒破站稳之后，回过头，望了秦问天一眼，俯瞰着他，平静说道：“一步之遥，便是一鸿沟，而我和你之间的鸿沟，绝对不止一步。”

    话音落下，司徒破再度往上走出，踏上了第二十层阶梯。

    “呼……”人群深吸口气，内心震荡，司徒破，还在那前行。

    而秦问天，却在闭目，似乎还在十八层挣扎。

    这场对决，真的还有必要吗？

    三天过去，秦问天依旧；十天过去，秦问天依旧；一个月过去，秦问天依旧！

    司徒破，踏上了二十一层，甩开了秦问天三层，三道不可逾越之鸿沟！

    然而他们却发现，那闭目站在那的秦问天，身上的妖气，似乎在渐渐变强，意志皆圆满，方能抗衡天碑古念，那时，他将会以最强的状态，往前冲击！        

