    翰林院中的这些官员们一个个的都疯了，这可是能够名垂青史的大好事。

    要是这件事情做好了，以后人们一提及金山，就会想到他们。

    当然了，提及金山，想到的第一个人肯定是陈松。不过，在陈松之后，就肯定是他们了。

    “诸位，现在你们还在等什么？还不赶紧回去，寻找古籍吗？”刘三吾捋着下巴上的胡子，笑眯眯的说道。

    刘三吾话音落下之后，站在这里的官员几乎瞬间消失。

    这辈子，这些人的心情，恐怕只有中进士的时候，才能与之相比较了。

    看着这些速度飞快的官员，刘三吾的心情舒畅。

    这辈子，这是难得的高光时刻。

    要是这件事就此办成，那么，刘三吾的名字也会跟着名垂青史。

    刘三吾心情愉悦，走出了衙门，往回走去。

    刘三吾是当世大儒，家中藏书无数，所以他想快一点回去，看看家中的书籍，有没有这方面的内容。

    朱元璋这边经过短暂的兴奋之后，也冷静了下来。

    现在，金矿那边的事情已经做得差不多了，也该让陈松和朱棣回来了。

    一直让他们待在那里，也不是一回事。

    这两人对朱元璋的重要性不言而喻，现在，两人在那里已经没有了用武之地，越快回来越好。

    不过，该让谁去接手，将朱元璋困惑住了。

    金山的重要性不言而喻，不能有任何的闪失，派去的人，一定要有特别的才能，能够主持大局，还要忠心耿耿。

    在朱元璋看来，最合适的人，就是徐达这些老将，只是这些人现在年龄也大了，当年又立了那么多的功劳，将徐达这些人派遣到那里，给人一种流放的感觉。

    说起来，朱元璋倒是不在意这些，可问题是，要是徐达去了那里之后，要是有个什么闪失，该如何？

    历史上的朱元璋对徐达的重视不言而喻，在这些功臣当中，徐达是独一份的。

    至于历史上那个赐烧鹅的说法，完全是无稽之谈。

    “徐达不行，汤和这些人也不行。要去一个萧规曹随的人，同时还要有一定的本事。”

    想到这里，朱元璋犯了难。

    天下没有十全十美的人，只要是个人，都会有会或多或少的缺点，随便派个人过去，肯定不行。

    可这样的人，实在是难找啊。

    想着想着，朱元璋眼睛一亮，想到了一个固执且有些呆板的人——茹太素。

    在如今的朝廷当中，唯有茹太素这个文官给朱元璋的印象最深。

    作为当朝第一个被朱元璋赏板子的人，茹太素想不入朱元璋的眼都不行。

    “茹太素就行，不过，只是一个茹太素远远不行。得从常青的那些学生当中挑选一个。之前，郭桓案时，常青的很多学生充入了各部基层。

    不得不说，常青的这些学生确实不错，尽管出身很低，但做起事来，非常利索。不如，从常青的那些学生当中，挑选一个！”

    朱元璋定下了决心，看向旁边你的庆童，“你告诉太子一声，让他找一个新学学堂学出来的学生过来，俺有些事情想要了解了解！”

    庆童撩起袖子，就朝着外面走去。

    没过多时间，就见到一个年龄在二十岁左右的年轻人走进了御书房。

    朝着朱元璋恭恭敬敬的行了一礼，道：“臣拜见陛下，臣是税务督办总衙门下的一个账房管事，曾是新学学生！”

    朱元璋点点头，单刀直入，直接问道：“俺问你，在你们新学学堂，那些人的学识最好？谁的本事最接近常青？”

    这个问题不算难，这个年轻人便解释了起来：“回陛下，在新学学堂中，有四人跟随先生最早，学识也最渊博，仅此于先生。

    这四人之前乃是我们的老师，能力出众。不过，这四人的本事侧重点也不尽相同......”

    这个年轻人开始解释陈松的那四个大弟子的各自本事。

    “这四人当中，李知味李先生综合本事最大，最受先生看重，只是现在还在开封府那里，并没有回来。

    曹贺曹先生，本事仅此于李知味李先生，他待人很和善，组织能力特别强，先生之前要是有什么组织活动，往往会交给他去做，在学生中的威望很高......”

    这个年轻人还想再介绍，可却被朱元璋打断：“行了，不用再说了，俺心中已经有了想法，你先退下去吧！”

    朱元璋是一个很有效率的人，根据这个年轻人所言，这个叫曹贺的人，已经入了朱元璋的眼。

    朱元璋既然已经中意他，就不想再听后面的那两个人。

    这是曹贺的机缘，谁也没有办法。

    陈松的这四个学生，曹贺的学术水平不是最高的，可为人处世这一方面，没有人能比的上。

    有时候，陈松都不得不感慨，曹贺的能力之强。

    朱元璋对这事情有着自己的看法，去金山不是搞学术研究，最主要的能力就是统筹全局、调和阴阳。

    要是这些本事都没有，那不管做什么事，都无济于事。

    既然下定了决心，朱元璋就会在第一时间内完成。

    没过多久，曹贺就被朱元璋派出去的人叫到了御书房中。

    曹贺穿着一身白衣，这是平民老百姓最常穿的衣服。

    不过，这身白衣穿在曹贺的身上，气质却非常的独特。

    给人一种温文尔雅的感觉，就像是一块美玉一样。

    不卑不亢，给朱元璋行了一礼。

    朱元璋现在就像是丈母娘看女婿一样，越看越欢喜。

    看着站在自己面前的曹贺，朱元璋笑呵呵的说道：“起来吧！”

    “多谢陛下！”曹贺道了一声谢，站了起来，一脸随和。

    朱元璋看着曹贺，说道：“今天找你来，是有些事情要交给你！”

    朱元璋将自己找曹贺来的目的全都说了出来。

    按理来说，要是其他人听到朱元璋的这些话，肯定会感动的不成样子，痛哭流涕的给朱元璋表忠心。

    可是曹贺，虽然也在表忠心，但是表忠心的时候，还是那副不卑不亢的样子，沉稳，大气，稳重，不以物喜，不以己悲。

    朱元璋不由的点了点头，对曹贺的看法又好了几分。

    “既然如此的话，那待会朕的旨意就会送到你家去，做好接收的准备吧！”朱元璋说道。

    说了一些表忠心的话后，曹贺走出了御书房。

    曹贺走出去后，朱元璋又将茹太素找了过来，说明了一下事情的情况。

    茹太素是一个忠心的人，毕竟是传统读书人出身，对于朱元璋的命令，也不会有什么抗拒。

    二话没说，就接下了朱元璋的命令。

    当天下午，朱元璋的旨意就传到了两人的家中。

    圣旨的大概意思就是，封茹太素为金山总督，总管金山一切事宜，赐尚方宝剑，行便宜行事之权。

    封曹贺为金山行事使，为茹太素下手，协助茹太素处理金山所有事情。

    总督这个职位，要等到正统年间才会出现，现在的朱元璋为了能够更好的处理金山的事情，就提前将总督这个官职弄了出来。

    至于行事使这个官职，乃是朱元璋为了金山之事，直接创造出来的。

    朱元璋这次也毫不吝啬，大手一挥，一个正二品，一个正三品。

    这个曹贺，几乎在一瞬间，从一阶白衣，直接成了朝中大员。

    这种升迁速度，前无古人后无来者。

    除此之外，朱元璋从京营中抽掉了一万精锐，充作这两人的随从。

    所有的准备都做好之后，这两人拿着朱元璋给陈松和朱棣的圣旨就出发了。

    ......

    大军前行，速度缓慢，正夏时节，鲜花开遍了天涯，曹贺和茹太素带着那一万兵马以及朱元璋的圣旨，到达了金山。

    陈松和朱棣给两人接风洗尘，在陈松的木屋当中，丰盛的饭菜摆了一桌，陈松亲自下厨，香味四溢。

    茹太素和曹贺两人一路而来风尘仆仆，狼吞虎咽一般大吃大嚼。

    陈松在桌子上，本来曹贺是不愿意上桌的，觉得这是不尊敬陈松，可架不住陈松的劝说。

    朱棣看着大吃大嚼的两人，心情个外舒畅。

    这两人到来，就意味着要不了多久，他就能回去了，这件可是一件大好事啊。

    朱棣正直壮年，火气正旺，可金山这里，连咬人的蚊子都是公的，朱棣都快疯了。

    这要是再不回去，朱棣真的不知道自己会变成什么样子。

    “没想到啊没想到，金山这里还真的有金矿！”茹太素咽下一口肉，满嘴流油的说道。

    这一路而来，茹太素吃了一路的清水煮粉条，是比以前的军粮好吃，可也架不住顿顿吃。

    嘴里都快淡出鸟来了，现在好不容易见了荤腥，就像是饿狼一样。

    陈松笑道：“金山，名字就已经说明了一切，这里的金矿，少说也能开采几十年，每年能为朝廷带来大量的收入。”

    “是啊是啊，俺都想不明白，俺爹竟然会将你这个老学究弄来，估计是俺爹烦了你了！”朱棣看着茹太素，哈哈大笑着说道。

    茹太素脸一红，没有说啥，只是吃饭的速度更快了。

    酒足饭饱之后，陈松给茹太素和曹贺讲解如今金山的情况。

    “在不久之前，金山的这些俘虏当中还有很多不服气的。可是现在，这些不服气的俘虏几乎没有了。以后你们也不用害怕这些俘虏会造反什么的，我之前写了一本金山规划手册，待会拿给你们两个，你们两个按照手册上的内容，萧规曹随就行了。”

    也就是陈松，才能说出如此自信的话，要是其他人，早就被人讥讽的不成样子。

    “为什么不会造反了？”茹太素好奇的问道。

    “呵呵！”

    朱棣冷笑一声，“因为敢造反的人，现在早已经死了！”

    茹太素稍微有些疑惑，他很好奇，朱棣是怎么分辨出哪个敢造法哪个不敢造反。

    还没有来得及细问，朱棣就将事情的经过详细的说了出来。

    说完这些事，朱棣接着道：“你们今天进来营地的时候，可曾看见一个方形的土堆？”

    茹太素点点头，“确实看到一个！”

    朱棣残忍的一笑：“那里面，装的是敢造反的俘虏的脑袋！”

    听到这店里，茹太素出了一身冷汗。

    茹太素可不是惊讶朱棣的手段以及弑杀，而是惊讶于陈松和朱棣的计谋。

    “行了，反正你现在也不用担心这些事情了！”朱棣说道。

    吃完饭，陈松将自己之前些的手册交给了两人。

    在接下来的几天里，陈松和朱棣带着这两人在金山附近转悠，讲解着金山所有事情。

    两人也听的很认真。

    金山的所有事情，也逐一交代完毕，距离离开的时间，也越来越近。

    盛夏逐渐来临，陈松和朱棣也踏上了回程。

    金山营地的大门之外，陈松骑着战马，回头看了一眼金山的营地，旋即离开。

    追着天上的太阳，陈松和朱棣率领着各自的人马，往南而去。

    这次，陈松和朱棣将各自的人手全部带走了。

    茹太素和曹贺带着人马，陈松和朱棣的这些手下，在这里待得时间太长了，也要带回去休整休整了。

    身后的营地越来越小，最后彻底消失不见。

    陈松不知道的是，在不远的将来，金山这里成了塞上江南，这里不仅构筑起了坚固的大城，还成了商业繁盛之地。

    ......

    在没有现代化交通工具的明朝，想要走远路，就只能靠两条腿。

    尽管有战马，可消耗的时间依旧不少。

    朱元璋给陈松和朱棣的旨意是，让他们两人将事情交接完毕之后，先回金陵，至于朱棣什么时候回北平封地，并没有说。

    等两人回来的时候，夏天只剩下一个尾巴。

    不过，在江南水乡的金陵，天气依旧很炎热。

    御书房中，刚刚回来，还没有来得及换衣服洗澡的陈松和朱棣被人带进了御书房。

    刚刚走进御书房，朱元璋就闻到了臭烘烘的气味。

    以前常年打仗，朱元璋闻过太多这样的味道，没有多么的反感。

    只是，这也要看人。

    要是其他人，被臭骂一顿都算不错了，又怎么可能会这样呢？

    两人的形象实在是不堪，陈松的脸看上去灰仆仆的，一看就知道上面沾染了不少的污垢。

    身上的衣服，已经看不出原来的颜色，黑的发亮。

    朱棣更是不堪，头上的头发就像是鸟窝一样，呈爆炸状，朱棣也懒得束起来，怎么舒服怎么来。

    朱元璋和煦的说道：“这一路而来，甚是辛苦啊！”

    陈松和朱棣一口同声的说道：“不辛苦！”

    “行了行了，在俺面前的就不要说这些客套话了！”朱元璋毫不在意的说道。

