
    君墨殇的喉结下滚了滚，心下暗叹：“啧啧啧，原来辰兄之强，不仅仅体现在蛮修战力之。!”

    “从周遭的战场痕迹来看，煞鬼门……那近乎于一人之下、万人之的魑老，十有*是在与辰兄历经了一场鏖战后，才被斩于月光之林以外的。”

    “那也是说，辰兄的玄修实力，恐怕他在‘禁地井底’所展露的蛮修境界、还要恐怖的多！”

    想到这，君墨殇感觉自己的心尖儿、仿佛被压了一块大石：“辰兄他，到底身怀何等高深的修为？”

    “即便是我那父宗大人，要想杀败魑老、或许不难。”

    “但战后……恐怕也没办法像辰兄这般，仅仅是受了些无关痛痒的皮外伤呐！”

    余光瞥了一眼身旁的白衣少年后，君墨殇心除了惊震愕然外，渐显五味杂陈：“不，不可能的。”

    “我君墨殇自问已是三宗七门一绝地里，年轻一辈的佼佼者了。”

    “辰兄的实际年龄……应该我还小得多才对。我是因为敬他的救命之恩，所以才称其为兄。”

    “他我小，实力却我强大，这一点我可以接受。”

    “但、但他也不至于强大到足以与我父亲肩的程度吧？”

    正当此时，君墨殇耳边赫然传来辰申那不冷不热的话音：“我说过，会带你离开月光之林。”

    “现在，我的承诺做到了，你自由了。”

    “不过……本座还是希望你能对今天所见到的一切，守口如瓶。”

    说罢，辰申根本不等对方回应，便轻摆了摆手，一步步的重返月光之林。

    嗯，主要是因为那些尊阶强者的死尸尚有可取之处，这话是屠龙神尊亲口对辰申说的，想让对方把那些尸首统统收起来备用。

    君墨殇先是一愣，随即猛点其头：“辰兄放心，你是我的救命恩人，我君墨殇断然不会干那种恩将仇报的卑劣之事。”

    “今日眼瞧耳闻的一切，我都当它是一场梦，做过忘！”

    “只等来日……恩公若有机会驾临我天妄绝域，墨殇必会尽全地主之谊，聊以报答。”

    辰申闻言，却只是头也不回的摆了摆手：“好了好了，你赶紧路吧，免得本尊待会儿改变了主意。”

    “你应该记得我曾说过的话，三宗七门一绝地，几乎都与本尊结下了仇！”

    “若不是因为，你我也算是共患难过一场的话，本尊杀你一个不多，反正是断然不会纵虎归山的……”

    君墨殇拱手再拜，道：“辰兄放心，墨殇此番回归天妄绝域后，定会好生劝动家父，与恩公你化干戈为玉帛。”

    “呵呵，但愿吧。”

    辰申皮笑肉不笑的应了一声，继而用那漫不经心的调调说道：“哥还是那句话：杀你一个不多。”

    “若有必要……哥屠灭天妄绝域全宗，也不嫌多！”

    辰申一言落定，一股神魂、配以玄气的威压之势，乍闪既消。

    对于君墨殇而言，在那一瞬间仿佛感觉到有无尽的尖刀利刃、悬于其头顶脖间，让他下意识的倒吸了一口凉气。

    胸脯好几次起起伏伏后，君墨殇才稳固心神，冲不远处的背影拱了拱拳道：“辰兄，后会有期了！”

    旋即，这面容英朗而出尘的俊秀青年猛一蹬地，周身立时凝出浩浩玄罡，继而脚踩虚空、徐徐远遁……

    这时，辰申心底微微一惊：“嗯？这君墨殇方才祭出的火系玄威……应该已达到七星玄尊之境了吧？”

    “唔……看来玄君老怪此前花费诸多资源培养于他，甚至还催使了‘逆寿*’令其年轮倒置的手段，着实让这君墨殇获利匪浅啊！”

    事实，此刻君墨殇对辰申的惊震之情更甚：“拜那玄君老怪所赐，如今的我，玄气修为已从当年的二星玄尊、一跃成为七星玄尊，已踏入了人人垂涎的天尊之境！”

    “可即便如此，辰兄一言既出时、那隐隐带动的磅礴威压，竟让我生出一股绝难匹敌的无力感。”

    “他、他究竟得有多强？九星玄尊？九星巅峰？”

    “亦或……是那传说的半步玄君？”

    深吸了一口气、压了压心头的惊震之情后，君墨殇的目光尤显坚定：“不论如何，辰兄都于我有救命之恩。”

    “况且，他的实力更是达到了惊天震地的程度！”

    “于公于私，我天妄绝域都不能与之交恶……嗯，绝不！”

    不多时，等君墨殇的气息彻底消失无影，辰申业已将魑老、魅老、魉老，以及另外八名洞主的尸体统统收入了其一枚空着的空间玄戒。

    虽说他的空间包裹里，仍有着大面积的空缺。

    但问题是……这些尸首在辰申看来，浑身下都染满了血污，他实在不想往自己的包裹里塞。

    捏着鼻子干完“打包尸体”的工作以后，辰申重新踏出月光之林，继而没好气的抱怨道：“屠龙神尊前辈，真没想到你还有收集尸体的癖好啊？”

    “要我说，这些家伙的尸首根本没什么卵用，你也说了，他们都不那玄君老怪的残尸。”

    “既如此，还不如让我的战宠们饱餐一顿呢，多多少少还能帮它们提升一丢丢的修为。”

    随后，辰申胸前挂着的盘龙血玉微微一亮，脑海蓦然响起那熟悉且苍老的话音：“啊呸呸呸，你小子才有收集尸体的癖好呢！”

    “本尊之所以让你这么干，是因为他们的尸体器官留着、还有大用。”

    屠龙神尊一五一十的解释道：“你也知道，玄君老怪让你轰的血肉模糊。”

    “虽说从整体来看，那老怪的尸体底子、用来为本尊重塑肉身，的确是最佳选择。”

    “但往细节看，他那破损极其严重的五脏六腑、经络骨骼，若想完全修复再生，实在是太难太难了，而且所需的灵石也将是一笔天数字。”

    此时，辰申已能通过屠龙神尊的语调，听出这位老前辈满面激动、手舞足蹈的情形：“现在好了！”“有了这些现成的‘替代品’，只需要加以融合改造，再花费此前的半数、甚至仅仅三成的灵石资源，能让本尊获得完美重塑的机会……”
