    “想不到这里也有街机。”

    在吃过了晚饭之后，就是夜间活动了。

    明天的规划是去骑马，但是今天晚上倒是有更多的事情做别的事情。

    例如玩街机。

    “因为这边也有家族成员在做商场生意，所以有了解过。因为知道维多利亚和克丽丝蒂娜要过来的关系，外婆暂时借用了。”

    丽华给森夏解释了一下。

    “原来如此。”

    摆放在森夏面前的是一台巨大的街机。

    毫无疑问的，这款街机就是《舞力全开》。

    此时此刻，克丽丝蒂娜正在那边跳舞，而旁边的维多利亚则在眼神闪闪的看着克丽丝蒂娜。

    而森夏此时此刻，则在旁边看着这台机器。

    “在欧美这边，这台机器很火爆，据说还有很多人买了这台机器之后，就直接带回家的。”

    这台机器是街机没错，但是官方也开放了对家用的销售渠道。

    当然，一般家庭就算能买得起，也恐怕不会花费这么大的价钱去购买这么一个庞然大物。

    但有钱人总是存在的嘛。

    “我们的体感手柄很快就能搞定了。”森夏说，“等到时候我们就能够开发常用的普通版本给大家了。”

    “我觉得需要尽量快点。这个市场现在一片空白，据我所知，现在很多人正在寻找廉价的动捕和摄像技术。”丽华说。

    “这没有意义。”森夏对此倒是挺看得开的，“虽然看似很好，但除了我们，这边的技术还真没多少人能搞得定。巨硬肯定可以，但这又有什么用呢？那种技术根本不是家用的。”

    家用最好的解决方案还是体感手柄。巨硬在另外一条世界线退出这个市场就说明了一切。

    相同价格之下，越是应用范围限制小的产品，就越容易被普及，哪怕这个产品的性能不是最好的也是如此。

    “这种技术对空间范围要求很大。”森夏说，“一般家庭最多用手柄就够了。而且这样的技术，算法特别麻烦，一般人是做不了的。”

    巨硬这样的例外，而一般人要做的话，算法这个问题就是一个大问题。

    毕竟，森夏这边的技术，是积累了好几年的时间，然后最后还请了一个“外援”，才最终解决的。

    换成别家来说，还真不是那么容易的事情。

    “森夏，你太心大了，万一呢？”丽华觉得森夏虽然自信很好，但有时候似乎也太过自信了。

    现在的森夏，好像就有些心大。

    “唔。也对。”

    见识到了克丽丝蒂娜这样的鬼机灵之后，森夏觉得，在欧美说不定也有那种跳脱的天才。

    说不定有人就开发出了奇妙的产品呢？

    这绝对不是没可能的事情。

    听到丽华的警告之后，森夏收敛了一下那种轻视的姿态。他说：“不过有一点是硬件无法解决的，那就是软件。我们这里的高尔夫等等游戏才是杀手级的应用。《舞力全开》的家用机版本也会准备。”

    家用机版本的《舞力全开》，其实是阉割版本。

    对于一台上万、甚至数万美金的街机而言，芯片的成本绝对不是最主要的，所以可以有更高性能的产品。

    但是对于家用机而言，芯片的成本就关乎性命了，所以同时代的家用机，芯片规格和街机是无法相提并论的。当然，这也是因为这个时代的街机还在黄金时代的尾巴，并没有完全衰落的缘故，等待了未来，街机市场没有之后，也就不会有这种现象了。

    虽说家用机版本会是阉割版，但体验上也是很流畅的。

    “另外，我们在欧洲的销售团队建议我们开发当地版本。初音并不能完全符合他们的审美。”丽华说。

    “特供版是不可能有特供版的，唔，不过我们倒是可以开发一些欧美角色什么的。”

    我就是要推广初音.JPG。

    既然要推广初音未来，怎么能够把初音未来弄掉嘛。

    不可能的！

    “好啦，丽华，不要说工作啦！”森夏拍了拍丽华的脸蛋，“明明是你一开始对我说，这是度假的哦。”

    “唔诶？！”

    丽华猝不及防之下，被森夏一击即中，她不由得发出了惊呼。但很快就意识到自己失态的丽华，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    但这已经晚了。

    那边的克丽丝蒂娜已经听到了丽华的声音。

    她停了下来，转过头看向了丽华这边。

    在注意到丽华有些娇羞的表情之后，她立刻就凑了过来。

    ……唯恐天下不乱的小家伙呢。

    “哥哥、姐姐，你们是不是要做奇怪的事情？！”

    什么鬼！

    “什、什么奇怪的事情？！”丽华惊慌的后退了两步。

    森夏不由得捂脸。

    会长大人哟，你这不是此地无银三百两嘛？！

    发现丽华掉链子的森夏，只好自己站出来解释道：“啊，我刚刚给姐姐开了个玩笑逗她。”

    ——你看，用一个这么简单平常，并且没有撒谎的理由，就能够完全解决这个不应该存在的危机嘛。

    然而克丽丝蒂娜则用意味深长的目光看着森夏和丽华。

    “呼呼呼～我是知道的哦！”

    她一脸“你们瞒不了我”的表情。

    “什么什么？！”维多利亚也凑了过来。

    “我们在前面玩游戏，但是女主角和男主角就能够在后面为所欲为，他们仗着小孩子只知道玩耍，就随便欺负小孩子，还以为不会被发现！”克丽丝蒂娜显然认为自己已经掌握了真理，“——动画里面都是这样的！”

    “克丽丝，你看了什么动画啊！”丽华羞红了脸。

    “唔，是小孩子抓住大坏蛋的动画哦，因为犯人以为小孩子什么都不懂，结果证据都被小孩子拿到啦。姐姐想到的是什么动画？”

    语言如此纯洁，但是听到这句话的森夏却感觉说出这话的是不知道什么地方的恶魔……

    “唔……”丽华被击倒。

    无脸见人了。

    “克丽丝好厉害，什么都知道！”一旁的维多利亚被克丽丝蒂娜的博学多才所惊叹，“克丽丝，我们去看动画片吧！”

    “不要。动画片要一个人欣赏才行。”克丽丝蒂娜显然是不想要和维多利亚一起去看动画。

    唔，果然很可疑啊。

    这究竟是不想去，还是不能去？

    嗯……

    森夏觉得这肯定有什么不可告人的理由。

    “去嘛去嘛～”维多利亚抱住了克丽丝蒂娜，不断的摇晃着，而后者则是一脸无奈。

    “不要不要……啊，我们一起去玩游戏吧，这里有两台，我们能双打哦。”

    “嗯嗯嗯，好诶！”

    听到这句话之后，维多利亚才精神振奋的拉着无奈的克丽丝蒂娜，跑到了那边的街机上。

    真是一物降一物啊。

    森夏有些感叹。

    “唔，我真的是那么不可靠的大人吗？”而旁边的丽华，则陷入了自我怀疑的漩涡之中。

    听到丽华的声音，森夏不由得笑了出声来：“克丽丝是个小机灵鬼，她是故意的，你不用在意啦。”

    说到这里，森夏犹豫了一下，但最后还是说：“对了，克丽丝这个小家伙，思想其实挺微妙的。如果可以的话，想办法让伊丽莎白夫人好好照看一下吧。”

    “诶？是有发生什么吗？”丽华好奇的问。

    “嗯……”森夏也不好把那天晚上自己被克丽丝蒂娜夜袭的事情说出来，他想了想，说，“克丽丝应该看过我们绅士的动画。很可能是伊丽莎白夫人没有注意，才让克丽丝看到的。”

    “诶？！还有这事？！”丽华惊讶了一下，随后的眼神却变得尖锐了起来，“森夏君，你是怎么知道这事的？”

    华生，你为什么总是注意到不需要的细节？！

    还好，森夏早有应对。他说：“之前和克丽丝讨论动画，她说了一些一代目老师和二代目老师的作品。例如花还有那个蛇，还有泡汤温泉之旅什么的……”

    “唔……这个的确很危险呢。”丽华也终于正视起了这件事，“但小姨平日里的工作也很繁忙……她的时间并不算很多，平日里总有照看不到的时候……”

    “冒昧的问一下，伊丽莎白夫人的丈夫呢？我好像没有看到过？还有，她的姓氏……”

    “……是入赘。”丽华说，“但是小姨父在之前已经病故……”

    “居然是这样啊。抱歉，我多嘴了。”

    森夏其实还是有些好奇。但死者为大，他也就不打算多问什么了。

    “嗯。”见到森夏不问，丽华也松了口气。不过丽华觉得克丽丝这事情恐怕也没有办法就这样解决，她于是说：“等晚点时候，我去找小姨谈谈吧。”

    “嗯。那就好。”

    森夏也松了口气。

    等克丽丝蒂娜被自己老娘管理起来的时候，自己这边倒是可以安生一点。

    至少自己这边，也不用和现在这样面临大危机了……

    克丽丝蒂娜这个小家伙，还真是挺难缠的。

    拜拜了您嘞，咱们以后再也不见了！

    虽然克丽丝蒂娜很漂亮，但的确是一个让人神经紧张的小家伙。

    如果这是在绅士世界的话，这种妹纸也就是那种口中说着绅士话语，但实际上最难被攻略的那种。

    不，也有可能是序章被攻略，然后一直做助攻的那种……

    不过毕竟是小孩子，可塑性还很强……

    不不不，我在想什么呢……

    森夏脑中一下子蹦出了什么光源氏，他自己也有些想笑。

    咦，对了。

    说起来，自己有个小女仆，貌似代号就是“若紫”吧，而且还是一个很漂亮可爱且文静的小姑娘呢……

    森夏并不知道这位“漂亮可爱且文静”的小姑娘其实一直就住在自家高级公寓的隔壁，然后二十四小时在监控……咳咳，在护卫森夏。

    “哥哥，我们一起来玩吧！”

    等过了一会儿之后，维多利亚似乎有些累了，精力充沛的克丽丝蒂娜就再次凑到了森夏的面前。

    “不、不行！”丽华下意识的反对道。

    “诶，姐姐为什么要反对？难道是吃醋了？！”克丽丝蒂娜一脸惊奇的模样。

    “不……那个……这个……”她支支吾吾的。

    “是你们不行哦！”森夏现在已经有了丰富的对熊孩子的经验，“已经八点半了，该去洗澡休息啦！”

    小孩子虽然平日里精力充沛，但她们也容易累着，晚上睡得也早。八点半已经不算早了，洗漱准备一下，差不多就要九点了。

    “哥哥要和我一起去泡澡嘛？！”克丽丝蒂娜现在盯住了森夏就是一顿输出。

    “诶诶诶，克丽丝要去洗澡嘛？！我也去！我也去！”旁边已经勒着的维多利亚，这时候立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “就让姐姐带你们去洗澡吧。”森夏拍了拍克丽丝蒂娜的脑袋。

    果然是一物降一物啊。

    在面对维多利亚的时候，克丽丝蒂娜竟然毫无还手之力。

    也正因为如此，森夏对维多利亚也稍稍产生了一些兴趣。

    他转头看向了维多利亚。

    维多利亚平日里对于克丽丝蒂娜的依赖和表现，似乎让她显得有些懦弱。但森夏知道，其实并不是这样的。在开门的时候，她也是毫不犹豫就去找钥匙开门了的呢，也不想想万一克丽丝蒂娜万一不在，里面是陌生人会怎么样。

    而且之后她一直跟着克丽丝蒂娜，一路过来，那种行动能力也不是一般的小女孩能够拥有的。

    面对克丽丝蒂娜一直一脸嫌弃的模样，一般的小女孩，谁能够忍耐呢？应该是过不了多久，就赶紧跑路了吧？

    嗯嗯，还真挺有可能的。

    “哥哥你一直看着维姬做什么？”克丽丝蒂娜也注意到了森夏的目光。

    她并没有和之前一样俏皮，而是挺身而出的站在了森夏的面前，而且语气还颇为正式。

    但森夏却终于笑了出来。

    ——果然，小孩子就是小孩子啊。一下子就暴露了。

    “没什么，我是觉得克丽丝你和维姬的感情可真好呢。”

    并非是嫌弃。

    在这个时候森夏注意到了，克丽丝蒂娜在关键的时候，竟然还会挺身而出。

    不过她好像并不知道，维多利亚恐怕并不需要自己挺身而出。

    这么想想看，这应该只是两人之间的相处方式而已吧。

    “我们洗澡去啦！走了，维姬！”克丽丝蒂娜没有回话，她拉着维多利亚，便一路抛开了。

    “果然还是一物降一物啊。”

    只是设想和自己开头的有些不同……

    ……

    三体动画要出了……吹爆预定desu

    二合一的喵喵～

    喵了个喵～