    “总统阁下，国务卿阁下，其实我觉得吧，这世界上很可能并不止我们米国一个国家接触到了外星文明。你们看最近两年来星空集团推出的种种新科技，从地球科技的发展程度来看，哪样不是跨越时代的？所以最大的可能就是星空集团同样也接触到了外星文明，并且不像我们这样只接触到一点皮毛。他们多半是得到了外星人的深度支持。我们现在再对这个话题讳莫如深严厉封锁，我个人觉得已经没有太多必要。”  对于威廉森和内维尔的紧张反应，赫尔南德有点不以为然地说道。 

    赫尔南德的话引起了威廉森和内维尔的思考。

    是啊，从一开始，世界网络上就有传言说星空集团得到了地外文明的支持。只是星空集团对此一直无动于衷一言不发，导致传言始终只是传言。

    这与米国正府对待网络传言的态度完全一致。

    实际上，现如今星空集团得到了外星文明支持在地球上已经形成了世人的共识，已经是个公开的秘密。但限于卡达岛的强大武力，世人即使知道了又能怎样？再说人家星空集团也从来没有公开承认。

    米国人通过自己的途径，得到的都是各种先进科技的粗浅理论甚至是一些相对模糊的方向性说法。但就是根据这些粗浅理论和模糊说法进行科技研发，就让米国在过去七八十年时间里独霸地球。

    在这些粗浅理论和模糊说法中，科技含量最高的就是反重力。米国正府长期以来也在锲而不舍地对反重力进行研究。

    可是，就在米国的反重力科技即将成功的前夕，就如同量子计算机的处境那样，遭到了星空集团的当头一棒。

    “那我们现在应该怎么办？”威廉森不再追究赫尔南德的‘泄密’话语，无意识地低语了一句。

    “我们现在并不能怎么办，只能接受现实。我们唯一能做的，就是竞拍到一些卡达岛发售的成熟的反重力飞行器，对之进行拆借研究。按照一般惯例来说，星空集团或许在不久之后就会将反重力技术向全球释放，但我们能够先行一步，也总是好的。”赫尔南德坦率地说道。

    威廉森和内维尔黯然点头。

    确实，米国现在什么都不能做。米国现在虽然还是世界一流强国，但已经远远没有以前那种叱咤风云的气势和能力，也只是普通意义上的强国而已。

    卡达岛公开硼化钛和硼化锂的制造技术之后，各国先后把高能武器搬上了太空。米国凭借着自己深厚的科技底蕴，自然也是走在了前列。他们部署在太空之中的高能武器是数量最多的。

    可是，也是仅此而已。米国丝毫不敢以这种优势去欺负别的国家。因为相对于现在的高能武器的攻击威力来说，天上所有的卫星包括搭载了高能武器的卫星都无比脆弱。

    一旦有战，天上所有的卫星就会首先遭殃。

    而卡岛部署在太空中的高能武器，世界各国找不到其踪迹不说，现在又从卡岛消息中可以得知，卡岛的航天器多半应用了反重力飞行器的外壳材料。卡岛航天器即使被他们追踪到了运行轨迹，他们也是打不动对方的。

    外界猜测，卡达岛这是在明确向全球表态：不错，你们破不了我们的防，所以你们最好是安分守己，不要试图来挑衅我们。

    米国在卡岛之战中失败以后，十几万海军将士倒是赎回来了，几百艘先进战舰却没有能要回来。卡达岛要对那些战舰进行拆解回收，分离出其中蕴含的各种金属。现在米国的海军已经是名存实亡。

    本来米国人这段时间正在想方设法地重建舰队，可是建造资金还在筹集之中时，卡岛就推出了反重力飞行器。有了可以运载万吨货物展开超音速飞行的飞行器，水面战舰就完全失去了意义。米国的这笔建造资金可以节省下来了。

    其实不仅水面战舰没有了意义，就是陆地上的车辆和天上的飞机也失去了意义。

    “有鉴于此，我觉得我们对那个特殊地方和那些个陷入冰冻沉眠之中的特殊人物的保密程度已经不必要提到那么高。进行一般程度的保密也就行了。”赫尔南德接着说道。

    “这个不行。必须还是最高级别的保密。反重力科技未必就一定是他们所掌握的最高科技。万一在下一次唤醒他们时，又能从他们身上榨取出什么超越时代的科技理论或者科学技术呢？”威廉森断然说道。

    “如你所愿总统阁下。我也希望下次唤醒他们时能得到星空集团都不曾拥有的科技。”赫尔南德耸了耸肩说道。

    ......

    九月五日，世界网络上热闹无比。卡达岛上也是一片欢腾。

    虽然卡达岛消息中注明了想要购买反重力飞行器的人不必亲临卡达岛，卡达岛在展示了各款飞行器之后就将正式开启网络竞拍，但全球还是有不下五百万人来到了卡达岛。

    卡达岛如今早已不复一年前那种荒凉景象，而是高楼林立。但卡达岛也完全不是钢筋水泥丛林。在17号元素I的作用下，卡达岛处处绿树成荫，鲜花似锦，环境优美到无以复加的程度。

    在治安方面，如今的卡达岛护岛军已经全部是超能者存在。没有能进入超能者行列的极少数人都已经退出了护岛军序列，成为了一般意义上的警察。严密的监控加上超能者军队的不间断巡查，以及岛上的优越福利设施，让卡达岛的社会秩序也是无比良好。一年到头几乎发生不了十起恶性案件。

    卡达岛的科技武力冠盖全球之后，卡达岛一下子就成为了全球人类心目中的地球首都。

    这次登岛的五百万人，都知道自己能够买到反重力飞行器的希望很是渺茫。他们主要是怀着旅游朝圣的心思而来。

    其实，不用卡达岛特意展示反重力飞行器。登岛的人一来到岛上，就会发现有无数‘房车’在高楼大厦的缝隙中不停穿梭。

    这是护岛军乘坐反重力飞行器进行轮值任务。

    这幅图景虽然已经在量子网络上广为流传，但是每一个初次见到反重力飞行器实物的登岛者都无比激动，立即开启智能终端记录个不停。

    偶有巡查飞行器落地，很多人就立即涌上去强势围观，甚至不顾护岛军的阻拦，看准空子就会上去摸飞行器一把。护岛军虽然强大，但对此却也无可奈何。他们不能对这些普通人动粗。飞行器连导弹打击都不怕，这些普通人的触摸对飞行器自然是没有丝毫影响。他们只能匆匆办完事情，然后赶紧升空开溜。

    而地上的人们只能用恋恋不舍的眼光目送飞行器的离开。

    这些反重力飞行器，表现出来的性能与以前网络上偶然流传的不知是真是假的UFO果然如出一辙。不仅飞行无声，还异常快捷。既可以凌空悬浮不动，也可以瞬间发动，瞬间消失在远方。

    最重要的是，登岛者们拍摄到的飞行器实物图景传到网络上之后，各国的科研机构通过对这些图景的研究，都敏锐地发现这些飞行器所过之处，空气竟然产生了电离现象。再对图像进行放大处理并做详细分析之后，各国科学家们得出了一个非常一致也非常惊人的结论：这些飞行器表面竟然有一层能量护罩存在！

    这个能量罩在卡达岛前几天所发布的消息上可没有提。

    地球科技界虽然还没有研发出能量罩，但至少已经有了初级理论。能量罩技术所存在的一个最大难点就是能量罩的产生和运行，都需要一定强度的能量密度。而这个能量密度是十倍能量密度的硼化锂电池远远无法提供的，至少也需要百倍以上。

    世人由此可以确认，星空集团在硼化锂电池的研发上面果然已经达到了相当高的高度。这也就很好地解释了卡达岛为什么要把10倍硼化锂电池的技术免费释放出来。

    这个10倍能量密度电池的技术，早就已经是卡达岛的过时技术啦。

    这个结论在网上传开之后，不管是想买飞行器用来做科研的，还是想买来自用的，对飞行器的狂热兴趣起码又增加了一倍以上。

    早上九点钟，反重力飞行器的展示正式开始。

    在巨大的展示场上，一款款不同型号的反重力飞行器列队进场。从小如一间房屋到大如一栋五层楼房的飞行器，应有尽有。

    在展示场上，这些飞行器展示了优越的浮空能力，静音能力，超音速能力以及超强的抗打击能力。

    展示会最后，负责展示会的工作人员郑重宣布，任何一款飞行器所配备的能源电池，如果蓄满能量之后，都能让该款飞行器持续飞行一个月以上。

    这个展示现场自然是有媒体记者存在的。展示会工作人员宣布这个信息之后，立即有记者发问。

    “这位先生，你所说的蓄满能量，到底是一个什么标准？”记者问道。

    “这个问题在飞行器说明书上有记载。”工作人员说道。

    “能否麻烦你现场说明一下？”记者追问。

    “可以。以这款最小型的可以搭载20吨负荷升空的飞行器来说，它的电池要蓄满的话，大约需要两千万度电能。不同型号的飞行器，蓄满能量所需要的电量肯定不相同。不过，大约都是等比例提升。最大的可以载重万吨的飞行器，需要的电量大约是最小飞行器的六百倍。”工作人员简单地说道。

    通过直播，世上所有关注此事的人都听到了工作人员所说的话。

    “最小的都需要两千万度电量？最大的需要六百个两千万度，那不就是120亿度电？哎呀，这，这，还是如同过去的燃油车一样，就算买得起，也用不起啊。”世人一时之间被惊得目瞪口呆。

    “120亿度电？这也正常。想也知道，要搭载万吨货物升空，还要快速飞行，需要120亿度电，那是极为合理的。”有一点科学常识的人如此说道。

    网络上这时候又泛起了另外一种说法。

    “卡达岛这十万台飞行器一放出去，至少要消耗掉地球社会生产出来的一半电量。看来地球社会很快又会出现电力紧缺的局面。那么，石油、煤炭之类的化石能源是不是又要被大量用于发电方面呢？”很多人无比忧虑地提到了这个问题。

    随着十倍能量密度的硼化锂电池行销全球，地球的污染情况正在快速好转。人们可不愿意再看到地球重返以前那种雾霾密布的状态。

    陈岳办公室里，陈岳淡淡微笑。

    飞行器虽然是特大的‘电老虎’，会造成地球世界的用电紧张，但卡达岛已经有了明确的应对方案。

    在陈岳的下一步计划当中，聚变能源站很快就要推行全球，从根本上解决地球社会的能源问题。

    所以网络上那些人担心地球重返污染状态的情况根本就不会出现。地球环境只会越来越好。

