    “什么？为他造势？”

    结果老儒们被请了来，卤肉几盘，浊酒一壶，然后曹瑾就说了方醒交代的事。

    曹瑾淡淡的道：“不是他，是陛下。”

     “那又如何！”

    所谓的忠君爱国，那只是在外面喊的口号，私底下大家都有啥说啥。

    一个老儒说道：“陛下也不能为所欲为，否则就是昏君！”

    不用曹瑾，邱帧看了他一眼，说道：“你们不就是念着当年的那位吗，可从文皇帝开始，大明安定了，到现在南征北战，举世无敌，这等国势，谁敢说昏君？！”

    那老儒讪讪的喝了一口酒，然后巡视了一番几个碟子，选中了猪头肉下手。

    曹瑾说道：“对外无敌也就罢了，可国中的百姓也渐渐吃饱了饭，大多有了余钱，诸位都是饱览史书的，哪朝哪代这般蒸蒸日上的？可有？”

    几人无话可说，但要赞美皇帝和方醒却是万万不能的。

    曹瑾就换了个口吻说道：“陛下强硬，那兴和伯更是比铁还硬，南方有多少人头让他们砍杀的？你们不心痛，老夫还心痛呐！”

    他的眼中多了水光，说道：“那些都是我名教的种子，遭此劫难就够了，难道以后还要让他们和铁器碰撞？你等可忍得？！”

    ……

    方醒到了都查院，刘观目前在这里和鲍华联合办公。

    御史们大多都下去了，包括李二毛。

    刘观和鲍华面色惨白，见方醒来了，就诉苦道：“那郭候造反谁能料到？县丞降了他们，也不是御史监察不力吧，可六部相互推诿，现在都说是都查院没发现这等逆贼，有大过。”

    鲍华也说道：“大半年前本官就派了许多御史到各地去巡查，刘大人那边也是一样，可终究无法一一查清，出了霍严殉国之事，大家就怕陛下会拿人来开刀，为天下人提个醒，不然说到大理寺，说到御前去，这事也和南北都查院不相干啊！”

    “扯淡！”

    刘观现在是小团体的人，方醒当然要护着他。

    他坐下后，见鲍华有些为难之色，就知道这人是担忧以后和南边的同僚难相处。

    “本伯立功无数，在军中威望也高，说造反有人信不？”

    刘观愕然，鲍华尴尬，甚至都不想听。

    方醒却自顾自的说道：“咱们不是郭候那等井底之蛙，得有根基才能造反，对吧？所以说，本伯的根基够不够？我看是够了，可陛下也没疑我啊！”

    这厮又开始胡诌了。

    有人说过，这天下的武勋都可能会造反，就方醒不成。

    他得罪的武勋不少，天下的文官和文人几乎都是他的对头，他造反？造个毛线！

    他前脚造反，后脚全天下都会声讨他，然后天下人都知道他是谋逆，是逆贼。

    所以方醒一通胡诌非但没安慰了这二位，反而让他们忧色更浓。

    “别想了，此事本伯觉得最大的责任就是纵容。”

    “纵容？”

    鲍华知道方醒能影响到皇帝的决策，所以为了能脱责，他也决定好好的配合一次。

    “对，从上到下的纵容。”

    方醒分析道：“那郭候不过是一介举人，如何能在这二十余年里弄出了那么大的家当？历任官吏都不知道？听闻他家的田地遍及周围几县，他们不知道？”

    鲍华点头道：“肯定知道，可那都是默认的，但郭候这个侵吞还是太多了，地方官员应当要干涉。”

    “有情弊！”

    刘观的三角眼眯着，丝丝冷光散漫出来。

    “肯定是有人收了好处，而且是一代接着一代的在收，不然他一个小小的举人，随便一个知县就能让他破家！”

    “诛杀逆贼三族！”

    “读书人不要脸！”

    “支持清理投献，反对的都是逆贼！”

    “剐了郭候！千刀万剐！全家老少都杀了，女的为奴为婢！”

    这时外面一阵喧哗，刘观和鲍华面如土色，以为是那些百姓被激起了公愤，于是要来冲击都查院。

    可方醒却在无奈的苦笑。

    果真商人就是商人，说到杀郭候全家时，居然还不忘留下女的。

    外面一个小吏不顾礼节冲了进来，喊道：“大人，好多人在外面。”

    这时小刀进来说道：“老爷，那些商人听闻了霍大人的壮烈，一时怒气不散，就来了这边和六部情愿，要求严惩那些逆贼。”

    刘观心中稍定，听着外面喊声，却发现有些问题。

    “兴和伯，反对清理投献的……不少啊！”

    鲍华也不是傻子，他仔细一想，就觉得那些商人没胆子把矛头对准所有的士绅和读书人，那么必然是有人怂恿。

    商人重利不重情，那多半是他吧！

    “兴和伯，大多数啊！”

    鲍华只能无奈的劝道。

    南方有多少读书人？这个估摸着得好生统计一番。

    有人大抵会说大多数读书人都没功名，可现在没有，以后说得清？

    你去问一百个读书人，大抵九十九人都笃定的相信自己以后能中举。

    是的，进士不说，能改换门庭的举人却是必须要中的。

    不然书中哪来的黄金屋和美女？

     这也是那些头发都白了还在考试的原因。

    那么多人反对，都打倒了，大明大抵也就彻底瘫痪了。

    方醒只是木然，鲍华不了解他，就劝道：“兴和伯，此事不可啊！”

    刘观已经缓过来了，危机一去，他就开始琢磨着自己能在里面得到什么好处。

    他目光微微转动，不小心就和方醒对视了一眼。

    那眼神冰冷，吓了刘观一跳，顿时什么好处都忘记了，说道：“鲍大人多虑了，兴和伯不是莽撞之人，只是要压一压他们罢了。”

    鲍华看了方醒一眼，方醒起身道：“本伯从后面走，刘大人，鲍大人，都查院要盯紧了那些官员，谁站错了地方要记下来，不然等东厂和锦衣卫的名册到了北平，你们可就被动了。”

    他从后门出了都查院，陈默已经在等着了。

    这厮把裤腿剪了一半，成了五分裤，胸口的衣襟敞开，只是白白嫩嫩的，少了护心毛，看着就像是个家道中落的地痞。

    “兴和伯，那黄俭又去问消息了，而且脸上有淤青，看着好似被砸的。”

    方醒站在都查院的后门外，看着前方的屋宇，吩咐道：“还不够，要恐惧。”

    他带人走了，陈默想了许久才想到了这话里的含义。

    等到了内城墙下面时，陈默找到了陈三。

    “三哥，我这里有个活计，大价钱。”

    陈三在打盹，前几日得了黄俭的一贯钱，分了些给手下的兄弟，他还不差钱，所以没精神。

    “多少？”

    陈默说道：“五贯钱！”

    陈三睁开眼睛，眼神凌厉。

    陈默委屈的道：“三哥，我哪敢哄你。这人刚才是我在都查院外面遇到的，还先给了一贯钱呢！”

    陈三面色稍霁，看了一眼对面的青皮，低声问道：“要杀谁？”

    卧槽！

    哪怕是在这边卧底许久了，可五贯钱居然就能买一条人命，这个真是吓到了陈默。

    他坐在陈三的身边，低声到：“不是杀人，只是让那人难受，最后是怕，怕的绝望了。”

    陈三眯着眼看着对面，对面就是他的竞争对手。

    他冲着那个青皮头子阴森的笑了笑，然后盯着那人对陈默说道：“是士绅还是小官？不然也值不了五贯钱。”

    这便是底层人的生存智慧，陈默暗自佩服，说道：“是士绅。”