
不得不说：天天打猎骑马造就了天祚帝非一般的逃命速度。在与金兵仅百步之遥的情况下，他竟还能再次飞骑而遁。四子赵王耶律习泥烈被金军俘获，他的玉玺也为金所得。伏击失败后，天祚帝一边西遁云内州，另一边，以自己三子、燕国王耶律挞鲁的金印再写了一份降书，送往完颜宗望帐前…

5日，金使杨璞、宋使卢益、赵良嗣带着国书、誓书来到开封。这时的赵良嗣早没了11多年前卢沟桥之夜的信心满满，据说他曾私下对人说“此约只可保年尔”他的这一预感没错！仅仅年半后，金国就发动了灭宋之战…

6日，完颜宗望回信耶律延禧：可以投降，你就做石敬瑭吧！史书未记载耶律延禧之后的回信是怎样的。结果是：9日，完颜宗望复信：不许投降！我们定要灭了你！

在云内州的耶律延禧不得不再次准备跑路。这次选的目标有点让人无语：他要去西夏国，再做皇帝！在跑路之前，特母哥带着他的次子、梁王耶律雅里回到了云内州。在经历耶律淳的北辽事件后，又因为契丹人长久以来的传统，耶律延禧这次的预感无比正确！他的次子耶律雅里必将成为耶律淳第二、北辽第三任皇帝！为防患未然，他仗剑召来自己的次子“特母哥教你怎么做”雅里对曰“什么都没教”也许是因为耶律雅里是自己如今唯一在身边的个儿子之一、自己要在去西夏之前为辽国留一个希望？也许是因为耶律雅里和特母哥暂时还没有重建北辽的实际行动，耶律延禧放过了自己的儿子…

5月日，夏崇宗李乾顺遣使请天祚帝入夏避难。耶律敌烈等苦谏不听。不得已，8日夜，耶律敌烈、特母哥等劫梁王耶律雅里奔西北部，拥立雅里为北辽第三任皇帝，有名无实的大辽帝国再一次分裂。9日，天祚帝渡河，来到金肃军之北，遣使册封李乾顺为夏国皇帝，且命李乾顺一定要做好接待工作。

这时，完颜宗望的金军已追过了云内州，一直向西追到了天德军，却没发现耶律延禧的踪迹。正奇怪中，听到了天祚帝竟往南逃到了金肃军，马上要进入西夏了。完颜宗望火了，当即写了封信送往西夏：你们最好考虑清楚了！耶律延禧是我们大金的死敌。你真的要庇护你这个大舅子吗？如你把他交出来，我们大金还能给你一些辽国的土地。不交？你自己看着办！

在宋朝，则沉浸在一片加官进爵的喜悦中：7日，首相王黼赐玉带；8日，王黼进位太傅、郑居中进位太保。11日，郑居中辞去太保衔。身临前线的蔡攸升为少师、四方奔走的赵良嗣升为延康殿学士。

最大一份功劳留给了伟大的西军武装大太监童贯！宋神宗遗言“复燕云者王”这句话是有效的！哪怕这人是太监，也必须兑现。11日，童贯先封为徐豫国公。年后再升为广阳郡王！郡王在亲王之下，是次一档的王爵。但一来王爵仅亲、郡级，二来宋朝立国近170年来，太监封王者仅此一例。从哪方面讲，童贯都登峰造极，达到了不可思议的高度！童贯的心愿完成了，他真的通过联金灭辽达到了他人生的最高峰！

本月，奚王回离保想趁金军刚撤走、宋军刚接手的孔隙在幽燕之地占点便宜，但郭药师的常胜军的战斗力在目前来说还是惊人的。他根本占不到任何便宜，在景、薊州之间大败。被部下所杀。萧干于是在奚王府自立为帝，国号大奚。

本月，原北辽高官左企弓、虞仲文、曹勇义、康公弼等随着金军，离开幽州一路东行。不管愿不愿意，都在刀枪逼迫下向寒冷边远贫瘠的东北迁徙。这时他们心里还残存着一点点希望，那就是张觉。这一天来到平州路，被张觉全部抓住，数以十罪，全部缢杀。

之后，张觉公开和金国决裂，重新用大辽年号、挂天祚帝画像、封大辽官职、张榜诏谕燕地居民，同时张觉派翰林学士李石、三司使高履去幽州城见知府王安中“平州形胜之地，张觉文武全才，足以御金人、安燕地。快招降他，否则他要么就西迎天祚帝、要么就北合萧干”王安中深以为然，马上将李石、高履送进开封。关于招降张觉一事，赵良嗣极力反对“国家新与金盟，如此必失其欢”但宋徽宗、首相王黼却觉得是大好机会。平州路州、张觉的军队、最重要的：是榆关、榆关(未来的山海关)哪！于是赵良嗣被连降5级，北宋朝做出立国16年来的最错误决策：招降张觉！

6月5日，张觉以平州路归降大宋。这一来，女真人气坏了。马上派千金兵前来讨伐。但千金兵根本不在张觉的眼里。他随即在营州准备迎战，结果是：金兵不敢交战，主动退走！为了遮羞，金兵在跑路前写下“今冬复来”4个大字，但张觉根本不屑一顾！

15日，重病中的完颜阿骨打不得不开始安排后事了。他在上京，急命其四弟、谙班勃极烈完颜吴乞买火速赶来，准备接班。

而宋朝决定：趁此良机，尽量多的侵吞燕云之地。得到燕云，就有未来的生命线！对宋朝来说，终极目标是得到完整的燕云18州，现在张觉送上门来，为什么不要？除了招降张觉，宋徽宗还向金国派出使臣。继续海上之盟的第三阶段。这一回，宋朝的要求是——把山后9州、即大辽西京道都还给宋朝！

这要求是之前不可想象、也是后来不敢想象的，但在当时，宋朝做出来了！而金国居然没愤怒、没拒绝！为什么呢？只因完颜阿骨打快死了！

7月，宦官谭稹被任命为河东、河北、燕云府路宣抚使，全权负责收回山后9州！他上任后，朔、应、蔚州守将都向宋朝投降，加上张觉的营、平，宋朝迅速又收回了5州之地！再加上南京道的7州，如今燕云18州，宋朝已有1州在手！

在此期间，宋朝做了第二件事。除招降张觉外，赵佶招降耶律延禧…大辽国皇帝耶！貌似他是当时最大的丧家之犬，被金军追得上天无路、入地无门，死定了的角色。宋朝招降他有什么用？

第一眼看到这，我也很疑惑：宋朝在西军大败、明知金军强到不可抵敌的情况下，还招惹这样的烫手山芋做什么？纯粹找死嘛？但赵佶他们却不这样想，招降这过气皇帝的原因是赵佶要趁热打铁，对其余各州下手！这时燕云各州守将基本都是原辽国人，正在彷徨无助，面临马上要被集体迁移的命运。如宋朝及时伸手拉一把，再打出耶律延禧的亲情牌，情况会变成什么样呢？没例外，都会向宋朝投降！如此一来，燕云18州就都得手了？

招降大辽天祚帝的事紧锣密鼓展开了，宋朝动用各种关系、各条渠道向西边找人。当然这活难度太大了，从概率上讲，基本没成功的可能性。耶律延禧是当时号称消失得最彻底的人，金国动用了精锐部队已好几年驻守西方，在深山老林里拉网式搜索都挖不出他，宋朝边找还得边遮人耳目，拿什么成功？耶律延禧，这位曾经的东亚老大，一不小心又成了世界焦点。宋、金国各用渠道，不遗余力寻找他。可惜都找不着…

大奚皇帝萧干已在石门镇击败常胜军张令徽、刘舜臣部，又攻破景州、蓟州，寇掠燕京，其峰锐甚。刚刚平静下来的大辽南京道顿时又陷于一片动荡之中。王安中严命郭药师率常胜军出击！8月15日，郭药师在峰山大败萧干，乘胜穷追，一路追过卢龙岭，萧干后被部下所杀。常胜军招降奚、渤海5千余人，其余奚人归顺于大金。金国各置猛安、谋克安顿他们。

1日，王安中受命，刻《复燕云碑》记此盛事。斯人斯事，必须铭刻碑石，传之万代…

11年8月8日，56岁的金太祖完颜阿骨打崩于行宫。阿骨打死了，他的死和他的崛起一样迅速、突然、震撼。关于他的一生，很多史书归纳成两个字——完美。完颜阿骨打在10年之间，算无遗策，战无不胜，攻无不克，联宋灭辽，底定大业。不仅是军事上的大天才，更是杰出的政治家。非常伟大…

说得都对，但不完全。完颜阿骨打之所以在现代人心目中也是英雄，更动人心魄的是他的反抗精神。与之相比，他后来坐拥天下最强兵力，所向披靡。的确很威风，但也没什么。历史强者谁没横扫一切的时候？而他在冰封千里的松花江上、在头鱼宴上面对辽国皇帝淫威保持了尊严的时候才更让人佩服！

抛开这些，完颜阿骨打还迅速创立了金国军制、创造了女真人文字。这些都对女真人的未来极其重要。他的一生功绩可归纳成两句话——他没亲身灭亡宋辽，但已彻底奠定了胜局。他没完成金国的制度建设，但已铺好了道路…

女真人从氏族部落向一封建文明国家迈进，完全是他一个人的功劳！

完颜阿骨打一生是为女真人奉献的一生，除了生前，哪怕死，也死得时机适当！如他还继续活着，历史定不会是后来这个样子？

他是开国皇帝，这种人有个共同特点，他们的强大之中饱含着恢弘、凶狠里保持着人性。他们杀人，杀很多的人；他们抢夺，抢最好的土地、最美的女人，可不惹人恨！因他们心里或多或少充满着阳光、不屈，他们是反抗者、梦想者、建设者。而他们的继任者是不同的，一世祖和二世祖的区别很明显，看赵匡胤、赵光义兄弟俩就全明白了…

完颜阿骨打这时死，一个时代终结了，随着他四弟、49岁的完颜吴乞买继任，女真人变了，本应是个伟大的新兴民族，结果变成了群只知破坏、不懂建设的抢劫团伙…

9月日，金太祖遗体运至上京安葬之后，以国论忽鲁勃极烈、五弟完颜斜也为首，金太祖庶长子完颜宗干、嫡长子完颜宗峻及军方代表完颜宗翰（汉名粘罕、完颜撒改之子）完颜宗望（汉名斡离不、完颜阿骨打第三子）等一致请求完颜吴乞买即帝位，吴乞买不肯。完颜宗干率诸弟将黄袍披在四叔身上、将玉玺放在四叔怀中。这样，6日，完颜吴乞买才正式继位为大金的第二任皇帝金太宗，改汉名“完颜晟”

本月，耶律大石乘金国皇位交接的动荡之机，逃出金国，去找天祚帝耶律延禧…

10月1日，金太宗赐完颜宗翰百道空名宣头，许以便宜从事。

本月，北辽第三任皇帝、天祚帝次子耶律雅里病死。辽圣宗第四子、燕王耶律吴哥的四世孙耶律术烈继任北辽帝国第四代皇帝。

本月，宋徽宗降旨：以平州路为泰宁军、张觉为节度使，犒赏数万银绢，并亲书金花笺御笔褒扬张觉的弟弟，命李石把这些都带去送给张觉。

11月，耶律术烈被部下所杀。北辽帝国的历史使命至此完结。

张觉听到大宋要来平州给他发奖的消息后大喜，亲率各级官吏出城迎接。听到这消息大喜的还有完颜宗望，他马上率10万大军前来攻打！

完颜宗望，金太祖完颜阿骨打的三儿子，俗称“二太子”这时正是他一生中最郁闷窝火、最想杀人的时候。起兵后，他的军功只在完颜宗翰之下，以他的资历、血统，金国皇位只能是他的？可事到临头，居然便宜了他四叔！完颜吴乞买，他有什么功劳？何德何能？居然当上了金国皇帝？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908788"  chaptername="太祖驾崩篇">加入书签</a>
</div>
