    “这怎么可能？教皇刺杀女神雅典娜和上一任教皇？”

    白鲸座的摩西斯脸上充斥不可思议。

    “我可不认为这是真的。”

    半人马座的巴别表情复杂。

    “无稽之谈了，一定是污蔑。”

    蜥蜴座的美斯狄一点都不相信。

    “是谁干的？”

    看到纸张上的字迹，教皇撒加立刻站起身，脚下大理石地面崩裂。

    他黑色长发飞舞，浑身散发着异常霸道小宇宙波动，简直可以用恐怖来形容，硬生生将四周白银圣斗士们压的喘不过气起来。

    其余四位黄金圣斗士先是面露惊色，神色随即恢复了正常。

    他们几个也算是知道教皇并非本人，甚至知道教皇的真面目，但他们都相信力量即是正义，知道也不会多说什么，一个个都是没瞧见纸张的模样。

    眼见几位黄金圣斗士们没有发话，其余人更是无话可说。

    现场的气氛顿时变得有些诡异，寂静。

    “有人操控了乌鸦。”

    “可乌鸦座的白银圣斗士已经死去……”

    沙加抬起头来，似乎洞悉了缘由。

    丁力并不意外，虽然他早就让乌鸦们丢完“炸弹”就躲起来，但沙加并不是凡人，乌鸦们肯定逃不过对方法眼。

    “吽！”

    这时沙加口中吐出了一个字。

    漫天纸张都瞬间自燃。

    就连那些到手的纸张也在众人手中被点燃殆尽，化为飞灰。

    “各位圣斗士，我是身披处女座黄金圣衣雅典娜的圣斗士沙加，我只为正义而战，不会为邪恶为伍，不管对方是谁，我也能分辨出对方是正义还是邪恶，在我眼中的教皇陛下，毫无疑问是正义的。”

    沙加清冷的声音清晰可闻。

    “不错，力量即是正义，教皇陛下的力量让人信服，教皇陛下绝对是正义的化身，女神雅典娜的代言人。”

    迪斯马斯克跟着道。

    “不错，教皇即是正义，大地的主宰。“

    “有人在污蔑教皇陛下，有种站出来，我修罗必砍掉他的首级。”

    阿布罗狄和修罗先后表态。

    “是的，教皇陛下即是正义。”

    “我们相信教皇陛下。”

    “教皇陛下是绝对正义的化身。”

    眼见黄金圣斗士发话，白银圣斗士立刻附和，一个个表忠心。

    蜥蜴座的美斯狄第一个带头，甚至单膝跪地。

    “刚刚事情，应该是冥界间谍所为，故意污蔑本座。”

    “如果谁管不住嘴的话，本座会直接剿灭。”

    “都明白吗?”

    撒加的声音中充满了怒火与果决，视线扫向四周。

    “遵命！教皇陛下万岁，教皇陛下是正义的化身，教皇陛下是地上的统治者，女神雅典娜的代言人。”

    参谋长基加斯立刻下跪，几乎五体投地。

    所有的白银圣斗士都跟着跪了下来，包括莎尔娜和魔铃都表示顺从，跟着一起喊口号。

    圣域中教皇的权威无人敢质疑。

    “教皇陛下万岁，教皇陛下是正义的化身，教皇陛下是大地上的统治者，女神雅典娜的代言人。”

    “教皇陛下万岁，教皇陛下是正义的化身，教皇陛下是大地统治者，女神雅典娜的代言人。”

    “教皇陛下万岁……“

    好嘛！

    改成大型效忠表演大会了。

    你们不如喊成：撒加老仙，法力无边，神通广大，君临大地。

    这样不是更带感吗？

    丁力忍不住撇嘴，并不意外。

    面对这样的场面，即在情理之外，又在他的预料之中。

    圣斗士们本来就是战士，战士们天生崇拜力量，崇尚武力。

    经过黑撒的十三年经营，现在的圣域完全以力量为尊。

    现在十二位黄金圣斗士中，只有几位黄金圣斗士不知道教皇是撒加，即使不知道教皇的真实身份，有所怀疑，但都变得崇尚了力量。

    没有雅典娜这个灌输爱与正义的政治领袖在，整个圣域自然会在黑撒的带领下彻底跑偏。

    可以说圣域已经被撒加改变成了只崇尚力量的暴力机器。

    与雅典娜提倡的爱与正义明显脱钩。

    圣斗士们没有对女神的信仰，圣斗士们所信仰的也只有教皇陛下的大拳头。

    这样的圣域不说武力，精神上是一片散沙，思想工作一塌糊涂，怪不得会被五个青铜小强给打穿，放水的黄金圣斗士更是一大把。

    如此不堪的圣域，撒加又想弑杀自己，那自己还不如掀桌子反了。

    “很好。”

    看着眼前无数圣斗士效忠的样子，撒加渐渐收敛了小宇宙，转头望向了跪在地上的潘西。

    “教……教皇陛下……”

    潘西的内心恐惧极了。

    那张纸上虽然没有点名道姓，却将矛头直指到了她身上。

    因为这段时间只有她接近了教皇陛下。

    教皇肯定会怀疑自己的。

    而且以对方凶暴霸道的性格，极有可能会因此当场击杀自己。

    “本座为什么在教皇殿被人袭击？”

    “以教皇殿的结界来说，不可能会发生这样的事情，除非有内应，这件事是在你进入教皇殿后发生的。”

    “现在冥斗士又出现在圣域……潘西！”

    随着教皇一步步逼近，杀气更胜。

    潘西能明显感受到对方身上的杀意，充斥着可怖气息，让人窒息。

    教皇肯定想杀人灭口！

    潘西立刻稳住心神，双眸中浮现出了一抹黑色光芒。

    上次使用催眠神术似乎对撒加没什么用，效果不明，但为了保命也只有死马当活马医了。

    望向面罩下撒加的目光，潘西的大眼中充满了可怜与恐惧，还有一丝不易察觉的乌光。

    “还请教皇陛下不要杀我，我是无辜的。”

    潘西可怜巴巴看着教皇那只大手按下，干脆闭上了眼。

    结果，那只大手只是轻轻按在了她的脑门上。

    一股雄浑温暖的小宇宙，瞬间笼罩并安抚了她。

    这是……

    潘西惊讶地睁开眼，发现教皇身上杀气全无，还拍了拍她的脑袋。

    在阳光照射下，对方的满头黑发微微泛出蓝色，像是换了个人。

    “这个女孩并无问题，只是身体里的小宇宙波动有些古怪。”

    撒加似乎感知到了什么，并没有继续深入。

    他的话是让潘西松了一大口气，感觉从死亡的边缘瞬间被拉回，浑身都被冷汗浸透，整个人双腿都瘫软了。

    催眠神术这次真起作用了？

    为什么一用催眠神术，就感觉教皇陛下像是换了个人？

    撒加又望向了丁力，转身走向对方。

    准备掀桌子跑路丁力也望向了撒加。

    他的小宇宙已经蓄势待发，只要对方对自己有一丁点杀意，就直接燃烧小宇宙。

    先打一发泰坦新星，再吐一口老浓痰，开异次元空间跑路！

