    多元虚海，主世界，sj市。

    依旧普通寻常的那间茶舍，作为老板的苏缘正从从一束光门里跑跳进来。

    他几步就蹿上沙发，瘫了好一会儿，苏缘才像突然活过来一样，狠狠地喘了几口气。

    接着又在沙发里蠕动了好一会儿，就像是某个不明生物似的，好长一会儿才回过神来。

    想一想自己在【生化危机】世界里的一连串遭遇，不由是悲从心起，忍不住叹息一声。

    “唉，苟系统。我真是太难了。苟系统给我发布的任务是一次比一次难。”

    “想我苏缘为完成他人的委托，不一片真心，辞辛劳，阐心竭力，勇往直前，侠肝义胆，正义无暇……可没想到临了，我竟然被人踢了！！苟系统，你说，这还有王法吗！这还有法律吗！”

    “我至今仍然记得，在面对假面骑士1号那一记“对灭世?光耀骑士踢”时，我为了满足委托人能一对一站在世界至高舞台上的委托，我不得不临危和他转换了身体和意志，把危险留给自己，把荣耀交给宿主……”

    “唉……我苏缘真是太太太善良了，想想我在临走前，我那个委托人那感激涕零到浑身发抖，神情兴奋到痛哭流涕的表情，以及全身通体爆光，走的万分安详的身影，我现在依然记忆犹新，回味无穷。”

    “现在想想，我突然还有点舍不得他呢，所以……我会想念那远在地狱的他的。”

    苟系统：【→_→】

    【不，宿主，你想多了。别的我不知道，但有一点我始终相信，你之前的那位委托人走的时候一定很不安详。】

    【而且，宿主，你确定那位委托人在被宿主你剥离出去，单身只影，只能以一个普通人的身份和力量，面对假面骑士1号那记‘对灭世?光耀骑士踢’，以及后续时间线上陆陆续续窜出来的超过六十多种截然不同的终极骑士踢，还有十来种从宇宙里射向他的“斯派修姆光线”、“艾梅利姆光线”、“集束光线”、“哉佩利敖光线”等等光线时，是“感动”吗？】

    苟系统觉得自己当初是真的瞎了眼，怎么就在茫茫人海，无数庸庸碌碌的杂鱼里找到这么一个货了？

    真的出门捡到鬼，自己算是死都死的不能瞑目！

    “不要你觉得，我要我觉得！我觉着当时的威克斯就很感动，”苏缘满不在乎的摇摇手。

    不就是临场献祭了一个委托人吗？

    相比起自己在那个世界得到的收获，这一点点的付出，压根不值一提。

    毕竟当时自己可是以黑暗超时空魔神的身份化成“光”，仔仔细细的体会到了那种源自“终极”的唯心力量的！

    这对于苏缘未来力量体系的发展，绝对是有举足轻重的意义。

    不过想一想自己当时的危险局面。

    要不是苏缘当机立断，立马提桶跑路，以化身成“光”的方式，站在了胜利的一方的话。

    否则面对那前无古人，后面绝对还有更惨的“死局”的，或许就是苏缘自己了！

    毕竟假面骑士1号注定是未来假面骑士多元时空的“原点”，以此会延伸出的无数个假面骑士时间线，世界线。

    未来那群穿越世界，穿越时空和喝水差不多的假面骑士们，都将假面骑士1号的这场与天外灭世魔神的终极之战，当做是一个网红打卡点了。

    只要有时间，他们必定是呼朋引伴，谁都来踢上一脚。

    然后那场明明应该是一对一的华丽的终极之战，就变成一场来自各个时间线上的骑士们的正义的群殴了。

    至于那些从天外宇宙而降的各种“光线”……

    唉，委托人都死了，再聊那些有什么意义？

    不过想来自己的那位委托人——威克斯，他以一己之力，燃烧了自己，照亮别人，为苏缘奉献了这一亿点点微小的收获，他纵然是堕落在地狱里，也应该会露出欣慰的笑容吧。

    苏缘站起来在心底默默的为自己的前委托人“祝福”了几秒，然后自己就给自己泡了一壶清茶，轻轻茗了一口。

    然后……

    苏缘只感觉好似一颗“黑洞”在嘴里爆炸，宇宙时空破碎扭曲的真理在自己面前恍惚出现。

    隐隐约约，自己那在前一个主世界里早死了十几年的父母，此刻在某条混浊大河的对面跟自己招手。

    苏缘翻了翻失神的白眼，脑子断片了好几秒，

    “我在哪里？我在干什么？我刚刚喝的茶，喝出什么味道了？我怎么一点都想不起来了？”

    然后苏缘眨眨眼，毫无做作的真诚地大呼一声“好喝！”，“香！”，“苟系统你也尝尝”，然后直接又狠狠地将整杯茶灌下肚。

    顿时，苟系统：“S№☆●◎ξο□ωχ◆○℃￥◎υλ★▲βι△■※￡¤￠μητσ……”

    苟系统像是中了病毒似的，无数乱码状的声音，在苏缘的耳边翻来覆去，好一会儿才算止息下来。

    【宿主，我刚刚是怎么了？】

    耳边苟系统的声音一如刚才，仿佛之前某一个痛苦的时间段已经被它彻底遗忘。

    “没什么，我不过是在喝茶而已。”苏缘舔了舔嘴唇，又倒了一杯茶，一脸的回味无穷，意犹未尽，“你喝茶吗？我请你啊。”

    【别。】

    纵然记忆断片了，可是出于本能，苟系统依旧满是抗拒。

    甚至径直切断了自己与宿主之间的五感联系，像是压根不准备给苏缘一点机会。

    或许是自己超时空魔神的基因谱系在作祟，又或者是因为在先前为自己具现假面骑士E总时，自己和E总的性格相性太完美，是隐隐继承了他的几种“天赋”。

    反正苏缘发觉，自己冲泡饮品的技术一日千里，甚至能让人从自己泡的茶水喝出如黑洞爆炸，时空粉碎般的美丽“口感”！

    有一说一，这茶水苏缘自我的感觉是相当不错，但对于其他“人”而言，就不一定了……

    啧啧啧，不过这种伤敌一万，自损八万的好事，也就第一次的时候能坑苟系统一下，以后可绝对没机会了。

    “那苟系统，准备开始抽奖吧！”苏缘道。

