    在直播间中，不少人看到这一幕大喊不妙。

    在水泽城的郊外，项小雨正紧张的抱着陈子欣送给她的一个大白熊玩偶，她是从头看到尾的，在看到项宁跟八紫银蛇战斗的时候，她就无比的揪心了。

    但接下来项宁被那蓝色的子弹击中的时候，她的心脏都快蹦出来了，眼眶中水雾打转，她很焦急，很担心，但无数次的告诉自己，自己的哥哥没事的，他没事的，就像是小时候保护她一样，就算是遍体鳞伤，也会重新站起来露出笑容给她买糖吃。

    她死死的抓着大白熊，在看到项宁出现后，便破涕为笑，她就知道，项宁哥哥是不可能被打败的，她答应过自己会好好的回来的。

    而在学院之中，无数人同桌前后桌互相欢呼拍掌，是的，他们的项宁老师怎么可能就这样被杀死。

    说不定项宁老师早就察觉到了危险然后做出反应的，不然那种子弹的速度怎么可能是毫无防备就被挡下来的？

    毕竟蛇类的反应力和对危险的感知力都是顶尖的，八紫银蛇这么强大的凶兽都没察觉到，虽然是躲开了要害部位，但还是为此受创，如今沦为了待宰之羊。

    然而他们并不知道的是，项宁也拥有一个比凶兽的危险感知还要灵敏的战斗本能，对危险的反应几乎达到了本能的反应，只要你在一端的时间内盯着项宁太久，也会被察觉。

    而如今，项宁又将面临一个危机。

    看着冲向自己过来的十名修灵者，项宁并没有畏惧，这就让原本牛头想要看到的画面没有出现，反而他看到了项宁冷笑，轻视，不屑，很嘲讽，这是一种对弱者的怜悯，这是对蝼蚁的蔑视，好像他反手之间就能将那十个人给灭掉一般。

    想到这里，牛头疯狂的摇了摇头，怎么可能，项宁不可能那么的强，这可是十名修灵者，就算实力输与项宁，但也不可能差的太多，而且他们可是有十个人，十个人难道还搞不定一个项宁么？

    然后接下来的一幕，却让所有人都想要实现的愿望，那就是心想事成，是的，牛头心想事成了，不过不是好事，而是坏事，因为项宁真的反手之间将十个人给干掉了。

    虽然有些夸张，但确实如此，莫名其妙的出现了十把兵刃，不管是速度还是力量，都要远超他带的这些修灵者，更加可怕的是，这些兵刃就像是长了眼睛一般，不管你怎么去拦截都会被躲过，并且一最刁钻的角度去攻击七宗罪的教徒。

    而且还都是他们的命门要害弱点所在，让人防不胜防，一瞬间的交锋，就让他们损失了四个同伴。

    这样的伤亡直接让牛头看傻眼了，但很快他就反应了过来，刚想喊一声回来，但接下来，刀光闪烁，瞬间其他六人也去地狱报道了。

    所以，这看起来就像是牛头让他们上前送死的一般，牛头对天发誓，他是真的没反应过来，不，应该说他反应过来了，但项宁的速度比他还要快，两个呼吸，就将十名修灵者给斩杀了。

    实际上项宁是迫不得已的，因为吞噬者现在急需恢复，就刚才，斩杀的那十名修灵者将吞噬者恢复到了三分之二的程度，但刀刃还是没有恢复。

    他看向牛头，在次伸出吞噬者，那样子就像是在挑衅，或者是在回应他之前所说的话。

    “你知道吗，我很讨厌你们这些见不得人的家伙，居然敢出来，为什么不敢以真面目示人呢？”项宁道。

    “我没必要跟你解释，但你今天必须死在这里，说实话，我很舍不得，毕竟你这样的人，那个组织看见了都会心动，不过另一方面也是因为你太厉害了，我们知道得不到你，所以，也不可能让其他人得到你。”牛头冷笑两声。

    忽然，一把兵刃斜着朝向他的脑袋斩去。

    速度不算快，但却跟的很紧，虽然牛头觉得很奇怪，但还是尊重了一下项宁，从腰间掏出匕首将兵刃给弹飞，刚想说什么呢，在他的视觉死角处一把兵刃再次窜出！

    牛头大吃一惊，只能勉强躲闪，面具的左脸颊到下巴处被齐齐的切了下来，露出了不正常土棕色皮肤。

    项宁眉头一皱。

    牛头在被暗算了之后也是相当的暴躁，直接一脚踏出，周围的地面都震颤了一下。

    这力量显然不可能是一个四阶强者都够做得到的。

    只见牛头那露出来的半张脸在病态的笑着，给人一种很强的压迫感。

    “很好，我还想着将你打得半死直接绑回去，现在看来没必要了。”牛头扭了扭脖子，走到八紫银蛇旁，取出从地球联邦那里截来的特效药，全部倒入八紫银蛇的伤口处，顿时八紫银蛇发出痛苦的呜咽声，完全没有了之前霸气侧漏的一面，看起来极为的虚弱。

    而当他转头的时候，只见项宁已经来到了他的面前，露出了相当和善的笑容，那模样就像是站在田野上，送孩子去上学的老爷爷，但落在牛头的眼中，那就相当的恐怖了。

    他什么实力，项宁什么实力？就算是他再强，也做不到悄无声息，连一点声音都没发出就来到他的身后吧？

    剪刀挥舞而出，项宁近距离的爆喝一声：“破军击！”

    登峰造极的破军击直接将牛头给撞出去了二三十米溅起大量烟尘，项宁直起身来，吞噬者被往后一甩，直接插在了八紫银蛇的身上，那有些暗淡的琥珀瞬间亮了起来，疯狂的吞噬着八紫银蛇的血肉来修复自身。

    而项宁这边，三把兵刃出鞘，将那刚从烟尘中冲出来的剪刀给拦截了下来，然后慢慢的往后退着。

    每退一米项宁就会倒数一下，而开始倒数的数字是三十一，而在他后面的三十一米处，就是先前所在的位置。

    他如此倒数，就像是在说着你的时间还有那么多。

    随着数字越来越低，牛头也愈发的疯狂起来，就算是项宁的兵刃也难以抵挡，有几次差点被斩中。

    但当只剩下五米的时候，牛头转身就跑，项宁嘴角翘起：“来不及了吧？”

