    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得剑技《惊鸿一剑》。】

    简介：绝对的攻击之剑，虽只有一招，但威力惊人，甚至可越境界杀人，不过所费真气巨大，真气越多，威力越强！

    陆林看完简介之后，内心有些激动，刚刚的阴霾一扫而光。

    看这意思，惊鸿一剑可比他的儒剑式要厉害得多啊。

    要早得到这惊鸿一剑，陆林也不会煞费苦心的去学儒剑式了。

    绝对的攻击之剑……那这完全就是陆林最强的攻击手段了。

    真气越多，威力越强……看来陆林得抓紧修炼，提升境界。

    陆林的嘴角露出了笑容，一旁的小环见状，不由得皱起了眉。

    就听小环细声嘟囔道：“该不会气傻了吧……”

    陆林自然听得到小环在说什么，但他没有理会。

    现在不管是有多生气的事情，都无法让陆林发怒。

    他现在的心情，那可是高兴到了极点，谁都干预不了。

    就在这个时候，系统空间忽然出现了躁动，这立刻是吸引了陆林的注意。

    只见神木王鼎在发出颤动，陆林心中一沉，他当即是看向小环道：“小环姐，我要出恭，若娘娘他们出来了，帮我说一声。”

    说完这话，陆林便快速往长乐宫外跑去，留下小环站在原地发愣。

    一出长乐宫，陆林找了个隐秘的角落，而后将神木王鼎给拿了出来。

    刚一打开，陆林就看到噬心蛊蜷缩在角落，浑身带伤。

    而噬魂蛊则显得要暴戾许多……

    陆林忽然是想起，自己这些天好像都没有喂这玩意儿啊。

    看这样子，是饿急了要吃噬心蛊。

    这可不能让噬魂蛊吃了，噬心蛊对陆林来说还有用。

    陆林思忖了片刻，目光看了一眼周围。

    这里四下无人，干脆吸引点毒虫来喂这噬魂蛊。

    想到便做，陆林小心翼翼的释放出真气，异香瞬间是从神木王鼎中散发而出。

    在看鼎中的噬魂蛊和噬心蛊，好像喝醉了一样，非常痴迷的靠在鼎壁，嘴巴也在大口的吸食那异香。

    这个时候，陆林听到四周围响起了窸窸窣窣的声音。

    不等他瞧，密密麻麻的虫子便出现在他眼前。

    虫子种类很多，陆林见过的没见过的都有。

    这些虫子很有顺序的爬入神木王鼎之中。

    而在他们爬入的那一刻，瞬间就化为乌有。

    不是噬魂蛊和噬心蛊吃的，而是化成了一阵黑紫色的烟。

    在化为紫烟后，陆林能明显闻到那异香要比之前浓烈得多。

    陆林忽然就意识到，这玩意儿该不会是能炼化这些毒虫吧？

    可噬魂蛊和噬心蛊怎么没事？

    难道是太厉害了？

    陆林不解，但他看到鼎内的两只蛊虫只是在吸收那缕缕紫烟。

    而且，那噬心蛊的胆子还因此大了起来，竟然是要和噬魂蛊抢吸那些紫烟。

    看到这一幕，陆林基本上明白了。

    噬魂蛊还有噬心蛊想要的，就只是这些由毒虫所炼化的紫烟。

    之前陆林催动过神木王鼎，所以噬魂蛊和噬心蛊能够共存。

    可这几天陆林都没理会神木王鼎，没有那紫烟，噬魂蛊和噬心蛊没有进食，自然就自相残杀起来。

    可为什么噬魂蛊和噬心蛊能在神木王鼎中生存？

    陆林忽然再次催动真气，想试试看能不能炼化噬心蛊和噬魂蛊。

    那一瞬间，这两只蛊虫便产生了惧意，都很惊慌的要往外跑。

    见状，陆林便是知道，原来是以前没催动多少真气，若加大一些，这两只蛊虫也受不了。

    陆林这时候稍稍收了一点真气，噬魂蛊和噬心蛊才稳定下来，再次开始了贪婪的吸食。

    陆林就这样看着，忽然他发现了一个奇怪的现象。

    那些不知死活的虫子，竟然都是从长乐宫中爬出来的！

    陆林的眉头直接就皱了起来，目光也转向了长乐宫。

    “奇了怪了，长乐宫怎么会有这么多毒虫？”陆林喃喃说道。

    就在这时，陆林忽然听到了一阵急促的窸窣之声，速度非常快。

    下一刻，陆林就看到一条拇指般粗细的小蛇从长乐宫的宫墙上飞下。

    那小蛇浑身发绿，吐着信子就窜了出来，还把陆林给吓了一跳。

    不过这小蛇直接就钻入了神木王鼎之中，可却没有被炼化。

    不仅如此，这小蛇竟然也开始吸食起那些紫烟。

    陆林见状，有些吃惊，这玩意儿居然没事……

    难不成也是和这两只蛊虫一样厉害的存在？

    陆林估摸着就是这样，他便想将这条蛇扔出去。

    来历不明的东西，他可不敢留。

    然而这条蛇就像依附在神木王鼎上一样，居然不走了……

    陆林很是无奈，就在这时，陆林忽然是听到了长乐宫内响起一声怒喝。

    “滚出去！哀家没有这样的皇孙！”

    这是董太后的声音，很生气。

    陆林这时候赶忙是收好神木王鼎，在那一瞬间，聚集的毒虫瞬间一哄而散，往四面八方散开。

    陆林没去理会这些，他立刻是往长乐宫内赶。

    刚到门口，就看到何皇后怒气冲冲的拉着刘辩走出，小环和一众宫女紧随其后。

    见到陆林之时，何皇后也是有些生气的喝道：“你跑哪儿去了？”

    “出恭……”

    “谁准你离开的？还有没有点规矩！”

    听到何皇后那怒不可竭的声音，陆林心里很郁闷。

    你自己受了气，找我撒干什么玩意儿？有本事去找董太后啊。

    看刘辩现在那浑然不顾的表情，陆林都不用猜刚刚里面发生了什么，便什么都清楚。

    宫里人规矩为大，礼数为先。

    刘辩从小在道人家中张大，性格轻挑，肯定会被董太后看不顺眼。

    何皇后生气，也在情理之中。

    陆林这时候连忙认错，才让何皇后消了消气。

    之后，陆林便是跟着一起，回到了长秋宫。

    ……

    一回宫，何皇后就先让人带刘辩去他住的偏殿。

    而陆林则被何皇后给留了下来。

    陆林站着，何皇后坐着，看那样子心情还没平复。

    陆林也不开口，就安静等着。

    这时，何皇后开口了。

    “本宫给你三日时间，三日之后，本宫要看到一个知礼数的大皇子，若办不到，本宫拿你是问！”

    听得这话，陆林当即抬起头，欲言又止。

    他差点就脱口而出，这玩意儿是他能教得了的吗？

    但这话要是出口了，陆林离死也就不远了。

    不过，这事儿他心里是真没底啊。

    刘辩可是皇子，这家伙发脾气来还得了。

    万一非要杀陆林，陆林找谁哭去。

    想到这，陆林忽然是说道：“娘娘，此事小臣可以办到，但大皇子若要杀小臣怎么办？”

    闻言，何皇后的脸上也浮现一抹无奈。

    她看了陆林一眼，缓缓说道：“他杀不了你，本宫会替你做主。”

    “那若小臣有什么对大皇子的无礼之处，娘娘能原谅小臣吗？”

    这话让何皇后眉头微蹙，就听她说道：“不能。”

    “那娘娘还是杀了小臣吧。”陆林双手一摊，扬起了脖子。

    见状，何皇后瞪了陆林一眼，回想起刘辩那副德行，无奈出声道：“不可伤人。”

    这话就可以听出，何皇后现在也不喜欢刘辩的脾气。

    “小臣没那么大的胆子。”陆林当即说道。

    何皇后微微颔首，道：“三日后，本宫会来检验你的成果，若大皇子还是现在这样，休怪本宫不念旧情。”

    “诺！”

