    得知四宝没事，几个人赶紧上来帮忙，人多力量大，总算是把岩石搬开少许，将四宝从下面拉了出来。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    四宝全身除了一些擦伤之外，只有屁股被岩石砸伤，曹宇立刻派人去把医生戈文字找来，给四宝包扎。

    “少阳你说，我为啥只有屁股受伤，别的地方都没事？”四宝郁闷的说道。

    “你屁股太大，被卡住了呗。”

    对这个解释，四宝也是羞愧无语。

    “你个傻逼，下次遇到危险别再那么做了。”叶少阳恨恨地瞪着四宝，“万一你真咋样了，我特么怎么办好！”

    想起四宝刚才舍身救自己的举动，叶少阳心中五味杂陈，又是气又是感动。

    “你才是傻逼，让你走你不走！”四宝突然想起什么，问道：“瓜少爷呢？”

    “不知道，他应该没事。”

    瓜瓜虽然有肉身，但毕竟是鬼域之妖，爆炸对他不会产生什么伤害，因此叶少阳并不担心他，在这种实质性的灾难面前，法师才是最脆弱的，跟一般人没什么区别。因此，叶少阳下墓之后才处处小心，怕的不是邪物，而是墓里的流沙、弩箭这样的实质机关。

    虽然不担心瓜瓜，但是他到现在不出现，叶少阳还是有些诧异，激活手掌上的魂印，很快就得到瓜瓜的回应，凭着魂印的连接，感觉到他在向着离古墓相反的方向急奔跑。

    能够秒回魂印，说明他肯定没事，那为什么越跑越远，叶少阳立刻想到一种可能：他在追赶什么东西！是什么呢？

    “叶先生，刚才那个怪物，究竟是什么东西？”

    曹宇的问话打断了叶少阳的思考，冷冷看了他一眼，“你还问我，我问你，为什么上面会爆炸，操控炸药的不是你的人吗？”

    曹宇皱眉说道：“我的确留了几个人在上面，但是没有我的命令，他们是绝对不会进行爆破的，我也完全不知情。”

    说完尝试用对讲机联系留守在上面的人，结果没收到一个人的回应……

    曹宇提出去上面看看，叶少阳问四宝行不行，四宝伤口已经包扎，起来走了几步，表示没事。

    一行人顺着墓道往回走，越接近缺口，坍塌的岩石越来越多，叶少阳扶着四宝走在后面，突然看到前面的人都站住了，以为又遇到什么危险，忙问怎么了。

    曹宇等人用手电四下乱照，回过头来，对叶少阳露出苦笑：“叶先生，咱们怕是出不去了。”

    出不去？叶少阳一怔，急忙走过去，顺着若干手电光照的地方望去，顿时傻眼：从墓顶落下来的岩石，将原本就只有三米来高的岩洞堵得严严实实。

    曹宇招呼几个士兵上前尝试着移开石块，没能成功。叶少阳想起什么，忙道：“用炸药啊！”

    “我们的背包……全在外面。”两个负责爆破的士兵无奈说道。

    众人面面相觑。以眼前情况来看，没有炸药，光凭人力，想要推开这些岩石过去，根本就是办不到……

    “那我们就被困在这里了？”几个众阁派道士顿时惊魂失措，说话几乎带着哭腔，被困古墓，会是什么下场，可想而知。

    曹宇不耐烦地瞪了他们一眼，“你们安静点吧，还没到山穷水尽那一步呢！”

    转头问叶少阳和四宝古墓里有没有什么办法出去。

    四宝说道：“都别怕，下面有很多岩洞，空气流通，说不定有别的出口，大家去找找就是了。”

    众人听他这么说，才稍稍放下心来。

    四宝跟曹宇沟通后，决定先带大伙去跟下面的人会和，见面再说。

    一行认于是穿过石门，顺石阶旋转而下，叶少阳看着身边数十个人，心中很是有些不安，在这座危机四伏的古墓里，万一再生什么意外，自己怎么保护这些人？不过眼下也只有走一步算一步。

    见到林三生，叶少阳把方才的情况说了一遍。本想让他去那些岔洞里探一探有没有出口，毕竟他是鬼，可以穿墙遁地，而且之前几个冤死鬼就是从那里出来的，叶少阳不放心让这么多人一起去。

    林三生听完说道：“不用去找了，我已经找到上次考察队进来的路了。”

    “哪里？”叶少阳震惊。

    “就在前面的石室里，我本想跟你说的，结果爆炸了就没来及说。”

    叶少阳让大家在外头等着，自己跟林三生钻进有帝释天雕像的那间石室里，四宝虽然屁股受伤，但他有罡气护体，也没什么大碍，跟着也钻了进去。

    林三生领着他们来到一处墙角，叶少阳用手电照过去，立刻看到在靠近顶部的地方，有一处缺口，从形状上看像是被炸开的，后面是一条漆黑的洞穴。

    叶少阳皱眉道：“你怀疑这缺口是被上次进来的人炸开的？”

    “不然呢，不然难道还有别人来过这里？”林三生道，“你看这缺口的角度是向上的，八成可以通到地面。”

    叶少阳沉吟道：“那又怎么样，上次他们进来的入口，不是被流沙掩埋了吗？”

    四宝接过话头说道：“流沙掩埋，又不是被岩石挡住，咱们有铲子，完全有希望挖的出去。”

    曹宇等人也表示赞同，于是叶少阳让林三生前去探路，其余人在这里等待。

    曹宇提出关掉大半的手电，只留下一只手电照明，免得白白耗费电池。

    叶少阳和四宝来到对面那扇关闭的石门前，上下打量，还是找不到机关所在。

    四宝分析道：“上次那批人没有走十字回廊，而是通过那些岩洞进来，到了这间石室，在房顶炸开了缺口进来，这样也就解释了我们来的一路上，为什么没有前人的痕迹。”

    叶少阳点点头，之前的疑问也算是得到了答案。

    四宝用手电往回照着进来的石门，继续说道：“可是你想想，这石门之前是关闭的，也就是说，那批人进入这里之后，肯定是通过我们面前这道门出去，继续深入古墓……那这道门必然有开启的机关，只是后来又合上了。”