    

    老人歪着头，望着我们。

    这个老头是个早就瘫痪了的人，而且我在他身上并没有发现什么异常，虽然他出现在过道让我有些意外，不过我还是走过去，把他给推进了房间。

    把老头送进房间，我和端木清走了出去，房间里的老头坐在窗前，望着我们，我回头看了他一眼，不知为何，有种很奇怪的感觉，因为我仿佛感觉到这老头在笑，而且是那种很诡异的笑容。

    不过现在最要紧的是要找到那个老板，他带着一家五口很明显是去吞食生魂了，吞食的对象就是那个到铺子求助的男人的妻子！

    公寓的院子并不大，不过显然很久都没有打理了，荒草丛生，后院有着一扇小门，现在正打开着。

    那扇小门几乎跟墙壁一样的颜色，不注意看根本看不出来，所以白天的时候我并没有发现这扇门。

    我和端木清走到了门口，院子后面是一片树林，此时正是深夜，几乎什么也看不到，而且林子里面不时的传来一声声奇怪的鸟叫声，听着无比的瘆人。

    我是个术师，又是个阴差，当然不害怕这种地方，至于端木清，他学的是赶尸术，没少跟尸体打交道，更不会害怕。

    端木清打开了手电，往地上照去，地上很明显的有着一串脚印，朝着林子的深处而去。

    我们对望一眼，点了点头，沿着脚印走去。

    没多久，前面就出现了一座小木屋，透过门缝，可以看出里面是亮着灯的。

    小木屋隐藏在树林深处，而且很低矮，这里平时几乎没什么人来，所以这个小木屋的位置很隐蔽。

    我们小心的走到木屋跟前，通过缝隙朝着里面望去。

    屋里面点着一支蜡烛，里面有一张床，只不过床上并没有被子，只是支起来的一块木板。

    一个女人身上缠满了绳子，被绑在床上，那五个人围城一圈，木然的站在女人身前。

    我看得出来，女人的身体上方飘着一缕魂魄，应该就是那个女人的阴魂，只不过她的阴魂只是飘出身体一半，另一半还留在身体里面。

    我知道这个女人并没有死，她的魂魄只是被人给逼出来了而已，那个人正是吉祥公寓的老板！

    此时的老板正坐在窗口的位置，望着女人离体的阴魂，口中轻轻的念动咒语，脸上带着一丝狞笑。

    随着咒语的念动，那个女人的阴魂不停的飘来飘去，但是又不能完全的离开身体，就像是一棵被风吹动不停摇摆的小草一样。

    而那五个借尸还魂的人正围着她，她的阴魂飘到谁跟前，谁就会木然的张开嘴，狠狠地咬一口，然后脸上露出满足贪婪的笑容。

    “我草，这是在干什么？”望着屋里面的动静，端木清不由的倒吸了一口凉气。

    “食生魂，这些借尸还魂的家伙想要稳固自己的阴魂就必须要吞食活人的生魂。”我对他说道。

    这个吉祥公寓周围的失踪案已经连续了十年了，看来那些失踪的人一定都是跟这个女人一样的下场，生魂被这些家伙给一口一口的吃掉，然后死去。

    那个女人应该就是到铺子求救的男人的妻子，她现在还没有死，不过照这样下去她也活不了多久。

    我知道自己要出手了，看了一眼端木清，对他说道：“动手！”

    “草你大爷的！”我的话音刚刚落下，端木清那家伙就窜了出去，一脚把门给踹开了。

    我愣了一下，没想到这家伙看着跟个娘们一样，做事居然这么冲动。

    屋里原本坐着的老板猛地站了起来，一双眼睛紧紧的盯着我们俩，脸上带着一丝冷笑：“怪不得敢来我的吉祥公寓，原来你们也有些手段啊。”

    “你那个鬼猴子已经让我们给收拾了，我劝你最好乖乖的别动，要不然一会小爷会让你后悔的。”端木清望着他冷笑着说道。

    此时房间里面的另外五个人都转过了头，目光直直的望着我们，那眼神里面没有一丝的感情，被他们盯着感觉有种说不出来的别扭。

    公寓的老板停止了做法，床上女人的阴魂重新回到了身体里面，女人闭着眼睛，没有醒来，只不过眉头紧紧的皱着显得十分的痛苦。

    “呵呵呵，两个不知死活的小娃娃，既然敢到我这里自投死路，你们自己送死，那我就不客气了。”公寓老板望着我们说道。

    “好了，这家伙瞧不起我们，该你上场了。”端木清耸了耸肩头，退后了一步，对我说道。

    我看了着家伙一眼，有些头疼，心说他娘的，出风头的是你，打架轮到我了。

    不过我还是站在了他前面，端木清虽然懂得控尸术，不过他的本事并不大，只比什么都不懂的老道要强那么一点。

    这个公寓老板很明显是个棘手的家伙，他不是对手。

    “借尸还魂，吞食生魂，你在这里十年已经害了不少人命了，今天碰到我这阳间你待不住了。”我对他说道。

    老板望着我冷笑了两声，一脸不屑的说道：“小娃娃，口气居然这么大，当真是不怕死啊。”

    他的话音落下，猛地挥了一下手，然后一道黑气朝着我扑面而来！

    我皱了一下眉头，能感觉得到，那股黑气是一只阴魂，也就是一只鬼，而且这只鬼上的煞气很重，那气势隐隐的要成为一只厉鬼！

    “来得好！”望着扑面而来的阴魂，我冷笑两声，在口袋里面摸出一张破煞符，迎头朝着那只鬼就打了过去。

    这只鬼不知道被公寓的老板给养了多久了，身上的煞气很重，如果是一般的术师碰到了对付起来会很麻烦。

    不过它今天的运气不好，我不是一般的术师，因为我的本事都是跟爷爷学的，除了是一名术师之外，我更是一个阴差，这济水市的阴差，我的职责就是对付阴魂厉鬼！

    符纸迎着那只鬼飘过去，在半空中噗的一声着了起来，冒出蓝色的火光。

    火光中，我也看到了那只鬼的脸，那是一个女人的脸，只不过那张脸只有一半，而另一半是森森的白骨，上面挂着一条条的烂肉。        

