    让我们将时间稍稍往前一小会儿。

    青云秘境，某处。

    天音和尚闭目盘坐，正在修禅。

    他的修为已是这个世界的顶点，但日常修习仍旧几百年不断，这已经是他的习惯。

    忽然。

    天音和尚双耳一动，随即睁眼。

    伴随一阵激越剑鸣，前方一道刺目金芒仿佛波涛，朝着自己汹涌而来。

    “呵呵。”

    天音和尚扫了一眼就知道怎么回事了。

    一定是虚云子那个牛鼻子在使坏。

    这牛鼻子摆明了不想让自己留在青云秘境，肯定千万百计赶自己走。

    这不。

    朝自己劈出一道剑芒。

    到时候那家伙肯定会说：哎呀，天音大师，我最近在修炼剑法，一不留神没收住手，不小心劈漏一道剑芒，剑芒又一不小心劈到了你，真是罪过。你看，这里太危险了，大师还是赶快回寺吧。

    哼哼。

    许昂这个徒弟老衲我志在必得，绝不放弃。

    不就是一道剑芒吗，呵呵，看老衲捏碎它！

    想着，天音和尚伸出右掌，做擒握状。

    而这时，金芒已到，天音和尚瞅准时机，朝前一握——

    然后他就发现不是那么回事了。

    “等会儿，牛鼻子，你特么来真的？！”

    金芒瞬间吞噬了天音和尚，继续往前，所过之处灰飞烟灭。

    没多久。

    金芒走远，天音和尚刚刚所在之处，现出一尊金漆铸就的法身。

    佛门护体神功——金刚神功！

    天音和尚发现金芒不对劲后，立马启动金刚神功。

    他佛法高深，金刚神通已臻化境，金刚不坏之体自然轻松抵御住金芒，没受任何损伤。

    但是。

    他启动金刚神功启动得晚了，金刚神功的护体“金漆”只覆盖了肉身，没来得及传导至衣物，所以……

    金芒消融了外衣、里衣、里里衣，一代高僧天音大师此时此刻……

    嗯，你懂的。

    天音和尚赶紧左右瞧了瞧，幸好没什么人。

    自己这幅狼狈样子要是被外界知道，佛门声望最盛的几位大佬之一衣不蔽体，修界估计就热闹了。

    他来到一颗树旁，扯下一串枝叶盖到身上，佛法幻化，化作了一套完好僧衣。

    穿戴整齐后，天音和尚就怒了。

    虚云牛鼻子简直不可理喻。

    太过分了！

    这么多年二人虽偶有争斗……不是，是经常有争斗，但从没一上来就来真的吧。

    老衲要是没来得及开启金刚神功，是不是就得被你当场格杀啊。

    行。

    你来真的老衲也不跟你来假的，一会儿就揍你一顿，然后把许小友带走。

    天音和尚僧袍一振，便向青云秘境深处而去。

    ……

    秘境深处，大殿内。

    更准确地说，应该是快塌了的大殿内。

    许昂继续炼化金行法力。

    炼化一丝法力就需要大量天地灵气，好在青云秘境既称之为秘境，又是被虚云子选中清修之地，绝对是天地所钟之所，钟灵毓秀，最不缺的，就是天地灵气。

    许昂呼吸着。

    他没再“排山倒海”地呼吸，那样动静太大，破坏也大。

    他调整着呼吸，让节奏比正常呼吸稍快一筹。意境世界中，天地灵气持续不断灌入肺金丹炉中，又一丝法力正渐渐炼化成形。

    虚云子仍旧坐在许昂对面，对这个徒弟越看越满意。

    可就在这时——

    一道阴影遮住天光，虚云子朝天一瞅，只见一只巨掌虚影如山般朝这里按下。

    巨掌虚影之上，不是别人，正是天音和尚！

    虚云子眉头一皱。

    巨掌所蕴之威他已然感受到了。

    天音秃驴这是动真格了！

    话说二人这么多年虽偶有争斗，不是，是经常有争斗，但从没一上来就来真格的，二人始终遵循着先文斗，再意思意思地武斗，最后才会真武斗。

    要不自己又岂会跟他扯皮，早就下逐客令把他撵离青云秘境了。

    可现在这秃驴竟然直接来真的了。

    他犯什么病？

    没给虚云子太多思考时间，巨掌虚影已然降下，同时降下的还有天音的雷霆怒吼，“牛鼻子，你不仁，别怪我不义！”

    虚云子云里雾里。

    他没时间想太多，巨掌降下，即便自己不怕，自己徒儿还在这呢。

    他朝天一挥袖，数十道清光仿佛瀑布倒流，朝天而去，顶住巨掌虚影，“秃驴，你发什么疯！”

    天音和尚：“你不是来真的吗？那咱们就真对真、硬碰硬地来一场！”

    虚云子还是一头雾水，“你说什么胡话？”

    天音和尚：“装是吧，行，我让你装！”说着，巨掌虚影凝实一倍，继续往下，巨大的压力还未接触便已让残破的大殿彻底分崩。

    虚云子：“秃驴，你给我小心点，别伤了我徒弟！”

    许昂此时已脱离意境世界回到现实，刚好，他又炼出一丝金行法力。

    结果刚一出来就看见佛道二位大佬争斗。

    ……咋又打起来了？

    ……也太不稳重了吧？

    天音和尚：“放心，我这招伤不到我徒弟，只能伤到你！”

    虚云子：“什么你徒弟，是我徒弟！”

    天音原封不动回道：“什么你徒弟，是我徒弟！”

    虚云子不敢大意。

    自己这徒儿他看得可比自己儿子还要重。

    哦，虽然他没有儿子。

    但意思就是那个意思。

    总之他把许昂看得极重，虽然他知道天音和尚绝不会对许昂不利，但关心则乱，他还是怕天音和尚一不小心伤到许昂，于是他暂时软了口气，“秃驴，咱有话好好说，你先收了神通。”

    天音和尚：“怎么着，劈我那一下就白劈了？”

    虚云子：“劈你？什么劈你？”

    天音和尚：“还装是吧？那种程度的剑芒，这青云秘境除了你还有谁能劈出来？”

    虚云子：“剑芒？什么剑芒，秃驴你说什么胡话？”说到这，虚云子忽然一愣，似是想到了什么，“等等，你说的是不是一道金芒？”

    天音和尚：“怎么，终于敢承认了？”

    虚云子恍然道：“秃驴，你弄错了，那金芒不是我劈出的什么剑芒，是我徒儿外放的一丝金行法力。”他指了指许昂。

    天音和尚：“……”

    他看了看一旁的许昂，又看了看虚云子，又看了看一旁的许昂，又又看了看虚云子。

    终于，天音和尚怒极反笑道：“牛鼻子，你当我傻子不成？那金芒之盛，若不是我开启金身及时，早吃了大亏，结果你跟我说，这是一个刚踏入修行的人外放的金行法力？还一丝？”

    这特么明摆着把我当傻子啊！

