    迎着谭越的目光，陈晔有些躲闪，不敢直视。

    她摇了摇头，声音有些嗫嚅，道：“我不喜欢。”

    谭越问道：“不喜欢相亲这种方式？”

    陈晔仍旧摇了摇头，道：“都不喜欢。”

    陈晔抬起头，看向谭越，道：“我知道我喜欢什么样的人？”

    谭越挑了挑眉，有些疑惑，问道：“什么样的人？”

    陈晔张了张嘴，半晌，才从嘴里蹦出几个字，“不告诉你。”

    谭越险些晕倒，不过倒也觉得这丫头挺可爱，哈哈一笑。

    谭越笑过之后，对陈晔道：“小晔，相亲确实是一种比较传统且稳定的通向婚姻的一种方式，但却不是唯一的方式，相比相亲，我更倾向于你能通过自己找到一个合适你的伴侣。”

    陈晔点了点头，道：“谭总，我也是这么想的，已经拒绝我爸了。”

    陈晔因为父亲给安排的相亲，而郁闷的把自己喝醉了。

    母亲本来不知道这事儿，昨天从谭越那里知道陈晔没去上班，回家一查，就知道了陈坚给陈晔安排相亲，让小女儿情绪失落，自己在家喝醉了酒。

    叶雯顿时大怒，把陈坚给训斥的狼狈不堪。

    在外人看来风度翩翩的陈大教授，在家里却是一个十足的妻管严。

    当然，爱情是一方面，地位也是一方面。

    陈坚虽然在文化圈子里也是有头有脸的人物，但是放在叶雯面前就根本不够看了。

    叶雯的级别，那是完全可以和京城大学的校长对话的，陈坚在叶雯面前，肯定要矮上半头。

    陈晔不想相亲，叶雯就警告陈坚不让他给孩子胡乱安排这种无聊的相亲。

    按照叶雯的话来说，家里已经不需要什么联姻之类的东西了，自己的子女，有追求幸福的权力。

    叶雯不只是在工作上独掌大权，在家里同样是说一不二，陈坚在叶雯面前，只有连连点头的份。

    “那就好。”听了陈晔的话，谭越轻轻嘀咕了一声。

    陈晔没听清楚，看向谭越，开口问道：“谭总，您刚才说什么？我没听清楚。”

    谭越轻咳一声，摇头道：“没说什么。”

    陈晔深吸一口气，拍了拍自己胸脯，精神一振，道：“这些事情都过去了，我要好好认真工作了，谭总，我去忙了，有什么事情您跟我说。”

    谭越笑了笑，挥了挥手，道：“你去忙吧。”

    陈晔走后，谭越捏着钢笔，看着手里的文件，不知不觉，眉头就皱了起来，为自己刚才一瞬间的某个想法而不满。

    ......

    ......

    处理完文件之后，谭越就直接去了电视剧部门。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总好。”

    “谭总。”

    谭越走出电梯，许多工作人员向他打招呼。

    谭越笑着点了点头，一一回应。

    现在他在公司员工心中，地位极高。

    因为谭越这几年在公司做出的业绩，所有人都有目共睹。

    璀璨娱乐公司现在已经隐隐有二流娱乐公司之首的架势，如果没有谭越，璀璨娱乐公司想要发展的今天这个地步，起码还需要十年。

    可以说，谭越凭借一己之力，把璀璨娱乐公司发展的年轮硬生生向后转了十年。

    在娱乐圈里，谭越大名鼎鼎，而在璀璨娱乐公司里，谭越更是传奇人物。

    谭越一路来到剪辑室。

    剪辑室有多个房间，每个房间是一个小组，小组里有六到十人。

    谭越进了给《地下交通站》剪辑的小组房间。

    看到谭越，坐着的几名工作人员要站起来给谭越打招呼，谭越压了压手，示意他们坐下各忙各的，不用管自己。

    小组组长走了过来，道：“谭总，您要看一看剪辑的效果吗？”

    《地下交通站》还没有剪完，不过也剪辑了大半。

    谭越点了点头，这位组长就把已经剪辑好的部分调了出来，在电脑上开始放起来，给谭越看。

    很多地方，都是谭越亲自盯着剪辑的，那些盯过的部分基本没有问题，谭越主要的精力，还是放在自己没有盯着剪的地方。

    看到有不合适的地方，谭越就让暂停，让工作人员记下时间后，并且知道怎么修改后，再继续向下看。

    《地下交通站》的剪辑，不如《宝莲灯》那么繁琐。

    毕竟《宝莲灯》还是一部神话大剧，其中在后期剪辑的时候，涉及到多种特效。

    特效这玩意儿，可是很耗费精力、财力的，所以相比之下，《地下交通站》的后期剪辑，就要比《宝莲灯》更轻松许多了。

    谭越在剪辑室里待了大概一个小时左右，给工作人员指出来一些问题就离开了。

    他作为公司副总裁，每天的工作量很大，不可能在这里花费太多时间。

    而且之后每天都会过来一次，把《地下交通站》的成片盯着剪辑出来，不出问题就好。

    ......

    ......

    时间过得很快。

    《地下交通站》的成片剪辑好了，剪辑室的工作人员交给谭越了一份，谭越看过之后，确定没有问题。

    与此同时，关于《地下交通站》开播的日期，也定下来了。

    这一次，仍旧是和河东省电视台合作。

    话说，不知道从什么时候开始，河东省电视台似乎和璀璨娱乐公司捆绑起来了。

    娱乐圈里讲究利益，不会因为和河东省电视台关系亲近，就屡次与河东省电视台合作，而是每次要找合作伙伴的时候，河东省电视台开出的价格，总是最高的，以至于让璀璨娱乐公司无法拒绝。

    一些璀璨娱乐公司的高层都感觉，似乎河东省电视台的台领导，比自己这帮人都对自己公司有信心。

    在《地下交通站》刚刚宣布试镜的时候，在其他各家电视台还没把《地下交通站》当成一件事的时候，河东省电视台的副台长就亲自带队，来璀璨娱乐公司这边，与公司谈合作来了。

    你以为是空谈吗？

    不，人家出价很高，比当初购买《宝莲灯》还要高出一截。

    河东省电视台当初花了七千万购买《宝莲灯》的首播版权，这个价格远超当初其他电视台。

    而这次，河东省电视台直接出价一个亿，购买《地下交通站》的首播版权。

    当时璀璨娱乐公司许多高管都傻眼了。

    什么时候，河东省电视台已经这般财大气粗了。

    还是说自家公司已经这么牛批了？一部剧刚刚开始试镜，还没有正式开拍，就能卖出一个亿的价格了。

    而且这一个亿，仅仅只是一个首播版权。

    按照这个价值估算，这一部剧带来的总收益，那该是得多少钱啊。

    就在前些天，有几家电视台找上门来。

    出价五千多万甚至京城电视台直接出价到了七千六百万，想要购买《地下交通站》的首播版权。

    但是......不是说你们出的价格低，而是河东省电视台给的太多了。

    璀璨娱乐公司一种高管们都有种想骂娘的冲动，河东省电视台这是想拿钱砸死他们吗？

    一个亿啊！

    璀璨娱乐公司每年营收都有几十个亿，一个亿相比之下不算多，但这只是一个首播版权啊。

    砸吧！

    用力的蹂躏他们吧！

    一般来说，出这么多钱购买首播版权，估计会提出不少的问题。

    但是河东省电视台从来都很放权，什么问题也不提，好像是在表达一种意思：你们璀璨娱乐公司制作的就是最好的，我们相信你们！

    在很多人眼中看来，河东省电视台是财大气粗。

    但是这些人又怎么能理解河东省电视台是多么享受呢。

    享受躺赢的舒适。

    话说从台长李坚上任以来，河东省电视台取得了长足性的发展，这发展之大，此前在国内广-电圈子里是前所未有的。

    这份成绩，超过了其他所有电视台。

    但是，是李坚能力强悍到离谱吗？

    李坚自己都不知道自己到底做了什么，就这么牛逼哄哄的带着河东省电视台成了全国综合实力最靠前的电视台之一。

    璀璨娱乐公司电视剧部门和河东省电视台谈的很顺畅，河东省电视台出钱最多，要求又少，更是放言可以为《地下交通站》腾时间，即使在播的电视剧也可以暂停播放。

    谭越自然不会真的让人家电视剧中止播放，不然的话，就太招仇恨了，只是对河东省电视台的态度很满意。

    最终，《地下交通站》的开播日期，定在了十月三号，也就是河东省电视台目前在播的电视剧大结局的第二天，无缝衔接黄金档。

    ......

    ......

    《地下交通站》的开播时间定下来，网上也开始进行宣传预热。

    这段时间，网上关于《地下交通站》的讨论一直不少，现在开播日期定下来了，更是热议不断。

    有很多网友期待：

    “《宝莲灯》原班人马？真想看一看啊。”

    “最近一直在追谭越老师的综艺，发现他在剧情这方面真的太有天赋了，我觉得《地下交通站》应该也不会差。”

    “嚯，又是河东省电视台？我记得《宝莲灯》就是在河东省电视台播的吧？”

    “有李宝山参演，那质量肯定差不了。”

    但是，更多的网友，却是并不看好《地下交通站》，或者说，是觉得《地下交通站》质量不会差，但也不会太好，远达不到《宝莲灯》那个程度。

    “我算了一下，从这部《地下交通站》试镜开始，到拍摄杀青，只用了两个月十三天，到十月三日开播，只用了三个月零六天，这速度也太快了吧，我对这部剧的质量保留看法。”

    “谭越的剧，质量应该不会差，况且如果剧的质量不好，李宝山也不会出山，他现在挑戏可是严谨的很，不是简单的高片酬就能打发的。”

    “我感觉谭越老师可能是被《宝莲灯》的成绩给捧的有些飘了，一部电视剧居然只拍了两个月就要定档开播，这质量谁敢相信？”

    “我有个亲戚，是在娱乐公司工作的，听他说，河东省电视台花了一个亿购买这部剧的首播版权，我猜着谭越可能就没考虑过电视剧的质量问题，只想着赶快拍好然后拿钱。”

    “我的天呐，一个亿啊！我要是有一个亿，再也不码字了，狗比资本家！”

    “嚯，两个月挣了一个亿？这换我我也愿意，可惜，我没有人家那本事。”

    ......

    ......

    网上言论，众说纷纭。

    主要还是《地下交通站》拍摄的时间太短了，华国电视剧历史上，还从来没有拍摄时间这么短，质量又比较高的剧。

    那些拍摄两三个月的电视剧，全部是辣眼睛的货色。

    而只拍了两个多月的《地下交通站》，很自然地就被许多网友归入此类。

    华光娱乐公司，齐凯办公室中。

    齐凯背着双手，站在窗户前，目光向外眺望。

    当得知《地下交通站》定档十月三日，于河东卫视播出的消息后，他被吓了一跳。

    原因是太快了。

    在他之前的预想中，《地下交通站》七月份才开拍，拍完估计怎么着也得年底了，开播的话大概率得等到明年。

    没想到，居然这么快。

    要知道，《民国笑谈》的定档日期是十月五日晚黄金档在湘南卫视开播。

    一个十月三日，一个十月五日，仅仅相隔了两天。

    也就是说，《地下交通站》和《民国笑谈》这两部电视剧，撞档期了！

    齐凯之前还在可惜，不能和《地下交通站》同一档期，虐一虐谭越。

    没料到，转眼间，《地下交通站》就曝出定档十月三日，和《民国笑谈》同一档期。

    这一刻，齐凯心里既沉重又兴奋。

    一方面，他虽然很讨厌老对手谭越，但也不得不承认，他确实有才华有能力，虽然是刚刚进军电视剧圈，但前有《宝莲灯》收视率破三的辉煌成绩，新剧无论如何也不能轻视。

    另一方面，则是他和大多数网友的想法，《地下交通站》仅仅拍摄了两个多月，质量方面恐怕堪忧，这样的话，自己就能提前小小的报一次仇了。

    “妈的，这次就当提前收个利息，顺便让璀璨娱乐那些家伙看看，没了我，是璀璨娱乐的重大损失！”

