    “我跟你说，这家店别看不起眼，东西肯定好吃。”

    一般人尝过才敢这么说，大概也只有罗顽顽才敢如此笃定。

    她胳膊搭在桌子上，往前凑了凑，小声跟宋承骁嘀咕。

    宋承骁也学她的样子，往前凑了凑，压低音量道：“那我得尝尝。”

    等待的时候并没有太长，很快老板就把他们点的东西上来了。

    还冒着油泡泡的烤羊板筋上面撒了些孜然粉和辣椒粉，一口小小的深口锅子里头煮的是牛肚这些涮菜，大白菜也基本都是嫩叶儿，令人食欲大增。

    罗顽顽深吸一口气，赞叹道：“就是这个味儿！”

    “快尝尝。”

    宋承骁把羊板筋的铁签子用纸巾包好递到罗顽顽手里，一到了吃的环节，顽顽就变得生机勃勃。

    “你也吃呀。”

    罗顽顽一边把串儿往嘴里送，还催促宋承骁动手。

    不过一股子被炙烤过后，泛着奶香的味道让她忍不住先来了一口。

    入口牙齿一咬，油脂迸发的感觉溢满口腔，紧接着是脆嫩有嚼劲的口感，这是羊板筋特有的丰富层次。

    一边嚼一边点头，罗顽顽觉得自己真的个小机灵鬼，这么不起眼的小店都让她给翻出来了。

    看她吃的香，宋承骁也拈起一串尝尝，果然也面露惊讶，没想到味道居然真的很不错。

    两个人合力把串儿吃完，才开始进攻涮在锅子里的牛肚、牛肉什么的。

    “哎呀，煮了这么半天，不会老了吧？”

    罗顽顽有点担心地拿出一串牛肚来，这种食材对于烹煮时间有一定要求，煮太久容易老。

    蘸着老板提供的油碟，罗顽顽尝了一口，哎嘿？

    惊喜地眨眨眼，又来一口，绝了！

    这牛肚怎么煮这么半天还是这么嫩？嚼起来一点都不费劲，既保留了一部分的弹牙，又不至于嚼不烂。

    再配合蒜泥打底，加了香油、耗油、花生碎以及葱末的蘸料，真真的口齿生香，让人欲罢不能。

    又挑了一串牛肉串品尝，罗顽顽越吃越停不下嘴。

    牛肉比牛肚更嫩，不像以前在神木镇吃的牛小串，那是生串，基本上略烤一下就上桌的，这牛肉是放到滚开的汤底里越煮越嫩。

    宋承骁似乎也更喜欢牛肉，脸上也带着满足的神情。

    鸡肉串的肉质更为松软，吸饱了汤汁，风味儿十足。

    俩人凑在一张小桌子旁，吃得是热火朝天，罗顽顽的鼻尖都沁了小汗珠了。

    宋承骁比较节制，吃得差不多就不再吃了，剩下的全是罗顽顽的。

    “承骁哥你吃饱了吗？”

    之前光顾着别扭，她也真没注意过宋承骁现在的食量，不过看他今天晚上的表现，他吃的是真的比以前少多了。

    难道这就是身材好的代价？

    罗顽顽不由得庆幸自己身怀灵玉，有一个光吃不胖的本领。不然照她的这种吃法，早晚胖成一颗球。

    这世界上吃不胖的人，要么是胃口不好，要么是挑食，要么就是运动量大。

    根本不存在什么所谓吃不胖的体质，吃不胖可能只是因为吃的不够多。

    “饱了，你够不够？”

    宋承骁点点头，拿纸巾帮罗顽顽擦了擦嘴角，动作自然极了。

    果然照顾女朋友什么的，做两次就习惯成自然了。

    罗顽顽心里甜甜的，承骁哥对她好温柔啊，帮她擦嘴，还怕她不够吃。

    结果宋承骁下一句话啪啪打了罗顽顽的脸，他看了看桌上堆了一小堆的签子，说：“不够也不能再点了，就吃这些吧，晚上吃多了肉不好消化。”

    好吧，果然承骁哥不会一味溺爱自己！罗顽顽收回刚才内心的潜台词。

    “喜欢吃，咱们下次再来。”

    也不知道是不是看出罗顽顽脸色变来变去的，宋承骁又给了个甜枣。

    罗顽顽觉得自己这个心啊，跟坐过山车差不多，忽上忽下的。

    宋承骁实在太能影响她的喜怒哀乐了，他说的每一句话都能对她产生效果。

    罗顽顽不由得惆怅起来，或许这就是喜欢一个人的感觉？

    全然不知道自己几句话让罗顽顽想了这么多，宋承骁看吃得差不多了，就叫老板来结账。

    老板报出的数额超乎宋承骁想象的便宜，他还特别跟老板确认了一下有没有算错，得到老板肯定的回答。

    “老板，您店里的东西这么好吃，还卖这么便宜，您岂不是赚不到什么钱？”

    吃嗨了的罗顽顽听到他们的消费金额也很吃惊，因为菜单上没标价格，所以她不知道这么便宜。

    “小本买卖，反正自家的铺子，挣个生活费就行了。”

    老板倒是实在，收了钱把零钱找给宋承骁。

    他在后头偷偷看了两眼，发现这个像瓷娃娃一样可爱的小姑娘能吃得很，同来的小伙子只吃了一点就停住了，剩下的全让小姑娘包圆儿了。

    所以小姑娘跟他搭话，他也没隐瞒。

    “老板，您做的东西这么好吃，还真材实料，就算比现在的价格贵一倍也是值的。”

    罗顽顽琢磨的是老板是不是就是因为东西卖的太便宜了，所以挣不到什么钱，也就没办法好好把店面装修一下？

    可惜了这么好吃的东西，藏在这有点寒酸的店铺里，毕竟像她这么有眼光的人不多啊。

    长久下去，她生怕老板这店开不下去呢，那她岂不是少了一个可以品尝美食的地方了？

    “顽顽，老板可能有他自己的考虑，咱们就别多问了。”

    罗顽顽的惋惜宋承骁看在眼里，不过他也发现，这老板怕是不差钱才这么做的。

    开这个买卖，八成纯是兴趣，打发时间。

    不然就算为了多点生意，也不可能不收拾一下门脸啊，给门补个漆，再刷个墙又不用多少钱。

    他还注意到，虽然老板穿着很朴素，但他脚上那双皮鞋可是上好的小牛皮的，油打得极好，那绝对不是一个寒酸小店老板会消费的鞋子。

    而且这鞋不是新的，一看就是穿得很合脚，时间长了有穿着的痕迹，说明这鞋就是老板的，习惯穿着。

    老板对上宋承骁洞察一切的目光，赞许地笑了笑。

    “小姑娘放心，你想吃随时来。我这店不会关门大吉的。”

    罗顽顽的心情老板也能理解，不但不介意，还挺高兴。

    不是熟客能走进来尝尝他的手艺，并且还担忧起小店的命运，这个小姑娘心眼好使。

    “嘿嘿，那敢情好。您这么好的手艺，绝对不能浪费。那我们下回再来，您忙着，我们走啦。”

    得到老板的保证，罗顽顽心满意足。招呼一声，就打算走了。

    “好好，好吃您再来。回见！”

    老板点点头，送他俩出了店门。

    