    李雷的出现，对于联盟里的球员和教练都是一种颠覆，喜欢他的人与讨厌他的人差不多，他有着无与伦比的阅读比赛能力，也因为如此，让公牛其他人都黯然失色，他们可以轻松得分，但没有了自主进攻的欲.望，本赛季布兰德虽然各项数据都到了职业生涯的颠覆，可是他在低位的持球进攻，却变少了，这是不能忽视的点，不过同样，他的得分效率和防守效率都提高不少，这是李雷带来的。

    这个家伙绝对是现象级的，禅师看着李雷，心里有一种冲动，有生之年如果可以执教一次李雷，似乎也是不错的选择。

    费舍尔作为三角进攻里的工具人，他并没有李雷说的那么一无是处，但也仅仅是个普通角色球员而已，如果针对湖人这个豪门的标准，费舍尔一号位显然不合格，但NBA和一般的足球联赛不同的地方在于，他们是有工资帽和奢侈税的，不是你有钱就可以把所有的精英都收罗在一起的。

    科比又接到球，面对阿泰，已经习惯了对方的防守，科比来回的把球在胯.下运来运去，阿泰没有动，他时刻谨记李雷的话，科比那些花活不要管，他还是要靠突破终结比赛的，防住了突破，就等于是掐住了科比的命门。

    虽然这个时期的科比，差不多是巅峰了，但他在投篮上的造诣远没有巅峰期那么高，本场比赛加上投篮一般，所以放科比投篮绝对是个正确的选择。

    科比没有强投，他把球分给了弱侧的里克福克斯那里，里克福克斯拿到球，理查德森并没有去补位，后者在原地中投得分。

    湖人依然是打的很顽强，不过打到第三节了，奥尼尔似乎还是没有从沉睡中醒来，他还是打的一点激.情没有。

    钱德勒在进攻端给李雷来了一个高位掩护，李雷接着这个掩护到了内线里，奥尼尔想要封盖，李雷一个背传找到了顺下的钱德勒，钱德勒单手把球砸进了篮筐里，萨马基沃克这个本赛季签下来的96黄金一代，只有看的份，在年轻的时候，他还有防守，如今他连防守差不多都消失了。

    禅师无奈的挠挠头，他对于临场指挥什么的，完全不擅长，如果局势脱离了自己的掌控，那么就很难的拉回来，这场比赛就是一个如此的局面，好在还有科比，黑曼巴依然是没有放弃，这次科比没有主动的接球，而是打了一次无球，他靠着公牛这边防守不集中，杀到了内线里，这个时候费舍尔把球扔到空中，科比就可以空中接力了。

    费舍尔也是发现了这个细节，他犹豫了一下，李雷便扑了上来，错过了与科比传球的最好机会。

    费舍尔没有办法，只能是选择投篮了，这球李雷连防守的意思都没有，他不会把体力浪费在费舍尔身上，哪怕对方这场比赛拿100分，湖人想赢都不是容易的事情，谁让他是个工具人呢。

    三节结束的时候，湖人依然落后，科比本场比赛的数据是奔着40分或者50分而去了，但是湖人依然落后公牛，虽然分差不大。

    禅师很清楚，指望科比一个人，战胜公牛不可能，自己赛前制定的战术都只能是被推开了，”沙克，我希望在第四节可以看到一条嗜血的鲨鱼。“

    现在球队能指望的只有奥尼尔，尽管科比才是最闪耀的那个人，但想要让比赛盖棺定论，只有奥尼尔有这个实力。

    奥尼尔显得懒洋洋的，他对于比赛的胜负看的并没有很重，两个冠军，总决赛mvp，一次常规赛MVP，两个得分王等各项殊荣打底，让奥尼尔对未来忽然失去了前进的动力。加上伤病的关系，他本场比赛一直都是收着打的。

    “教练，我觉得我们的目标还是在季后赛和总决赛里，常规赛尽力就好，我不希望加重个人的伤病，你们应该很分得清三连冠和几场常规赛的得失哪个更重一点。”

    三连冠是奥尼尔最大的野望，为了这个目标，即使是常规赛示弱什么的，又有什么关系的，大家记住的永远都是胜利者，至于胜利的过程，恐怕没有多少人在意。

    奥尼尔的话，让禅师有点无话可说的感觉，这些话都是之前，禅师给他们说的，现在奥尼尔居然用在了自己的身上。

    奥尼尔打的不积极，科比成为了那个最大的受益者，第四节，趁着阿泰没有上的关系，科比带着替补又开始了洗刷刷之旅，这也是没有办法的事，本赛季湖人补强，比起之前来，差距还是蛮大的，来的人基本上都是躺赢的，不是帮助球队的。

    公牛那边，依然是让克劳福德在那扔，虽然防守端被科比爆的很惨，但克劳福德还是在科比面前，投了一个三分，公牛是抓住一切机会，去消耗科比的体力。

    科比已经是拿到了40分，但命中率什么的都不太高。

    “本场比赛，让我看到了战斗欲.望很强的科比，但同时湖人的其他人，在比赛场上太散漫了，完全是科比一个人在和公牛独自战斗，这根本就是不可能的事，一个人想要战胜一支球队的戏码，在发展越来越好的NBA里是几乎灭绝了的，因为联盟里很少有那种，一个人的天赋碾压百分之九十五以上球员的存在了。现在篮球的发展更讲究的是整体，一味的单打，想要拿冠军，几乎是不可能的。“里克巴里作为从那个时代过来的名宿，他是很有发言权的。虽然在NBA的发展中出现过张伯伦这种史前巨兽，是张伯伦在数据上和詹姆斯有的一比，但是他们俩的冠军数量，以及夺冠的概率都低的吓人，远没有乔丹这种六次进入总决赛，六次夺冠来的厉害。

    科比拿到了47分，但湖人依然是输掉了这场关键之战，李雷拿到了20分19次助攻，差一次助攻就双20 了，如果是那种数据刷子，肯定会去刷，但李雷没有，他更看重球队的胜利，公牛在主场击退了湖人，战绩来到了31-5，这很关键。

    