    云黛穿了一天的礼服，累的不行，一结束就立即回去换轻便的衣服休息。听说萧子良来了，便让他进来。

    她已经换好了衣服，靠在贵妃榻上喝茶，萧钏钏坐在一旁也正吃点心。

    “姐。”萧子良一见到云黛，气势就不自觉的矮了一截。

    萧钏钏站起身，叫了声：“舅舅。”

    “……”萧子良愕然的看着女儿，随即醒悟过来，她已经变成了云黛的三女儿。

    他不由苦笑：“姐，这么大的事儿，您怎么也不跟我说一声呢？弄的别人都知道，只我一人蒙在鼓里。”

    云黛道：“你这个人，一辈子只会埋怨别人，不知道从自身找原因。这么大的事情，你是钏钏的父亲，为什么没人告诉你，你就不想想缘故？”

    萧子良垂头丧气道：“姐，我知道我一辈子没出息，但我从无一丝害人之心，也没做过什么恶事……”

    “你别扯这么多。”

    “那，这事儿就这么样了？”

    “你还想如何？”云黛扫他一眼，“把钏钏给我做女儿，你心里不服？”

    “那倒不是，钏钏能做姐的女儿，那是她上辈子修来的福气。我也没什么可说的，要怪就怪我没教好几个儿子，不能入陛下的眼。”

    “行了吧，你也别在这里夹带私货，你是什么心思，我们大家都清楚。两天后便是钏钏的册封大典，你要来就来观礼，不来呢，就愿意去哪去哪里。”云黛摆摆手，“我要睡一会，钏钏，你送他出去。”

    “儿臣遵旨。”

    萧钏钏对萧子良说，“舅舅请吧。”

    萧子良听着她对云黛称呼，以及对自己的称呼的变化，心里头怪不是滋味的。

    二人一前一后走出绿苑，萧钏钏停下脚步说：“舅舅对宫里熟悉，自己能找到出去的路吧。”

    萧子良心里别扭的要命，皱眉道：“你今儿才过继给陛下，这么迫不及待的改口呢？叫我一声爹烫着你嘴了？”

    萧钏钏笑道：“舅舅不要生气，这规矩就是规矩，如果不遵守，立下了规矩还有什么用处？我既然已经是陛下的女儿，再叫您爹爹，那成什么样子了？”

    “哼！”萧子良有些恼火，“你连言语一声都没有，就迫不及待的做了陛下的女儿。你可真是个好女儿！”

    “我说过的。”

    “我以为那只是你的气话！”

    “舅舅消消气吧。”

    “我跟你生气？犯不着！你迫不及待跟我断了父女关系，无非是担心将来做了皇太女，我去攀扯这份关系，是不是？”

    “是的。”萧钏钏坦然道。

    “……”萧子良差点被噎死，“算你狠。老子的儿女多得是，不差你这一个，你就好好呆在宫里，做你的皇太女吧！”

    说罢拂袖离去。

    萧钏钏站在原地，看着他气呼呼走远。

    婢女过来扶着她：“郡主别难过，王爷他就是那个性子。”

    萧钏钏笑道：“我若为他生气，还活不成了呢。以后他再进宫，不要随便往陛下那边领，免得他吵嚷，扰了陛下清静。”

