    第1037章只是昏过去了

    系统从地上爬起来，想起被扔下来的任务，软绵绵的手掌努力的从身后抓了一大把迷.药出来，然后冲着周围正在巡逻守卫的人跑了过去。

    此时正值深夜，周围黑漆漆的一片，人类的眼睛根本就看不太清路线，只能依靠手电筒和月光的照明，勉强看清，但对系统来说，这些却不成什么问题。

    这片森林的每棵树，落在它的眼里，连叶子上的细微纹路，它都能看的一清二楚，何况是远处正走过来的一群人。

    “那是什么？”

    正在森林里巡逻的守卫远远的就看到黑夜之中，好像有什么一小团白色的东西在树林里不断的穿梭，身形时隐时现。

    “应该是兔子吧。”

    其他人同样看了一眼，但并没太过在意。

    这森林长得异常繁茂，生长旺盛，有不少的小动物藏匿在里头，当然，这片森林，也是最好藏人的地方。

    之前霍庭衍派来的人，个个身手顶尖，神秘莫测，跳伞落在岛上后，好几个都藏身在此处，让人难以发现。

    得亏他们有贵人相助，霍庭衍的人一落在岛上，贵人就提醒他们了，还将他们藏身的位置准确的报了出来，否则，恐怕霍随妄还真会被他们给救出去。

    要不是这片森林太大，他们早把这容易藏外来人的树林全都铲除了。

    既然铲除不了，那只能加强巡逻守卫。

    不过，他们也只是装装样子罢了，完全没必要太过谨慎担心，反正一旦有人上岛，都逃不过贵人的眼睛，他们只需要静等贵人的通知，然后去抓人就行了。

    一行人无比的散漫，一点都没把这事放在心上。

    直到那团白色的东西突然暴露在他们的眼前，借着影影绰绰的月光，和手电筒的光线，他们看清了这“小白兔”的样子。

    一瞬间，所有人的脸都白了。

    有人倏然尖叫：“鬼！是鬼！！有鬼！！！”

    系统：“……”

    确实，这洋娃娃长相精致可爱，放在大白天还没什么，但一到晚上，尤其是像现在这样黑雾茫茫，充满了惊悚的森林里，确实有那么几分恐怖。

    仿佛进入了某个恐怖片的鬼娃娃现场，更何况，这个可怕的鬼娃娃，还不断的朝他们跑过来。

    守卫第一次遇到这么灵异的事件，全都呆在原地，吓得脸都白了，手上的枪都要拿不稳，这倒是方便了系统。

    一团迷.药撒过去，不出三秒，所有的守卫都栽倒在了地上！

    这时，直升机降落，陆君寒抱着小陆梨从扶梯上一节一节的下来，最后直接跳到了系统的身旁。

    霍庭衍和阮叶也已经从半空中跳伞落在岛上，过来跟他们汇合了，见状，不由得错愕了下。

    因为太安静了，周遭只有直升机螺旋桨刮起的狂风，却半点螺旋桨的声音都没有，霍庭衍他们之所以选择在半空跳伞降落，就是因为直升机越靠近岛，直升机的螺旋桨的声音就越大，这样一来，越容易被人发现。

    但现在，陆君寒他们的直升机都快降落了，却半点声响都无，实在让人错愕，不过，他们也没多想，还以为是陆氏的什么黑科技，将螺旋桨的声音给消除了。

    只有听力极佳的系统知道，在从扶梯上下来时，小陆梨正不满的对她爸爸嘀咕说：

    “这个飞机本来就有声音嘛。”

    陆君寒：“你说没有就没有了。”

    过了三秒，小姑娘惊喜：“真的没有声音了诶。爸爸，你可真是太厉害了。”

    系统：“……”

    小姑娘落在地上，一眼就看到了地上横七竖八的守卫们，本来他们手上是有手电筒和枪的，但都被霍庭衍的手下给收缴了。

    这下就剩下一个个躯体躺在地上。

    小姑娘胆子倒是很大，她过去蹲在他们旁边，手指戳了那些“尸体”几下，见没反应，马上回去跟她爸爸报告：

    “爸爸，这些叔叔都死掉了。”

    陆君寒看了那些人一眼，嗓音冷淡：“没死，只是昏过去了。”

    “死了的，”

    小萝莉倒是执着，她用脚踩了踩那些守卫，又在他们身上跳来跳去，就差没在上面蹦迪：“爸爸，你看，他们都不打人家的。”

    陆君寒：“……”

    系统：“……”

    那些守卫大概没想到，昏过去之后，还要受这样的侮辱和践踏。

    (本章完)

