    好家伙！

    玄羽听到这话，惊喜无比，心里面乐开花了。

    等了这么久，亲爱的系统，你终于来了！

    “系统，你有什么功能？”

    “亲爱的宿主，本系统是专门为您量身打造而成的最强睡觉系统，只要您睡觉，那么您便会立马进入顿悟状态（一旦进入顿悟状态，您的推演领悟能力将会提升亿万倍）”

    听到这话，玄羽心里面瞬间乐了。

    自己这么多年咸鱼的梦想终于得以实现！

    妙啊，这就是所谓的躺赢吗？

    顿悟啊！

    洪荒之大，寻常修士若是可以进入顿悟状态，便可是天大的机缘。

    可在自己这里，随便睡个觉便可实现，美滋滋！

    “系统，新手大礼包呢！”

    这时候，玄羽对着系统说道。

    “新手大礼包已到系统空间中，宿主是否打开？”

    “打开打开！”

    “恭喜宿主获得万倍天赋卡！”

    “恭喜宿主获得千万年修为！”

    “恭喜宿主获得九转玄功（完整版）！”

    “恭喜宿主获得先天至宝弑神枪！”

    “恭喜宿主获得十二品灭世黑莲！”

    系统的声音响起。

    卧槽！

    牛啊！

    玄羽听到此话，顿时满心欢喜，心情舒畅。

    爽歪歪啊，果然系统出品，都是精品。

    别的不说，单说是这万倍天赋卡，便足以改变自己的命运！

    自己天赋在这昆仑山中众弟子，虽然不是最差的，但也好不到哪去，不然也不会被元始天尊逐出阐教。

    但用了这万倍天赋卡便截然不同，直接让自己的天赋增强万倍，这踏马的，谁的天赋比我高？

    莫说是广成子，多宝这一辈顶尖弟子，怕是三清等都不及自己天赋豪横。

    你强任你强，我有万倍卡！

    还有着亿万年修士，自己用了之后修为会暴涨到哪一步？

    自己都不敢想象。

    弑神枪，先天至宝，魔祖罗睺的宝物，洪荒世界第一杀器，其威力自然是不用说。

    还有这十二品灭世黑莲！

    牛啊牛啊！

    十二品灭世黑莲也是罗睺的宝物，乃是护体至宝，与弑神枪相辅相成，一个攻击，一个防御，乃是不可多得的宝物！

    玄羽看着系统空间中的两件宝物，心里面激动万分。

    这感觉，说起来就一个字，爽！

    自己之前虽然身为阐教弟子，但才情和天赋都差的一批，别说宝物了，就连道法都学不到什么好东西。

    还有这九转玄功，亦是洪荒世界数一数二的功法，比自己之前修炼那什么玉清法决好多了。

    这九转玄功乃是盘古修炼的功法，三清之中，通天教主，元始天尊，太上老子三人各有三分之一，可就算是他们三人把各自的那部分贡献出来，怕都得不到真正完整的九转玄功。

    但现在，自己得到了完整的九转玄功，爽歪歪！

    “未来可期！”

    玄羽心中欢喜，心里面自言自语道。

    果然系统就是牛比，光是这大礼包就足以打造出来一尊万古唯一的强者。

    “修炼修炼！”

    玄羽在心中说道。

    于是，直接将自己的万倍天赋卡和千万年修为使用并开始炼化。

    圣人讲道，一讲便是千年，千年时间，眨眼而过。

    “道之道.......”

    通天教主端坐与云端，还在继续讲道。

    这时候，一道不和谐的再次传来。

    “呼......”

    “呼噜.........”

    通天教主：“？”

    通天教主此刻眉头一皱，向下看去，只见打呼噜的不是别人，正是玄羽。

    好家伙！

    看到这一幕，通天教主感到无奈，满脸尴尬之色。

    这玄羽怎么就记吃不记打呢？

    刚刚因为睡觉差点被元始天尊赶出昆仑山，现在自己讲道，还睡觉？

    真的是一点面子也不给自己留啊。

    这时候，昆仑山上上下下所有弟子都是看向了玄羽。

    广成子，南极仙翁等阐教弟子的脸上皆是出现了嗤笑之色，各自传音嘲笑玄羽。

    南极仙翁嗤笑一声，声音淡淡道：“果然，废物到哪里都是废物。”

    “将这样的废物赶出去阐教是最明智的选择！”

    “废物不配呆在我们阐教！”

    .........

    多宝等截教弟子亦是脸色阴沉，感到羞辱。

    只见多宝冷哼一声，声音冰冷道：“这样的废物不配呆在截教！”

    “就应该将他赶出昆仑山！”

    ........

    “通天，贫道不要的垃圾你都收，现在后悔了吗？”

    这时候，元始天尊赤裸裸的嘲讽说道。

    通天教主本就是心中无奈，现在听到元始天尊这话，顿时老脸拉了下来。

    只见他声音冰冷说道：“玄羽，醒来！”

    通天教主的声音如同洪吕大钟一般，声音洪亮，如雷贯耳传到了玄羽耳朵里面。

    通天教主这话一出，昆仑山上上下下所以修士的目光皆是放在了玄羽身上。

    “哼，这个废物，这一次就连通天圣人都生气了，看这一次何人护他！”

    “这个废物，就知道睡觉，这一次怕是要被通天圣人逐出截教！”

    “这样的废物不配呆在昆仑山！”

    ……

    众弟子皆是窃窃私语，纷纷传音议论着玄羽。

    在他们眼中，玄羽的下场会很惨很惨。

    然而，接下来的一幕，却是让众人大跌眼镜。

    玄羽听到通天教主的声音，懒洋洋的伸了一个懒腰，声音淡淡道：“喊什么喊，还让不让人修炼了？”

