
　　“再睡会儿，六点钟大哥叫你。”

　　“不睡了。”帝宝知道自己就算是睡，也睡不着。

　　躺着难受，还不如起床。

　　帝慎寒放下手上的工作，起身走向床边，驻足。

　　勾起帝宝的脸，端详，“脸色不好。”

　　帝宝推开她大哥的手，摸了摸自己的脸，“不是说结婚前一夜会让人情绪高度紧张嘛，睡得不好很正常。等这个事情结束，想怎么睡都可以……”

　　“阿宝，随时可以反悔。”帝慎寒说。

　　帝宝摇摇头，“不了……”

　　三个哥哥都这么安慰她，她却过不去心中的那道坎。

　　只要不停地告诉自己，这只是一项任务就可以了。

　　准时六点钟，化妆师服装师都过来了。

　　但是，她的凤冠霞帔还没到。

　　总不能先化妆后穿衣服。

　　帝宝便坐在化妆镜前等着，时间一分一分地过去，她没有着急，反而希望时间能停止。

　　现在只有不可抗力的因素才能让这一切停止了……

　　门外传来动静，凤冠霞帔送来了。

　　精致至极的长方形盒子，四角镶金，边缘镶刻着晶莹剔透的钻石，价值不菲。

　　如此重金打造，可见那人的心思，也沉甸甸地压在了帝宝的身上。

　　当帝宝穿好了凤冠霞帔站在全身镜前时，被镜子里自己的模样惊呆了。

　　隆重地那么的不真实。

　　凤冠霞帔糅合了古风和现代的元素，精巧独特的设计，贵气，优雅，惊艳，每一针每一线都深刻入心。下面拖曳的裙摆足足有九米，如凤凰尾。

　　帝宝重新做回化妆镜前，一边接受着化妆师的技术，一边听着他们的惊叹、赞美。

　　帝宝知道她们是发自内心的，因为她也被衣服惊艳到了。

　　可是，她更清楚，自己喜悦不起来。

　　就像是……就像是家族给她找一家门当户对自己却不喜欢的男人。

　　化好妆，戴好凤冠，珠帘点缀在后面的发丝上，轻轻转动脑袋，就会摆动，惊艳又灵动。M.23sk.com

　　帝宝想，如果这次举办这样的婚礼，以后……万一有机会结婚，还能这么穿么？

　　所以，她能不能反过来想，其实她这辈子根本结不了婚？

　　“阿宝……”身后低沉的声音打断她的走神。

　　抬起脸，看到镜子里三个哥哥的身影，而刚才的化妆师什么的都不在了。

　　帝博凛走上前，细致地看着宝贝妹妹，“真好看。”

　　说着眸色有些赤红了。

　　“三哥，干嘛啊？”帝宝微愣。

　　帝博凛一把将她抱在怀里，“我家阿宝绝对不能嫁给别人，你永远是帝家的小公主，不能离开哥哥们，知道么？”

　　帝宝吃力地转过脸去看大哥二哥，那沉默不语的脸色让她觉得，三个哥哥的想法都是一样呢！

　　她无奈推开她三哥，“这是假的。”

　　“当然是假的，要不然三哥可不会让你穿这样。还要穿出去给别人看！”帝博凛想想就老大不爽了。

　　如此惊艳的阿宝只能藏着自家人看！

　　帝宝想说什么，欲言又止。

　　“怎么了？阿宝有话说？”帝博凛问。

　　帝宝抿了抿唇，看向大哥和二哥，支支吾吾地说，“结束后，我去京都看孩子。”

　　三个哥哥一致认为，你如此归心似箭，这是想去看孩子，还是别的？

　　看孩子需要有为难的表情么？

　　不过聪明的哥哥们没有拆穿她，只答应了她的要求。

　　帝宝穿着凤冠霞帔，脸上戴着丝巾，只露出两只漂亮至极的大眼睛。

　　随着走动，轻薄的丝巾飘动着，却怎么都无法看透丝巾下的娇美小脸。

　　站在大厅里等待的秦敬之有种错觉。

　　为什么明明是假的婚礼，却让他有种真实感？

　　婚服拿上去之前有经过检查，以防掺和了什么不该的东西。

　　所以，秦敬之有看到过，那么矜贵豪奢的凤冠霞帔，总会给人郑重对待的错觉。

　　有必要这样么？

　　而他觉得自己更是可笑。

　　站在这里等久了，居然有种自己就是新郎的感觉。

　　他多希望……自己的所思所想都是真的……

　　听到远处的脚步声，他转过身，当看到穿着凤冠霞帔的阿宝时，眼神都怔住了。

　　无法形容的美让他一瞬间窒息。

　　直到阿宝站在他面前，他才反应过来。

　　“发什么呆？”帝宝问。

　　秦敬之低了下头，耳根都红了，暗暗缓了缓情绪，说，“是……太好看了。我从来没有见过这样的阿宝。总感觉凤冠霞帔的意义非比寻常……”

　　帝宝嘴角的笑意略淡，是啊，所以当初她的愿望就是穿凤冠霞帔，而不是婚纱。

　　穿上凤冠霞帔，就是一辈子……

　　她喜欢，司垣齐记得，便成了如此……

　　“都是假的，别当真。”帝宝回神，故作轻松地说。

　　“对，是假的。”

　　秦敬之的话刚说完，外面响起汽车的引擎声。

　　帝宝在家人的护送下走出城堡，看到了外面阵仗豪华的各种车。

　　但是却没有看到司垣齐。

　　这时，两位穿着中规中矩，胸口别着喜庆花贴的男人走过来，“帝小姐新婚快乐！”

　　“司垣齐呢？”帝宝问。

　　“司总身体略有不适，不过他已经在帝国酒店等着了，帝小姐过去便可以看到司总了。”

　　帝宝忙问，“很不舒服么？严重么？要不然今天的婚礼取消了！”

　　“没事，司总说只要帝小姐出现，一切都会好起来。”

　　帝宝没说什么，司垣齐的身体本来就是刚恢复，就经过各种婚礼上的操劳，肯定是吃不消的。

　　但也知道司垣齐绝对会坚持下去。

　　“帝小姐请上车！”

　　帝宝朝哥哥们看去，“大哥，二哥，三哥，我先上车了。”

　　“去吧！哥哥们坐后面的车。”帝傲天想去摸她的脑袋，又觉得发饰不能弄乱，便收回了手。

　　车子开到帝国酒店，花费了半个多小时。

　　刚好是良辰吉时。

　　今天的帝国酒店被全场包下来了。

　　如此手笔，很是难得。

　　毕竟帝国酒店的消费便不是一般人消费得起的，更别说整栋酒店了。

　　帝家三兄弟先进了礼堂。

　　帝宝站在专门是新娘走的通道大门前，明明……明明是假的，她还是紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1219章 要不然今天的婚礼取消了免费阅读。https://xs.23sk.com 