

    “再鞠个九十度的躬，诚心地给她道个歉。”

    好你个江织！

    骆颖和把手心都掐破了，一步一步，走得极慢，到了周徐纺面前，弯下腰，咬破了唇：“对不起，是我不对。”

    周徐纺全程有点懵，不知道说什么，歪头看江织。

    还是第一次，有人给她出头呢。

    她都不知道怎么办好。

    江织勾勾嘴角，又拎着她的帽子，把他藏后面，目光扫过众人：“偷拍可以，要是敢泄露给媒体，”

    后果，他没有说，各自掂量。

    最后，他挥了挥手，喘着气，收了方才的气势，又恹恹无力了：“行了，都散了吧。”

    骆颖和被两个助理搀着走了，众人也抹了把冷汗，作鸟兽散。

    “徐纺，”江织转过身去，“你跟我过来。”

    “哦。”

    周徐纺乖乖跟着他走了。

    徒留方理想站在原地思考人生。

    “我怎么觉得，”方理想摸了摸下巴，“江导看上我们纺了。”

    不然，哪会这般护犊子。

    旁边的赵副导接了句嘴：“怎么可能，江导可是基佬。”

    方理想立马义正言辞地反驳：“基佬也要传宗接代的好吧？”她好担心啊，怕周徐纺被基佬骗去给江家延续香火。

    周徐纺被江织领去休息室延续香火……啊呸，领去单独问话了。

    江织关上门，去给周徐纺拿了一罐牛奶，问她：“你有没有吃亏？”

    “没有。”她说，“谢谢。”

    她知道江织刚才是为了给她出头，才对骆颖和那么不客气的。

    江织真是个大好人。

    他把牛奶开好了才递给她：“以后遇到类似的情况，不用忍着，打的赢你就打，打不赢你就来找我。”

    周徐纺喝了一口奶：“打坏了，我还要赔。”她力气大，一旦出手，就很难收场了，肯定要赔很多医药费。

    江织却说：“怕什么，剧组给你报销。”尽管打！

    就算她是职业跑腿人，把人打残了，他也能给她收拾好。

    周徐纺被感动到了，薄凉的目光热热的。

    她用力点头：“好。”

    江织人真好！

    不知道被发了好人卡的江织被她的乖巧哄得心头舒坦，去把柜子上的一箱棉花糖搬过来，放在茶几上：“给你带回去吃。”

    在周徐纺记忆里，从来没有谁对她这样好过。

    她觉得眼睛热热的，感觉很奇怪，就用手揉了揉，心里突然很想对江织好，用力地对他好，可江织出身富贵，什么都有，她不知道她可以给他什么。

    想了想，她问：“我送给你的鸡蛋吃完了吗？”

    “没吃完。”

    一个都没吃，全部存在了别墅的酒窖里，等过些时候，他就把蛋液捐出去，蛋壳留着。

    周徐纺就说：“那等你吃完了再跟我说，我再给你买。”

    如果江织再穷一点就好了，那她就给他买房买车，买钻石手表。

    不过，江织好哄，几个鸡蛋就把他哄得眼泛桃红，连忙点头说好。

    然后周徐纺没说话了，盘算着下次送鸡蛋的量。

    坐了一会儿，她喝完了一罐奶：“那我走了。”

    她弯腰，去搬棉花糖。

    江织突然捂嘴咳嗽：“咳咳咳咳……”

    周徐纺顿了一下，又坐回去：“你到了冬天都会咳得这么厉害吗？”

    他靠在沙发上，蔫儿的蔫儿的：“嗯。”

    “治不了吗？”她听方理想说过，江织家里就是做医药的。

    他半躺着，眼里被咳嗽逼出了雾蒙蒙的水汽，皮肤白，唇色红，眼眸里漾着桃花，三分娇弱里掺着一分妖媚。

    他说：“暂时还治不了。”

    周徐纺着急了：“那怎么办？”

    那怎么办啊？

    江织有气无力地循循善诱：“你给我拍拍，拍拍就好了。”

    拍拍？

    她怕一掌把他拍断气。

    她犹豫不前。

    “咳咳咳咳咳……”江织咳得更厉害了，用水蒙蒙的眼睛看着她，柔弱得一塌糊涂。

    周徐纺的心一下子就软趴趴的了，放下棉花糖的箱子，坐过去，僵着手放在江织胸口，然后一动不动地放了好几秒，才又抬起来，再轻轻落下……一下一下拍着。

    她几乎秉着呼吸，生怕一不小心力气气使过头了，会把他拍坏。

    动作与表情，认真得近乎虔诚。

    江织抬头就能看见她的脸，隔得很近很近，他四周全是她的气息，肆无忌惮地入侵，然后扰得他心猿意马。

    他吞咽了一下，口干舌燥。

    “你脸好红。”周徐纺盯着他的脸，凑近了看，“是不是发烧了？”

    他喘着气，握着的手心出了汗，手指不自觉地蜷了蜷：“你、你摸摸。”

    周徐纺的防备心很强。

    但不知道从什么开始，江织成了例外。

    她对他一点戒备都没有，眼里的孤冷与苍凉全部不见了，只剩江织的倒影，鬼使神差似的，伸手覆在了江织的额头上。

    她没有立刻拿开手，说：“很烫。”

    会不会是发烧了？要不要叫医生？她正想着，江织突然抬头。

    她的手还来不及拿开，他的唇就印在了她掌心，软软的，是热的。

    轰的一声！

    她脑子里炸开了一朵烟花，烫得她面红耳赤，懵了三秒，她猛地后退，可脚绊住沙发腿，趔趄了一下，一屁股坐在了地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就问你们，甜不甜？