    “他也有轩辕皇气……”

    轩辕皇族的人看到轩辕命身上涌现出的轩辕皇气，不由一震，而且他释放出的轩辕皇气比起高空中的皇主更加的磅礴和浩大。

    原本形体枯瘦如柴的轩辕命，此刻皮肤内滋生出的新的血肉。

    而在轩辕皇族的主殿底下，不断溢出磅礴至极的力量，灌入到轩辕命的身体中。

    轰！

    高空中的皇主再也稳不住了。

    “他是轩辕命，我们这一脉的死敌，绝不能让他借助我族的皇气恢复，不然我这一脉必将被抹灭。”另一道苍老的声音从虚空中传出，磅礴浩大的皇者气息涌现而出。

    轩辕命……

    轩辕皇族的人皆是一震。

    五百年前的轩辕皇朝，有两脉人踏破虚空来到南域之中，其中一脉则是轩辕皇朝的主脉，由当时的皇朝最后一位皇子轩辕命带领。

    后来，轩辕命在南域意外逝去，被埋在皇族之墓中。

    时隔五百年，轩辕命居然还活着，这让无数人为之震动，能活这么久的人，修为境界绝对是一位盖世人物。

    “是他……”太上长老遥望着高空，瞳孔微微一缩。

    “他是谁？”林墨沉声问道。

    “轩辕皇族的大祭司，当代皇主的亲兄弟。当年欧阳剑主夫妇和六长老，就是被此人收买。而黑蛟所中的奇毒，也是他交给欧阳剑主夫妇的。”

    太上长老缓缓说道：“而斩断黑蛟脊背的赤血剑，也是他给予欧阳剑主的。那柄赤血剑是轩辕皇族的大祭司以近百万生灵的命祭炼而成，蕴含着可怕的戾气。这种赤血剑最可怕的地方在于第一剑，百万生灵的戾气全部注入一剑之中，一旦被伤，存活率很低。”

    听到这句话，林墨的眼眸瞬间缩成一个点。

    黑蛟当年的修为已达到了顶阶妖王的程度，就算黑蛟中了剧毒，修为最多只能发挥出一成，以欧阳剑主夫妇的实力也未必能伤得了黑蛟。

    只是林墨当时年幼，时而清醒时而昏迷，当年被追杀的过程，他的记忆并不是很清晰。

    现在，一切总算弄明白了。

    黑蛟当年的死，是由轩辕皇朝的大祭司一手造成的。

    轰隆！

    一柄黑色巨剑当空斩向了轩辕命，浩大磅礴的力量，盖压了下来，整个主殿被覆盖住了，溢出的力量震得主殿遍布裂痕，随时都可能会爆碎。

    南冥舞白皙的手一挥，一柄石制的帝剑拔地而起。

    唪！

    帝剑被黑色巨剑当空斩碎，落势不减的黑色巨剑，继续从高空中斩落而下。

    南冥舞俏颜微变，感受到黑色巨剑的力量恐怖至极，当即双手一抬，剩余的十柄石制帝剑腾空而起，悬在高空之中，化作护罩。

    嘭嘭嘭……

    黑色巨剑连斩下，三柄石制帝剑被当空斩碎，最后黑色巨剑消逝，只剩下七柄石制巨剑横空悬飞，只是原本护卫的区域缩减了不少。

    位于中央的南冥舞俏颜微微泛白，她的修为也不过才化神境中期而已，能够抵挡皇者的力量，主要在于她蕴含的帝剑圣体，还有可以驾驭的十二柄石制帝剑。

    这十二柄帝剑毕竟是石制的，不是真正的帝剑，在皇族之墓蕴养了五百余年，才由此滋生出了微薄的大帝气息。

    “轩辕命，你不该回来。”皇主当空而立，十柄金色巨剑环绕周身，每一柄都蕴含着恐怖至极的皇者力量，溢出的气息笼罩了方圆百里区域。

    唪！

    十柄金色巨剑当空斩落下来。

    七柄石制帝剑立即迎了上去，最后震碎了两柄金色巨剑，但还有八柄金色巨剑依旧带着撕裂空间的恐怖力量斩向了南冥舞和轩辕命。

    突然，正在对抗周身环绕的黑色剑芒的轩辕命，猛然站了起来。

    一指挥出！

    八柄金色巨剑当空泯灭，所有力量在瞬间被抹除了，仿佛就像是消失得无影无踪了一样。

    这一幕，令所有人禁不住震住了。

    噗！

    轩辕命吐出了一口黑血，原本正在恢复的形体，迅速收缩，皮肤干瘪了下来，莹莹生辉的白发也变得晦暗无比，原本已经黯淡下来的黑色剑芒，突然变得强盛起来。

    “我还以为他会彻底恢复过来呢……原来只是回光返照而已……”

    “这黑色剑芒应该是我们这一脉的噬芒，被噬芒禁锢了五百年，他的生机早已快断绝了。要不是他的修为足够强绝，恐怕早已是个死人了。”

    “就算不死，也快了，二位皇者出手，他如何能抵挡？”轩辕皇族的人凝视着轩辕命，原本他们还有些担心轩辕命会恢复过来，现在看到轩辕命这般模样，他们顿时放心了。

    突然，虚空裂开了，一柄黑色的剑穿破虚空，从轩辕命的胸膛穿透而过。

    “老祖……”南冥舞大惊失色。

    “轩辕命，我先前就说过，你不该回来的。”大祭司横空而现，漠然的看着轩辕命，在被黑色的剑穿透胸膛后，轩辕命仅存的生机已犹如一缕烛火，而黑色的剑加持下，环绕在周身的黑色剑芒变得更加强盛了，将原本残缺的位置尽数补全，此时此刻就如同真正的牢笼般。

    陡然，轩辕命睁开了眼睛，一掌拍了过去。

    虚空被这一掌拍得彻底凹陷了下去，大祭司神情剧变，浑身绽放出了近百道黑色巨剑，形成了巨盾挡在身前，但还是被一掌拍得粉碎。

    残余的一掌之力，将大祭司拍得胸膛凹陷，当场吐血。

    捂着胸膛，大祭司退到了远处高空，目光死死的盯着轩辕命。

    虽然仅存着最后一缕生机，并且被黑色剑芒所化的牢笼囚困，但轩辕命却微微抬起了头，昏花的老眼中散发出了无以伦比的威严。

    “吾回族中，并不打算追究当年之事，可你等却一再逼迫……”轩辕命叹了一口气，旋即一步迈出，大地轰隆颤动，近半个轩辕皇族的区域都跟着颤动了起来。

    看着一步步走来的轩辕命，众人皆感到了恐怖至极的压力。

    唪！

    十二柄金剑横空。

    “轩辕命，你回来就是一个错误，给我留在这里吧。”皇主释放出了十二柄金色巨剑，苍穹随之摇晃起来，位于高空的星月也随之摇摆，仿佛随时都可能会坠落而下似的。

    与此同时，十二柄黑剑也被大祭司释放了出来。

    二十四柄巨剑横空斩出。

    轩辕命随手一抬，大地下方，化出了一柄石制的巨剑，当空斩过。

    二十四柄力量磅礴的巨剑，被当场斩灭。

    而皇主和大祭司则被震得退了一大段距离，二人脸色泛白不已，特别是大祭司，嘴角不断溢血。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

