    “我的寿命还有多少时日？”

    顾南城也不再磨蹭，直接说道。

    数白年来，每一个帝王都活不过五十岁，如今，他已经四十过六了，不知，还有多少时间。

    其实，顾南城心中还有一丝期翼，就是，染白既然乐意破除诅咒，是不是，他也可以活下去。

    染白似笑非笑的看着顾南城，丝毫不留情的说道，

    “诅咒破除，从此每一人都可以活过五十岁，但是你已经经历过无数次诅咒的摧残，能活过五十岁，算是好运。”

    顾南城苦笑一声，

    “染白姑娘，看来顾奕是要即将继位了啊。”

    染白悠悠闲闲的起身，斜了顾南城一眼，吐出四个字，带着嫌弃，

    “话里有话。”

    顾南城干笑几声，无所谓的说道，

    “好吧，我就是希望你可以救我一命，毕竟谁不希望可以长命百岁呢？”

    虽是说的无所谓，但是顾南城藏在袖子里的手还是攥紧了，带着不易察觉的期许，

    染白轻笑一声，眉眼轻挑，语气中带着漫不经心，轻描淡写的说道，

    “你之生死，与我无关。诅咒之事，只因我想。”

    “好吧。”

    顾南城遗憾的叹了口气，隐藏在袖子里的手青筋暴露，隐去眼中的一丝丝憎恨。

    为什么不救他？明明是轻而易举的事情，为什么就是不肯救他呢！

    顾南城心中呐喊着，既然连诅咒都可以破除，为什么就不愿救他一下！

    染白看到顾南城的样子，漫不经心的笑了笑，嘴角勾起一模弧度。

    人呐，总是这个样子，永远都学不会知足。

    你有什么资格让本殿帮你呢？没有。

    不劳而获的东西，总是会让人迷失呐。

    冷眼看着顾南城眼中深处的一抹怨恨。

    染白不为所动，直接离开了大殿，徒留一句话，似低喃，似警告，

    “人呐，永远都学不会知足呢……”

    顾南城听到染白的话，瞳孔紧缩，复杂的看着染白离去的背影，

    是他……迷失了吗？

    ……

    奕王府，

    顾奕晃悠在大门周围，眼巴巴的看着门外。

    隔一会儿向门外一瞅，却看不到一个人影，心事重重的对着无情说道，

    “无情，你说白姑娘何时才可以回来？”

    无情：“……”

    无情摇了摇头，口吻无奈的说道，

    “主子，你已经在这里站了一个时辰了，白姑娘到时候自然会回来的。”

    顾奕蹙着眉，纠结的说道。

    “可是，我担心她啊，万一父皇想要对白姑娘出手怎么办？”

    无情抽搐着嘴角，暗中翻了一个白眼，

    主子，你知道吗？你现在这个样子特别像是一个望妻石。

    当然，这话无情也只是在心中吐槽一下，万万不敢在外面说的。

    “主子，你放心吧，白姑娘一定不会有事的。”

    无情语重心长的说道。

    不远处，顾奕看到一抹缓缓走来的身影，眼神唰的一下亮了，是不是染白回来了？

    顾奕这么想，激动的理了理衣衫，边说道，

    “无情，本王好看吗？”

    无情：“……”

    果然，就算他说一万句，也比不得白姑娘的一抹身影。

    心累啊，

    “好看。”

    无情面无表情的说道。

    顾奕松了一口气，紧接着像是想起什么是的，问道，

    “本王身上的衣着整齐吧。”

    “整齐。”

    无情再次面无表情的答道。

    顾奕听到无情的回答，严谨的看向门外，目光锁定着那一抹倩影，

    无情：“……”

    要不要这么严谨，搞的好像是见什么至高无上的统治者是的。

