    “灵气晶晶，这个位面应该不存在这种东西。”穆紫嫣皱眉到。

    紫霄摇摇头：“不死仙山，药仙宗，鬼族，怕是还有我们不知道的其他势力都落在这个位面。”

    穆紫嫣皱眉，修仙界的残酷她是知道的，她可不想重活一世，天天阴谋诡计打打杀杀的。

    紫霄看到穆紫嫣紧皱的眉头，出声到：“宗主不必担心，我们药仙宗的实力不会弱于其他修仙界的势力。”

    穆紫嫣也不反驳，现在她得尽快恢复她的空间，至于将来怎么样，也只能走一步算一步。

    “紫霄你让绿雾她们打探一番，一般宝物都在山上那些地方，宝物现世肯定也会有很大动静。”

    紫霄点点头，转身离开。穆紫嫣在屋子里来回踱步，想到她准备展销会要用的一些东西都在空间里，如今没了，还得花时间重做，重做时间上也赶不上。

    穆紫嫣想着便迈步走出屋子，刚出屋子就遇到回来的寒王。

    穆紫嫣有些心虚到：“寒哥哥你这么快回来啦。”

    寒王看了穆紫嫣一眼，没出声，继续往屋里走去。

    穆紫嫣叹了一口气，转身跟上，她虽然很相信寒王，但是空间，凤灵佩的传说，她还不能跟寒王坦白。

    “寒哥哥，你回来了会场那边，谁帮盯着？”穆紫嫣小心翼翼的问到。

    寒王停下脚步，不答反问：“刚才，你是要出去？”

    穆紫嫣忙摆手：“不是，我是有点饿了。”

    “饿了？”寒王看着桌面上的零食，将字音拉得很长。

    穆紫嫣捂脸，她这是不是不打自招，哎！真是蠢到家了。

    “嗯，寒哥哥，我听说那个什么东篱那边，那什么七星山有宝物现世，我有些好奇，就是想，想去看看。”穆紫嫣前半句话到是不假，就在刚才紫霄刚传音告知她，东篱七星山出现霞光，恐是灵气晶晶。

    寒王皱眉，片刻后到：“此去七星山需四日时间往返，若是中途耽搁展销会你打算怎么办。”

    穆紫嫣算算时间到：“我们坐紫霄的飞行兽去，往返时间用不着四日，这边有我大哥，二哥，瑞哥哥，他们盯着应该没事，我会讲神影卫留下，我带紫霄，寒哥哥你带龙一，我们去七星山看看如何？”

    寒王疑惑的看着穆紫嫣到：“你怎知道七星山之事？”

    穆紫嫣狡黠一笑：“我怎么说也是药仙宗宗主，有啥是我不知道的。”

    寒王看着穆紫嫣不语，穆紫嫣嘿嘿一笑到：“紫霄刚才说的，绿雾与她家小徒弟就在东篱，他们打探到的消息。”

    寒王闻言，方才点点头到：“走吧，你去把事情交代清楚，夜间出发。”

    穆紫嫣闻言惊喜笑到：“遵命。”话落穆紫嫣便跑了出去。

    寒王眼神中带着宠溺，看着跑远的背影，也踱步离开。

    寒王这边：“龙一，将这边事情安排好，你随我们一起去七星山。”

    龙一躬身到：“是，主子。”

    穆紫嫣那边：“紫霄，一会天黑用你的飞行灵兽带我们去七星山，其他人留下来看家，留下你们最重要的原因是：万一有鬼族人来捣乱，有你们在我安心。”

    众人闻言齐声到：“是，宗主。”

    穆紫嫣点点头看向紫霄，紫霄到：“宗主，可是定下了去往七星山的人数？”

