    第73章剁你爪子（2）

    士兵们：“……”

    这也能猜对？

    士兵们震惊的看沈千洛，不想，站在最右侧的那名士兵，突然开了口：“不不不，你猜错了，猜错了，我家主子可不是南宫寒。”语气很是得意。

    ……

    “你和他们四个，竟然不是一伙的？”沈千洛非常惊讶的看着他：他们五个配合默契，共同进退，怎么看都像是一伙人，而且，如果他和那四士兵不是一伙的，他又是怎么和他们对上的暗号，得到他们的承认，成为他们的同伙的……

    四士兵也惊讶的看向那士兵，似是没想到肝胆相照了两三年的兄弟，竟然不是自己人……

    那士兵不自然的轻咳一声：“我和他们，也是一伙人，也不是一伙人……”

    “什么意思？”沈千洛不解的询问。

    “在下是双面奸细，在下有两个主子……”士兵低低的说道。

    士兵们：“……”

    战王府侍卫们：“……”

    沈千洛：“……”

    原本她以为，沈家军军营远离京城，肯定十分平静，没想到，军营里不但有奸细，还有双面奸细，真真是暗潮汹涌。

    而且，她也万万没想到，南宫寒早在这个时候，就已经对她的沈家军下了手……

    看来，南宫寒远比她想像中的还要狠，还要毒，还要不要脸……

    “郡主可能猜到，在下的另一个主子是谁？”士兵看着沈千洛，颇有些得意。

    沈千洛沉思片刻，道：“是南宫闽吧！”

    士兵顿时震惊万分，脱口而出：“你怎么知道？”

    “因为，放眼整个火羽王朝，敢对我沈家军出手的，除了南宫寒，也就是南宫闽了！”

    这里的南宫闽，就是前世那个心系云倾城，和南宫寒抢夺云倾城的皇叔南宫闽，南宫闽年轻时，和她父亲沈归鸿非常不对付，经常找她父亲的麻烦，后来，南宫闽封王，去了襄阳，却依旧没有消停，找到机会，就找她父亲的麻烦。

    再后来，她父亲在战场失踪，南宫闽找不了她父亲的麻烦了，就悄悄将枪口，对准了整个战王府。

    前世，南宫闽找了个借口回到京城，对着她战王府穷追猛打，将战王府的暗卫们打得死伤殆尽，不过，南宫闽没有兵权，所以，他没敢动沈家军。

    只是，她万万没想到，远在襄阳，且没有没有兵权的南宫闽，竟然在她沈家军里安插了奸细，还是在这么早的时候就安插了……

    这南宫皇室的人，果然没一个简单角色……

    “郡主，这五名奸细，要如何处置？”一名战王府侍卫走上前来，沉声询问。

    沈千洛回过神，望望木板车上躺着的满身伤痕，明显惨死的百夫长，冷冷的道：“军法处置！”

    “是！”侍卫沉声应下，转身要走，沈千洛又吩咐：“不要在这里处置，去里南宫寒那里处置！”

    她要在南宫寒面前，以军法处置了这几个南宫寒安插到她沈家军里的奸细：“处置的时候，记得告诉南宫寒，他敢将手伸到我沈家军里来，就别怪我剁了他的爪子。”

    “……是！”侍卫领命而去。

    灵香走了过来，小声的道：“郡主，那名闽王爷安插的奸细，也拉到寒王爷那里处置了？”

    “嗯！”沈千洛点了点头：南宫闽远在襄阳，如果将那名奸细绑到襄阳去杀，费时又费力，还不如直接将人绑到寒王府，一块处置了，毕竟，那奸细也是南宫寒的属下，在南宫寒的面前杀，合情合理……

    于是，京城里的百姓们，在这一天，看到了这样一个场景：

    战王府的侍卫们，押着五名身穿沈家军铠甲的士兵，来到了寒王府大门前，大声的讲述过这五人的罪行后，战王府侍卫们朝着寒王府里，高喊一声：“寒王爷，我家郡主让我们告诉你，你敢将手伸到我沈家军里来，就别怪我剁了你的爪子。”

    手中长刀狠狠一砍，一名奸细的头被砍了下来。

    “南宫寒，你敢将手伸到我沈家军里来，就别怪我剁了你的爪子。”又是一声高喊。

    又一名奸细的头被砍了下来……

    ……

    五声高喊过后，五名奸细的头全部被砍，寒王府门前，一片血红。

    战王府的侍卫们，收起长刀，扬长而去，独留五具尸首分离的尸体，倒在寒王府门前，说不出的嘲讽，说不出的鄙夷……

    于是，全京城的百姓都知道了，寒王爷南宫寒，往战王府的沈家军里安插奸细，被沈郡主揪出来，军法处置，剁了爪子……

    寒王府里的南宫寒听闻此事，胸中一阵气血翻腾，‘噗’的一声，吐出一口鲜血，眼睛一闭，昏了过去……

    事情传到慕王府，南宫慕一脸玩味：得知南宫寒有争夺皇位的野心后，他便派人去调查南宫寒了，没想到，前去调查的人，还没查到什么，沈千洛就曝出了这么一个大瓜，还将南宫寒安插过去的五个爪子全给剁了。

    看来，对付他三皇兄，沈千洛比他在行啊。

    “毕竟是和寒王爷相恋了三年的人。”谋士低低的说道。

    “也对。”南宫慕赞同的点点头：沈千洛和南宫寒相恋三年，对南宫寒的脾气秉性，行事作风都十分了解，南宫寒会悄悄做什么事，会在哪里动手脚，沈千洛一清二楚，所以，沈千洛接二连三的曝出了南宫寒暗藏的势力，南宫寒安插的奸细……

    南宫寒偷养死士一事，已经让诸位皇子十分震惊了，明里暗里都对他有了很深的堤防，没想到，现在又曝出他往沈家军里安插奸细一事，如此一来，皇子们对他会由堤防，变戒备，变敌意，因为，皇子们谁也不知道，南宫寒有没有往他们府里安插奸细……

    毕竟，沈家军管理的那么严格，南宫寒都能找到机会安插奸细，更妄谈他们的府邸了，如果南宫寒想要往他们府里安插奸细，那绝对轻而易举……

    从今往后，只怕所有皇子都会将南宫寒视为大敌！

    这种待遇，他南宫慕都没享受过。

    可怜的南宫寒，以后的日子，怕是不会好过了。

    南宫慕摇头叹息着，眸子里闪过一抹毫不掩饰的幸灾乐祸，悠悠的道：“父皇可知道这件事情了？”

    谋士低低的道：“回王爷，已经知道了。”

    “那他是什么反应啊？”南宫慕漫不经心的询问。

    (本章完)

