    “青玄说的有理，平州总是由东夷校尉管辖确实有些奇怪，现在平州已经不是当初的样子，自你东征以来已经没有大敌。也是时候了。”司马冏满意的点头，在他这个辅政者的眼中，燕王让平州建立平州刺史部，明显就是对自己示好，白送自己一份功劳。

    不然司马季为何不去找司马颖呢，还不如主动让自己平添一份功劳，这算是加强了朝廷的威信，司马冏不禁有些感怀道，“青玄不留在京师理政，真是可惜了，如果青玄留下，本王可以再向天子上奏疏，天子应该会同意的。”

    刚刚取得执政者地位的司马冏还没这么快就想到清除异己，在他眼中司马季都督幽平二州，活脱脱一个北地霸主，让平州建立刺史部，几乎就是割掉自己的肉成全自己，怎么感谢都不为过。

    司马季愣了一下，他还真不是这么想的，平州总不能处在半控制的状态之下，总有一天要被朝廷直接统领，只能说司马冏的运气好，他想到这点的时候正好是对方掌朝而已，什么感谢，司马冏想的有点多，司马季这么厚颜无耻的人，哪有对方想的这么伟大？

    “辅政么……”没空管这个美丽的误会，司马季犹豫了一下开口道，“齐王，你应该知道的，所有朝臣也知道，本王是喜好法家的，是不能留在京师的，处理塞外之地还能胜任。”

    “也是，是本王疏忽了。”司马冏一下子想起来这点，有些遗憾的开口道。

    司马季同样点头，不再多言，这里面不仅是他对洛阳朝臣动粗的问题，当然也和这件事有关，因为他动用了在幽州的典狱吏团体，在别人眼中这就是酷吏，和司马季曾言喜好法家的过往一对上，可想而知士族怎么看待他。

    晋朝后世的风评怎么样？一场开一面。

    而汉武帝之后儒家当道，晋朝比较特殊崇尚玄学，但士族当中仍然不少以儒家标准为己任，玄学以道家发展而来，儒道在这一点对法家没有不同。

    法家以刀笔吏对待士大夫，秦朝灭亡之后，法家往往和酷吏联系在一起，这就更加有既视感了，司马季入京之后，一下子放出六七百的幽州典狱吏，把洛阳朝臣当成韭菜割了一遍。

    法家，专以法治，尚平，所谓尚平，无论罪犯身份高低，罪行一样，刑法就一样。司马季来到洛阳先杀宗室藩王，又用酷吏逼迫朝臣交钱。

    晋朝只是魏国的换头政权，先天不足之下，只能用宗室掌军压制士族，在后世的文人眼中也算是情有可原，毕竟士族清谈误国也只能证明司马氏在这点上判断正确。刚开始晋朝就矛盾重重，不用宗室诸王就等着被复制一套士族篡位流程，挣扎了一下就成了八王之乱。

    而秦国则被评价为生于不义，死于罪恶。和秦的评价相比，晋朝被评价还算说得过去。

    司马季入京不长时间，几乎把法家的特点全部展示一遍，身为燕王崇尚法家，政治不正确，任用典狱吏、诛杀藩王、逼迫朝臣，对所有人一视同仁，没有给士族照顾。

    这种情况下还在京师辅政？就算司马冏真的是盛意拳拳，司马季都不敢留在京师。

    司马冏反应很快，一下子想到了一点，但毕竟司马季主动请求设置平州刺史部是割肉，言语当中也有些想要补偿的意思。

    “燕王此次出兵确实封赏有些薄，齐王其实可以将代郡封赏给燕王，这样可以聊表心意。”司马歆一下就明白了司马冏的想法，开口建议道，“这样应该不算过。”

    “燕王识大体，本王愿意上疏。”司马冏沉思一下拍板道，他也想要对司马季进行拉拢。这样可以让河间王司马颙老实一点。

    司马季没想到自己一个提议还收获了意外之喜，他只不过名义上让朝廷统辖平州而已，平州刺史还是自己举荐的，就现在的局势，说不定什么时候就会打起来，他根本什么都没失去，竟然还多了一个郡的封国。

    “那就感谢齐王了，本王在一天，北境无忧，愿意为齐王看守大晋北门。”虽然是出乎预料，司马季答应的倒是很快，一点没表现出来勉为其难的意思。

    代郡一旦划归到燕国之后，幽州就没有许猛什么事了，整个幽州就是由燕国和范阳国组成，刺史再无一寸治下之地。许猛以后的工作就是和冀州刺史一样，办事之前先和冀州的藩王商量，可这是不一样的，冀州虽然也是全部被封国划分完毕，可冀州的藩王大多数都在京师，司马季几乎从来不离开幽州。

    高兴归高兴，司马季却没有表现出来，多出一个代郡没什么高兴的，就如同他建议设立平州刺史部同样不会损失一样，都是自己的地方，多哪少哪不耽误他一言九鼎。

    把平州刺史和扬州刺史的人选定下来，司马冏也似乎找到了一点辅政的感觉，话题一旦开了就关不住，不过问题仍然围绕在军权上面。

    司马冏的军权分属于中原各州，如果不是他联络了司马歆带领荆襄大军支持，单独凭借这些各州赶来集合的大军，对上司马颖和他背后的司马柬，真的算不上占据优势。

    京师周围肯定是不可能驻扎这么多大军的，禁军也不需要补充这么多人，将这些大军回到各州郡是必然的，如何让这些大军回到所属州郡之后还听令，这可是一个大问题。

    “其实本王的最近首先还是觉得要加强宗室的力量，楚王的儿子英武不凡，本王想要上疏给他封王。”司马冏慢吞吞的开口道，“宗室藩王虽多，但人选却并不多。”

    “其实如果齐王你的子嗣自己愿意的话，可以让他们跟随大军回到豫、兖、青等州。如果觉得没有年长藩王教导的话，本王还真有一个人选要推荐。”司马季一听司马冏的意思，马上就知道册封司马炜的儿子是醉翁之意不在酒，这只不过是找一个缘由起头，最终想要册封的是自己的儿子。

    历史上司马冏为了名正言顺的把力量分布在地方州郡，用了一个很说得过去的花招，那就是过继，把自己的儿子过继给已经死去的藩王，司马季记得起来了，司马冏有个儿子叫司马几，似乎就被过继到了燕国，其他几个儿子也被过继给其他藩王。

    “燕王，齐王再问你人选是谁？”见到司马季还一副本王深思的表情，司马歆不得不开口提醒，怎么忽然就魂游天外了？

    “哦，没事！京师当中的藩王，东安王司马繇有领兵之才，可以放在司马颙以东的徐州，这样可保邺城大军不敢轻举妄动。”司马季要是这个时候看不出来，对方在防司马颙一手就是蠢了，这样也好，他对司马颙的邺城也垂涎三尺。

    “本王也考虑的！”司马冏一看天色已经不早，有些疲倦的道，“燕王明日何处去？”

    “去范阳王军营发军饷，发完军饷本王就该回家了，一别多日，妾室肯定都想念本王了。”司马季打了一个哈哈，他可不认为自己多了一个郡的封国，司马冏就是什么好人了。

    圣旨上册封八王，司马乂复封长沙王领左军，这是白纸黑字的事实。要知道禁军的左军将军是可是王舆，当天在大殿上司马季就有点迷糊，这几天才知道左军将军王舆已经被找个理由夷三族了，同时被干掉的还有东莱王司马蕤，司马蕤是司马冏的大哥。

    政治上哪有什么亲兄弟，先有司马炎和司马攸、前段时间有司马繇出言提醒司马季诛杀他的兄长，现在齐王杀了自己的兄长一点都不意外。

    司马冏的兄长是被司马季连累的，谁让燕王首开纪录诛杀藩王，有这么一个榜样在先，东莱王司马蕤本来只是被开除宗室变成平民的命运也被改变了，司马冏一不做二不休，直接把他杀了。

    一连几天，司马季都在诸王大军当中做散财童子，在司马颖的大军当中，他还见到了李特，见到这个人司马季很吃惊，没想到司马颖竟然把这个人带出来了。并不只是他自己吸收胡人作战，不过比起司马季的麾下，李特兄弟根本和中原人别无二致。

    “听闻将军骁勇善战，大将军真是慧眼识珠啊。”司马季意味莫名的恭维着，举止间自有王侯气度，这样也好，都出来战场相见，省的在益州闹事。

    “听闻燕王的骑兵锐利非常，只是未尝一见。”李特有些奇怪司马季的表情，但也开口恭维道，李特其实已经年过五旬，可这个年代的年龄本就不能用常理推断。他的小妹年纪就很轻，还成了司马颖的姬妾。

    司马季这边就是另一种情况，先王只比他大了十三岁，这还没算他两个夭折的兄长。世界之大什么事情都有。

    “有空可过来观摩，本王绝不吝啬。”司马季知道，以后应该会战场见到，没有在这里撂下狠话，再相见的时间应该不远。

    “兄长，这个燕王谈及麾下骑兵的时候，眼中有傲慢之色。”等到司马季离开之后，默不作声的李庠开口道，“我就不相信有多能打，听说他来到京师，根本一仗没打。”

    “不可无理，你就是这么冲动。”李特轻声呵斥着自己的弟弟道，“好勇斗狠多年未变。”

    司马季还在围着洛阳劳军，皇宫当中天子司马衷下旨，将代郡册封给燕国，作为燕王司马季出兵的封赏，同时封齐王的麾下葛旗为牟平公，路季为小黄公，卫毅为平陰公，刘真为安乡公，韩泰为封丘公，以东安王司马繇为镇东大将军，都督徐州诸军事，以左思为平州刺史，设立平州刺史部。

    回到城中的司马季随即入宫谢恩，司马冏投桃报李他必须要做出一番态度。