兽王山的迷雾很诡秘，夫妻俩再厉害，也不能说世上已经没有能危险到他们性命的存在。可以有安全的方式进来，也不会傻得非要去冒险。
　　于是，两个人在附近找一个落脚点。
　　墨连城看到那个兽族人部落。
　　刚开始的时候，他提出想过去看一看。
　　曲檀儿赶紧拒绝，“城城，上回我和流千水他们就是在这里落脚的，出了上一次的事情，这个部落的人肯定要警惕了。我们贸然进去说不定会有危险呢。为了避免不必要的麻烦，我们还是不去了吧。”
　　这话原本没有什么可疑。
　　可疑的是，墨连城看到了她闪烁的眼底。
　　檀儿有事隐瞒着他？
　　是什么事情？她越是这样，他越好奇。
　　墨连城又道：“檀儿，在外面找地方歇息，岂会有帐篷舒服？”
　　“不不，都一样，一个样。呵呵。”曲檀儿心虚极了。
　　见墨连城还盯着自己看，她又赶紧端正态度，“城城，难得我们二人出来，就过过二人世界。在外面野营挺好的。”
　　“檀儿是不是做了什么坏事？”
　　“？！……”
　　曲檀儿瞪大眼，“怎么会？你想多了。”
　　墨连城笑而不语，没再追问。
　　不过，他还是顺从了她的意思，就在部落不远处，找了一株大树，作为临时的停驻点。其实，曲檀儿对这个地理位置不太满意，觉得太靠近部落了，谁知道那些打野|战的兽族人，会不会跑到这里来？
　　只是这个时候，她如果再说要换的话，恐怕某位爷要起疑了。
　　曲檀儿又小心道：“城城，这地方会不会离部落太近？”
　　“你又有什么建议？”
　　“距离太近，容易被兽族人发现。兽族人的鼻子还是挺灵的。”
　　“不怕，我有办法避免。”墨连城拿出一瓶粉抹，在大树四周洒了一把，轻轻松松问题就解决掉了。
　　曲檀儿无计可施，只好认命。
　　只希望晚上那些兽族人别跑到这里来才好……
　　有时，越怕啥，就会来啥。
　　天刚刚黑而已。
　　就有一对兽族人跑到树下不远的草丛中偷|欢了。若只是一对还好，可是，一对大战没多久，又有一对来了。后来竟然两对一起，滚到了一处。场面很激烈，没羞没耻，兴奋的叫声不断，曲檀儿却没有像第一次见到的兴奋，是心虚得很。
　　这个时候，她的眼睛已经被某位爷把脸按在怀里，没办法看。
　　她刚想动用神识，又被警告。
　　“檀儿，你敢用神识看一下试试？”墨连城一张俊脸黑如墨。等他放开神识，扫过四周一瞬，像树下的情况，在部落周围随处可见，甚至是部落各个帐篷内，混乱的情况也不少。回想到刚开始，她闪烁的眼神，还有不想他在部落过夜的情形。
　　墨连城的脸色更加不好了。
　　曲檀儿背脊一寒，心里大呼完了完了！
　　聪明如城城，肯定联想到她曾经在这里偷偷欣赏各种现场版大战的故事。
　　曲檀儿一想到他生气的后果，整个人都不好了。
　　她能先逃走吗？
