    “自家人，不用说这些。”刘馨笑了笑，蹑手蹑脚地进了厨房。

    没过多久，张嘉明带着女儿也到了。

    “东西准备好了吗？”张嘉亮急急问道。

    “好了，是你嫂子挑的，我刚刚取回来。”张嘉明努努嘴，示意他看向女儿手里的礼物盒。

    “行, 那就交给你了小乐瑶。”张嘉亮拍了拍侄女的脑袋。

    张乐瑶到底是小孩子，爸爸许诺了她把东西送给奶奶之后就给她买新的洋娃娃，她自然二话不说就答应了下来，现在欢欢喜喜地拿着礼物盒跑进了陈思兰的房间。

    “奶奶！”

    听到孙女的叫声，陈思兰这才把耳机摘了下来，她正听着英语听力呢。

    “乐瑶，你怎么来了？”她有些惊讶地看着闯进来的孙女。

    “奶奶，这是爸爸妈妈给你准备的礼物。”张乐瑶只想快点完成任务。

    “好端端的给我买什么礼物呀？”陈思兰有些惊讶地接过了那个包装精美的盒子。

    “奶奶, 快打开。”张乐瑶催促道。

    陈思兰哑然失笑，这孙女怎么感觉比自己还着急。

    “快呀快呀。”在她的催促下，陈思兰只得迅速打开了那个礼盒。

    打开只有她就懵了，怎么里面是一条旗袍一双高跟鞋还有一串珍珠项链和耳环。大儿子和儿媳妇送自己这是什么意思。

    “哇，好漂亮啊，奶奶你快试试。”张乐瑶尽职尽责地按照爸爸的嘱咐催促着奶奶。

    “这，算了吧。”陈思兰有些窘迫地拒绝了。但是手上却是不停抚摸着这漂亮的旗袍，没有女人能拒绝华美的旗袍和精致的首饰，她多看两眼就爱不释手了。

    “奶奶，你穿给我看嘛。”张乐瑶拉着她的手撒起了娇。

    见陈思兰还在犹豫，她直接躺到了地上：“我就要看，我就要看！”

    “好好好，那你等等。”陈思兰最是疼爱自己的孙女，只得答应了下来。

    她拿着礼盒进了卫生间，把衣服换好之后，看着镜子里的自己有些茫然。这真的是自己吗？她好像很久都没有这么好好打扮过自己了。

    看着眼角被岁月侵蚀过的痕迹，她伸手轻轻抚摸着眼角的皱纹，眼眶有些发酸。

    她盘了个头, 让自己整个人和这身衣裳看起来更般配些。她小心翼翼地把项链和耳环戴上。

    瞧着镜子里焕然一新的自己，她总觉得还差了点什么。

    她翻出了过年时候女儿送自己的口红，小心翼翼地对着镜子描摹了起来。擦了口红，整个人的气色就抬了起来，和之前简直是判若两人。

    “奶奶，奶奶，你好了吗？”卧室里的张乐瑶已经等得很不耐烦了。

    “好了。”陈思兰这才扭扭捏捏地打开了卫生间的门走了出来。

    张乐瑶一时间有些愣住了，眼前的人好像和平日里的奶奶不太一样呢？

    “不好看吗？”陈思兰有些不自信地摸了摸自己的手臂，“那我换下来好了。”

    “好看的，好看的。”张乐瑶点点头，而后拉开门跑了出去，“爸爸妈妈快看，奶奶真好看。”

    陈思兰这才意识到外边都是家里人，她有些不好意思地垂下了头。没想到她还没能再次抬起头，眼睛就被人捂住了。

    她吓了一跳，想要掰掉那人的手，就听到了大儿子的声音。

    “走吧，妈。”

    “你们要干嘛呀？”听到儿子的声音，她安心了不少。

    “妈, 你只管大胆地往前走就是了。”张嘉明笑了起来。

    “好吧。”陈思兰只得听话地迈出了步伐。

    她刚刚走了两步，就听到客厅传来了悠扬的音乐声，陈思兰顿了顿脚步，心里越发地好奇了起来。儿子们这是在唱哪一出？

    客厅里的灯已经熄灭，摇曳着的烛光十分浪漫。刘馨把早已准备好的牛排甜点都放到了餐桌上，红酒也已经备好。她功成身退，抱着女儿溜了出去。

    张嘉明把手松开，给二弟一个眼神，两人也都跑了出去。

    陈思兰眼睛重见光明，看到的就是身穿西装打扮得十分隆重的老公，一时间有些诧异又忍不住觉得有些好笑。他们之间上次打扮成这个样子，还是在结婚当天呢。

    “这位美丽的女士，请问我可以约你共进晚餐吗？”张友松按照二儿子给的台词，十分羞耻地上前一步，把手中的那支红玫瑰递给了陈思兰。

    “你搞什么鬼呀。”陈思兰羞得不敢看他，东张西望地寻找着孩子们的身影，“儿子他们呢？”

    “他们出去了，家里只有咱俩。”张友松开口道。

    若不是如此，他也不好意思跟老婆说这些话。儿子们很贴心，给他们制造了浪漫的二人世界后就功成身退了。

    听到孩子不在，陈思兰也没那么紧张了。她看到了桌上精心准备的食物，说不感动是假的。她看向了老公：“你做的？”

    “不是，是刘馨帮忙做的。”张友松还是没敢冒领儿媳妇的功劳。

    “我就知道，你哪有这个手艺。”陈思兰噗嗤一下笑出了声。

    “我的手艺上回你不是尝过了吗。”张友松顿时急了，“我只是不会搞他们外国人的这一套，要是我学，我也能学会。”

    “是是是。”陈思兰笑着走向了餐桌。

    张友松看着身姿摇曳的老婆，一时间看呆了。他以前总觉得老婆灰头土脸太过朴素，都忘了她也曾经是十里八乡的美人。

    “不要辜负了孩子们的心意。”陈思兰坐到了餐桌上，冲张友松招了招手。

    她哪里还能不明白，几个孩子搞了那么大一出阵仗，为的就是撮合他们俩。

    张友松见她叫自己，三步并作两步地走了过去坐到她对面。

    两人都不太习惯用刀叉，最后张友松干脆找了厨房剪刀来把牛排剪成一块一块的，然后用筷子夹起来送到了陈思兰嘴边。

    他们成婚二十多年，老公还是第一次对自己做那么亲密的举动，陈思兰有些不习惯，但是张友松霸道惯了非要她直接张嘴吃不可。

    僵直不下，陈思兰只好吃了下去。

    看着她吃饭，张友松心头升起了诡异的满足感。

