    首先是柏拉文明，他们原本就属于三级文明并且走的是战舰路线，所以他们的人对于身体素质还是比较看中的。

    而且陈刚培养的这一批可谓是德智体美劳全面发展，并且作为三级文明生物基因技术本身就发展的还算不错，经过多年的改造他们的身体素质本来就占有很大的优势。

    其次说说鹿吴文明，因为和蓝星一样文明都处于高速发展阶段，所以很多的体术技能他们都保留了下来，这就导致了他们的实力也不弱。

    整个文明的战斗水平都异常强悍。

    而就在这样的大环境中这个逗比居然通过了层层选拔进入了这里，这让他万分不解。

    一共四个文明总归挑选十人，其中有五个名额是柏拉的拿下的，剩下的两个是蓝星，还有三个名额是鹿吴，而天吴文明很悲剧一个名额都没有拿到。

    对于酱人来说他自己能够拿下这个名额很正常，毕竟他们家本来就是开武馆的，并且是国内知名的武馆很多的明星或者军人都来他们这里学过艺，而他本身也是从小到大都在家人的熏陶下联系各种格斗技巧。

    而长大之后又参军，因为从小底子打的好，加上平时刻苦训练所以他在部队中的表现十分的优秀，并且获得了兵王的称号由此可见他的实力不一般。

    所以毫不夸张的说他曾经是一个王者，而这个王者之所以落寞还是因为退伍后拿着票子去创业然后就没有然后了。。。。

    但是这些都不重要，重要的是他这么一个强者用尽全力也才勉强当选上，但是眼前这个憨货居然也入选了。

    要知道这货可是实打实的游戏宅，就他这号人怎么可能在这样的竞争中胜出！

    “你丫的！虽然不知道你怎么进来这里的但是你给我小心一点！”说着酱人看着他神色有些严肃。

    因为今天的这件事非同小可，除去这件事异常重要以外还有一个原因，就是参加这场活动的所有人都是本体前来而并非带着头盔。

    因为操作克隆体虽然可以减少真正意义上的伤亡，但是克隆体本身的机能也会限制他们能力的发挥。

    所以为了保证他们的战力所以陈刚让他们都派本体前来。

    因为通往蓝星的跳桥已经建立了好几个中转点了，所以星际穿梭机很快就能跑一个来回。

    而陈刚在几年前落实了人员之后便派星际穿梭机将他们本体接到了基地开始训练。

    当然对于本体前往其中的危险陈刚也提前告诉过他们。

    虽然哪怕他们失败了他们不会真正的死亡，因为有克隆技术所以在死亡的他们的意识会传送到克隆体内这样他们还是可以复活。

    但是陈刚也说的很明确，这样的技术虽然能保证他们能活下来，但是真正属于他们的那具身体却没有了。

    虽然不清楚为什么陈刚要特地说这件事，但是酱人觉得对于他而言无非就是换了个身体应该也没有什么大不了的。

    当然陈刚之所以说这事还是因为系统之前告诉过他本体才是最重要的，虽然不清楚原理但是陈刚觉得还是给他们提了一下。

    而此刻的酱人之所以要让宁死不屈小心一点，主要是担心这货的脑子突然打铁了那么到时候就尴尬了。

    而此刻十人进入战舰的一瞬间便立马利用战甲的光学投影技术进入了隐形状态，虽然直接看过去他们算是隐形了，但是只要移动还是能看到一个大概轮廓。

    当然几人也根本不指望这玩意能瞒住对方，只希望能够让对方看不清他们的攻击动作而已。

    “战舰五号，和四号区域船体都出现了破损尽快修复！”

    “快！快！维修小队快过去！”

    正当舰长还在指挥的时候突然间战舰内部几个快速移动的红点引起了他的注意，联想到刚才对方隐形轰炸舰莫名其妙的撞击他瞬间就联想到了一切：“不好！各单位注意，有敌人潜入我们的战舰！所有战斗人员做好战斗准备！”

    说着他连忙把敌人的移动轨迹发送了给了战舰内的所有人。

    “敌人潜入我们的战舰到底是为了什么？”

    “难道是为了科技？”想到这里他摇了摇头，对方虽然是四级巅峰文明但是手里掌握的科技并不少，并且需要他们战舰的科技也很简单，他们被击毁了那么多战舰将残骸打捞起来那么不就完事了吗？

    对方何必这么大费周章的搞这些花里胡哨的。

    “那么敌人的目的是什么？”舰长不断的琢磨着。

    “看情况他们应该是早有准备，可能一开始就盯上了我们了，并且没有跑掉的战舰他们都击毁了唯独留下了我一艘战舰，那么他们的这么做。。。。。”瞬间这位舰长不由得瞪大了眼睛。

    “我明白了！他们是想要夺取我们的这艘战舰通过它找到我们的母星！”

    “不好！不能让他们得逞！必须给母星发送消息！”说着他立马开始联系母星，而就在此刻他却发现怎么都联系不上母星。

    “这怎么可能！他们。。。。”说着他突然注意到这里不知道什么出现了一艘星空级正在全功率的对着他的战舰进行干扰。

    “不行！不能让他们得逞！”见眼下的情况他也知道如果一旦被夺舰之后事情的严重性。

    “所以舰队人员听着，现在不管你是什么岗位的都给我拿起武器穿上战甲和敌人进行白刃战！”

    “记住！不惜一切代价给我拦住敌人！”说着他把现在的情况详细的告诉了所有人，并且立马激活了战舰的自爆系统。

    “五分钟！大家坚持五分钟就行了！”

    而此刻正在监视着这里一切多的红后也发现了对方舰船的异样。

    “能源核心正在迅速提升很快将会达到临界值！”说着红后眉头紧锁。

    “他们启动了舰船的自爆程序！”很快红后就分析出了这艘战舰的具体情况。

    “所有人都注意了敌人启动了舰船的自毁程序，预计敌人的舰船将在五分钟之内爆炸。”

    “想要阻止舰船的爆炸你们需要在五分钟之内突破敌舰的指挥室，将我之前给你们的芯片插入他们的控制枢纽！”

    而此刻舰船内的众人在听到红后的话之后也是本能一惊，暗叫大事不妙。

