    TNT。

    巴克利刚说完何星辉体力不行了，何星辉就来了一个力劈华山。

    受过严格训练的史密斯再次笑场，说道：“查尔斯，你管这叫体力不支了？”

    “哦，看，两个球迷打起来了。”

    巴克利惊呼。

    “查尔斯，查尔斯，你别想转移话.......”

    史密斯还没说完，就看到了导播切来的画面。

    画面中，两个球迷互相挥拳，场上的比赛中断，保安快速的前往观众席上控制事态。

    这让巴克利成功的避免了一次尴尬。

    最终，这两名球迷都被请了出去，比赛继续。

    “何和科比已经打疯了.......”

    “查尔斯，你刚刚说表哥体力不行了？”

    史密斯没有放过了他。

    “.......”

    巴克利忽然有点不想解说何星辉的比赛了，这厮身上的意外性太多，根本没办法预测阿。

    虽然他脸皮厚，但是经常被打脸还是很尴尬的。

    场上，科比又投中一记中投。

    41比42，他依旧落后一分。

    快船进攻，何星辉拍着皮球，看着科比那专注的眼神，心里忽然有些同情这家伙了。

    因为他知道，眼前这个男人迟早要被自己踩在脚下，也许后两冠也没戏了，生涯的成就会远远小于原时空。

    如此努力的一个人，却无法收获想要的胜利。

    不得不说，努力，仅仅是一张门票而已。

    两人的眼睛对视，场边的记者抓拍到了这一幕。

    毫无疑问，这张照片又是一张经典，以后会被广泛流传。

    两人的眼神中，透露出了对胜利的渴望。

    何星辉作势突破，实则后撤三分出手。

    这没有骗到科比，他已经看出来了，突破不是何星辉的强项。

    可惜，看出来了，却不一定就等于可以防住。

    靠着外挂，何星辉依旧命中了这个球。

    他冲到场边，大喊道：“谁踏马的才是洛杉矶之王？”

    他说这话的时候，脸不红心不跳。

    被人发现了的才叫作弊，别人发现不了的，那还能叫作弊吗？

    “大表哥，大表哥，MVP，MVP.......”

    星粉嗷嗷叫着，他们特别喜欢何星辉和他们互动这一点，激情可以轻易被点燃。

    那些欢呼声中，也夹杂着大量的嘘声。

    那些科密甚至还竖起中指，做出各种侮辱性的动作。

    但是，何星辉充耳不闻。

    反过来，科比突破何星辉，冲到篮下强打卡曼，造成犯规不说，篮球还一巅一巅的掉入了篮网。

    今天，科比的运气也相当不错。

    科比挥舞了下铁肘庆祝，可是相比起何星辉的庆祝方式，似乎还是太低调了些，不够霸气。

    对于科密来说，他们虽然很看不惯何星辉与粉丝互动的方式。

    但是，他们内心却很希望科比也这样做。

    可惜，科比没有这么亲民。

    科比加罚命中，快船队进攻。

    球又到了何星辉手上，看样子快船队的球员已经放弃比赛了，就让何星辉去疯。

    而且，这估计也是全场球迷的心愿。

    何星辉持球突破，奥多姆眼疾手快的完成了一次抢断。

    球被传到科比手中，科比长驱直入，来了一记可以上扣篮大赛的暴扣。

    落地后的他激动扯了下球衣，竟然把球衣都给扯烂了，可见这厮用了多大的力度。

    全场再次喊起了MVP的声音，不过这次是科密给科比的。

    看着在场边换衣服的科比，何星辉吐槽道：“他这两分是靠奥多姆拿的，也能算吗？”

    此话一出，卡曼等人都悄悄的往旁边挪动，和何星辉保持距离，生怕别人知道自己认识这家伙。

    明明他靠队友的次数最多，此时居然还有脸去吐槽科比。

    卡曼等人终于是明白了一个道理，人不要脸则无敌。

    比赛恢复后，何星辉和科比继续在打铁声中飙分。

    他们两个完美的诠释了，只要打的铁足够多，就不用担心得分上不去。

    一次出手后，何星辉的得分来到了50。

    “恭喜大表哥成为最年轻的50分先生，他以19岁零37天的年龄，超越了詹姆斯的20岁49天，成为了最年轻的50分先生，这简直不敢想象。查尔斯，你19岁的时候在干什么？”

    史密斯笑道。

    巴克利无fuck说，他19岁时还在大学里混呢。而且，即便是在大学里，他也没拿过50分。

    “这种得分没有意义，他的队友都把出手机会让给他了。”

    巴克利表达了下他的不屑。

    “那么，为什么你打球的时候你的队友不肯把出手机会让给你呢？”

    史密斯嘲讽道。

    “.......”

    巴克利。

    现场比赛也因何星辉破纪录而随之暂停，大屏幕上打出了何星辉成为最年轻50分先生的标识。

    星粉再次激动欢呼，他们都后悔自己没有提前做好50分先生的标语牌。

    这也不能怪他们，比赛前他们哪里会想到，何星辉会爆发的这么夸张。

    场上，何星辉站在斯马什帕克身边，友好的问道：“你19岁的时候在干什么？”

    帕克只能默默的走开，这个伤心的话题不聊也罢。

    比赛继续。

    两人的比分交替领先，谁都没办法一次性打死对方，整场比赛都保持着悬念。

    球馆里的嘘声和MVP的喊声就没有停过，球迷的情绪已经被这跌宕起伏的比赛给彻底的调动了起来。

    距离比赛还有一分钟，整个球馆几乎已经找不到坐着的球迷，全都站了起来。

    就连前排位置的大明星们，也都纷纷站了起来，等待着这最后的决战时刻。

    最后一分钟，湖人116比117落后快船一分。

    科比59比60，落后何星辉一分。

    湖人队进攻，所有人都知道这一次会是科比来投，菲尔杰克逊扛把加特林过来都不可能改变科比的选择。

    但是快船队的球员却没有选择去包夹，这场比赛打成这种场面，胜负已经不太重要了。

    如果不解风情的去打扰了科比和何星辉的单挑，将来恐怕要被球迷追着骂上一辈子。

    场上其他的八个人，此时都想去观众席抢包薯片，这样更符合自己看戏的身份。

    科比启动，突破不成改背打。

    转身，后仰，出手。

    何星辉早就料到了科比会这样选择，早就有所准备的起跳。

    靠着臂展，何星辉这次竟然碰到了皮球，完成了盖帽。

    激动不已的何星辉直接伸出了食指，又想像穆大叔一样得瑟。

    不过，手指伸出之后，他忽然意识到，自己已经背了一个技术犯规。

    再来一个的话，自己就要被罚下了。

    糟糕，怎么办？在线等，急！

