    “你怎么了？”

    看着身体轻颤，汗水浸湿全身的玉罗刹，苏辰有些惊讶。

    玉罗刹没有回答。

    脸色苍白如纸，似乎正在忍受着莫大痛苦一般。

    一步跨出，苏辰瞬间来到玉罗刹面前，死死的盯着，问道：“你到底是怎么了？”

    “身劫！”

    简简单单的两个字，苏辰瞬间明白发生了什么事情。

    现在的他已经知道，聚鼎境只是东荒武道，想要敲开大陆武道大门，必须经过三劫洗礼，也就是所谓的三劫境，分别是身劫境，心劫境和雷劫境。

    玉罗刹的修为已经达到九花聚鼎，冲击身劫境，也是无可厚非的事情。

    只是，时间似乎不太对。

    玉罗刹被龙猿重创，伤势极其严重，这个时候冲击身劫境，稍有不慎，轻者走火入魔伤上加伤，重者直接陨落去见阎王。

    从乾坤袋内取出两枚丹药，一枚乾坤袋，一枚除厄丹，是否能够相助玉罗刹，尚且不可知。

    轻轻撬开玉罗刹的嘴，将两枚丹药放入嘴里。

    丹药入口即化，顺着喉咙流遍全身，并且为了确保玉罗刹不陨落，苏辰体内运转混沌吞噬诀，右手放在玉罗刹的天灵盖上。

    顿时间！

    一股股吞噬力量源源不断的涌入玉罗刹的体内，小心翼翼的吞噬着玉罗刹体内的侵蚀力量。

    混沌吞噬诀极其霸道，可以吞噬任何力量，转化成自己的力量，只是有些时候，苏辰不愿意去尝试，例如夏梨花体内的火毒，他就不愿意吞噬转移到自己的体内。

    凡事都怕万一。

    没有任何事情是绝对的，万一出现意外，自己到时候连哭的机会都没有，还是小心为上。

    而玉罗刹的情况有些不同，在重伤下冲击身劫境，只是被自己的力量反噬，这种情况吞噬转化到自己体内，应该不会有丝毫的问题。

    足足半个时辰，苏辰满头汗水，看到玉罗刹的身体不再轻颤，脸色也恢复过来，这才长长松了口气。

    收回手，苏辰看着面前已经睁开双眼的玉罗刹，问道：“你感觉如何？”

    “多谢你出手相助。”

    玉罗刹也是后怕不已，原本吞服苏辰给她的丹药，想着在恢复伤势的同时，尝试冲击身劫境。

    却不曾想到，身劫境如此霸道，蜕变全身的过程，让她遭受重创，幸亏苏辰及时出手，否则的话，后果不堪设想。

    “你突破了？”

    点点头，玉罗刹也是惊喜不已的说道：“初级身劫境。”

    “初级？”

    “三劫境是敲开真正武道大门的钥匙，一旦顺利晋级，便没有了之前境界所谓的一级，二级等，唯有初级，中级，高级和巅峰。”

    原来如此。

    玉罗刹不知道是不是因为苏辰出手相助的缘故，话也变的稍微有点多了起来，继续说道：“三劫境之中，身劫境洗炼身体蜕变，心劫境则是洗炼心灵蜕变，最后的雷劫便是得到天道承认，三劫缺一不可，步步危险，这次是我大意了。”

    的确是大意了，想想都感到后怕，也很是感激苏辰，因为这次要不是苏辰及时出手，她不仅无法顺利蜕变到身劫境，甚至还会死在这里。

    “无妨，现在你已经突破到身劫境，是不是就能够顺利击杀龙猿了？”

    随着修为顺利突破到身劫境，玉罗刹的伤势并未痊愈，依然很严重，摇摇头，无奈道：“我的伤势需要恢复，刚刚经历过身劫洗炼，我还无法适应，所以尽量避开龙猿。”

    “你需要龙猿的兽丹？”

    “没错，我需要龙猿的兽丹和灵魂。”

    “等我伤势恢复，帮你斩杀龙猿。”

    两人并未离开山洞，现在要做的事情，就是等待玉罗刹的伤势全面恢复，才能够顺利斩杀龙猿，包括紫青牛蟒在内。

    天不遂人愿。

    就在玉罗刹刚刚突破身劫境后的半个时辰，顿时传来愤怒的嘶吼声，龙猿似乎已经锁定两人的位置，狂暴的攻势狠狠的轰击着入口。

    按照龙猿的实力，玉罗刹布置出的简单阵法，根本无法抵挡下来。

    苏辰手里出现弑神绝骨弓，还有一支弑神绝骨箭，冰冷的眼神死死的盯着面前洞口。

    砰！

    洞口阵法封印顺势破碎，就在龙猿出现在洞口的瞬间，苏辰手里的弑神绝骨箭已经破空而出。

    “又来！”

    这次龙猿已经加了小心，急忙避闪的同时，全身的力量调动来抵挡弑神绝骨箭，可惜的是，这次龙猿又失算了。

    苏辰当然知道，有了防范之心的龙猿，自己想要借助弑神绝骨箭顺利击杀龙猿，完全是不可能的事情。

    就在龙猿硬抗弑神绝骨箭的瞬间，玉罗刹的身影已经来到龙猿面前，眼神极其森冷，哪怕伤势未曾痊愈，如今的玉罗刹已经今非昔比，本身修为也顺利突破到身劫境。

    “让你长长罗刹掌的真正威力。”

    霸道掌印蕴含着黑雾，直接朝着龙猿狠狠的拍去，愤怒的龙猿甚至没有躲闪，他对自己的防御有着十足信心，之前和这个人类武者一战，完全是碾压式的镇压。

    结果呢？

    砰！

    一个悴不及防之下，大意的龙猿被一掌击飞，玉罗刹急切道：“苏辰，我们赶快离开。”

    一口鲜血喷出，玉罗刹的伤势很严重，明白自己只能动用一掌，一旦龙猿回过神来，后果不堪设想。

    苏辰却没有离开，而是直接朝着倒飞而出的龙猿快速追去。

    “苏辰，你做什么？”

    看到苏辰竟然射向龙猿，玉罗刹似乎猜到了什么，脸色骤然一变，心想苏辰根本就是个疯子。

    并未独自离开，玉罗刹也朝着龙猿快速而去，要死就一起死，她也不可能独自选择离开。

    龙猿被玉罗刹一掌击中，苏辰当然不愿意错过如此千载难逢的机会，立刻连续施展太初神纹，三道太初神纹同时而出，先后侵入龙猿的脑海，狠狠的侵蚀着龙猿的灵魂。

    紧接着！

    苏辰更是施展了两枚劫龙钉，直接甩了出去，并且还是借助混沌吞噬诀，全部的力量笼罩两枚劫龙钉，这次算是拼了。

    因为苏辰心里很清楚，他唯有一次机会，一旦被龙猿反应过来，想要再杀龙猿就难度大了。

    连连大意，龙猿刚刚被玉罗刹一掌击飞，瞬间感受到三股恐怖的力量侵入脑海，差点灵魂崩塌，不过还不等龙猿回过神来，被恐怖的吞噬力量包裹的劫龙钉已经快速而来。

    噗！

    噗！

    好像切豆腐一样，两枚劫龙钉直接先后狠狠的钉入龙猿的左胸和右肩，疼的龙猿仰天不断的长啸。

    苏辰有点傻眼，好霸道的防御力，连续承受自己的三道太初神纹，还有两枚劫龙钉，竟然还没有陨落。

    不过事情已经如此，没有退路，趁你病，要你命，苏辰头顶上空瞬间凝聚出杀戮剑血轮，以指代剑，剑气纵横，霸道的朝着龙猿狠狠的攻击而去。

    人未到，剑气先至。

    这个时候，玉罗刹的攻势也已经到了，两人一左一右，狠狠的攻击着龙猿，排山倒海的涌向龙猿。

    可怜的龙猿，原本以为赢定了，根本未将两个人类放在眼里，却不曾想到大意害死人，后悔明显已经来不及。

    愤怒的嘶吼，龙猿彻底被激怒，仰天不断的咆哮，就算是死，他也会拉着两人当垫背。

    玉罗刹的脸色越来越苍白，不过却咬牙坚持，随着修为顺利突破到身劫境，龙猿明显已经不再是玉罗刹的敌手。

    要不是玉罗刹身受重创，龙猿也不可能坚持到现在。

    噗！

    就在玉罗刹顺利击中龙猿天灵盖的瞬间，苏辰施展的密密麻麻剑气，也不断的穿透龙猿的身体。

    庞大的身体狠狠的倒了下去，到死的那一刻，龙猿都无法接受这样的事实，他身为堂堂巅峰聚鼎妖兽，却被两个人类给搞死了，简直就是死不瞑目。

    脸色顿时一喜，来到已经陨落的龙猿面前，出手快如闪电，苏辰没有丝毫的磨叽，手犹如利刃狠狠的插入龙猿的肚皮之中，从里面掏出一枚拳头大小的兽丹，并且体内运转的混沌吞噬诀，已经开始吞噬龙猿的灵魂。

    这次能够顺利击杀龙猿，也是多亏了玉罗刹的相助，要不是玉罗刹开始的一掌，还有最后的一掌，根本不可能顺利击杀龙猿。

    没有丝毫的后悔，在苏辰看来，不冒险如何争取到最大的机缘，这可是巅峰聚鼎境妖兽的灵魂和兽丹，对自己的修炼有着很大的好处。

