    刚才一瞬间。

    他想过了各种可能。

    虽然他很喜欢欧阳倩，但夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    自己辛辛苦苦奋斗了十几年。

    才积累下这些财富，可不想就这么付诸东流。

    “楚全！”

    “你到底是什么意思？”

    欧阳倩看到丈夫如此冷漠，顿时委屈的大叫起来。

    “别人欺负我，你现在也这么对我？你以前说好的要一辈子对我好呢？要把我呵护在手心里当成宝的呢？”

    “才遇到这么点危机，你就狠心抛弃我？”

    她双目泛着泪光。

    回忆起自己这段时间的遭遇, 越想越伤心。

    古人说的果然没错。

    患难见真情。

    遇到一点点小事，所有人都在针对她，都背离她而去。

    就连相濡以沫的丈夫……

    居然也生出了和她离婚的想法。

    “倩倩，以前……是我太惯着你了。”

    楚全抬起头。

    看着颤抖着双肩哽咽的妻子，轻叹了一口气。

    若不是这样……

    欧阳倩也不会做出砸承重墙这么离谱的事。

    平日里，他的付出和关怀，都被欧阳倩当成了理所应当。

    习以为常之下……

    欧阳倩现在更是觉得全世界欠了她一样。

    然而……

    他可以惯着她，但社会却不会惯着她。

    “我……我我就是犯了个小错，我改, 我以后改还不行吗？”

    欧阳倩再次抓着楚全的手臂。

    又苦苦哀求了起来：“我以后都听你的，你说怎样就怎样，我真的不想坐牢……”

    “对了，你不是有那么多钱吗，你帮我找最好的律师，打赢了官司，我就不用坐牢了。”

    她像是抓住了最后的救命稻草。

    将希望都寄托在了楚全身上。

    从眼前这个律师的解释里，她已经知道了事件的严重性。

    若是败诉……

    她将被判处以危险方法危害公共安全罪，还是属于情节严重的一类。

    刑期在十年往上，最高可至无期和死刑。

    “有那么多钱？”

    楚全黑着个脸，提起这个就气不打一处来。

    光是冯律师算出的民事赔偿金额……

    就让他小心肝直打颤。

    他公司市值虽然有四十亿，但不代表他有那么多钱。

    想到这里。

    他深吸了一口气，看向了旁边的律师。

    “冯律师, 我如果在法院开庭之前离婚的话，来得及吗？”

    冯律师看了眼欧阳倩，认真说道：“楚先生, 这起案件发生在你们夫妻关系存续期间，不过引发事件的主体是你的妻子以及施工公司，民事赔偿索求的对象是他们，和你没有关系。”

    话音刚落。

    楚全悬着的心，才放下了一截。

    然而。

    律师的下一句话，再次让他脸色难看起来。

    “若是败诉，法院会按照责任比例，将赔偿金额分摊给你妻子和施工公司，双方共同承担，而你妻子显然没这么多钱。”

    “那岂不是……”

    楚全瞪大了眼睛，忍不住问道。

    冯律师点了点头：“不错，你的财产看似是你的个人财产，但在夫妻关系存续期间创造的所有财富，皆为夫妻双方共同所有，其中有一半是对方的。”

    哐当！

    楚全只感觉眼前一黑，四肢有点乏力。

    直接一屁股坐在了沙发上。

    他的财产……

    不是他的财产，属于夫妻双方共同所有。

    但是……

    这些年来，他辛苦创业，努力打拼，生意上的是全是他一个人的功劳。

    欧阳倩什么都没做。

    一分钱的贡献都没有！

    “你就算现在离婚，且不说有一个月的离婚冷静期, 就算离婚成功了, 也要进行夫妻共同财产分割……”

    冯律师接着从专业角度，继续扎心。

    其实。

    从欧阳倩进律所之后，就是一副眼高于顶、目中无人的态度。

    还嚷嚷着要换律师。

    他现在只是从最客观的角度，分析了一遍案情而已。

    但对楚全而言，却是无比扎心。

    沉默了半晌之后。

    楚全缓缓抬起头，再次确认道：“也就是说……现在离不离婚都没用了是吧？”

    “是的。”

    一旁低声啜泣的欧阳倩见状，又连忙抓紧了楚全的手臂。

    苦苦哀求：“老公，我真的知道错了，我们别离婚好不好……”

    只是此刻的楚全，已经对她彻底失望了。

    扒开了她的手。

    冷冷说道：“正好今天在律所，离婚的手续，财产分割今天就办了吧，然后我们去民政局一趟。”

    这段感情……

    他已经彻底心累了。

    眼前这个女人实在是太亡夫了。

    再相处下去，他担心自己以后会赔个倾家荡产，底裤都不剩。

    “楚全，你……”

    欧阳倩仰着头，满脸绝望。

    楚全却再没有看她一眼，而是转过头。

    看向了律师，沉声道：“冯律师，这起案子就委托你帮忙辩护了，官司照常打，首要任务……就是降低民事赔偿。”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“在刑事上的话，能减刑，就尽量帮忙减刑吧。”

    毕竟双方近十年的夫妻。

    他还做不到那么绝情。

    ……

    晋城。

    养老院。

    “将军！”

    张清源再次用他最擅长的马，卧槽一将，将死了秦牧。

    露出了爽朗的笑声。

    “小秦，你这几盘的水平也太次了，你说说，最近是不是偷偷谈恋爱了？”

    获得胜利后。

    张清源挤眉瞪眼，忽然八卦起来。

    这几天里。

    秦牧每天在上班之余，经常玩手机。

    他无意中看到手机页面里，似乎是在和某个人聊天。

    以他几十年的情感经历来看，这个人绝对不会是男的。

    秦牧嘴角抽了抽，随口回复道：“就一个网友，向我咨询点法律问题。”

    “就只是单纯的网友？”

    张清源一脸不信。

    秦牧翻了个白眼，没再解释。

    自从青岚向他求助后。

    这段时间里，他闲下来就会指导一下青岚一些维权的适用方法。

    维权，也是需要讲究操作的。

    而青岚每天也会向他简单同步一下案子的情况。

    现如今，法院已经受理了整栋楼业主的民事诉讼请求。

    拆除了承重墙的401业主，施工队，还有物业经理，都以不同的罪名被暂时拘押，等待立案庭审。

    总的来说。

    青岚在这次事件里，表现的还是很不错的。

    带领了所有业主共同维权。

    “up，好消息！检察院已经发起公诉了，三天后将公开庭审！”

    看着手机里青岚发来的消息。

    秦牧微微一笑，有种吾道不孤，后继有人之感。

    这个社会上，凡事较真的人实在是太少了。

    网络上喷子肆无忌惮的原因……

    也是因为起诉他们的人太少了。

    多来几个类似韩遂岳等人的“大案”，他们发言之前必然会“三思后行”。

    “up，三天后庭审，我还是有点紧张。”

    没多久。

    青岚又发来了一条消息。

    秦牧不咸不淡的回了句：“没事，一回生二回熟，你多上几次就好了。”

    他刚开始上法庭的时候，还有很多不懂的。

    后来……

    就已经驾轻就熟了，法院的各个部门和机构被他摸得门清。

    法官和陪审员的名字，他都记得一清二楚。

    想了想。

    他还是认真回复道：“首先，第一次上法庭记得不要迟到，法庭和其他地方不一样，迟到极有可能被缺席审判或者视作撤诉。”

    作为被告。

    自然是缺席审判。

    而作为原告，自然视作撤诉。

    他们这次的民事诉讼，很大可能会被视作放弃主张权利。

    即便是迟到了，也要事先向法院说明情况，不能事后补充。

    “其次，本人的身份证、信息资料、法院传票、起诉书这些都要带，最好是自己准备一份答辩书。”

    其实。

    这一点是由律师负责提醒的。

    但这起案子特殊。

    公诉机关一次性起诉了欧阳倩、张坚毅、施工队，主要是刑事诉讼。

    民事诉讼属于附带的诉讼。

    所以答辩书需要他们自己准备。

    开庭审理中，原告和被告双方都要向法院进行陈述。

    原告的答辩书里，需要写明民事主张、诉求、自己的正当权益、自己遭受的不公待遇或者被侵权经历，以获得合议庭的支持。

    并非写的越多越好，而是越简洁明了越好。

    “最后，不管被告多蛮横、多不讲理，千万不要和他吵架。”

    作为过来人。

    秦牧传授了一个经验之谈。

    在法庭上吵架，属于冲撞法庭、扰乱司法的行为。

    轻则影响法官和审判员的判断，重则涉嫌刑事拘留。

    而在民事诉讼的案子里……

    十场官司，至少有九场，会在法庭上演变成骂战。

    甚至当场互殴。

    ……

    梓州。

    某酒店。

    青岚躺在床上，眨了眨眼睛。

    看着秦牧的回复。

    若有所思。

    “原来还要准备答辩书？”

    作为一名从未上过法庭的新手，她还是第一次知道法庭上的答辩环节。

    而这起案子……

    他们并没有律师。

    严格来说，他们的律师就是公诉机关。

    在做完了主要的刑事诉讼后……

    才会负责他们的民事诉讼。

    但三天后就要庭审了，公诉机关还是没有联系他们。

    只能他们自行准备了。

    紧接着。

    她将秦牧发给她的几个注意要点，简单排版整理了一下。

    发布在了维权群里。

    并且艾特了一下所有人。

    “三天后大家都要参加庭审，这些事项大家一定要注意。”

    消息一发出。

    整个维权群，再次沸腾起来。

    “什么？不能迟到就算了，法庭上还不能骂人？”

    “就这个401的业主，物业和施工队，还不允许我骂他们一两句了？”

    “@群主，万一我到时候没控制住怎么办？”

    “我脾气有点暴，说不打人我还能控制一下自己，但不骂人可能有点难……”

    “……”

    很多业主在看完了注意事项后，都担心自己无法控制情绪。

    青岚见状。

    只是默默的在群里发了一句：“法庭上吵架，法官和审判员对你们的印象将降低，你们的诉讼请求可能会打点折。”

    这是肯定的。

    他们这一方，足足有三百五十九个业主。

    在法庭上……

    从人数上来说，属于强势一方。

    虽然是受害者，但每个人骂欧阳倩一句……

    欧阳倩再来个委屈大哭的话，合议庭大概率会减轻欧阳倩的赔偿惩罚。

    法律虽然是冰冷的。

    但执法的人，却是有温度的。

    而她这句话一发出……

    维权群内的画风，再次发生了变化。

    “我听群主的，到时候让他们随便骂，我反骂一句，我就是他们孙子！”

    “我也是，进法庭之前我就去做个暴脾气切除手术，她骂任她骂，我是她爸爸！”

    “不就是挨骂嘛，又不是没被骂过，对了，额外问一句，我们多挨几句骂，赔偿能不能多一点？”

    “对啊，合议庭不是会同情弱势一方吗？我们到时候当庭痛哭，赔偿能不能翻倍？”

    “痛哭？你让我一个东北大老爷们当着那么多人的面痛哭？那我得准备点洋葱和眼药水了……”

    “……”

    维权群里。

    青岚看着队友们的讨论……

    额头上浮现了几条黑线。

    一想起几百个大老爷们在法庭上当庭痛哭……

    那画面，实在是太美。

    不知道的还以为欧阳倩把他们这群大老爷们怎么了。

    ……

    时间缓缓推移。

    三天后。

    到了法定开庭的日子。

    上午九点，青岚就带着所有业主来到了法院。

    三百五十九人的到来……

    立即引起了法院方面的高度重视，为他们安排了全方位的“保护措施”。

    光是法警的数量，就比平时多了两倍。

    全程守候在他们身边。

    所有业主都对法院的“热情举措”感到有些不自在，但也不好意思拒绝。

    在上午十点的时候。

    庭审准时开始。

    公诉人和被告三方进入了法庭，率先公审刑事案件。

    而青岚等人……

    则是在候审庭等待着传召。

    刑事案件，和他们的关系其实并不大。

    原本他们是可以旁听的，不用在候审庭等待。

    但是……

    他们人数实在是太多了。

    若是全部出现在法庭上，一定程度上会影响审判进度。

    刑事审判持续了足足三个小时。

    下午一点。

    “开始审理民事诉讼了，轮到你们出庭了。”

    法警走进了候审庭，严阵以待的看着青岚等人。

    显然。

    为了尽快审理完这个案子，法院没有中途休庭。

    打算趁热打铁。

    解决剩余的民事纠纷问题。

    “咚——”

    庄严的法槌敲响。

    法官沉声开口：“现在本庭审理此案涉及的民事诉讼案件，乐府江南小区7栋的所有业主，控告欧阳倩和施工公司违规操作，造成其房屋无法居住，大楼成为危楼。”

    “因本案被害方太多，答辩环节暂时省去。”

    法官嘴角抽了抽。

    看着占满了整个法庭的原告，继续说道：“请所有原告，将答辩书呈交上来。”

    原本答辩环节是必不可少的。

    但如今情况特殊，三百五十九个民事纠纷。

    若是每人陈述答辩一次……

    那这个案子就不用审理了。

    紧接着。

    在所有答辩书都呈交之后，法官再次敲响法槌。

    “咚——”

    “现在暂时休庭半个小时，合议庭将针对此次民事纠纷，进行商讨判定。”

    说完。

    法官率先站起身，带着其他审判员，以及合议庭的组成成员，离开了法庭。

    只留下了满脸懵逼的青岚等人。

    青岚站在原告席的首位，颇有些凌乱。

    “怎么跟我想象中的……不太一样？”

    他们原告才刚出来。

    法官就宣布休庭。

    连答辩陈述，提出诉讼要求的环节都没有。

    而在休庭期间。

    她身后的业主们，也交头接耳、窃窃私语了起来。

    “头一次上法庭，别说还有点刺激。”

    “你们发现没，被告席的欧阳倩情绪好像有点不太对劲。”

    “她看到我们居然没骂我们……”

    “那么问题来了，她不骂我们的话我们等会儿怎么哭？”

    “……”

    尽管每个业主讨论的声音都压得很低。

    但三百多号人聚在一起，组合起来的声音依旧非常大。

    好在现在是休庭时间。

    可以随便讨论。

    青岚也注意到了被告席上的欧阳倩，经历了刑事审判后似乎有些低落。

    即便是看到了他们这些邻居……

    也没有什么反应。

    反倒是物业经理张坚毅，主动朝着她走了过来。

    满脸的愤恨，情绪无比激动。

    “我和你们有什么仇有什么怨？你们非要把我也卷进来？”

    “我们物业平时对你们不好吗？逢年过节，就给你们发小礼物，发各种问候，端午节也给每家每户发了艾草……”

    “大楼成危楼，你们以为我想这样？我也在尽力补救，找人帮忙解决问题。”

    “可你们倒好，自己不想办法也就算了，还私自拉群维权，一言不合就报警……”

    面对三百多号人。

    张坚毅愈发激动，唾沫星子飞溅。

    刚才在刑事审理环节里，他都快绝望了。

    自己的这个不报、谎报安全事故罪，几乎是落实了。

    公诉方将他们物业在事件发生后的几天内的所作所为都记录了下来，指责他们物业没有第一时间上报相关部门，没有第一时间对危楼进行防护。

    更没有第一时间疏散小区内的居民。

    这些都构成了不报、谎报安全事故罪，且构成情节特别严重，达到了三年有期徒刑！

    没错。

    即便他什么过错都没犯，依旧可能要被判处三年！

    而物业公司那边，也将面临行政罚款。

    至于主要责任……

    公司全部当了缩头乌龟，将锅甩到了他的身上。

    而这一切……

    在他看来，都是青岚和这群业主害的！

    若是他们不报警，事情绝对不会闹的这么大！

    “群主，我实在是忍不下去了，现在能骂他吗？”

    “群主，你让开，这物业经理太不要脸了，我今天高低给他打出个脑溢血！”

    “这年头，物业也学会颠倒黑白了，你们平时的这点小恩小惠，有什么用？我们月月交保护费，遇到事情了你们保护过我们吗？”

    “别跟他扯犊子了，我听说法不责众，趁着我们人多，每人给他一拳，指不定就给他揍死了！”

    “没错！我听人说若是无法判定致死原因的话，就要做出对加害者有利的判决，揍他！”

    “……”

    说着。

    三百余人群情汹涌，朝着前方走了一步。

    把张坚毅给吓得脸色惨白。

    连连后退。

    直到退到了法警身后，他才松了口气。

    这真要是被几百人揍的话……

    他不死也要残废。

    ……

    与此同时。

    后方庭审区。

    包括法官在内的，五人合议庭，正在低头翻阅着青岚等业主的答辩书和诉讼材料。

    按照规定。

    审判案件，需要依法组建合议庭，合议庭人数不少于三人。

    由一名法官，也就是审判长，还有两名审判员组成。

    而这起案子……

    涉及面非常广，因此额外增加了两个陪审员。

    合议庭的成员数量，设定为单数，采取的是投票表决，少数服从多数的方法来审理案件。

    要么是三人，要么是五人，要么是七人。

    所以现场合议庭的每个成员……

    对案子的直观的直观理解，都会影响着最终判决。

    “这起案子，有点复杂啊，赔偿金额超过了二十亿，裁决的时候要谨慎点。”

    “但我刚才翻阅了一下这些业主的诉讼材料和答辩书，都很合理，没有虚高赔偿，按照道理来说这些诉讼请求都可以准予。”

    “三百五十九户人无家可归，的确是有点可怜。”

    “不过大家也要考量一下欧阳倩和施工方的责任，其中责任占比怎么算？”

    “说的不错，欧阳倩虽然是主使者，但施工方不可能不知道承重墙不能拆除，依旧做出这种犯罪行为，情节恶劣……”

    “……”

    经过了半个小时的严谨讨论。

    合议庭最终对欧阳倩和施工方之间的责任，进行了投票表决。

    少数服从多数。

    最终确定了欧阳倩负六成责任，施工方负四成责任。

    这个责任方面……

    其实不好裁定。

    他们只能按照双方的过错程度，来进行归责。

    随后。

    合议庭再次回到了法庭，重新开庭审理案件。

    对众人的民事诉讼要求……

    进行了集中询问。

    “目前乐府江南小区的房价是五万一平，原告被告双方对此有没有异议？”

    “梓州的平均工价是每小时23元，折定在此次事件中，各业主及家庭影响工资收入天数为7天，原告被告双方对此有没有异议？”

    “根据国家精神损失费的赔偿标准……”

    在法庭上。

    法官对双方统一咨询，问了十几个问题。

    主要问题当然是民事赔偿这一边的。

    对此。

    被告一方的辩护律师，也提出了诸多不同的看法。

    要求降低赔偿标准。

    比如说，其中大部分人工资水平偏低或者没有工作，误工费不该要的那么高。

    乐府江南小区的房价，在市面上起伏波动，近期有下降趋势等等。

    经过了三个小时的诉讼辩护。

    最后陈述环节结束后。

    法官率领全体合议庭起立，宣告道：“梓州第一刑事审判庭，对本次检察院起诉的欧阳倩、张坚毅等人涉嫌拆除承重墙一案，现已审理结束。”

    “因本案附带民事诉讼，判决结果将在三日后公布。”

    “现公布刑事判决：被告人欧阳倩，为扩大客厅面积，于本月装修时拆除家中承重墙，致使乐府江南小区7栋楼体出现巨大裂缝，成为危楼。”

    “其犯罪事实清晰，证据充足，被告人对其行为供认不讳，现依照刑法第一百一十四条，判处欧阳倩犯以危险方法危害公共安全罪。”

    “情节特别严重，且造成了不可挽回的后果，判处有期徒刑十二年，并处行政罚款100万元。”

    话音刚落。

    欧阳倩如丧考妣，彻底失去了全部力气。

    而旁听席上。

    一直在旁听的楚全，则是默然的站起身。

    离开了法庭。

    头也没回。

    “乐府江南小区的物业相关负责人张坚毅，在本次事件中严重失责，未能第一时间上报相关部门，以挽回损失、保障居民安全。”

    “本院认为，物业在事故发生后，并未做出任何应对措施，构成不报、谎报安全事故罪，情节严重，其犯罪事实清晰，证据充足。”

    “现依法判处张坚毅犯不报、谎报安全事故罪，判处有期徒刑三年。”

    被告席上。

    张坚毅满脸不服，疯狂摇头。

    根本不肯接受这个判决。

    “秋名装修公司麾下建筑施工队，在装修过程中，知法犯法，违规拆除承重墙，导致了严重后果。”

    “犯罪事实清晰，证据充足，违反了重大安全事故罪。”

    “现判处其相关负责人……”

    一个又一个刑事判决结果，新鲜出炉。

    该进去的，一个都没漏。

    原告席。

    青岚和其他业主们听到这些判决，都不禁握紧了拳头。

    狠狠出了一口恶气。

    天知道他们这些天是怎么度过的。

    每天看着7栋裂开的房子，只能默默住在附近的宾馆或者酒店里。

    数次反馈无果。

    401的业主、物业，根本不肯承担责任。

    好在青岚找了个懂法的人，给他们指明了维权的方法。

    “现在就等着民事诉讼的判决下来了。”

    青岚深吸了一口气。

    心情也是十分激动。

    这是她第一次……

    为自己维权成功。

    这种喜悦、激动的感觉，已经无法用言语来形容了。

