    到这个时候，夏彦非也还没有十分慌张，到了他这个层级，每年都会有不少举报他的人的，因为他主管的事务涉及到很多重大的利益，难免就会产生一些纷争，对此他已经是见怪不怪了。处理这种情况他已经很有经验了，遇到什么事情就想办法解决什么事情好了，他还有那么多的手段还没试出来呢，他还有一些可以帮忙的朋友可以去找的，毕竟他行长已经做了有段时间了，朋友也是交了一些的，这一次稍稍麻烦一点的是举报他的人是他现任的妻子，夫妻俩床头上的事情闹到了官面上来了，难免让他有些尴尬。

    不过夏彦非还是相信自己能够把这个麻烦解决掉的。他这些年已经利用手中的权力结识了一些关键位置上的领导，相信这些领导一定会出面维护他的。对他最最有利的是他现在还是一个实权在握的现任行长，掌控着大笔的资金，这是他可以用来交换的资源，一番利益交换之后，他相信自己一定会安全过关的。

    于是他就打了电话给部里分管纪检工作的某某，他曾经帮助某某的一位朋友在他分管的行里拿到了很大的一笔贷款额度，理论上某某是欠他一个人情的，现在夏彦非是某某还他人情的时候了。

    电话打过去之后，是某某的秘书接的电话，秘书笑着说：“不好意思啊，夏行长，领导在开会呢，您找他有什么事情啊？”

    夏彦非自然是不会跟秘书讲他是想让某某帮他摆平被举报的事情了，只好笑笑说：“是这样啊，那你们领导什么时间开完会啊？”

    秘书笑笑说：“这个我现在还真不知道，只是知道这次的会议是上面专门安排召开的，临时通知，我也不知道要开到什么时候结束。”

    夏彦非从秘书的语气中听出了一些推搪的意味，他心里未免就有些紧张了，会不会是某某不想跟他通这个电话，所以才会让秘书出面来挡驾啊？如果是这样子的话，那他这一次被举报可就没那么容易过关的了。

    不过随即他就又想到，最近这段时间纪检方面确实有很多的工作任务要处理，也许某某真的是开会没办法接这个电话的。于是他就笑笑说：“既然是这样子的话，那回头麻烦你帮我转告你们领导，就说我有点急事需要跟他商量，麻烦他有空的时候给我个电话。”

    “好的，”秘书笑着说，“你的话我一定帮你带到的。”

    虽然秘书答应的很漂亮，但是接连过了两天了，夏彦非还是没有接到某某打过来的电话，现在时间对他是很宝贵的，他必须要抢在有关部门对他展开调查之前，先行把这件事情给抹平，所以他没办法坐等，只好把电话再次打给了某某。

    接电话的还是某某的秘书：“夏行长，你的话我已经转告给领导了，不过这几天领导在连轴转的开会，根本就腾不出时间来跟你通话的。”

    “连轴转，”夏彦非有些错愕的说，“这是开什么会还要连轴转啊？”

    “我也不是与会人员，会议的内容我也不知道的，”秘书有些歉意的说道，“还是上面部署召开的，除了吃饭睡觉之外，领导基本上都没从那间会议室里走出来过，你再有点耐心吧，等有时间了，领导一定会跟你联系的。”

    夏彦非心头未免有些无奈，他跟某某之间并不是上下级的关系，他们只能算是互相帮忙的朋友，他是没有办法命令对方做什么的，只好说道：“那让你费心了，回头你们领导有空了，让他第一时间给我回电话好了。”

    当晚夏彦非却接到了那个私下里通知他的朋友的电话，那个朋友责怪他说道：“你怎么回事啊，我不是让你尽快的想办法摆平被举报的事情吗？怎么过去了这么长时间了，你连一点行动都没有啊？我跟你说，你这一次被举报的事情可正在风口上，上面现在正有意在金融系统寻找几个反面的典型，准备严厉的处分一下，好整肃一下金融系统的腐败，你千万别不当回事啊。”

    夏彦非苦笑着说：“我并没有把你的通知不当回事，这几天我一直在联络某某呢，不过某某这几天实在是太忙了，接我电话的一直都是他的秘书，我根本就没办法直接跟他讲话的。”

    “什么，某某现在居然连你的电话都不肯接了，”那位朋友惊叫了一声，“我说你这个人怎么一点敏感性都没有啊，你就意识不到是你的事情严重了，某某才会回避跟你联系的吗？”

    “不会的，”夏彦非说道，“某某欠我一个大人情的，他应该不会故意对我避而不见的。再说了，你说的那些举报我的资料，我知道是怎么回事情的，行里有人因为刘虹雁是我的老婆的缘故，私下里安排了一些业务给刘虹雁的公司去做，这个我事先并不知道的。现在这件事情闹出来了我才知道是怎么回事情的，这个确实是我对家人管束不严，被人钻了空子，这个我会向上级部门作出检讨，请求上级部分给我相应的处分的。”

    “我真是服了你了，你以为尽力把事情往轻里解释，事情就会变得很轻吗？”朋友苦笑着说，“我真是不知道该说你什么好了。你错过了把事情抹平的最佳时间了。什么某某欠你个大人情，你有某某出具的欠你大人情的书面证据吗？”

    “这个……”夏彦非被问住了，某某找他帮忙的这件事情某某当时只是在私下给了他一点暗示，说有家公司资质不错，是一家高科技公司，国家正大力扶持这种公司，不过这家公司出现了一些暂时性的困难，资金有些周转不过来……云云。

    这别说是某某出具什么书面的证据了，某某甚至并没有明确的要求他安排贷款资金支持这家公司，但是题外之意却是昭然若揭的。这算是一种体制内人都懂的默契。夏彦非自然不会想到有一天他还会求上某某门去，让某某帮他摆平被举报的麻烦的。

    不过，就算是他有预知未来的能力，知道会有今天这种事情，他也不会真的还要让某某为了他的帮助出具什么书面证据的。这种事情就只能是一种默契，彼此心照，话说透了的可能性都没有，更别说留下什么书面的把柄的。

    夏彦非苦笑着说：“这个自然是不会有的，如果我有的话，我就是一个破坏规则的人了，早就不能在金融圈子里面混下去了。”

    “看来你还没有糊涂到不可救药的地步啊，”朋友冷笑着说，“我看你也别跟某某联系了，形势已经是很明确了，某某已经选择了置身事外了，你赶紧想别的办法吧。”

    某某置身事外，这说明事态的严重性已经超出了他的预期了，夏彦非的心就不断地往下沉，他开始想再去找谁比较好了。某某都不敢插手了，再要找就要找上一个比某某能量更大的人物才行的。

    在他正在思索着要去找谁比较好的时候，他的朋友在电话那边又讲话了：“我提醒你啊，不要再在别人面前说某某欠你一个人情没还的事情了，不论在什么时候都不能再提了，你就把这件事情给忘了吧。这其中的厉害关系你应该懂得的。”

    夏彦非自然是明白朋友这话在暗示他什么的。如果某某真的选择置身事外，自然是不希望别的人知道他还欠他一个大人情这件事情的。在这种状态下，他如果继续对别人说什么某某欠他一个大人情的话，人都是自私的，为了保护自己一定会不择手段的，某某为了撇清自己，就很可能变成他最严厉的对手，一定会想尽办法对他从严处分。

    反而他不再提这件事情，他和某某也许未来还会有几分见面之情的，这就是人心叵测之处了，夏彦非苦笑着说：“你的意思我明白，我知道该怎么做的。”

    “那就好，赶紧想办法找人吧，据我所知，举报你的人昨天又补充了一些资料给我们部门，所以你越早找到人对你越有利，挂了啊。”

    电话这边的夏彦非听完朋友最后这一句话，越发的傻眼了，他真是没想到刘虹雁那个女人会对他这么狠，一点夫妻之情都不念，拿他帮她联系业务的材料举报他还不够，居然还会继续补充资料给相关部分，这是非要置他于死地不可了啊！这个女人真是蛇蝎心肠啊。

    但现在并不是咒骂刘虹雁狠毒的时刻，夏彦非的求生欲望还是很强的，知道现在时间对他很宝贵，现在相关部门还没有正式对他采取什么审查措施，能够尽早找到人出面抹平他被举报这件事情，他也许还能从这件事情之中全身而退，如果等到相关部门正式对他采取措施了，那他就有可能真的被钉死在棺材里。