    风清扬与叶战天身影闪动，直冲天际，圣王强者之间的战斗极其恐怖，仅仅是战斗余波就足以使下方众人重创乃至死亡。

    所以他们都很自觉的来到了天空战场。

    大战一触即发，恐怖的灵力波动溢散而出，使得风云变幻，日月失色。

    叶破天抬头望了一眼上空之中的战斗，眼神中露出憧憬之色，他幻想着自己有一天也可以成为那般令天地变色的强者。

    但转瞬间，他就被冲击而来的城主府破凡境强者打断了思绪，望着眼前的数十位破凡境强者，叶破天眼神凌厉，杀意在眼中弥漫。

    那数十位破凡境强者杀入天风学院凝神境阵营，犹如狼入羊群，肆意屠戮，那些凝神境之人几乎毫无还手之力。

    天风学院破凡境强者见状，想要过来支援，奈何天风学院战斗人员本来就少，被城主府之人死死缠住，根本难以脱身。

    叶破天见状，只能脱离战场，将那群破凡境强者引开，他身上疾风之力涌动，疾风步施展而出，身影快速的朝着无人之地飞掠而去。

    他知道这些破凡境之人的目标是他，所以故意离开凝神境阵营，以免造成不必要的伤亡。

    破凡境之人毕竟比叶破天高了整整一个大境界，即便叶破天拥有疾风之力，也无法与那群破凡境之人拉开距离。

    看着越来越近的破凡境强者，叶破天心念一动，一道晴天霹雳直接从云霄之中落下，劈在最前方那个破凡境强者身上。

    那个强者瞬间感觉自己身子一麻，整个人哆嗦了一下，只见他的头发根根倒竖而起，七窍生烟。

    很显然，叶破天动用了天罚！

    而后，那道身影便直挺挺的倒了下去，死的不能再死。

    追击而来的破凡境强者顿时震惊不已，他根本不知道这位破凡境强者是怎么死的。

    看他被雷劈的七窍生烟，口吐白沫，莫不是遭了天谴？

    众人不由得惊疑不定。

    而叶破天此时也是一脸惊讶，他虽然动用了天罚，但以他凝神境的修为，显然是无法直接杀死这个破凡境强者，很明显是有人在暗中帮助他。

    而能无声无息干掉一个人的圣兽神通只有一种，那就是仙魂之力，想到这里，叶破天不由得扭头看向城墙之上站着的那道白衣胜雪的绝美身影。

    见叶破天朝他望来，风轻遥顿时会心一笑，朝着他点了点头。

    其实，风轻遥的灵魂之也并非强大到能够越级击杀破凡境强者，而是在叶破天的天罚之力攻击之后，对方的灵魂遭到重创，方才被风轻遥趁虚而入。

    但这些城主府强者显然不知道这一点，他们望着莫名奇妙死亡的同伴，投鼠忌器，不敢再那么横冲直撞。

    就在这时，又一道天罚之力从天而降，劈在了一个人的身上，那个人也瞬间倒地，眼睛睁的大大的，眼眸中布满血丝，死不瞑目！

    这让这些攻击叶破天的人彻底慌了神，原本以为手到擒来的事情，眼下却变得如此诡异，这让他们这些惜命的家伙怎么不惊？

    毕竟，他们所得到的情报，是叶破天觉醒了撼天之力与疾风之力，至于雷霆之力，他们压根儿就没往那地方去想。

    在他们看来，叶破天觉醒两种天赋神通已经是奇迹，怎么可能还会觉醒第三种天赋神通？

    上空中与风清扬大战的叶战天，望着那些破凡境强者的反应，顿时恨铁不成钢的骂道：“一群饭桶，一个小小的凝神境就把你们吓成这样，给我群攻，让他首尾不能相顾！”

    “他使用的，不过是雷霆之力！”叶战天眼光毒辣，一眼就看出了叶破天使用的神通之力本质。

    众人闻言，幡然醒悟，顿时一拥而上，对叶破天群起而攻之。

    叶破天见状，冷笑着说道：“来啊，谁先上谁死！”

    说话间，一道天罚之力落下，将最前方的一个破凡境强者劈倒在地，在风轻遥的配合下，死的不能再死！

    众人顿时犹豫了，毫无疑问，叶破天有这个能力，只是让他们奇怪的是，叶破天怎么会在觉醒疾风之力与撼天之力后，又再次觉醒了雷霆之力，这简直是一个妖孽。

    这些人一时间踌躇不前，他们是想杀了叶破天立功不错，但没有人想成为别人立功的垫脚石。

    没有人想死！

    叶战天见状，顿时恼羞成怒道：“给我上，你们不上，本府现在就杀了你们！”

    在巨大的死亡威胁之下，一群人只能硬着头皮往上冲。

    再次杀死两个破凡境强者之后，叶破天最终双拳难敌四手，彻底陷入了敌人的包围圈。

    叶破天不禁感叹，自己还是修为不够，否则一念起，万千雷劫降落，必能将这些人轰成渣渣！

    风轻遥看在眼里，急在心里，就要上前救援。

    “一群破凡境，竟然皮肤我凝神境的小师弟，这不能忍！”值此危急存亡之际，一道淡漠的声音在不远处响起。

    叶破天抬头望去，只见一位身穿青衣的青年男子出现在了头顶上空，只见他大手一挥，一股疾风之力爆发而出，便将那些破凡境强者掀翻在地。

    “天风旧人，风驰，前来助战！”青年男子的声音响彻整个战场。

    天风学院众人闻言，纷纷露出惊喜之色。

    他们天风学院昔日的师兄师姐们，终于来了！

    “天风旧人，虎贲，前来助战！”

    “天风旧人，天华，前来助战！”

    “天风旧人，冷清秋，前来助战！”

    ……

    随着一位位天风旧人的加入战场，天风学院士气大振，整体实力也是呈几何倍的增长。

    那些前来支援的人，有的是孤身一人前来，有的则是带着一群手下，显然是创建了属于自己的势力。

    而他们本身的实力，最弱都是化灵境，甚至有灵武境强者。

    他们一出手，战斗立刻呈现一面倒的局面，城主府的那上万将士在这些前来支援的人面前，完全不够看。

    一时间，城主府的人节节败退，死伤无数。

