    “千原老师，对不起，以前是我不懂事，没能体会您的一片良苦用心。”植木佐富子给千原凛人续着酒，嘴里说着乖巧的话：“请您不要我和一般见识，多多原谅。”

    千原凛人笑的很温和：“你不提我都快忘了。不用多想这些，过去的事就过去了，接下来好好做。”

    “是。”佐富子柔顺之极：“千原老师心胸果然宽广，我不会再令您失望了。”

    千原凛人欣慰点头：“那就好，辛苦这么久了，今晚好好放松一下，明天全剧组休假，你也可以回东京处理些私事，不过……”

    佐富子态度极好，马上道：“后天一早，不，明天晚上十点前我就回基地，不会误了拍摄。”

    双方冲突过一次之后，她彻底老实了，深知自己这小细胳膊拧不过千原凛人这根大粗腿，倒也不介意放低了身段说几句软话，好尽量弥补双方的关系，不过心里还是恨的千原凛人牙痒痒，而千原凛人也只是在说场面话，对她说的话半个字也不信——你相信女演员的话，那真是疯了，这些人的工作就是“骗人”。

    只是在社会上混嘛，喜怒不形于色是起码要求，还要用她三个月呢，哪怕虚情假意也要先把这三个月糊弄过去，至少别把关系搞得太紧张，免得影响到拍摄，然后等拍完了……

    佐富子爱去哪去哪，是好是坏，是死是活，都与他彻底无关。

    他脸上的表情更欣慰了，微笑道：“有这态度很好，接下来也要加倍努力，要是能拿到大河剧最高收视主役，将来对你的帮助……不用我多提醒你吧？”

    佐富子精神一振：“是，我明白，我一定会全力以赴。”

    千原凛人再次冲她笑了笑，举了举酒杯就走了，继续去找别人聊聊，而佐富子望着他的背影，心中有淡淡的遗憾。

    这人确实很厉害，领导力、组织力和创造力都是一流水准，捧红演员的能力更是强到没边，可惜就是要求太严格了，也太不尊重大演员，出手过于小气，不然长期给他当女主角确实是不错的选择——你不给出力最多的人点特权，谁乐意替你卖命！

    挡人财路可是犯罪！

    真是可惜了……

    她心里想着事忍不住轻轻呷了一口果汁，接着厌恶的皱了皱眉头——千原凛人不准她喝酒，而且只单独要求了她，真是管得太宽，简直像个神经病一样。

    …………

    “我肯定能成为一名好编剧，对不对？”

    “圣子，别喝了。”

    “是啊，少喝点吧！”

    “我没醉，我就是想说说话。”圣子打了个嗝，眼神倒是很明亮：“你们说将来会不会是名好编剧？”

    爱子和雾纱无奈对视一眼，齐声道：“肯定没问题。”

    圣子发了一会儿呆，又喝了一大口啤酒，喃喃道：“你们在骗我，其实我知道，你们心里都看不起我，觉得我笨，干什么都比别人慢半拍，还经常不切实际，喜欢胡思乱想……我这样的人是不可能成功的，对不对？”

    “我们怎么可能看不起你，我们是一辈子的朋友啊！别说我们不会看不起你，就是有人看不起你，我们也要帮你教训他！”

    “不，你们就是看不起我，所有人都看不起我！”圣子平时很乖，喝了些酒后很固执，“我胸这么大，屁股也这么大，大家都笑话我，我都知道。”

    “别喝了，快把酒杯给我。”爱子和雾纱一起去抢她的酒杯，怒道：“大家那是羡慕，没人笑话你！”

    近卫瞳跑来嘻嘻哈哈闹了一场，把圣子说害羞后就跑了，留了她们俩在这里收拾烂摊子——圣子酒量完全不行，被近卫瞳起哄灌了一大杯后，直接开启了“自己喝”模式，一边唠叨一边喝，自怨自哀，折腾快一个小时了，拦都拦不住。

    圣子用力反抗：“我没醉，我就想说说心里话。”

    “你就是喝醉了。”爱子和雾纱成功把酒杯抢了过来，赶紧扶着她，柔声道：“好了，咱们回去，你睡一觉就没事了。”

    “我不回去，我要见千原老师。”

    “这么多人不太好找，回头见吧，等他去了电视台你再见他。”

    “实习没多久了，暑假快过完了，我以后可能很难再见他……我成绩不好，大三时不可能拿到这里的内定，以后很难到关东联合来上班。”圣子不肯走，喃喃道：“但我想跟在他身边，天天看着他，他对我特别好，以前你们说我暗恋他，其实是对的，我有点喜欢他——你们不知道，在他身边特别有安全感，也特别令人高兴。”

    爱子和雾纱面面相觑了片刻，表情同时一黯，接着一起哄她：“有机会的，有机会的。”

    圣子愣了一会儿，沮丧道：“没机会了，我配不上他，他也有宁子姐姐了。”

    “这也是没办法的事啊，初恋是这样的，留段美好的回忆就很好了……来，咱们回去，你泡个澡好好睡一觉，把这些事都忘了，明天还是开开心心的一天。”

    “我想告诉他。”

    “什么？”

    圣子目光坚定起来：“我知道不可能，但我想把我的心意告诉他！我不用他喜欢我，我只想他知道，我喜欢过他。”

    爱子和雾纱大吃一惊，一起用力抱住她，低声又焦急地劝道：“别做傻事！”

    圣子不肯听，坚持道：“这不是傻事，我想告诉他，只要告诉他一声就好，不然我一辈子都会遗憾。”

    “不能告诉他，告诉了他后你们就无法再见面了！”雾纱压低了声音严厉警告：“你好好想想那该有多尴尬！你只要那样做了，连朋友都做不成了，他就算为了避嫌也会离你远远的！”

    爱子则直接建议道：“她现在已经喝傻了，听不了劝，咱们直接把她架回去！”

    “我不回去，你们这样我们就没办法做朋友了……”

    “闭嘴，明天你酒醒了会跪在地上感谢我们！”

    “对，没错，我们救了你一命！”

    她们也不管圣子说什么了，搂腰的搂腰，捂嘴的捂嘴，架起她来就往出口走去。

    …………

    “师父，我又想到一个好点子，喝了酒，灵感大发，创意无限。”近卫瞳一步三回头：“我不想回家啊，师父！”

    “别叫我师父，我不是你师父，你是我师父。”千原凛人没好气道：“你这是喝了多少？”

    近卫瞳伸出了四根手指，认真道：“我喝倒了十二个人，今晚计划二十个。”

    “跟我回去。”

    “但不是你说的今晚可以随便玩吗？我又没喝醉！”

    “你现在还能走直线吗？”

    “我们现在不是在走直线？”

    千原凛人无奈的看着她，也真是服了，直接骂道：“我们现在站着没动！”

    他花了大半个晚上的时间，刚刚凭个人魅力笼络完人心——这样成本较低，但迎头就撞上了近卫瞳在和人拼酒，眼看这家伙已经喝的二麻二麻的了，只能把她拎到了门口，准备带她回家——这货有酒鬼潜力，不能由着她再这么喝下去了。

    当然，他也是顺便，本来他就准备回去了。他在场的话，周围的人多少有些拘束，所以多少都打过招呼，特别是和家属们打过招呼后，还是直接回家比较好，让这帮人自由自在在这里玩，西岛瑠美等人会看着的，不用他多事。

    他揪着还想回去狂欢的近卫瞳不准动，等着美千子把出租车叫来。今天全剧组都在喝，找不到还能开车的司机，甚至他都不行，只能叫出租了——他找人聊天，几乎和每个人都小小碰杯喝上一口，积少成多，现在这会儿也有六七分醉意，也就比近卫瞳强点，同样开不了车。

    但就在他等出租车的工夫，突然听到背后有动静，回头望去，远远只见是爱子、雾纱以及圣子这三人组抱成一团出来了，不由高声笑问道：“你们这么早就要回去吗？”

    还是这三个乖巧一点，阿瞳这二货就是个人来疯……

    雾纱和爱子听到声音齐齐一呆，没想到在这里遇到了千原凛人，愕然片刻，对视一眼，架起圣子就要再回去，顺嘴叫道：“没有，我们再玩一会儿，您不用管我们。”

    这会儿不能让傻屁股和他说话，不然悔恨终身。

    “不，放开我，千原老师，我有话要对你说！”圣子本来都有些迷糊了，听到千原凛人的声音突然精神了，猛然甩脱了两位好朋友的束缚，冲着千原凛人就踉踉跄跄奔去。

    雾纱和爱子追了两步，伸手拉了一把没拉住，颓然止步——完了，人算不如天算，阻止不了傻屁股去告白了！

    她们也不敢凑过去，就远远看着圣子跑到了千原凛人身边，开始有些结结巴巴说话，顿时深深叹了口气，傻屁股明天会拿头撞墙吧？

    爱子沉默了一会儿，轻声问道：“过会儿怎么安慰她？”

    “一直陪着她。”

    “一直陪着她？你怀疑她会自杀？”

    “你……你真是蠢猪一头，那怎么可能？现在说什么都多余，越安慰她越伤心，所以好好陪着她就行！”

    “等等，圣子哭了。”

    雾纱捂住了眼，不忍心去看，叹道：“回头真要看好她了，哭着告白这么丢脸，等她清醒了估计会想勒死自己。”

    “诶？不对，情况好像不对。”

    “怎么了？”

    “千原老师……他没道歉！”爱子远远看到千原凛人一脸笑容，还在连连点头，迟疑着问道：“被表白时拒绝，不是该道歉吗？”

    “我怎么知道，我又没向人告白过，但传说中是这样啊！”西野雾纱皱眉喃喃了一句后，和山神爱子对视了一眼，一脸不可思议。

    难道成功了？千原老师表面是个正人君子，实际是个花心大萝卜？

    以前看他就像黄鼠狼，莫非没看错？

    