    在王林前方一片假山后。走出二人，这二人一男一女，男的仙风道骨相貌极为英俊，此刻脸上带着微笑，望向王林。

    在其身后，那女子目光柔和，但却也有诧异露出，显然是没想到，王林竟然可以来到这里。

    一看是这云仙道侣，王林神色平静，但心中却是警惕，此刻他修为尚未恢复，可以说是在这仙帝洞府内最低之时，稍有不慎，怕是就会送命于此。

    不动声色的退后一步，临近旁边一处禁制的边缘，王林抱拳道：“见过云仙前辈。”他说话间，目光随意的在这云仙道侣身后一扫，没有看到周佚的身影，内心更是一沉。

    “小兄弟的禁制之术，果然是玄妙。看来之前王某还是低估了。”王巍笑道，他对于王林的认知不多，有关王林的事情，周佚更没有提过一句，在王巍看来，这王林可以一路破开禁制走到这里，足以说明此人的禁制造诣已然登峰造极。

    至于王林身上的伤患，自然也被王巍看出。

    这云仙道侣，在王林看来很是诡异，明明之前这仙帝洞府开启时，大家是一块进入，应该全部被吸入瓶中界才对，可一直到瓶中界崩溃，这二人都没有出现，可眼下，竟然出现在了这里。

    不愿与这二人过多交谈，且周佚不在，王林也是心中起了猜测，再加上他现在伤势未复，退后中平静的开口道：“两位前辈，若无他事，晚辈告辞。”

    说着，王林身子立刻向后大步退去，就要从旁边绕过，去那储存灵丹妙药之处。

    那王巍脸上笑容不变，只有微微摇头，但却没有阻拦。一直到王林身影消失在了一处处禁制内，轻笑道：“这小家伙很有趣。”

    他旁边的道侣胡娟，也笑道：“这王林性格谨慎，本想和他多谈一些，但却被你吓走了。”

    王巍哈哈一笑，说道：“他可不是被我吓走，而是另有所去之处，你看他刚才踏入禁制内，行云流水一般没有半点停滞，那禁制更是丝毫没有被触发，此人要么就是对这里极为了解，要么就是禁制之术，再次超过了我的想象。”

    胡娟望着王林消失之处，秀眉略皱，轻声道：“以他的年纪，我宁愿相信是他对于这里极为了解……”

    王巍含笑的望着胡娟，笑道：“被他如此轻松走过禁制，可是心中有些服气？不过我也赞同你所说的，他是对这里极为了解，如此一来，就更有意思了。”

    “哪有什么不服气。你啊，都这个年纪了，还整日与我玩笑。”胡娟掩口一笑，双目如同月牙，很是美丽。

    王巍闻言也笑了起来，神色中透出睿智，说道：“之前我们便猜测，那剑灵会有同伴，并非是独自一人来到这里，若是我没猜错，那剑灵的同伴，想必就是他！”

    胡娟一怔，仔细想了想，笑道：“你说是，那就是好了，若真如此，他倒也不是敌人。”

    “看他刚才所来的路线，若真是对这里了解，应该是去了仙帝储存丹药之处，我们去看看便知晓，剑灵也在那里，他二人之间，定有一些秘密！”王巍笑了笑，身子一晃，向前走去。

    胡娟看了王巍一眼，目光透出温柔，对于王巍，他的一切分析与计算，胡娟大都极为相信。轻抬脚步，便于王巍走在了一处。

    王林退后间穿过了一处处禁制，这第六层的禁制其复杂的程度更甚，如此一来，王林的速度也受到了影响，有一些禁制可以瞬间度过，但也有一些禁制，需要他仔细的分析与计算后才敢迈出脚步。

    用了七天的时间，王林从旁边绕了一个半圆，接近了药物的储存之地。

    按照地图玉简上所介绍，这里是一处炼丹房，在内部有传送点，可以进入储存丹药之处，远远看到前方那炼丹房，王林平缓的向前走去。

    行走间，他神识弥漫四周，但却并未散开太远，而是观察四周的禁制，通过禁制的波动，他便可知晓四周有没有人临近。

    这炼丹房不大，在其旁边还有一处种植园，只不过眼下这里面却是只剩下了枯枝杂草，前行中王林渐渐临近。刚要迈入那种植园，突然王林身子一顿，盯着前方炼丹房，他隐约感觉到，这里的禁制与地图玉简上的介绍有些不一样。

    这一路走来前五层中，地图玉简内的介绍全部准确无误，唯独在这里，有了偏差，唯一的解释，就是这里的禁制被人做过手脚。

    神色渐渐有了阴沉，王林看了看四周。沉吟片刻后双目一闪，仔细的分析那被改动的禁制，许久之后，他依稀看了一些端倪，但越是看出端倪，他的眉头就皱的越紧。

    在他看来，前方丹方外的禁制，是在原有禁制的基础上，又添加了一些，略作变化而已，但诡异的是这后添加进去的禁制，竟然与之前原本存在的禁制以一种不可思议的程度完美的结合在一起。

    禁制之术，千变万化，每一个施展禁制之人，因其性格、阅历、修为以及对于禁制的了解，即便是同样一个禁制，一百个人施展，尽管看似相同，可落在明眼人目中，在细节上没有任何一个一摸一样。

    如此一来，眼前的这个被改动的禁制，在王林看来就有些无法想象，更是颠覆了他对于禁制的认知。

    “竟然如此完美的结合，以我的了解，再加上破灭禁的传承，这世间没有人可以做到在别人禁制的基础上，强行改变后，还能如此完美……即便真的有，那也是本身禁制之术达到了一个不可思议的程度，如此才可完美改变一些初学者的禁制。但这里是仙帝洞府第六层，此地的禁制已然世间少见，怎么可能让人如此完美改变。

    若真有这样的人，那么这仙帝洞府的一切禁制在其眼中，根本就是儿戏一般，穿梭九层更是极为轻松……”王林倒吸口气，被脑中这个想法震撼了片刻，不甘心的再次仔细查看起来。越看，越是心惊，这丹房外四周的禁制，已经不可以用完美一词来形容。

    这根本就是一摸一样，仿若是同一个人，在不同的时间完善自己布置的禁制一般。

    “莫非……”王林脑中突然电光一闪，整个人双目猛地一睁。

    “这仙帝洞府当年布置了全部禁制者，与如今在这里把禁制略作改动者，是同一人不成！”王林倒吸口气，这个答案，可以解释一切，但却太过匪夷所思了一些。

    王林盯着那禁制，隐约间感觉到若是自己猜测属实，那么自己就发现了一个巨大的网，只是不知这布网者，到底是谁！

    王林脑中第一个浮现的，就是云仙道侣！

    沉吟片刻，若是就此放弃，王林不甘心，眼下这丹药对他来说太过重要，目光一闪，王林盯着那禁制，开始了自己的计算。

    此地的禁制极为复杂，显然是为了阻止外人可以进入，王林索性盘膝坐在了地上，眼中禁制之芒飞快的闪烁，右手一拍储物袋，立刻手中多出一个罗盘。

    这一坐，就是三天，三天中王林双目渐渐有了血丝，在他脑中这禁制无数的变化一一闪烁不断，寻找着最正确的破解之法。

    在第四天，王林抬起双目充满了血丝的头，站起身子一步之下毫不犹豫踏入前方丹房外禁制，一步落下他没有停留，再次向前走出三步。

    第五步，王林目中露出了犹豫，在他的计算中，这第五步最是难以找到正确的答案，似乎无论怎么落下，都是错误。

    “第五步……”王林目光闪烁，沉吟许久之后脸上渐渐露出微笑。

    “没有第五步！”他身子迈出之时，这第五步踏在了虚空，直接一跃而去，落在了前方的地面，如此一来，这，就是第六步了。

    落下之后王林立刻观察四周，发现没有触发禁制后，松了口气，身子行云流水般左右穿梭，没过多久，便走出了这片禁制，出现在了丹房门外。

    正要推门入内，但立刻王林神色一变，身子蓦然间向后猛地一退，在他退后的刹那，丹房门突然从内打开，一道剑光以闪电般的速度呼啸临近，但却在看清王林后，从那剑光内传出轻咦的一声。

    紧接着那剑光蓦然一散，化作一个白衣身影，如玉树临风一般，正是周佚！

    王林退后的步伐也在看清了周佚后停了下来，右手掐着的印决放下，他没有先说话，而是看了一眼打开的丹房之门，这门内门外，好似两个隔绝的世界，神识无法透出，如此一来，倒也解释了为何周佚不知晓王林前来，而王林也没有察觉到周佚的原因。

    “我知道，你一定能来到这里。”望着王林，周佚脸上露出感慨与微笑，依稀间还有些惆怅的追忆。

    在王林眼中，周佚的变化很大，更让他感觉诧异的，则是在周佚身上，竟然有一丝与那次空涅法宝极为相似的气息。