    黎清玥早做好了准备，却仍是被京墨突然凌厉的攻势连连逼退了几步。

    端木芊芊惊叫：

    “王妃小心！”

    黎清玥却勾起唇，清喝道：

    “来得好！”

    她眼中冒出熊熊战意，全身每根神经都被绷紧，调动全部感官，将前世今生所学尽数发挥到极致！

    京墨自被黎清玥医好了经脉和丹田后，早已发现自己的体质跟原来不太一样，一天比一天更强。

    他如今的实力早已超过了自己曾经的巅峰，并且还在增强！

    所以这一战他一直未出全力，生怕王妃受伤，哪怕是刚刚她威胁要赶他出山庄，他也只是做足了样子，实际上仍有技巧地压制着实力。

    然而自从黎清玥那一声“来得好”之后，他越战越是心惊。

    还是第一次遇到这样的对手，竟在战斗着的同时，实力飞快地提升！

    不仅如此，他还发现王妃的一招一式不论虚实，没有丝毫花架子，全是直接而高效，简直就是最顶级的杀手作派。

    不知不觉，京墨已出了全力，而黎清玥仍没有落入下风！

    她已完全沉浸在酣畅淋漓的战斗中，前世一场又一场生死决斗的经验和实力尽数爆发！

    作为王牌特工，她给自己定下的生存第一法则，遇强，则让自己变得更强！

    端木芊芊在一旁早已眼花缭乱，目瞪口呆。

    数百招过去，终于，京墨一个没留神被拍在胸口，连退数步才堪堪站稳，喉间泛起一丝腥甜。

    黎清玥收招站定，微微一笑：

    “得罪了。”

    京墨调息了片刻，心底惊涛骇浪，看向她的眼神一片复杂，却马上垂眸压了下去。

    “王妃实力高深莫测，京墨心服口服。”

    双拳却微微蜷起，心头一阵无力。

    自从上次目睹她一人力战数百万毒谷精英，他心头的震撼至今难以平息。

    最近托了她的福，实力急增，他本以为总有一天能跟上她的脚步。

    却发现她仍在飞快地向前，仅仅一场切磋的功夫，便又将他远远甩在后面。

    心头沮丧间，忽然一只纤细白皙的手伸到面前，握着一个卷轴：

    “这个你收好。”

    京墨微微一愣，下意识地接过卷轴打开。

    “青阳诀”三个大字映入眼帘，开卷的介绍上注明，是一套集拳脚掌法与一体的功法。

    再往下看去，心中越发震惊，以他的眼界自然看得出，这竟是一卷顶级的功法。

    正惊异间，黎清玥的声音响起：

    “既然你惯用拳脚，这套功法正好适合你练。”

    京墨心中狠狠地再掀起波澜，面色却愈发平静，所有情绪都被深深埋在垂下的眼眸间。

    他朝黎清玥深深一揖：

    “谢王妃，属下定不负所望。”

    端木芊芊凑上前来，看着京墨手中的卷轴，默默抿起了唇。

    黎清玥看着她眼巴巴的小模样，扑哧一笑：

    “别看了，你的份也有，喏，这个拿去好好练，下次我来可要考校的！”

    说着递过去另一个卷轴，正是一套鞭法。

    端木芊芊立刻欢天喜地接过去，眉眼弯弯：

    “谢谢王妃，芊芊一定好好练习！”

    黎清玥看着这张俏丽的笑颜，就忍不住又伸手捏了捏她的小脸：

    “行了，天都快亮了，回去吧。”

    端木芊芊脸色又是一红，乖巧地点了点头。

    转身却一脸冷傲地看着京墨：

    “我有些话要单独跟王妃说，你先退下！”

    京墨目光微暗，朝黎清玥微微躬身：

    “属下告退。”

    说罢便转身离开。

    黎清玥等到京墨身影消失，才微微挑眉看着端木芊芊：

    “你怎么对他意见这么大？”

    也不知那小子怎么回事，心里惦记着人家，还能把人给得罪了。

    端木芊芊眨了眨眼，一脸无辜地说：

    “王妃你不是让我盯住了他吗？当然不能当着他的面说啊！”

    黎清玥这才想起来，确实有这么回事。

    但那时她误会了萧煌换血，才会觉得他留京墨在这边别有用心，后来误会解开，她早就不怀疑京墨了，却忘了告诉芊芊。

    她顿了片刻，突然有点好奇，问道：

    “那你发现什么了？”

    端木芊芊皱起眉说道：

    “他这个人奇怪得很，我让他干什么他就干什么，有时候我故意为难他，他也毫无怨言，简直是滴水不漏，丝毫没有破绽！”

    “可芊芊觉得越是这样，就说明这人越有问题！他一定是酝酿着什么大阴谋才如此隐忍！”

    黎清玥心里顿觉好笑，人家这分明是看上芊芊了，才会如此迁就吧，竟被她误会成这样。

    又一想，要不是自己嘱咐芊芊要盯紧了京墨，她也不会对他如此态度，顿时心里有些过意不去。

    她轻咳了一声，说道：

    “呃，那个，其实我这次来就想跟你说，之前是有些误会，不用再盯着京墨了。”

    端木芊芊一愣：

    “诶？可是他真的很奇怪啊……”

    黎清玥笑眯眯地拍了拍她的肩膀：

    “芊芊啊，总之你不用再替我盯着他了，你要是觉得奇怪的话，可以继续多关注他呀，说不定真能发现点什么秘密哦！”

    端木芊芊一脸问号，然而黎清玥已经朝来路走去，不打算再过多干涉了。

    黎清玥回到卧房，天色已微亮。

    她本以为大反派早该睡了，一进门却见他斜倚在软榻上，手上拿着一本书册正在翻阅。

    听见脚步声，他抬头望过来，随即唇角勾起，合上书本起身朝她款款走来。

    黎清玥顿时皱眉：

    “你一夜没睡？”

    萧煌走到她面前，凤眸无辜地闪动两下。

    “玥儿不在，睡不着呢，干脆做些正事。”

    “正事？”

    黎清玥一把抢过他手里的书，看着封面便愣了一下。

    封面上是《水利全书》几个大字。

    这书在原主的记忆中有印象，是这个世界最经典的水利著作，他这明显是在为去渠州做准备。

    若不是她硬拉着他白天赶路，他也用不着熬夜读书。

    黎清玥顿时就有些心疼，拉着他不由分说就把人按在了床上，她自己也麻利地上床躺在他身边。

    然后直接伸手揽着他的腰，声音清冷：

    “困了，陪我眯一会儿。”

