    在场之人的心中，有着莫名的复杂情绪。

    那岂不是意味着，如今这座清风楼中，有着一位堪比昔日剑圣的少年才俊？

    这时，有急速的脚步声于清风楼外响起。

    说书先生抬头看去。

    漆黑如墨，血字铭刻的榜单缓缓张贴于告示栏间。

    “怎么回事？这才多久，黑榜居然又有所变化？”公子哥饶有兴趣地抬起头。

    一如当初, 几乎无有变更。

    “没有变化......”

    正当他心中疑惑时，目光不由地一凝。

    漆黑之中，有着一点鲜艳刺目。

    红润无比，似是以鲜血铭刻一般，颇为渗人。

    说书先生缓缓开口，声音都微微有些发颤：

    “姓名:陈休

    修为：金刚第五关——天人合一；

    功法：横炼之金身，有佛门征兆；罡气为纯阳之雷，以及阴寒之冰；有两招魔刀，以及幻术身印之法！

    外貌:身材高大而修长，近约八尺，面容俊朗，有几分长发，行走天下习惯黑衣！如今身处西华府，一身青甲！

    战绩:天业府，杀无生教神通地境舵主(受伤)；剿灭邙山盗匪近千人；荒山小庙，杀黑榜第三百五十位‘血衣童子’，黑榜第三百四十一位‘慈悲老人’；临川府，斩白云观神通境炼气士萧屠道长；

    西华府，斩佛门‘灭魔罗汉’；一怒之下，屠尽吴家满门！

    身份:悬镜司银镜掌镜使，风云榜第八十一位‘修罗雷刀’

    悬赏者:朱雀宝瓶宗、白家

    排名:黑榜第二百五十位

    奖励:神通境灵丹两枚；黄阶宝兵一把！”

    公子的脸色微微有些苍白，有些不可思议地道：“这，这是死在陈休手上的第几位神通境了？”

    说书先生吞了口唾沫，缓缓道：“第，第三位！而且, 他至今还是金刚境！”

    清风楼间，几乎所有人的眼中, 有着几分惊惧！

    难道，魔道又要诞生一尊盖世的煞星了吗？

    正此时，门外有轰鸣低沉的脚步声响起。

    十几道身影鱼贯而入，似是颇为凝重一般。

    黑铁面具，钢铁斗笠，浑身是漆黑兽首鳞甲，手中是长刀银弩！

    手臂之上，缠着一方铜镜，腰间有令牌！

    居然是悬镜司的铜镜掌镜使！

    为首的大汉，更是那银镜掌镜使！

    “陈休，你滥杀无辜，已然堕入魔道！还请你和我走一趟，不然的话.......”

    大汉的话语颇为冷冽，杀意无穷。

    “不然的话，那又如何？”

    低沉的冷笑声，那清风楼间轰然炸裂！

    雷光爪印，浩荡斩落！

    迅疾如风，霸道如雷！

    万千爪影，如梦似幻，劈天而下！

    雷霆化风，呼啸而至，似乎源自四面八方！

    威力之大，恍若天灾！

    “你居然敢！”

    大汉瞳孔一缩，他完全没有想到。

    陈休居然一言不合，直接动手！

    还是如此杀招！

    雷光浩荡之际，大汉双掌朝天，低吼一声！

    有山岳真影于身后浮现，厚重古朴！

    无数淡黄色的沉重气息凝聚，融于拳心之间。

    拳影之间，凝结了一座真真实实的“山峰”，压得周围空气吱吱作响！

    山岳之意，压得地面作响！

    脚下的大地似是一边裂开，一边往下沉降！

    “这是悬镜司的招牌武学，山岳天拳！”

    说书先生沉声开口。

    这可是悬镜司颇有名气的神通境武学，多有掌镜使修行！

    能够借助大地之意，厚土之意，衍化山岳！

    双掌出，山岳降！

    轰然挡住了雷霆！

    “挡，挡住了……”

    大汉正微微呼出一口气间，滚烫的鲜血溅了他满身！

    他颤抖着低首。

    一只萦绕着雷霆的拳头，洞穿了他的胸膛！

    而后，无尽的大力，径直砸落于他的脊梁之上，将他砸入大地之间！

    碎石飞溅！

    说书先生，都彻底愣住了。

    悬镜司神通境的银镜掌镜使，居然连一招都挡不住？

    “陈休，你居然敢对同僚动手！”

    一旁的铜镜掌镜使话语间有着几分颤音，难掩心中的恐惧之意。

    那道高大的身影缓缓转身，露出一双淡紫色的眸子:“有何不敢？惹火了我，我不光杀了他，回去在灭他们满门！”

    言语间，露出一抹冷笑:“反正我那已经是邪魔外道，既然如此，那我还在乎什么？”

    说着，陈休五指微微落下！

    开口的悬镜司掌镜使被活活轰成了碎渣！

    “更何况，你们叫嚣着拿走的时候，可曾想过我也是你们的同僚？以下犯上，这就是你的惩罚！”

    清风楼间之人，这一刻觉得浑身发寒！

    别人或许只是威胁，但眼前这位是真的敢做！

    吴家，就是例子！

    “告诉我！是谁给你的消息，让你们过来的！”

    陈休缓缓提起大汉，目光森然，五指掐住了他的咽喉！

    “知府大人……”

    五指蓦然合拢，大汉的手臂瞬间扭曲如麻花。

    血花绽放！

    凄厉的惨叫声响起！

    “悬镜司银镜掌镜使，会听一介知府之言？你是觉得你自己傻，还是觉得我傻？”

    陈休的脸上满是寒意:“我再问最后一次！告诉我，是谁让你来的！想好了，这次我的大弃子擒拿手，可是对准了你的脑袋！”

    话语之间，杀意无穷！

    恍惚之间，大汉似是看到修罗地狱一般！

    陈休此刻眉心微鼓，隐于衣袖之间的手中印法变幻，以不死印法配合元神之力，催动幻术！

    大汉挣扎着低吼道:“是，是那吴庆元！他是吴家之人，他要找你的麻烦！这份黑榜，也是他更新的！”

    “吴庆元是那‘逍遥阁’于青州內的十位分阁阁主之一。”

    说书先生颇为小声地开口。

    果然如此！

    陈休似是有所预料一般，微微颔首。

    五指陡然落下，轰于大汉丹田之上！鲜血如泉涌，凄厉的惨叫让所有人胆寒！

    陈休，居然废了一位悬镜司银镜掌镜使！

    “食君之禄，为君分忧！身为悬镜司的银镜使，居然勾结江湖门派，按照律法，当贬为废人！”

    说着，他似是丢垃圾一般扔出；“带他滚吧！”

    径直朝着门外走去，随手丢下一枚硕大的金锭:“这是赔偿！”

    陈休走出了清风楼，正寻思着该下一步该如何时，手中的太极图骤然绽放华光！

    

