    “当年……”范建拿起杯，使劲喝了一口果浆。

    范大尚书显然神色有些迷离，有些玩味。

    小范大人禁不住胡思乱想：当年，估计很多事和老妈脱不了关系……莫不是小弟的名字是因为听错了范思哲？又或者，自己的名字……

    范闲可以想象老妈初听到范建这样有性格的名字肯定笑的花枝乱颤。

    可惜他不知道，老范是想起了一首歌，歌的前奏是个字打头“当当当当当当当”；他更不知道，老范已经默唱到了“背黑锅我来，送死你去”。

    “当年，我跟靖王那老小子在著名的八大胡同里的悦来客栈喝酒（名字是俗，但架不住熟啊），准备酒后到哪家楼子乱性来着。

    刚喝两盅，发现客栈门外有个女子在对着我们笑……”

    “呼……”老范呵出一口浆气，“那一笑，就象鲜花似的！”

    “难怪那老小子后来喜欢上了种花。”

    老范嘀咕着。

    八卦，难得的八卦呀！小范开始兴奋了……

    “事实上，她——恩，也就是你老妈。

    是因为看到了她走失的猫。”

    “可恨的是”范建用力拍着扶手，“那老小子居然傻不拉叽的去问她是哪家楼子的姑娘。”

    那春葱一样的手伸出来，就那么轻巧地一拧……多肥的猫啊！就那么轻巧地……“死猫，害我好找！”……老范露出一丝笑意，回想起当时拧着猫脖子的眉儿。

    “后来呢？”

    “后来，当然是我去邀请你妈喝酒。”

    范建奇怪地瞪了儿子一眼，“就许你请人吃鸡腿吗？”

    “嘿嘿~这个，母亲大人就这样和您熟识了？”范闲小心地斟酌着话语，没有把“那老小子”熟识进去。

    “还能怎样？”范建生出一股王者之气，“当年我们都年轻啊！都意气风发，而且你妈也没把逛楼子当什么了不得的事”。

    “很洒脱，比我们都洒脱得多了。”

    范建摇摇头，怎样的一个令人惊奇的女子啊！

    ……

    “前面说的都是废话”范大尚书不想说了（主要是我不想写了…），开始总结。

    “你要记住两点。

    第一，千万不要说死猫。

    不要问为什么，虽然说你不容易死，但是身边的人你不一定保得住。”

    你妈就是一个例子啊…范建心里暗悲。

    “第二，海棠那姑娘你要是真喜欢就娶了吧。

    男人嘛，当年我还不是一样！婉儿那头我替你出面。”

    范建心想，谁让海棠的人气高啊。

    我是抗不住了，不知道那只死…呃…肥猫能不能抗住？

