
　　林羽的实力提升非常快速，他的天赋跟能力绝对是拔尖的存在，而给他太多的时间便能够做到很多事情。

　　之前在无尽空间当中凭借自己的能力也很快地改变了很多问题，如今这样的状态之下，没有任何一个人能够清楚的知道，接下来的林羽还有怎样的潜力也是非常可惜，在这样的一场战斗当中，林羽并没有摆正自己的心态。

　　所以呢，还是有着非常强大的时空法则的能力，能够在很短暂的时间内恢复自己的身体状态，但同一时间这样对他的神力消耗也是非常巨大的，接下来是否能够以全面的状态面对眼前这个强大的对手，这并没有任何一个人能够说得清楚明白。23sK.com

　　尧帝同样也是非常担心这件事情的，他当然明白林羽的战斗力是非常强大的，如今能够跟自己联合起来的话，或许真的能够跟眼前这个可怕的存在抗衡一番。

　　可是就凭借眼前这个小子，刚才这种莽撞的行动，很有可能在这之后的战斗当中完全拖累自己，甚至可能让自己也跟着陷入到巨大的麻烦当中。

　　如今这场战斗已经是不可避免的了，如果想要将所有的虚空生物给赶走的话，那么便必须要将眼前这个假面之王给消灭掉，但是凭借他们现在这种状态，实在是看不到一点点的希望。

　　虚空之眼刚才说的并不是在开玩笑的，他能够将很多事情全都给看的明白。

　　就算是在刚才的战斗当中，他被林羽很快的就给打败了，但是对于整个战争而言，这一切并没有就这般结束虚空生物，依旧是有着很多的能力和时间。

　　他们在这个过程当中，很快的就能够改变自己目前所处的状态。

　　哪怕是在一场战争当中被林羽给打败了，但是这个接下来的一段时间当中，他们依旧会很快的从这场失败当中走出来，并且给所有人一个绝大的惊喜，而这一切便是他们的能力和手段。

　　只是皱着眉头看着眼前这个强大的存在，林羽的身体在这一段时间当中，经过时空法则的能力的确是恢复起来了，但是对于刚才所发生的一切依旧是心有余悸。

　　对手实在是太过强大了，而且他的手段也是防不胜防，整个过程当中林羽根本是不知道到底发生了什么，好像就只是在那一刹那间所有的问题就都已经跟着发生了巨大的变化。

　　如果对手真的是这般可怕的话，那么在接下来的一段时间当中，自己是否应该因此而改变什么规则跟手段？

　　“如果你还是跟之前一样莽撞的话，那么对于这场战斗而言，我们是绝对不可能战胜这个对手的，你要清楚的明白。这个家伙即便只是站在那里对我们而言也是一个莫大的威胁，更别说主动出手了，这不是我们能够简单对抗的，所以希望你在这场战斗当中能够摆正自己的心态，不要再像之前一般莽撞了。”

　　尧帝当然也知道林羽的目的。

　　在这之前他也尝试过去做这样的事情，但是很快就明白了，这个家伙的实力完全是在自己之上贸然行动，便只有可能让自己陷入到巨大的麻烦当中，甚至让自己丢了小命，他可不希望看到这种事情发生。

　　此时的林羽也只能是点了点头，这种状态之下他的确不想要让这样的事情发生第2次了。

　　“你们两个虽然说是第1次配合，但是你们的配合倒也算是非常默契，当然了，刚才所发生的一切对你们而言算不算是什么，接下来还有很多重头戏没有发生的，我现在很好奇，你们这样的两个家伙，接下来还能够给我带来怎样的惊喜呢？”

　　假面之王用非常冷漠的眼神看着眼前的两个人，一个妖族一个人类，这两个种族之间本来是不可避免，有着绝对的血仇。

　　可是在这个时候，因为虚空生物降临到混沌世界当中，他们选择了互相之间的合作。

　　在这一刹那间完全忽视掉了之前发生的一切。

　　发生了这一切，同样也是让假面今晚感到非常意外的，他原本以为在混沌世界当中，人类跟妖族之间的战争还在继续着，并且也想着这样的两个家伙，接下来的一段时间当中，可能什么都不会改变。

　　但是如今看来到底还是自己在这个问题上面想的太过简单了，这样的两个年轻人在这个过程当中一直都在寻求各种各样解决问题的手段。

　　只不过他们本身的实力实在是太过软弱了，即便是在这个时候已经绞尽脑汁想要去寻找解决问题的办法，可是到了今天这一步，却依旧是只能对于这样的问题束手无策。

　　林羽对我的眉头看着眼前这个强大的家伙，他清楚的明白接下来的自己到底还有怎样的能力。

　　“我已经注意到这个家伙的实力非常可怕，你我之间联手起来方有一些人机，甚至可以说这个机会是非常渺茫的。但既然今天已经站在这样的一个战场上面了，我想我们之间的想法是一致的。”

　　林羽在这一刻也觉得是将自己按耐不住的燥热之心，在这个时候强行嚷嚷着下来。

　　对于这个可怕的对手，他根本不知道自己接下来所做的一切是否正确。

　　“这个家伙虽然强大，但是依旧也有着自己的限制，对于这个世界而言，它的存在已经完全超过了这个家伙的限制，所以在这个过程当中，只要是将自己的力量释放达到了一个极限的临界值。那么很有可能便会被这个世界的规则给约束了，到时候会发生怎样的事情，我就不知道了。”

　　常年混迹于这样的临界值上，所以此时此刻的尧帝清楚地明白这个假面之王到底是怎样一回事情了，他的实力非常强大，来到这个世界之后，可谓是神挡杀神佛挡杀佛。

　　但同一时间他也有着属于自己的规则，一旦是超越了这个临界值，那么很有可能便会被混沌世界的规则所束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十二章 劲敌免费阅读。https://xs.23sk.com 