    第847章宴请老外

    “小康啊，等你遇到你的爱情你就懂了，她会成为你的光你的救赎你的一切。”

    王玉花的眼睛里露出一种近乎病态的偏执。

    周康摇摇头，他不懂。

    看到母亲如此委曲求全，却换来这样的下场，他这辈子都不会把感情交托出去。

    周仁一家一路顺风顺水平步青云，从之南调到帝都，从职员到骨干再到副厂长，甚至还把儿子调到一个香饽饽的地方，在不少人眼里绝对是成功家庭的典范，可他们藏在阴暗角落的一面却是不为外人所知的。

    和他们一家形成鲜明对比的是司赵大联盟。

    两家合并过春节之后，达到了一加一等于一千的威力，每天早上赵青霆闻鸡起舞跟司家的哥哥们一起操练，练功结束后回来做早餐，然后一家人要么凑一起聊天玩牌，要么接待一些不是特别熟的亲戚朋友。

    当然，接待客人都是老一辈操心的，小一辈只管跑出去疯玩。

    赵青葵和华知夏两朵金花在五个年轻小伙的护送中转遍了帝都的各种公园和景点。

    赵青葵疯玩了几天，终于在初五的时候，赵俱复逮着她准备窜门了。

    毕竟大老远从国外带回来的老外此刻还在帝都大学公寓里蹲着，因着春节的原因要停课到初六，这几人一直闲的抠脚呢。

    而赵俱复今天就是要宴请这些老外，传说中的犒赏三军。

    这时候餐厅酒店很少，赵俱复只能退而求其次，在商学院的食堂做宴会。

    赵青霆和牛师傅作为新一届的厨神，隆重出席本次宴会——担当大厨一职。

    赵青葵拿了厚厚一沓纸和录音机又叫上司宁和华知夏，这才跟着老爹出门。

    赵俱复摇摇头：“你带小姨也就算了，怎么连宁宁也带上，你们都疯玩了几天还没腻歪啊。”

    “我哥面前少挑拨离间啊。”赵青葵求生欲极强地说。

    这些天她算看出来了，虽然哥哥默许了她和司宁在一起，但是总体来说还是有些不爽的。

    所以在老哥面前她很注意地跟宁宁子保持了距离，老爹倒好故意提司宁，呵，都会借刀杀人了，别忘了那可是他亲亲女婿。

    “我带宁宁去是有正事要办的。”某葵正儿八经道。

    “什么正事？”赵俱复一脸茫然。

    “对啊，什么正事非得连我一起带去？”华知夏也莫名其妙。

    某葵露出神秘一笑：“去到你们就知道了。”

    于是司宁开车把这一行人给带去了帝都大学。

    说起来这几天老外们可真是凄惨，以往他们赖以生存的食堂放假了，大街小巷的国营饭馆因为过年也差不多打烊了。

    街道上年俗风情是不少，但一到饭点家家户户都回家吃饭，他们这些外人真是上天无路入地无门，只能回公寓煮面条。

    而接到赵俱复要宴请他们的消息。

    一众人等打足精神个个翘首以盼。

    结果来到约好的地点却是傻眼了，赵俱复和其中一个学生在等他们，那学生还笑得特别甜，一看就让人背脊毛毛的。

    (本章完)

