    乱古时代，这四个字仿佛魔咒一般，让天不怕，地不怕，只尊自身的禁区至尊为之一静。

    荒天帝一剑劈开诸天，独断了万古岁月，是一种保护，也是一种禁锢！

    神话时代之前如何纪年？修行之法为何？

    强如禁区至尊也不知晓，在岁月长河上看不见，摸不着，只能凭借古史中的只言片语，推测神话时代之前，似乎有一个时代。

    一段湮灭的岁月，比神话时代更为久远，从来都不见记载，没有人知道那是怎样一个时期。

    只有九大天尊曾说过，那是消失的乱古时代，一段轮回被遗忘，一段湮灭在时间长河中的璀璨岁月。

    但即便是身为九大天尊之一的长生天尊，也只是知晓，对于详情并不了解。

    而现在竟然冒出一个老古董安澜，一个乱古时代的老古董，哪怕长生天尊自信自己是活的最久的至尊，也为之咋舌。

    “道友是乱古出世，应该的知道乱古体系才对吧。”一位上苍至尊试探问道

    至尊们不是傻子，不可能安澜至尊说什么，他们就信什么。

    张若虚微微一笑，反问：“听闻上苍禁区最为久远，传承乱古，难道你们不知道吗？”

    上苍禁区沉默片刻，一个苍老的声音传来：“百万年前的确有一位前辈存世，只是死于帝尊举教飞仙的阴谋中。”

    “安澜天尊，现如今大家都是同谋仙路，不妨坦诚相见，共同商议。”

    “也罢……”张若虚微微一叹，娓娓道来：“乱古时代，那是一个不一样的宇宙，无论是生灵，植被等，还是修炼体系，都与这一纪元不一样。”

    “第一境为搬血，需调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。最高可使肉身达至十万八千斤极境。”

    “第二境是洞天……”

    “第三境是化灵……”

    “第四境是铭纹……”

    “第五境是列阵……”

    一时间诸位至尊听得如痴如醉，沉浸在乱古体系中。

    他们都是昔日成道者，曾经宇宙第一的存在，如今虽然自斩一刀，心态不在，但眼界还是存在的。

    不难看出乱古体系中搬血境与洞天境，跟如今遮天体系的轮海境存在某种联系，化灵与道宫相似都是孕育真灵，真我；铭纹，列阵与四极相似，都是让四肢肉体进化升华。

    …………

    “天神境：……”

    “虚道境：与道交融，以完美种子为媒介，触摸大道，能感悟天地间的妙理，第一次跟道全面接触，甚至给人以错觉，宛若化身成天地大道，触摸道的源头。”

    然后，没有然后了。

    张若虚话音一顿，戛然而止，诸位至尊神色憋屈，这种心情宛如上厕所没有纸，看小说遇到断章。

    竟然断在这里，安澜至尊不当人子！

    “道友怎么不继续讲了？”来自上苍的至尊沉声道：“这的的确确是乱古时代的道与法。”

    有最古老禁区上苍的认证，安澜至尊的身份得到了坐实。

    张若虚笑意盈盈道：“道友，白嫖可不是至尊所为。”

    仙陵之中飞出一块拳头大小的仙金，被虚空吞没，消失了身影。

    长生天尊眉头皱起，还是看不出踪迹，念头一转索性不管了，直接问道：“安澜道友，传闻乱古时代有仙降世，是否为真？”

    长生天尊的询问，顿时引起了所有苏醒至尊的关注。

    这是一大秘！

    大家自斩一刀，吞噬亿万万苍生，舍弃了亲情与人世，所求为何？不就是一个仙字嘛！

    大家都是统御过大宇宙的至尊，或多或少，对于乱古时代有些猜测。

    并且世上唯二的仙器，昆仑仙钟与荒塔，应该都是乱古时代遗留下来的重宝。

    正是因为有仙器存世，诸位至尊才会相信有仙曾经存在过，没有彻底绝望。

    然而，世界上最悲惨的事情，莫过于绝望中给予希望，可数百万年都摸不到这一丝希望。

    所以一触碰到仙这个话题，再冷酷的至尊也不能淡定。

    一道道孕育极道气息的目光垂落，试图寻找安澜至尊的藏身之所，找出他身处哪一个禁区。

    然而，任凭至尊手段齐出，却没有任何的效果，没有找到一丝一毫的踪迹。

    诸至尊愕然，心中却感慨一声，果然是乱古时代的老古董，手段玄妙。

    就在诸位至尊正准备放弃的时候，熟悉的声音再次出去。

    张若虚语气无比惆怅，扼腕道：“乱古时代确实有人成仙了，他是天庭之主，荒天帝！”

    荒天帝成仙了！

    此言一出，再次钓起了至尊的胃口。

    长生天尊眼瞳迸溅一丝神光，连忙追问道：“道友怎么知晓？！”

    “当世我就在现场。”张若虚微微一叹，带着无比惆怅的语气道：“乱古时代末期，荒天帝是唯一成仙者，他开辟了十条仙路，最终踏入了仙域！”

    “我就跟随他身后，可惜错过了，错过了万古啊！！！”

    诸位至尊心神震撼，真的有人成仙，真的有仙！他们苦苦追求数百万年的目标没有错误！

    “征战仙路，入仙域，我的长生路没有错！”

    太初古矿深处传来一道喜悦的声音，再次坚定了所有自斩一刀至尊的道心，原本大家都是迷茫的，对于仙路能否成仙充满了未知。

    现在有人告诉他们，仙路没有错，荒天帝走仙路登仙了！

    “呵呵……帝尊……不死天皇，你们都错了……我才是对的！”

    太古禁区之中，一位来自神话末年的天尊低声一语，说不出是凄凉，还是喜悦。

    强如帝尊活出第二世，立下天庭，诸帝并存，极尽辉煌，如今都尘归尘，土归土。

    绝代如不死天皇，未成道就敢拿着仙钟，前去偷袭帝尊，可是如今依旧随风而散。

    反倒是，神话时代不起眼的他，等到了仙路，等到了机缘。

    “未来，我必成仙！”某位普信天尊坚定道

    “道友所言甚是，百万年后，一切征战仙路。”一尊轮回海至尊认真道

    看着一位位普信至尊互相约定，百万年后征战仙路，安澜天尊张若虚呵呵一笑。

    荒天帝可不是踏仙路成仙的，人家是成仙之后，踏上仙路的。

    自己只是稍微把因果颠倒了一下。

    有关系吗？没有关系！

