    高德说出“两个都要”的时候，反应最大的还不是群臣，而是远坂爱，她的嘴巴张得可以吞下拳头了。

    至于女皇，她还没啥动静，估计是还没反应过来。

    “天下男人果然都是一路货色！”

    远坂爱赶紧出声，却是怕女皇下一刻拍桌子大喊：“拖下去斩了！”

    她恶狠狠的瞪着高德说：“你把自己当谁了？作皇夫还能纳妾？还妄想丽做妾？我看你是活腻味了自寻死路！”

    “啥？”

    高德装作懵懂，顿了顿才恍然的道：“我又不是……咳咳……”

    都忘了正主是女皇，他又没必要回应远坂爱。

    朝还处于雕像状态的女皇拜下，高德说：“微臣该死，微臣没有说清楚。微臣的意思是，国事与私事，微臣都要。”

    “国事就是娶……不，给陛下做皇夫，私事就是娶丽。”远坂爱替代女皇质问，“这难道不是一回事？”

    “震旦之天下，大明之存续，又岂能系于陛下的婚姻之事呢？”高德已有定计，心不慌了肝不颤了腿也不软了，说话中气十足。

    “臣虽与圣山有些关联，却仍是微末凡人，是大明子民。陛下乃万金非凡之躯，驭天下之命运，定大明之乾坤，岂是微臣这等凡人可以轻亵的？只是皇夫这一词，对陛下就是大不敬，臣请禁天下人用此词！”

    他转头扫视众臣，语气越加严厉：“陛下可以自嘲，可以开玩笑，你们不可以！你们非但不劝谏陛下，还附从陛下自轻，陛下是你们可以轻贱的吗！？”

    高德这番讨伐让臣子们再度发懵，事主不是你么，怎么你反而置身事外，把我们拉进浑水里了？

    吕适行眼珠急转瞬间醒悟，轻咳一声正要开口，却被高德当做了目标。“尤其是你，吕大学士！君王无忌，陛下自然可以说皇夫，你为何也跟着说了？皇夫什么的，是臣子可以说的吗？”

    这通质问声音特别大，震得殿堂里都嗡嗡作响。

    为了强调效果，高德又加了一声：“咹——？”

    吕适行五官扭曲胡须乱抖，自是被气得不轻。下一刻就转为平静，向女皇拜道：“是微臣僭越！微臣有罪！”

    不愧是能在关键时刻站对位置的狐狸，吕适行已经大略明白高德的思路，知道照着这个路子走应该能化解眼前的“高党危局”。为此冒点被治罪的风险丢点脸面，不算什么。

    “张大人……”一拜就起，吕适行马上拉对手入坑：“我是无心的，你刚才怎么也跟着说了，你又是有何用心？”

    张怀远瞪眼：“我……”

    “你什么？”高德神气活现的训斥他和其他臣子：“还有你们，陛下说皇夫你们脑子都不转一下就跟着附和，可以想见平日你们对陛下是何等轻慢！你们肯定都在想，陛下终究是女人，终究要找男人，要生儿育女。到了那个时候，陛下无心国政沉湎男色，你们就有把持朝政上下其手的机会了！”

    “别举手别嚷嚷！我知道有些人是反对的，可你们也就是嘴上嚷嚷而已，满朝文武，竟然没一个做点什么劝谏陛下。柱子就在那里，撞个头破血流的死谏都不会吗？这说明你们也只是故作姿态！”

    群臣：“你……”

    “这些话本来不该我说。”高德摇着头，痛心疾首。“我终究是当事人，总得避嫌。可陛下玩笑开得过火都不知道收敛了，我再不站出来劝谏，君不似君那就国将不国啊！”

    众人：“嘶……”

    轰隆一声，宝座前的桌子碎成木屑，女皇终于有了反应。

    一巴掌把桌子拍碎，她压着嗓门，似有雌狮咆哮前的呼噜声。“高德！你敢骂朕！”

    顿了顿，她强咽下怒气，冷声道：“丽说过，你这家伙，特别擅长转移话题。现在你就是在玩这样的伎俩，休想骗过朕！”

    “微臣岂敢！”女皇翻脸了，高德也懒得再装卑微，语气梆硬。“微臣刚才说了，陛下乃大明天子，岂能以自己的婚姻之事来谋国事。陛下的荣辱便是大明的荣辱，若是陛下委身凡人，大明便颜面无存。大明既已无颜，子民们的满腔赤诚也就散了。没了子民的忠诚，不管什么王朝，都不可能延续。微臣觉得，这是三岁小儿都明白的道理，陛下又怎会不知呢？请陛下不要再开这样的玩笑！”

    女皇轻咬贝齿，揉着额头说：“朕不是……”

    “微臣之事有各种解决办法，怎么可能窘迫到让陛下做那等选择，以至于天下大哗，人心鼎沸呢？”高德强行打断：“就算是把微臣贬官为民，另派得力之人，比如朱大都督镇守扶桑，结果也比陛下开的玩笑好。朱大都督即便不能解决恶魔舰队，也能稳稳守到圣山出手，微臣相信他！”

    旁边一直像泥菩萨般闭眼入定的朱大都督猛烈咳嗽，指住着高德却说不出话。不过在场所有人都明白大都督想说什么……高德你这是变身疯狗了啊，逮谁咬谁，一个都不放过。

    “你这不也是……”女皇恨恨的说，可刚开了头，又被高德打断了。

    “请陛下收回刚才的戏言！”高德义正辞严、正气凛然的道：“古人云君辱臣死，陛下如此轻贱自己，不就是要臣子们死吗？若是陛下不收回刚才的话，臣就……”

    转头瞥了眼不远处三人合抱的圆柱，高德撩起袍摆，摆出要往柱子那冲的姿势。“臣就撞死在殿上！”

    女皇凤目瞪得圆溜溜的，龇牙咧嘴那模样跟另一人真恼了时的样子没什么差别，可惜高德正在摆造型没看见。

    “高德你混蛋！”远坂爱又替女皇叫了出来：“你这也不是在开玩笑吗，那根柱子就能撞死你？就算把整座乾明殿撞塌了你还是活蹦乱跳的好吗？你该死！”

    “臣散了功撞不行吗？”高德先朝女皇拱手，再对远坂爱招手：“我这就死。”

    远坂爱是瞠目结舌，女皇无言以对，或许是怕一开口又被高德打断了，只是咬牙握拳。殿堂上其他人则是完全惊呆了，没人想象得出来，身为圣山之女有传奇之力只手就能灭国的女皇，头一次被别人当作胡闹的熊孩子一样训斥，还半是玩笑半认真的拿死谏威胁。

    要是寻常臣子，真要死谏女皇挥手就制住了，或者压根不在乎。可高德哪是寻常臣子呢，这家伙手握上古战舰，据说还干过恶魔乃至魔思达。即便不是女皇对手，远坂爱也说得很清楚了，哪怕整座殿堂塌了他也死不了。

    沉寂持续了不知多久，苍老咆哮激荡殿堂。

    “够了——！”

    竟然是朱大都督朱应能，他竟然一反常态挺身而出，呵斥高德：“高国公，你既然知道陛下是开玩笑，也知道君言无忌，为何紧抓着戏言不放？你这不也是在轻慢陛下吗？还拿死谏要挟，你还当自己是大明臣子吗？”

    满堂臣子们都松了口长气，连高德自己都如释重负，朱大都督出来捣浆糊了，女皇这下该有台阶下了。毕竟大都督是宗室，按辈分算还是女皇叔爷。

    “微臣该死！”高德顺坡下驴，跪地叩首：“请陛下责罚！不过微臣是急出来的，就怕陛下执迷不……呃，太入迷，让臣子们误会。”

    “高德……”女皇终于能说话了，不过说话前先瞅了瞅殿堂侧门，那里似乎没人，但她知道有。接着再瞥了眼朱应能，后者完全没有刚才呵斥高德的豪气，诚惶诚恐的低头拱手。

    最后目光才转到高德身上，她长长的吐了口浊气，刚才是真被高德堵得郁闷。

    “到了最后你还有说道，证明错不在你啊。”女皇冷冷哼着，可不少人却听出了欢快的味道，感觉异常奇妙。“那么错就是在朕喽？朕就不能开你的玩笑？”

    或高或低的吐气声连绵起伏，臣子们都觉熬过了这一关，女皇承认是开玩笑，不逼着高德当皇夫了。

    只要高德放低姿态求饶，此事应该就这么过了，没想到这家伙却又硬起了脖子。

    “微臣乃陛下子民，雷霆雨露皆是君恩，有什么玩笑开不得的。可陛下不能拿自己开玩笑，也不能拿国事开玩笑，微臣惶恐，此事陛下有错！”

    别说捶胸顿足的朱大都督，连吕适行跟林德诚都抖起了手，恨不得冲上来一人摁住高德一条胳膊，压着他给女皇磕上九九八十一个响头。

    “好了都别开玩笑了！”女皇刚涌起的那点欢快瞬间没了，她是真生气了，或者说是恼羞成怒：“莫非你还要朕下罪己诏吗？”

    “臣不是开玩笑。”这时候的高德就跟倔驴一样毫不松口。“罪己诏严重了，但陛下至少得认错。”

    “你、你……”女皇霍然起身，纤纤玉指遥指高德：“你还没完了呢？”

    远坂爱上前想要劝解，被女皇摆手止住，她气咻咻的说：“你刚才拿撞柱子威胁朕，是不是不敬？吕适行！你管着都察院，说话！”

    吕适行吓了一跳，瞅瞅高德，咬牙道：“是，高国公确实犯了不敬！”

    “拖出去！”女皇有力的挥手：“打三十大板！”

    “我去监刑！”远坂爱赶紧揽下任务，从缩在角落里的羽林卫里抓了两个出来，一人捞住高德一条胳膊，直接把他拖出了殿堂。

    “谢陛下不杀之恩！”要出殿门的时候高德还回头喊了一嗓子，让不少人再也忍不出，噗嗤笑出了声。

    女皇没有怪罪，因为她自己都快忍不住了。

    这时候掌印太监邵皓钻了出来，招呼太监清扫垃圾，摆上新的桌子。女皇回座，悠悠的侧耳听着，把依稀的噼啪响声当做了乐曲享受。

    等板子声没了，女皇才摇了摇袍袖说：“朝会就此为止，高德之事，你们就等着旨意吧。”

    待群臣散去，女皇进了侧殿，也就是平时批改奏章以及单独会见臣僚的地方。

    “姑奶奶，你怎么护着高德那家伙了啊！？”

    宫女形貌普通，开口却是姚婆婆的嗓音。“人家说得也没错，大明的国事怎么能跟你的私事混为一谈呢？而且当着臣子的面说自己要招皇夫要嫁人，多不体面啊。就算是要考验高德，也没必要在朝堂上，完全可以在这样的地方，不至于让那些个凡人笑话嘛。”

    姚婆婆叹道：“别看那些大臣们一个个诚惶诚恐的，这会怕不是个个都兴高采烈的，恨不得马上广传天下。他们还会添油加醋，说你欲求不满什么的，总之种种不堪入耳的话他们都整得出来。”

    “姑奶奶~~~”女皇受不住了，腰肢扭成了麻花：“你也在取笑我！”

    “谁让你没个节制呢。”姚婆婆摇头晃脑的，说话也是语带双关，羞得女皇跳脚发嗔。

    “我只是……”等平静下来，她苦笑着说：“只是那时候好奇，想看看他的反应，没想到他反过来让我狼狈了。”

    姚婆婆没好气的道：“我看你是玩疯了还没收心！”

    接着压低了声音，“不过……你满意了吗？”

    “作为丽，当然是满意啦。”女皇嘻嘻笑着，转瞬脸色变冷：“作为女皇，那可是大大的不满意。”

    “陛下不满意，就再打他一百大板！”远坂爱进来了，附和着说：“刚才那三十大板，拿千年铁木打的，他居然边挨板子还边跟我说笑话！”

    “他人呢？”女皇却是另有想法，颇为忧心的探头看远坂爱身后：“你没带过来？”

    “来了来了，在外面候着呢。”远坂爱恨铁不成钢的摇头，小姐这时候是心虚甚至后悔了，担心自家情郎受伤呢。

    开什么玩笑，那家伙是大炮都打不死的啊！

    “带进来带进来。”女皇急切的招手，又招呼姚婆婆：“姑奶奶你也该走了，快走吧，别留在这碍事。万一那家伙发现了，那可不好玩了。”

    “你这丫头，就把老婆子当牛马使唤，需要了就拉过来，碍事了就马上赶走。“姚婆婆抱怨：”真是没良心！”

    身影虚化，即将消失时，老婆子又道：“我看你还要玩到什么时候，别到时候玩砸了。”

    “我、我知道，可现在只能这样。”女皇也颇为纠结，“女皇终究只属于大明。”

    “随你吧。”姚婆婆叹气，“反正……也快了……”

