

               苏启并没有摆出一副大老板的样子，非常和善的说：“门店里员工的工资结算，都是你在负责的？”

    女孩赶紧说：“是的，苏总。”

    “恩，那我问你，郭菲离职前，她应该还有一部分押金，以及一些 工资在这里没有结算吧。”

    财务女孩点头说：“菲菲的工资已经结算了啊。”

    苏启眉头皱了下：“结算了？菲菲，工资给你结算了吗。”

    郭菲赶紧说：“苏总，真的没有结算，我没有拿到 一分钱。”

    “怎么回事，你解释下 。”苏启望着财务 女孩。

    女孩赶紧说：“是经理说，先结算给他，他来转达给菲菲。”

    “要不是这几天菲菲来餐厅里，我都还不知道，我也不敢跟经理提。”

    苏启说：“这就是你们财务制度的问题，结算员工工资，怎么可以结算给经理，让他去代付。”

    “万一你们经理贪污呢。”

    财务女孩看苏启语气有些不对，赶紧解释道：“苏总，这是我们的问题。”

    “这也不是一次了，以前离职员工，几天工资的，十来天工资的，全部都是经理带领的。”

    “那时候，我们主管说不符合规矩，跟经理吵过。”

    “后来经理把那个主管给开除了，而后我们也没有人敢跟他作对了。”

    财务女孩其实心里也对经理闹了一肚子的脾气，现在大老板坐在跟前。

    郭菲的事情她也听说了，这回带着大老板过来，肯定是要找经理清算的。

    所以一不做二不休，也把经理给落井下石了一番。

    苏启脸上有些不好看了。

    这时候，丁庆凡满心欢喜的从楼上下来了。

    一进入到这里，他马上就看到了郭菲。

    一个晚上失眠，加上白天的焦躁不安，瞬间就平静了下来。

    有些人是你生命中命中注定的，没遇到之前，你看似游戏人间，但内心的那片圣地，其实从未有过人一个人触碰过。

    尤其对于丁庆凡以前这种脑残的富二代来说。

    倒贴过来的女人实在太多，但他拥有这些女人，完全不过是面子，占有欲罢了。

    丁庆凡经历了那一次的生与死的考验后，对感情这块非常的慎重。

    虽然一样有很多女人在身边围绕，但他还真从未交往过任何一个女孩子，并且还保持着一定的距离。

    有些不好意思的坐下来说：“苏总，你们都在啊。”

    郭菲很拘谨的叫了一声丁总。

    丁庆凡不好意思看她：“没事没事，别这么拘谨哈，把我当朋友就好了。’

    苏启见鬼了一样的望着他：“你居然也知道害臊，脸红了，奇了怪了。”

    丁庆凡赶紧摸了摸自己脸：“红了吗，我怎么感觉没有，苏总你开玩笑了。”

    苏丹是女人，在旁边马上明白了是怎么一回事，望了望郭菲，然后望了望丁庆凡。

    笑着开口说：“庆凡哥哥，你要是把胡子给刮了，跟我们菲菲还是挺般配的。”

    卡达！

    郭菲这边一阵慌乱，手机掉在了地上。

    “对。。对不起。”

    “丹丹，你瞎开什么玩笑呢。”

    苏启笑着说：“我也觉得还算般配，可以考虑下。”

    “菲菲，你不是有男朋友吧。”

    丁庆凡在旁边听到这话后，打起了十二分精神。

    郭菲脸通红：“我什么时候有呀，丹丹，你真的别乱开我玩笑了。”

    丁庆凡在听到这话后，脸上吃了蜜糖似的。

    想到了什么一样：“启哥，你刚说在这里处理点什么事情，是什么事情。’

    “怎么突然跑到这里来吃饭了。”

    苏启笑着说，让这个财务妹子跟你说吧。

    “菲菲以前是这里的员工，然后离职了，剩下的工资被他们经理给结算走了。”

    “于是菲菲就过来要，没要到也就算了，听说还受了很大的侮辱。”

    “侮辱，也就算了，听说他们经理咸猪手，还有这里男服务员对她动手动脚的。”

    “这不，昨天我们家丹丹还被打了一巴掌。”

    “丁总，我今天过来就是要处理这事情的。”

    腾的一下，丁庆凡就站起来，浑身都冒出了巨大的怒气。

    “单经理人在哪里！给我找过来！”

    声音是吼出来的，整个餐厅里面的人都下傻在了原地。

    尤其是那些过侮辱了苏丹他们的男服务员们，有几个还真在尿喷。

    站在旁边的财务妹子同样也傻楞在了原地。

    旁边一个男服务员赶紧小跑了过来：‘丁。。总，单经理出去洽谈一个团餐的事情去了。”

    “所以没有在店里。”

    “你放狗屁！”旁边带着厚厚眼镜片，看似非常弱小的财务妹子瞪着他：“就刚刚我还看他从财务室那边路过去 了自己办公室里！”

    “好啊！”丁庆凡望着这男服务员：“你叫什么名字！”

    男服务员吓的赶紧说：“说，我叫。。”

    “行啦，知道你叫什么 ，意义也不大！”

    “你是财务是吧，给我记下了他，马上给我把他工资结算，给我滚蛋！”

    “待会你去找下新益海集团行政部的人，今天你记下的人，给我永远上黑名单！”

    “新益海地产任何一个部门都不允许录取！”

    丁庆凡这时候像头愤怒的狮子，也像是阎王殿的判官。

    随后对郭菲说：“菲菲，你来跟我讲下，昨天侮辱你们的人当中，还有那些。”

    “不要怕，我一个都不会放过！”

    郭菲这会眼泪水都要喷出来了，这辈子从来没有一个男人替自己这么出头过。

    苏丹旁边也捅了捅她：“还愣着干嘛，还有我的仇！”

    郭菲郑重的点了点头，然后起身。

    大厅内的男服务员们，个个都愣在了原地。

    感觉头顶又天雷降临，晴空霹雳一般的落在了自己的头上。

    那种窒息的感觉，仿佛压迫的他们根本透不过气来。

    就这样，郭菲点一个，丁庆凡就说一句话：“马上去宿舍收拾东西滚几把蛋！”

    走了一圈后，丁庆凡雷厉风行的当初当开出了五六个人。

    丝毫不给任何情面。

    这些男服务员们个个面如死灰，刚才那种嚣张，调戏的气息，已经消失不见。

    此时此刻，他们没有一个敢抬头看郭菲，个个低着头。