    “妈的，老子现在火气很大啊！”

    郭嘉心中暗暗玩了一个梗！

    虽然他很想效仿坤哥，但是也只能想想。

    除非...去曹洪那里...

    此时郭嘉，脑海中满是乱七八糟的想法。

    男人就是这样子，一旦精力充沛，就难免会往这些方面想。

    吃过早饭，天气大好, 郭嘉继续在院子里开始让太阳暴晒后背。

    效果还是很明显的，从穿越以后，今天是他第一次早晨有了反应。

    作为男人，对这些方面的感觉还是很敏感的。

    所以郭嘉今天很上进，没有意外的话，他要晒一天！

    与昨天一样，阳气入体, 内体阴寒湿气再次涌现。

    实际上，这些寒气，在生活中是无孔不入的，包括饮食中寒凉食物，平时受凉，受风，休息不好，都会将湿寒气引入体内，积年累月在体内累积。

    只是相比起昨天，阴寒之气外发之时，郭嘉感觉到，没有那么冷了！

    而且郭嘉这次有了经验，早就做足了准备，热茶备好，一边喝茶，一边看书。

    惬意的很。

    虽然这书在郭嘉看来，有些无聊, 可总比没有的强。

    然后, 甄宓开始了换装秀。

    “夫君, 你看我这身衣服合适吗？蔡琰姐姐来了, 会不会失礼？”

    “夫君，你看我发簪好看吗？”

    “夫君，我要不要抹点胭脂？”

    身体日渐发育的甄宓，风姿已然开始展现。

    倒也让郭嘉一饱眼福...虽然他基本上哪里都看过...

    郭家门外，一亮马车缓缓驶来。

    停到门口，蔡琰撩开车帘，走下马车，一身淡黄色长裙，典雅大方。

    虽然她从长安逃难而来，没有什么家产，但是凭着她和蔡邕的名望，有很多人送钱。

    她又不是大少大脚之人，光收到的接济，便足以生活数年。

    她也不是白要别人钱，尽可能凭着记忆，默写家中古籍，然后将写好的书籍给接济之人送去。

    没有办法, 这个年代, 女人想赚钱, 其实是很难的。

    说句不好听的, 去青楼当妓女那都得签卖身契。

    才女也得吃饭啊！

    她能做什么工作？

    当然，这些人里，其实也有一些别有用心之辈，对于这种人，蔡琰一律敬而远之，不收接济，也不再来往。

    便是之前收过，也如数奉还。

    她下了马车，走到郭嘉门前，敲了敲门。

    门子早就得到了甄宓的叮嘱打开门，见到蔡琰，赶忙说道：“姑娘是蔡才女吧，我这就去通禀我家夫人！”

    说话间一路小跑进了院子。

    “夫人？他已经成亲了啊...”

    虽然心中已经有了预料，但是当听到猜测成真之时，心中还是多少有些失落的。

    不多时，便看到郭嘉和甄宓一同前来。

    甄宓身材高挑，容颜美艳绝伦，跟郭嘉走在一起，即便是蔡琰也不禁感叹，这个女子，简直是他生平仅见之美人！

    虽然看上去，似乎有些青涩。

    甄宓和郭嘉来到了蔡琰面前，甄宓却与之前的激动完全不同，脸上流露出微微的笑容，轻轻施了一礼，说道：“蔡姐姐，我是甄宓，奉孝的妻子。”

    虽然内心见到偶像，有些激动。

    可甄宓毕竟爱演啊，不可能像在郭嘉面前那样洒脱。

    表现的彬彬有礼。

    随即三人去了会客厅，聊了一会之后，郭嘉百无聊赖，毕竟他对蔡琰和甄宓的话题，完全不敢兴趣。

    “我去后院晒太阳了，你们慢聊！”

    郭嘉起身离开。

    他走之后，蔡琰和甄宓又聊了一会，蔡琰才开口问道：“我昨日见贵府有只雪雕，极为神俊，不知可是从小所养？”

    如果雪雕是郭嘉从小养大，那她近乎可以确定，长安城外之人，一定是郭嘉。

    虽然郭嘉的声音更长安城外那位很像，也有着同样的雪雕，可是在她看来，郭嘉依旧未必是那人，因为以那人的勇武，怎么看都不可能是病秧子。

    可是若不是他，那么种猛禽，又岂是容易易主的？

    甄宓不疑有他，笑道：“这鸟啊，是夫君数月之前，出门访友后带回来的。”

    一听这话，蔡琰一愣，急声问道：“出门访友，是什么时候？”

    甄宓见他这副焦急的样子，有些起疑：“蔡琰姐姐为何那么在意我家夫君什么时候访友？”

    蔡琰也察觉不对，笑道：“就是好奇...还劳烦妹妹告知。”

    “大概三个月以前吧...”

    蔡琰掐算了一下日子，那不正是匈奴人劫掠长安之时？

    难道真的是他？还是那人真有手段将这雕寄养在他这里？

    心念急转，蔡琰问道：“妹妹，不知奉孝先生，可有兄弟？”

    在蔡琰看来，这雪雕就是灵物，极为珍稀，如非至亲，绝不会转让。

    而且那人声音与郭嘉相似，说不定两人就是兄弟呢。

    “并无兄弟！只有一妹。”

    甄宓摇摇头。

    “那奉孝先生访友访的是何人？”蔡琰急声问道。

    “不知啊，夫君不曾细说。”

    连续的答案，都让蔡琰很失望，她决定换个角度，又问道：“我昨日听闻曹公说，奉孝先生智勇双全，文武全才，不知平日在家，可练习什么兵器？”

    甄宓觉得眼前这个蔡琰好生奇怪，问题似乎都在围绕着郭嘉...

    她不会是喜欢我夫君吧？

    甄宓心中生出疑虑。

    可是要说练武...终于，甄宓还是照实说道：“我自嫁入家门，未曾见过夫君练武，最多便是每日跑一跑，走一走，用夫君的话说，叫做锻炼身体，至于习练武艺，是从没见过的。”

    没有吗...蔡琰有些失望...

    其实她也说不清，自己对那人到底是什么心情。

    从那日被救之后，时不时便回想起，那马上的黑甲将军，总是想着若是能再见一面，该有多好。

    自从昨天网上见过郭嘉和雪雕。

    她这个念头更加压抑不住，她对郭嘉有所怀疑，又无法确定。

    但是她却下意识的说出了假话，帮助郭嘉隐瞒。

    因为她无数次回想起，不管是郭嘉，还是麾下士卒，都带着黑铁面具！

    这是为什么？

    要知道，之前从未有军队这般做过。

    隐藏身份！

    这是她唯一能够想到的目的，或许就是他们，身份不能暴露，才会如此。

    所以她才说出那些假话，来迷惑曹操！

    可她心中，无比希望能够见到那个人，虽然她也不知道，见到了之后，要说什么，要做什么，但是总而言之，就是想要再见。

    去亲眼看一看那黑骑士的容颜。

