    夜色下的圣玛丽港，依旧热闹非凡。

    不少的商贾还在忙碌着，码头的奴仆依旧没有能够休息。

    来往货轮的汽笛和监工的呵斥声交相呼应。

    为这个并不太平的港口要塞平添了几分市井气息......

    一家简陋的酒馆内，黑珍珠和冷心童正在享用着晚餐。

    餐盘里是简单的粗粮三明治搭配朗姆酒，半空中的苍蝇不停围绕着昏暗的灯光盘旋，发出令人心烦意乱的嗡鸣声。

    “这些东西，哪是给人吃的啊......”

    抬手煽去眼前讨厌的苍蝇，冷心童苦笑道：“伙食也太差了点儿，早知道出发前就多带些干粮了。”

    微微一笑，黑珍珠拿起三明治咬了一口，完全不在意口感和卫生问题。

    以前在凤都身为仆从的她，能够填饱肚子就已经是一种奢侈。

    毕竟是曾经吃过苦的人，生存能力和抗压能力绝不是娇生惯养的冷心童能比拟的。

    “塔娜姐，我可真是服你了......”

    看着黑珍珠若无其事的样子，冷心童吐舌道：“这些玩意儿，你也能吃得下？”

    “没办法，咱们必须保持充足的体力，以备不时之需......”

    警惕的环顾四周一圈，黑珍珠眯起双眼道：“难道你没有发现这里有些古怪么？”

    “啊？！”

    咋咋呼呼的张大了嘴，冷心童惊讶道：“塔娜姐，我胆子小，你可别吓唬我......”

    “从进入这个港口开始，我就有种莫名奇妙的感觉......”

    放下硬邦邦的三明治，黑珍珠沉声道：“似乎我们的一举一动，都受到了监视。”

    “呃......真的假的？”

    缩了缩脖子，冷心童苦笑道：“会不会是搞错了，一路上咱们也没碰上有生物力场气息的人啊，为什么我没有这种感觉......”

    常年在凤都竞技场上厮混，黑珍珠早就拥有了超越常人的第六感。

    对于充满恶念的杀气，她的感知从来就不会有错。

    生物力场是只有守夜人才会散发出的独特气息，但是杀气却是任何人都会具备的特质。

    “恐怕不会有错......”

    慢条斯理的喝了口劣质的朗姆酒，黑珍珠不动声色道：“你注意观察下这个酒馆......”

    酒馆内，灯光昏暗。

    不少衣着邋遢的壮汉三五成群的聚在一起，他们不苟言笑，只是默默地喝着酒。

    脸庞上没有任何多余的表情，压根就不像是来消遣放松的样子！

    “是不是突然多了很多客人？”黑珍珠冷冷道。

    看了一圈，冷心童咋舌：“我去......还真是啊......”

    “我们刚来酒馆的时候，明明没什么客人，这才坐下了多久，客人就突然多了好几桌......”

    默默地将三明治吃完，黑珍珠的嘴角浮出一丝浅浅的笑意：“唯一的解释就是，这些家伙——在跟踪咱们......”

    再次看向酒馆里的客人，冷心童顿时觉得不寒而栗。

    “遭了......”

    冷心童坐立不安的小声道：“花姐和胡逵两个人去采购物资到现在还没和咱俩碰头，不会遇到危险了吧？”

    “冷静点儿。”

    一把按住冷心童的手臂，黑珍珠默默道：“暂时不会有危险......”

    顿了顿，黑珍珠继续道。

    “如果对方真想对咱们出手的话，也不会派这些普通人来。”

    细细一想，冷心童也觉得是这么个道理，忍不住对黑珍珠投去了崇敬的目光。

    “哇塞，塔娜姐......”

    竖起大拇指，冷心童大加赞赏道：“你好厉害啊......刚才有那么一瞬间我还以为赵天一那小子上了你的身呢！”

    “......”

    额头上布满黑线，黑珍珠无言以对。

    这些反侦察的技巧，完全是因为她曾经被迫逃亡而锻炼出来的本能。

    如果可以选择的话，黑珍珠压根就不想去经历那些痛苦的过往。

    “大男人磨磨唧唧的......”

    酒馆门前，突然响起了赵梨花的呵斥声：“你能不能快点儿！？”

    “卧槽......”

    拎着大包小包的物资，胡逵早已汗如雨下，一进小酒馆的大门就哭丧着脸。

    “臭婆娘，你是购物狂么！？”

    放下海量的物资，胡逵气急败坏道：“说好了只采购一些基本的物资补充消耗，你他娘的倒好，差点儿把整个圣玛丽港的夜市给搬空......”

    “老娘的事，你管得着嘛！？”

    轻松的坐到冷心童身边，赵梨花脸不红心不跳，不耐烦道：“又没花你一分钱，老娘乐意。”

    “你......”咬牙切齿的看着赵梨花，胡逵瞬间无语。

    赵梨花确实没花他的钱，可胡逵却充当了搬运工，实在是没处去讲理......

    捂嘴轻笑了笑，冷心童评价道：“你们俩这样子，倒是有些像一对结婚了多年的老夫妻......”

    “我呸——！”

    胡逵和赵梨花异口同声道：“谁和他（她）是夫妻啦，老子（老娘）才不愿意呢！”

    “......”

    “不要学我说话啊！你这个臭婆娘（臭男人）！”

    再一次的神同步，气氛尴尬到了极点。

    脸色微红的撇过头，两人无语到了极点，干脆不再出声，各自生起了闷气。

    冷心童和黑珍珠看着这对欢喜冤家，不由得额头布满黑线......

    “好了，物资也补齐了。”

    轻叹口气，黑珍珠提议道：“天色太晚，咱们还是先找个地方留宿比较好。”

    “刚才逛街的时候，我看到街尾有家旅馆。”

    轻拂了一下秀发，赵梨花说道：“看起来环境还算不错，要不就去那里将就一晚？”

    众人商议了一阵，当即拍板下来。

    旅馆离小酒馆也就几百米的距离，众人穿过繁华热闹的港口夜市，终于来到旅馆门前。

    眼前的旅馆是一栋两层楼的低矮建筑。

    虽谈不上富丽堂皇，但对于圣玛丽港这种贫瘠的小地方来说，已经算得上是比较不错的住处。

    大伙步入旅馆的大厅。

    皮肤微黑的服务生正自顾自的抽着香烟，悠然自若的翻看着杂志。

    “你好，请问还有房间么？”冷心童上前问道。

    叼着香烟吞云吐雾。

    冷冷地扫视了众人一圈，服务生冷漠道：“还有两间空房，一晚上五千联邦币......”

    圣玛丽港要塞，向来只收大洋联邦的货币，联邦币和大夏币的汇率通常是一比十的水准。

    换句话说，他们住上一晚就要花费将近五万大夏币！！

    这个价格对比这里的环境，实在是贵得有些离谱。

    “这么贵！？”冷心童忍不住惊讶道。

    “不还价，爱住不住......”服务生翻看着杂志，头都懒得抬起。

    胡逵刚想上前发脾气，却被黑珍珠一把拦下。

    “两间房，我们要了！”黑珍珠爽快的交钱，从服务生手里拿到了钥匙。

    刚想带着大家上楼休息。

    黑珍珠想起了什么，转身从怀里掏出了苏珊.琳娜的照片，还特地夹带了一张钞票递到服务生的面前。

    “打听一下，见过照片里的这个女人么？”黑珍珠问道。

    服务生赶紧把钞票塞进兜里，拿着照片左右端详了半晌，摇头道：“没见过......”

    苦笑着取回照片，大伙也没觉得有多失望。

    他们来到圣玛丽港，拿着这张照片问过了许多的当地人，没有一个人知道苏珊.琳娜下落的。

    黑珍珠也不过是秉承着试试看的态度，并没有抱太大的希望。

    “这娘们儿很重要么？”

    扬了扬手中的照片，服务生挑眉笑道：“到现在为止，你们已经是第二批向我打听她下落的人了......”

