    刚刚被他拉住的时候，因为害怕紧张，我也没有注意那口棺材。

    但是现在经过这里，我忽然心里有一种很特别的感觉，似乎有一道声音让我打开那棺材一样！

    “我的小祖宗，都这个时候你还出什么幺蛾子？没看到蜡烛都要烧光了吗！”冯七无奈的看着我：“走吧！下次来再说！

    你不知道这棺材里面的东西水太深了，你把握不住的，你要买东西，先从摊位上摆的开始买！

    你看我的那几根钉子，都是从摊位上买来的！”

    “七哥，我要不了多久，三分钟就好了！”我摇了摇头，还是决定买下这口棺材。

    “小哥，想通了？”那摊主见到我，再一次站在了我面前，刚一开口，我就又闻到了他满嘴的臭气。

    忍不住后退了两步，我皱着眉头道：“你这棺材多少钱？”

    “我这棺材不卖，八万八摸一次。”摊主嘿嘿一笑，抬手比划了一个数字。

    “你是真黑啊！”冯七瞪大了眼睛：“赶紧走，比鬼还黑的，我们惹不起！”

    “我只有八万，八万块，我摸一次！”我兜里就只有八万多块，但是现在只能掏出八万块钱。

    “不行，就得八万八。”摊主摇头。

    “走吧！我跟你说，这鬼市，不少棺材都是假的……”冯七拉了我一把，劝诫道。

    “七哥，借我八千块！”我看着冯七，就这么短短一分钟，我心里的那道声音似乎更大了。

    “你小子，真是……”冯七最后没办法了，直接从身上掏出一叠钱，啪的一声拍在了我的手里。

    “这是一万，剩下的转账。”我开口。

    “可以。”摊主直接从身上掏出刷卡机，在我的银行卡上面这么一刷。

    我顿时有些荒唐的感觉，这鬼市里面竟然还能刷卡！

    付了钱之后，我才站在了棺材前面。

    这是一口大红棺材，按照习俗，只有喜丧、寿终正寝才会有大红棺材。

    整个棺材看起来平平无奇，红色的漆面也非常的老旧，应该是上了年头的老棺材。

    我闭上眼睛，伸出手放在了棺材板上面，缓缓移动。

    “就在这里给我开个洞！”

    最终我拍了拍靠近棺材头部的一个位置，按照丧葬的讲究，这里应该是尸体右手的位置。

    “选好了？”摊主笑眯眯的看着我。

    我注意到他的眼睛，顿时愣了一下，顿时明白了他的手为什么会这么凉。

    眼前的摊主确实不是人，但同样也不是鬼。

    他是一个活死人……

    时候七天是魂魄回归的日子，这一天，魂魄回到尸体周围看看家人，然后进入轮回。

    这是正常情况下魂魄的最终归宿，但是也有不寻常的情况。

    还有一种情况是，利用特殊的手段把魂魄锁在身体里面，非人非鬼，非生非死，这就是活死人……

    这种手段，就叫做续命……

    只不过，涉及的续命，多半都不是正道。

    天道最为公正，招魂续命，有人续命，那就要有人献出生命……

    “小哥，小哥……你可以开始了！”

    就在这个时候，那摊主的声音又在我的耳边响起，将我从思索中拉了回来。

    我看了一眼大红棺材上出现的黑乎乎的洞，有些紧张的咽了一口唾沫。

    “你这蜡烛可快要烧完了啊！”

    摊主看着我，指了指我手里的棺材，悠悠的开口。

    我没有搭理他，他既然是一个活死人，想必也是害了谁的命，给自己续命，过上了这不人不鬼的日子。

    对于这种人，我心里没有什么好感。

    “小子，赶紧的，时间要来不及了！”冯七也紧张的看了一眼蜡烛，催促了一声。

    我点了点头，深深地吸了一口气，然后伸出右手，从洞口伸了进去。

    这该死的摊主不知道出于什么心理，开出的洞刚好只够我伸一只手进去。

    隔着棺材，我看不到里面的情况，所以只能壮着胆子摸索着。

    棺材里面的温度比外面明显要低得多，我的手在棺材里慢慢地向前摸索，棺材里面湿漉漉、黏糊糊的不知道是什么东西。

    忽然我的手碰到了什么，我心跳陡然提升了一倍，说不出的紧张。

    我咬着牙继续摸索下去，如果我猜的不错的话，那应该是死者的手臂。

    只不过这棺材早已经不知道多少年了，但是我用手摸去，这手臂竟然还有弹性，和大活人一样！

    难道我上当了，这棺材是做旧的，里面根本就没有什么东西？

    我心里忽然有了不好的念头。

    “蜡烛可快要没了啊……”摊主眼里含着笑意，站在一旁慢悠悠的催促了一句。

    我能感觉到额头上有冷汗流淌出来，想到自己八万八竟然摸了一次假棺材就感觉心疼不已。

    那可是八万八，是我出生入死赚来的血汗钱啊！

    “走了！”冯七也叹了一口气，然后开口。

    我看了一眼蜡烛，最终只能无奈地叹了一口气，狠狠地瞪了那摊主一眼，就要把手收回来。

    就在这个时候我忽然感觉到，刚刚还充满弹性的手臂，忽然变得毛茸茸的……

    尸变！？

    我一惊，能够尸变，这里面的绝对是一具尸体！

    也就在这个时候，我的手，忽然碰到了一根东西。

    那东西大概一尺长，拇指粗，静静地躺在尸体的掌心里，我抽出手的时候，碰到了它。

    就在我碰到那东西的一瞬间，一股庞大、阴冷的气息直接进了我的身体之内。

    我忍不住打了一个寒颤，下意识的一把将它抓住。

    “蜡烛要灭了！”

    冯七这个时候不管不顾的大叫一声，然后一把拉住了我的左手：“快走！”

    我抓着那件东西，就要把手抽出来的时候，却感觉我的手腕被棺材里面的东西一把抓住了！

    “七哥，我的手被抓住了！”

    我额头上冷汗立刻就下来了，刚刚那个胖子的样子还在我的眼前浮现。

    “东西不要了！走！”冯七拉着我，大声的吼着。

    “九天神雷，以身为引，给我劈啊……”

    我一咬牙，直接凄厉的吼了一声。

    咔嚓！

    鬼市上空黑乎乎的天空上，忽然炸开了一道闪电。

    我感觉抓住我的那只手忽然送了一刹那。

    我抓住这刹那的机会，直接一把抽出右手，来不及看我手里的东西，跟着冯七不要命的朝牌坊那里跑去。

