    雷之灭龙：“群任务？一万积分？”

    沙尼亚特：“意思可以去其他世界吗？”

    卡塔莉娜：“群聊报销，这不就等于公费旅游嘛。”

    就在众多全员对这个群聊任务感到好奇的时候

    凌渊这边

    他看了看群聊里的任务，再看了看自己的任务页面，面色古怪，总感觉有哪里不对劲。

    【任务：捍卫主权

    任务详情：在斩瞳穿越者的身体里隐藏着一颗肮脏的心，他的目的是将所有的美女收进后宫，而群员的黑瞳也是他的目标。黑瞳是您的群员，决不允许被其他人染指！

    完成任务奖励究极防御技能：俱收并蓄！】

    凌渊：“......”

    其实，我和他一样脏......

    但他是正直的人，正直的人起码表面是不脏的。

    “咳！”

    假咳一声，凌渊面色一肃。

    以正直之人的身份重新进入群聊

    凌渊：“关于群聊任务大家都看懂了吧？”

    第一皇子：“看懂了，只要去解决穿越者就行了。”

    卡塔丽娜：“@第一皇子，红炎大哥，不要说这种恐怖的话，我也是穿越者啊！”

    凌渊：“卡塔莉娜完全可以忽视，毕竟正常人是不会去欺负傻子的。”

    卡塔莉娜：“？？？过分了啊！”

    雷之灭龙：“我对这个积分还是很感兴趣的，刚才看了一下，一千积分可以强化我的灭龙魔水晶？”

    第一皇子：“不止是技能，就连自身的鲁夫储存量也能增强。”

    毫无疑问，积分有着诸多好处。

    卡塔莉娜：“那我就不去了，这种战斗对我来说太血腥了，而且，我也没有足够的实力，就不给大家添麻烦了。”

    梅普露：“我这还在上课。”

    第八公主：“@第一皇子，红炎兄长，拜托你了。”

    第一皇子：“嗯。”

    赤瞳：“我不需要帮助！”

    某瞳傲娇道。

    但很可惜没有人理她，帮不帮都是次要的，主要还是奔着那个积分去的。

    凌渊：“那就我，拉克萨斯、练红炎还有塞西莉亚妹妹。”

    沙尼亚特：“哎？我吗？”

    被选中的塞西莉亚有些懵。

    塞西莉亚：“那个，我的实力打打崩坏兽还行，这种关乎国家的战斗，我......”

    凌渊：“相信自己，你的实力并不比我们弱，黑渊白花虽然曾经是蕾安娜的武器，但更是你的象征。”

    凌渊：“正视这股力量，你将可以拯救更多的人。”

    沙尼亚特：“我，我知道了，我努力的！”

    看到塞西莉亚的回答，凌渊轻轻摸索着下巴。

    这波心灵鸡汤，貌似味道还不错。

    很快，红炎提出了新的问题。

    第一皇子：“群主，去其他世界，我的魔力将会无法补给。”

    凌渊：“放心，我会为你输送能量的。”

    这下，红炎没有疑问了。

    比起其他人，他的魔力储存可以说是最弱的。

    虽说有魔神的金属器，但毕竟每个人的鲁夫都是有限的，不像拉克萨斯那种怪物，魔力量堪称恐怖。

    斩瞳世界

    帝都中央

    “传说中的最强的至高帝具就只有这点实力吗？”

    蓝色的须佐能乎的眉心内，一名有着猩红色瞳孔，国字脸的男子操控着巨大的须佐，一手掐着至高王座的脖子，将其死死的摁在宫殿的墙壁上。

    至高王座里的小皇帝怒吼着：“挑衅王权的小人，绝对不可原谅！”

    “挑衅王权？直接换一个不就行了？”瑞南嘴角勾起了一抹笑容，操控着须佐凑到至高王座旁轻声道。

    小皇帝瞳孔一缩，不敢置信的看着瑞南：“你，你在说什么？”

    “打得也差不多了，接下来，臣服于我吧，帝国的小皇帝。”

    下一刻，瑞南双目一睁，在小皇帝的瞳孔里倒映出一对猩红色的万花筒。

    【月读！】

    另一边

    帝都不知名的公园

    一赤一黑，两个瞳孔色号不同的两姐妹正在不停的挥砍着。

    “黑瞳，住手吧，结局已经注定了。”赤瞳一边抵御着黑瞳攻击，一边苦口婆心的说道。

    “在瑞南大人的力量下，一切都是徒劳的。”

    须佐能乎的力量她是见过的，那根本就不是普通人类能够抵挡得了的。

    就算是传说中的帝具至高王座都只有被压着打的分，继续待在帝国只会死路一条。

    “呵，姐姐，不管是以前还是现在，我都会证明，你是错的！”

    然而黑瞳根本就不想去听。

    对她而言，这些，都没有意义！

    更何况，谁胜谁负还不好说……

    呯！

    帝具八房死死的劈在村雨上。

    两柄刀刃摩擦出火星，姐妹两人谁也不让谁。

    “不论如何，我都会将你带回去的。”赤瞳见劝说无用，只能开始使用武力了。

    “嘭！”

    忽然，一道巨大的震动声响起，让地面震上了三下。

    “帝国的子民啊，都住手吧。”

    一道稍显稚嫩的声音扩散至整个帝都。

    “陛下？”

    所有禁军在听到声音后都是一愣。

    无数人将目光汇聚过去，就看到之前对战的两人竟然站到了一起？

    没错，就是须佐能乎和至高王座站在了一起。

    “革命军的，也住手吧。”瑞南平淡的声音从须佐中传出。

    两方人听到命令后退几步，警惕的看着对方。

    然而下一刻，小皇帝语出惊人。

    “帝国的子民，从今天开始我就不是你们的皇帝了。”

    “嚯？”正在抵御夜袭成员的艾斯德斯瞳孔一眯。

    还没等众人反应过来，小皇帝就继续到：“我将归于瑞南大人的麾下，而瑞南大人也将成为新帝国的皇帝！帝国的子民啊，放下武器，和我一起为瑞南大人奉献力量吧。”

    “哗～”

    此话一出，无论是革命家还是帝国军全部都是一片哗然。

    “什么情况？为什么瑞南会成为皇帝？”娜洁希坦惊疑不定道。

    但很可惜，周围的人也和她一样，陷入了震惊。

    “皇帝陛下，您在说什么？！”奥斯内大臣懵了。

    搞什么鬼？我特么辛辛苦苦搞死你爹妈扶持你上位，不就是为了位于权利的巅峰吗？

    你这眨眼就投降了是怎么回事。

    “陛下，您可千万不要被蛊惑了，他们是敌人，是企图覆灭帝国的敌人！快，重新战斗吧。”奥斯内大臣摊开双手，期待的道。

    视线下移，看着那如同肥猪一般的大臣，瑞南眉头一皱，冷哼一声：“燥舌！”

    提起手里的须佐太刀。

    噗！

    血花四溅，帝国的邪恶，奥斯内大臣被一刀给切成两半。

    至高王座里的小皇帝看到这一幕神色不变，好似和他没有什么关系一样。

    但这一幕却深深刺激到了其他人。

    尤其是夜袭的众人，全然一副不敢置信的样子。

    黑瞳看向了同样一脸不敢置信的赤瞳，嘲讽到：“姐姐，看来你选择的人也是个欲望作祟的家伙啊。”

    “不可能，瑞南大人明明和我们说要建造人民自己做主的国家的！”

    仿佛信仰收到了冲击赤瞳不敢置信道。

    曾经在夜袭里和他们畅所未来的瑞南，怎么会变成现在这幅样子。

    就在所有人都向往那份未来的美好时，希望的寄托却倒在了另一方。

    “这种话放在穿越者身上是不实用的。”

    就在赤瞳踉跄着后退几步时，整个人跌进了一个温暖的怀抱。

    “！”

    感受到背后的触感，赤瞳瞳孔一缩，闪身一跃，跳到了一旁，举起手中的太刀警惕的看着从次元通道内走出的四人。

    “你们是谁！”

    “你好呀，赤瞳酱。”凌渊笑着对赤瞳挥手。

    “群主，请不要这么轻薄，不然我会斩了你的。”

    见到自家姐姐被调戏，黑瞳举起八房，看着凌渊的下半身，瞳孔浮现一抹寒光。

    凌渊：“......”

    你这个言行不一的家伙。

