    “阿初，你为了附和陆心儿的名字，取名林初。”

    “想在给爸爸报仇的路上，不忘初心，方得始终。”

    “可你知道这句话的下一句是初心易得，始终难守吗？”

    “更何况是知人知面不知心？有些恶是天生的，有些心也天生是黑的。”

    “不管你再怎么用善良真诚去捂，都始终捂不热。”

    “对不起，阿初，我醒得太迟了，这些年让你受尽了苦楚！”

    “从今以后，我再也不会让你受一点伤害。”

    林凯伸出手，想要触摸林初如婴儿般安静的睡颜，在距离她容颜几公分的位置，又慢慢缩了回去。

    说了一晚上的话的林初虽然很累，但她却做了一个很美很香甜的梦。

    她最担心的人都苏醒了，她没有后顾之忧地对付陆心儿母亲，将她们隐藏多年的真面目揭穿，让她们受到了应有的惩罚。

    镜头画面一闪，是她带着三胞胎愉快地在海上冲浪，轮船在前面拉着她们，她们站在冲浪板上愉快地乘风破浪。

    突然，一个戴着墨镜的高大男子从轮船上走出来，手里拉着四根拉着冲浪板的绳子。

    当男人缓缓抬手将遮住大半张脸的墨镜摘下，露出陆励行那张邪魅雅痞而又俊美无双的笑脸。

    林初大惊，连忙带着三胞胎转身就跑，后面传来陆励行王者般睥睨天下的自信声音。

    “跑吧，尽情地跑吧，不管你们跑到哪里，都跑不出我的手掌心！”

    ……

    林初是被手机铃声吵醒的，看到上面唐玉如的名字，再看看正在睡觉的林凯，连忙迈着轻轻的小碎步跑出去。

    唐玉如提着让人煲了一晚上的烫和食盒，站在走廊上。

    “他现在情绪怎么样？我可以进去吗？”

    林初把唐玉如和陆心儿拉到一个没有人住的病房，把为什么和林凯逼死爸爸凶手的人死了的原因说出来，并把她找得一个垫背的人说了一下，以免她们说漏嘴。

    听到林初设身处地地为林凯考虑，唐玉如表示一定配合，要让林凯安心做复健，安心学习生存技能，不让仇恨的事占据他的时间。

    找陆励行报仇，先由她们三个女人执行，等林凯有足够能力再告诉他实情。

    所以当唐玉如提着食盒进病房，等林凯醒来后，得到的不是他的大发雷霆。

    虽然依旧没有好脸色看，但至少没有抗拒她这个母亲。

    唐玉如知道儿子从小就正直善良三观正，让他接受他的真正身份，是一件不容易的事情。

    所以她并没有从小对林凯透露，而是告诉了性格敏感的女儿。

    “凯儿，阿初辛苦了一夜，就让她回去休息一天，今天我来陪你吧！”唐玉如看着儿子，温柔地赔笑。

    “哥，舅妈不说我还不觉得，舅妈一说，我这才觉得全身是腰酸背痛，我回去补一个觉好吗？”林初像孩子一样用撒娇的语气，看着林凯。

    相对于老大，老三的老成，老二林博琰是一个撒娇包，林初在二儿子身上学会了撒娇，每次用这招的时候，不管她老爸林弘业反对她做什么，最后都会同意。

    林凯看着林初那浑然天成，没有一丝表演痕迹的软萌可爱的模样，一颗心顿时不自觉地柔软起来。

    “你快回去休息吧，不用担心我。”林凯温声笑道。

    “那舅妈，哥就交给你了，我晚上再来看他。”

    林初走后，唐玉如把饭菜摆在病床小餐桌上。

    “凯儿，妈来喂你吃早餐。”

    “不用，你自己可以来。”

    林凯抬手拿筷子，然后他手指没有用力多年，根本就做不到弯指把筷子拿起来。

    尝试了几下依旧没有拿起来。

    “凯儿，就给妈一个照顾你的机会吧。”唐玉如见状，心疼地道。

    “哥，你就不要怪妈了，你昏迷这么多年，妈每天都很担心你，你醒了还不理妈，你知不知道她有多伤心，昨天一出医院就一直在哭，眼睛都哭肿了。”陆心儿劝道。

    林凯抬头，果然看到素面朝天的唐玉如眼睛肿了，还有一个很深的黑眼圈。

    “我不是生你的气，我只是痛恨自己没有早点醒来帮你们，作为男人，不能让你们依靠，我感觉自己很没用。”林凯软了脸色，声音自责地说。

    唐玉如高兴地道：“你为了救你爸爸昏迷，在妈妈心里，你是一个非常勇敢善良的好孩子，不管你什么样，都是妈妈最骄傲的孩子，再说你现在好好学习，成为妈妈的依靠也不迟。”

    “我会好好努力，不让你看别人脸色生活的。”林凯看着唐玉如声音坚定地道。

    “好，妈喂你吃饭，吃饱了饭才有力气做复健，才有力气去学习让妈妈可以依靠的本领。”唐玉如拿着勺子给林凯喂饭。

    看着林凯像小时候一样听话地吃东西，心里有说不出的柔软。

    她今天故意没有化妆，让林凯看到她这副憔悴的模样。

    她知道善良的儿子看到她的憔悴，不管有多生气，也会原谅她的。

    果然，知子莫若母，儿子果然原谅她了。

    她的眼睛的确是肿的，只是那肿不是哭的，而是高兴得一夜没睡，才肿出来的黑眼圈。

    对她这个年纪的女人来说，不管女儿再优秀，始终儿子才是最坚实的靠山。

    而且陆晋辉那么重男轻重，在他们结婚后，还让她试管努力再怀一个。

    再不是身体实在不适合孩子生长，她可能已经生出第三个孩子了。

    现在林凯醒了，陆晋辉有了嫡系继承人，不用担心万亿家产被外姓女婿抢走。

    唐玉如悬在心里的大石头终于放了下来。

    她是真怕陆晋辉哪天会找个年轻漂亮的小女生给他生儿子。

    一旁的陆心儿看到唐玉如满眼星星地看着林凯，一眼就看穿了她的心思，心里有说不出的压抑。

    ……

    林初开车到晋园的时候，看到住在晋园对面的陆励行从文园走出来。

    手里拿着一本书，正一边走一边认真地看。

    看什么书看得这么认真？

    住进陆公馆已经数十天了，除了第一天看到陆励行，今天是她第二次见。

    林初开门下车，故意和陆励行迎面走，想看看他的反应。

    然而陆励行像是没有看到她似的，头也不抬地径直从他身边饶过。

    “陆励行，你在看什么书呢？”林初忍不住开口问。

    陆励行的目光这才从书上移开，抬头看向林初。

    “你黑眼圈这么浓？眼睛又红又肿的，昨天晚上做贼去了？”

    “……你胳膊不疼了？”林初按动手指，顿时发出关节移动的咔咔声，一双漂亮的眼睛眯成迷人的月牙状。

    陆励行深邃的眼底露出一抹慌乱，连忙道：“我去上班了！”说着转身就走。

    一向天不怕地不怕，被人们誉为恶魔转世的陆励行怕过谁？

    就因为被她扯脱臼了一下胳膊，就连她说一句威胁的话就害怕成那样？

    想到梦里那个霸道自信的陆励行，再看看眼前这一脸怂样的陆励行，林初不禁怀疑。

    这些年究竟都经历了什么，让一个目空一切的傲慢男人，看到她一个女人都要落荒而逃？

    “站住！”

    听到林初话的陆励行不但没有站住，反而加快了脚步，迅速朝车子走去。

    看到他这做贼心虚的背影，林初越看越觉得起疑，抬步追了过去，并且像女恶霸一样威胁。

    “陆励行，你再敢往前走一步，看我怎么打断你的狗腿！”

