    “铮！”

    黑皇开始控制阵法，这片大地再次闪烁起璀璨的神芒，一条条秩序神链拔地而起，迅速朝尹天德扑去。

    “哧！”

    尹天德强撑着伤痕累累的身体，天灵盖上冲出三道仙光，而后化为三尊与他一模一样的道人。这可不是一般的身外化身，而是真实的自我，战力仅次于本体。

    他二话不说，直接朝秩序神链最少的方向逃窜。四尊真人一齐发力，祭出残缺的七星圣剑，圣道惶惶，剑芒砍在秩序神链上铮铮作响，迸发出无数火星子。

    “大帝杀阵，王者尚且无法逃遁，你这鳖孙就老实点吧。”黑皇往阵台上猛地一拍，地表上再次冒出无数秩序神链，铺天盖地而去。

    “啊…”

    尹天德浑身散发出炽盛的光华，一件又一件王者从他的苦海之中冲了出来，而后轰向秩序神链，爆炸声此起彼伏，震耳欲聋。

    “真是败家子，竟然自爆王者神兵，本皇干死你！”黑皇大声咒骂，狗爪上下挥舞，一缕缕帝威爆发开来。

    “嘭！”

    除了手持七星圣剑的右手，尹天德两条大腿和一条左臂都被削了下来。而后无数神链如藤蔓一般将尹天德捆成一粒粽子。

    “轰！”

    一具黑棺从地底深处冲了出来，紧接着一人一狗一马从棺材内跳了出来。

    “哈哈哈，真是痛快！”黑皇迈着王八步朝尹天德走去，笑的嘴都咧到耳根子处了，露出晶光闪闪的牙齿。

    “一条黑狗！”尹天德青筋暴起，怒不可遏的表情嗜血般可怕，如鹰一般锐利的眸子，充斥着腥红：

    “还有你，叶凡！”

    “啪！”

    黑皇直接一个大嘴巴子煽了过去，叫嚣道：“本座黑皇，再敢瞎叫，小心本皇让你进宫当太监。”

    “士可杀不可辱，休想让我臣服。”尹天德脸上挂着一层冷霜，声音低沉。

    “你想多了，你还不配当本皇的人宠。”黑皇撇了撇嘴道。

    “你…”尹天德气的七孔冒烟，怒不可解。

    “尹天德。”叶凡暼了他一眼，没有多说什么，其实他更想堂堂正正击败他。

    “封！”

    申马深知反派死于话多，直接下狠手，直接捏碎了尹天德的苦海，将他全身的宝物搜刮的一干二净，而后打下了九道顶级封印术，扔进神女炉中封禁。

    “嘿嘿，这古战船勉强可入本皇法眼。”黑皇笑的合不拢嘴，人王殿大量灵药、神源都藏在战船里，这次却是便宜了大黑狗。

    叶凡对长生古道观比较感兴趣，捧在手上端详了大半天。而金乌王和光明王的圣器都崩开了，只剩下一堆碎片。

    申马对剑情有独钟，七星剑虽然残缺，但仍留有大部分圣道法则，修复一下勉强可以用。

    “叮当！”

    两页神灵古经合二为一，神凰鸣音，赤霞徇烂，灿灿生辉，光耀十方。

    一人一狗一马目光灼灼的盯着虚空上完整的神灵古经，心神震动。

    它上面并没有任何文字，道纹自然古朴，它在颤抖着，似乎在为重合而欣喜。

    突然，凰血赤金吐出道道瑞彩，一只通体鲜艳如火的飞鸟冲天而起，在虚空中自由翱翔，一道道实质化的道痕浮现，如梦如幻，神秘而瑰丽。

    “无缺的道痕，这是者字秘！”

    申马运转五色神眼，细细的观察凰鸟的轨迹，一道又一道纹络烙印在他的心头，足足演化了九条神链，凰鸟才重新回到神灵古经之中。

    “妙！实在是妙！掌握了者字秘真是想死都难！”黑皇赞叹道。

    “确实，它不止可以用来疗伤，也可以炼自身为神药，即便元神碎掉了都可以修复，肉身只剩下一滴血都能重生。”叶凡震撼不已。

    “秘术以后再练，此地不宜久留，我们启程赶往八景宫吧。”申马修有前字秘，可以模糊捕捉到一些危机。

    “走！”

    黑皇开启了虚空域门，他们迈步而入，刹那间消失在此地。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “踏踏…”

    当申马他们离开之后，羽化仙崖出现了数道气息恐怖的身影，自古东海多古洞府和隐世修士，潜伏着多尊不为世人所知的强者。

    “咦，那不是金乌王的头颅？”

    “人王和清古道人也死了！”

    “这里竟然死了这么多尊王者，到底是谁做的？圣人？”

    ……

    数日后，紫薇大地震动，人王殿和冥岭长生古道观交换神灵古经，结果被人截杀。

    一同死去还有人王、金乌王、光明王、天妖王和清古道人，这些强者跺一跺脚，天下都得震动，却被一锅端了，这实在太让人震撼了！

    神灵古经丢失，紫薇各大教以及众多散修一下沸腾了，满天下寻觅。

    紫薇神朝甚至请出天机门的天机老人推演神灵古经的踪迹，只是算到一半，天机老人就连吐三口老血，生机断绝，连一个字都没有说出来就死了。

    “完了，这是天大的因果！我天机门彻底完了！”天机老人旁边的小道童失声惊叫，脸上满是惶恐，整个人近乎癫狂。

    “走吧，神灵古经不必再想了，让下面的人停止搜寻。”紫薇皇主叹气道。

    “父皇，能说说这是怎么回事吗？”紫薇公主紧蹙着眉头，开口询问道。

    “泄露天机或遭雷劈，或折寿，或祸及后代，这已算是极大的因果了，但是天机老人只是演算了一下就暴毙而亡，可想而知藏有神灵古经的那个修士身上背负着多大的因果。自古以来，帝不可算，或许其与帝有关吧。”紫薇皇主神色凝重道。

    紫薇公主听完这话，惊的目瞪口呆，久久没有回过神来。

    “阿嚏！哪个刁民想害本座？”申马抽动了一下鼻子，一脸懒洋洋的样子。

    “老马，尹天德开窍了没？他再不开口，本皇就亲自动手拆了八景宫。”黑皇跃跃欲试。

    “我说老黑啊，刚做完一票，能不能消停一下啊？”申马翻了翻白眼，朝神女炉打出一道神芒。

    “嘤嘤…”

    不多时，神女炉中就传出了一些难以细致描述的声音，画面也是十分辣眼睛。

    “杀！嘤嘤！战！嘤嘤…”

    尹天德在炉中几乎被折磨的精神错乱，一方面要抵抗神女炉中那些莫名其妙的道则，一方面还要防范申马的度化。

    “我好难啊…”

    他多少次想一死了之，但是背负着此等血海深仇，死了岂不是便宜了一直折磨他的那条狗和那头龙马。

    “我不能死！我要活下去，我要报仇！我不能就此堕落！嘤嘤！”

    尹天德的神志近乎错乱，仅凭着一丝意念在坚持着，臭名昭著的神女炉不仅仅是针对女人，更是隐藏了特殊的属性。

    ……

