
　　“江海，你总算是回来了！”

　　一见面，梁浩洋显得十分的激动。

　　陈江海笑着说道：“老哥，你那个好消息我已经知道了。”

　　“江海，说实话，要不是你的话，这件事肯定没这么容易办成啊。”梁浩洋唏嘘道。

　　陈江海摆摆手：“老哥，这是哪里的话，全靠你这事才办下来的。”

　　梁浩洋苦笑着摇了摇头，自嘲道：“江海，你就别埋汰我了。要不是有元件厂厂长的帮忙，再加上黄老的一句话，这事我肯定办不下来的。”

　　“黄老帮忙说话了？”陈江海扬眉问道。

　　梁浩洋点点头，跟着问道：“对了，你怎么会认识黄老的？”

　　“上次去招待所帮忙修个电路，就这样认识了。”陈江海轻描淡写道。

　　听到这个答案，梁浩洋突然不知道该说些什么了。

　　陈江海这运气，也太好了！

　　“江海，你能认识黄老，想必这个承包走的流程会更方便！”梁浩洋肯定地说道。

　　陈江海则说道：“黄老的面子真大，这次多亏他帮忙了。”

　　“要我说啊，就是你运气太好了，修个电路，居然能遇到省里原来的二把手啊。”梁浩洋则惊叹道。

　　“什么，二把手？”

　　“对啊，虽然已经退下来了，但话语权还是很重的。”梁浩洋点头说道。

　　毕竟国企眼下也算是体制内，对于这些还是很关注的。

　　听到黄老的真实身份后，陈江海也是露出惊讶之色。

　　陈江海知道黄老肯定是从省里来的，可没想到地位会这么高。

　　这年头的干部，还真没后世那么多排场。

　　否则别说省领导了，就算市领导，也不是轻易就能见到的。

　　“是啊！对了，黄老还让我给你带句话。”

　　梁浩洋一拍脑袋说道。

　　哦，黄老有话要带给自己？

　　陈江海挑眉问道：“什么话？”

　　“黄老说他很看好你，希望三个月后，你能交出一份满意的答卷。”

　　梁浩洋跟着说道。

　　陈江海顿时意识到这是黄老对自己的一种支持，朗声说道：“他老人家可以放心，我是不会让他失望的。”

　　梁浩洋伸手拍了拍陈江海的肩膀提议道：“要不我们先去厂里看看？”

　　“这事儿先不急。”

　　陈江海一挥手，跟着问道：“估计什么时候能正式接手？”

　　“等一套手续办完下来，起码也要月末了。”梁浩洋估算了下说道。

　　陈江海听了直咂舌。

　　要知道这还是有黄老帮忙的前提下。

　　不然的话，这时间起码还得拖上几个月。

　　沉吟片刻，陈江海这才开口道：“既然要被承包，厂里肯定人心不稳，你需要回去稳定一下，交接的过程千万不要出什么纰漏，我明天再去看看。”

　　“要知道现在可是有黄老在关注，咱们可不能让人看笑话了。”

　　“对对对，我现在就回去，保证给你安排的妥妥当当，绝对不会乱。”梁浩洋深以为然地点了点头，是干劲十足。

　　厂子能够继续生存下去，这就是梁浩洋最大的心愿。

　　跟梁浩洋告别后，陈江海去电话亭，给金老板和李德天分别发了个传呼，请他们晚上一起聚一聚。

　　之前他们两想要跟陈江海合作，不过陈江海没有立即答应。

　　现在厂子承包的事既然谈下来了，是时候坐下来好好聊一聊了。

　　眼下烧水壶厂频临倒闭，要是没有一定资金注入的话，就算陈江海有通天的手段，也是救不活。

　　既然这二位有心，陈江海当然也不会拒绝。

　　……

　　晚上，富春饭店，包间里，三人基本上同一时间到的。

　　“江海，这两天没看到你的，去哪忙了？”

　　李德天笑着问道。

　　陈江海回道：“家里有点事，就回去了一趟。”

　　“家里有啥事啊？办好没有，要帮忙不？”金老板直接问道。天籁小说网

　　陈江海摇摇头：“嗨，小事来的，已经解决了。”

　　“解决了那就好。”金老板见状，没再多问。

　　李德天则开门见山地说道：“江海，今天找我们来，想必是为了上次的事吧？”

　　听到李德天这样问，金老板顿时竖起了耳朵。

　　陈江海喝了口茶，含笑说道：“李哥，你说的没错，就是这件事。”

　　“哦，真承包了？”

　　金老板不禁瞪大了眼睛看向陈江海，似乎有点不敢相信。

　　陈江海点头道：“这是当然，我还能拿这种事跟两位老哥开玩笑吗？”

　　金老板和李德天对视了一眼，眼中除了惊讶就全是佩服。

　　敢承包一个即将倒闭的厂子，一般人还真没有这个魄力。

　　而且这么快就落实下来了，他们觉得对陈江海的能力，需要重新评估下。

　　“江海，你的能力和魄力，真让老哥我望尘莫及啊！”

　　李德天竖起大拇指，一脸感慨地说道。

　　金老板也是深以为然的点头道：“你说的没错，江海的能力确实没得说。”

　　“别别别，两位老哥就别拿我开心了。”

　　陈江海谦虚了一句，随即说道：“咱们还是说说合作的事吧！”

　　“行，你拿个章程，我们听着。”李德天赶紧点了点头，摆出一副洗耳恭听的样子。

　　金老板也点头同意了李德天的说话，这是他们之前就商量好的。

　　陈江海沉吟了下，这才对二人说道：“两位老哥，那我就实话实说了。合作肯定是没有问题的，不过这工厂运营的事，必须我一个人说了算。”

　　在陈江海看来，这是合作最基本的前提。

　　想要让一个倒闭的国企起死回生，一切都必须严格按照自己的计划来。

　　不管任何一个环节出了问题，结果都将是无法挽回的败局。

　　所以在这个问题上，陈江海是不会含糊的。

　　金老板没有过多的考虑，很快就点头答应了。

　　“这个自然是没有问题的，我之所以愿意投资，就是看中老弟你的能力。老李，你也没有意见吧？”

　　“我肯定没有意见！”

　　李德天见金老板都干脆利落的表态了，也赶紧说道，“我们合作就是冲着江海的能力，经营这一方面，我们肯定的不会插手的。”

　　这个前提聊好了，其他的就更好说了。

　　陈江海问：“不知道两位老哥，前期想投多少钱进来？”

　　人力和物力这方面，陈江海自己会解决。

　　现在唯一缺的就是资金了。

　　这也是两人入股合作的唯一方式。

　　金老板看了一眼李德天，李德天微微一点头。

　　看到两人这个样子，陈江海知道他们肯定已经通过气，并达成了某种共识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十七章 这事我一个人说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 