    第239章

    韦小娘眉目平和，至始至终不曾有情绪波动，连眉毛都没有动过一寸。

    “这个寓意不好。”谢蔚然将破破烂烂的绣绷扔在桌上，她看着手里的剪刀：“小弟还未入仕，节节高升此意，属实不好。小娘以为呢？”

    “郡主说的是。”

    又略坐了一会子，谢蔚然起身来,她拂了拂衣袖，看着韦小娘：“今日叨扰了，告辞。”

    说罢她便要离开。

    “郡主。”妇人起身来，她看着少女，正色道：“夫人一事，当真与我无关。”

    谢蔚然这个疯子，若是设计她还好，她不过是一报还一报，可若是涉及到她母亲，她定是要像个疯狗一样四处咬人。

    惹不起，也赌不起。

    谢蔚然回眸看她，嘴角噙着一抹笑意：“是与不是，不是小娘说了算的。”

    话落，她便挑开珠帘走了出去。

    韦小娘看着不停晃动的珠帘，心中起了涟漪。

    “夫人，会是谁呢？”心腹走了过来，“是有人让您得罪了郡主，故意设计为之。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”韦小娘看着破破烂烂的绣绷，微微一笑，眼底尽是寒霜，“是谁呢？”

    回了明月楼，谢蔚然灌了两杯热茶，她窝在软塌里，神色倦怠,却强撑着精神：“玉年呢？”

    “奴婢在。”玉年自隔间走了进来。

    “谢黎娇、卫莲真，如何？”

    “自然是极好。”

    “好。”少女撑着身子坐了起来，她看着玉年，清了清嗓子：“那你先去办事儿......”

    天儿愈发冷了，立冬一过，更是寒风瑟瑟，冷得人都不想出门，秋天真是短暂。

    没过几日便是令狐玉儿的生辰了，这是她来上京城后过的第一个生辰，她又是县主，地位不低，自然是要好好操办操办。

    生辰宴的地点在芙蓉面，据说下了不少帖子，邀请京中适龄的少年、少女们。

    芙蓉面从半月前便开始布置场地了，很是高调，引得京中人频频议论。

    此时，秋风亭。

    少女着藕荷方领毛绒镶边比甲、藕荷对襟刺绣琵琶袖、藕荷茶白相间马面裙，梳着丱发，发髻上别着毛绒绒的小花球，还缀着乳白色的流苏。

    这会儿她正坐在男人的腿上，笑着拿着一撮头发，去挠男人的脸颊：“徐怿年,都说令狐邀请的是适龄的少年少女，怎么你也在列呀？你是少年，还是少女呀？可是你也不适龄呀？”

    男人小心翼翼的搂着她的腰，神色无奈：“粲粲......”

    “还有还有。”谢蔚然摇头晃脑，她用发梢去轻轻拂过男人深沉的眉眼：“我今日才出门，不过是这里来吃吃茶，你竟是这般快便寻得我，说！你是不是派人监视我？”

    “我没有。”徐怿有些委屈，眉眼、脸颊传来痒意，可他不敢动，只乖乖受着，此刻他听少女这般控诉，便再不能忍住，便伸出大手，将她白嫩柔软的小手都拢入手中，轻声道：“今日当真是巧合，我方与同僚议事完，便瞧得你来了，所以才逗留了一会子，特意来见你的。”

    (本章完)

