    姜芃姬治下领地弥漫着风雨欲来的气氛，练兵一日比一日勤快，谁都以为她要打黄嵩了。

    众人心里猜测她什么时候才动手，孰料姜芃姬远比他们想象中还要沉得住气。

    外界的风风雨雨没有影响到书院的气氛，学堂的朗朗读书声依旧轻快悦耳。

    在姜芃姬的建议下，金鳞书院制定每年开春之后招收新学生的规矩。

    外头大人忙碌春耕事宜，一批小萝卜头也通过蹭蹭选拔，成为金鳞书院最新一批学生。

    除了最低年级新生，其他班级也迎来几位“插班生”。

    不管韩夫人如此抵触反对，韩彧还是将三个适龄的孩子送入金鳞书院，他膝下共有三子一女，嫡长子和庶次子已经启蒙数年，庶长女年纪比庶次子小了一岁，年纪最小嫡幼子只有两岁，目前还牙牙学语呢。韩彧一口气将三个孩子都送进金鳞书院，险些将韩夫人气得晕厥。

     金鳞书院的夫子专门抽了半天时间考核三个孩子的学识储备。

    韩彧对嫡长子十分上心，启蒙也是他亲手教导的，之后又被送入韩夫人家族族学教导。

     庶次子虽不如嫡长子那么受重视，但启蒙也是请了有名望的老儒，功课很扎实。

    唯一的庶女也是请了女夫子教导的，攻克虽不如两个兄长，但也能入眼。

    金鳞书院夫子逐一考核，将他们三人分入三个不同的班级。

    韩彧嫡长子和丰仪一个班，这个班的主教夫子正是渊镜先生。

    “你叫什么？”渊镜先生将孩子领走，亲自送他去教室，顺便去上课。

    “晚辈韩润，拜见师公。”

    韩彧是渊镜先生的徒弟，这孩子自然要唤他师公。

    “私底下唤师公可以，但你在书院就是学生，老夫是你的夫子。”渊镜先生挺喜欢韩润，这孩子的眉眼酷似韩彧年少的时候，只是性情和韩彧像是两个极端，“你父亲忙于政务，多少顾不上你的学业。你若是有哪里不懂的地方，一定要多问问各位夫子，他们会为你解惑。”

    韩润的小脸带着几分迟疑。

    “晚辈若是唤您夫子，岂不是错了辈分？”

    这样的话，他和他父亲不是同辈了么？

    渊镜先生笑道，“这不算错辈分，谁说老夫教了你父亲之后便不能教你了？”

    韩润毕竟是刚来的学生，若是他称呼渊镜先生为“师公”，难免特立独行了些。

    书院其他学生出身大多不如他，此时再弄特殊，同窗之间不好相处。

    韩润乖巧地点头，亦步亦趋地跟在渊镜先生后面。

    渊镜先生将韩润的位置安排在丰仪身边，希望丰仪能帮着韩润更好融入陌生的环境。

    丰真成婚的时候，韩润跟着父亲去过丰府，他对丰仪这个同龄人印象十分深刻。

    如今成了同窗同桌，心下自然是喜悦的。

    金鳞书院的教学模式以及教学环境和族学迥异，韩润起初很不适应。

    所幸韩彧抓他功课抓得紧，他的功底很扎实，跟上课业进度不难。

    一天下来，韩润感觉打开了新世界的大门。

    早上基本都是文化课，下午则是骑射武学课程。

    不知不觉，金乌西落。

    韩润注意丰仪的动作，将课本收入书袋。

    “收拾好了？”丰仪问他。

    韩润惊了一下，这还是丰仪头一回和他搭话呢。

    因为母亲性格的影响，韩润生性有些腼腆内敛，但又不同于孙兰的天真无害，行事间总有几分小心翼翼的味道。他不敢主动和丰仪搭话，没想到对方反而向自己招呼——

    韩润道，“嗯，收拾好了。”

    丰仪问，“听说，你家还有几个弟妹也在书院上学？”

    韩润抿着唇，答道，“嗯。”

    丰仪说，“正好，那就去接他们，再一道回府。”

    韩润眼底带着淡淡的疑惑。

    “接他们？”

    丰仪道，“金鳞书院不在住宅区，地势虽不偏僻，但人流众多。学生毕竟年幼，若是碰上心怀不轨的成人偷孩子，怕是防不胜防。你们是新生，还不认路，我顺道送你们回去——”

    韩润似要说什么，最后还是将话咽了回去。

    他一直有一个疑问，为什么不让家中家仆驾车接送，反而要自个儿走呢？

    路上不是更容易遇到危险？

    丰仪安抚着道，“身边有保护我们的人，不用担心遇到危险。”

     韩彧的府邸是最近的，韩润三人先被送了回去，接着便是亓官静慧和孙兰等人。

    长生是最后一个。

    “刚才问了呢，韩润小哥哥和他的弟弟只差了五个多月——”

    丰仪道，“因为另一个是庶出，不是一个母亲生的。”

    长生道，“怪不得，他们走路都隔了好远，一点儿都不亲密。”

    丰仪道，“嫡出要是和庶出关系亲密了，那才叫有鬼。”

    “不都是兄弟么？”

    丰仪笑道，“兄弟也分什么情况，韩润性格不错，他对那个庶出弟弟没什么恶感，但人家弟弟可不这么想。嫡庶身份便是一道天堑，一个是正统，另一个却不是，差别大了去了。”

    长生道，“要是丰伯母以后有孩子了，生了个弟弟，那也是庶弟？”

    “不，那是嫡出！他会是我的亲弟弟！”

    长生内心疑惑。

    “唉，好难懂——”

    丰仪道，“长大就懂了。”

    长生走几步累了，干脆让丰仪背着走。

    “丰仪小哥哥以后也会有庶子么？”

    丰仪笑道，“不会，只会有嫡出。”

    因为是嫡长子头一回上金鳞书院学习，韩彧特地在家中等待。

    “书院如何？”

    韩润红着脸回答，“书院极好，同窗们也好。”

    虽说只上了一天，但韩润明显感觉出书院和族学的不同。在族学读书，夫子很难顾全所有学生的课业进度，韩润毕竟是外姓，族学的夫子总是先紧着家族嫡系，韩润有什么问题只能揣在肚子里，等着父亲或者私下找夫子解惑，课业进度虽然不慢，但学习效率的确很低。

    今天上学，韩润发现同窗二十多个同学的学习进度都差不多，夫子讲述的内容正适合他们。

    韩彧仔细听儿子讲述这一日的学院生活，心下松了口气。

    “若在书院碰见了难题，记得找夫子或者丰家大郎，他倒是个不错的。为父接下来会很忙，若受了委屈，不要憋着。”