    一时间，包厢里，所有人的目光都集中在了林阳的身上。

    洪云辰紧盯着林阳，不断地打量着，他的脸上，露出了一抹阴冷的神色。

    对于他来说，林阳本就是一个不速之客，而现在，林阳的表现，更是让他的心中不喜。

    “林阳，林先生，你还真以为，你是个人物了？竟然什么事情都敢来掺和！”

    邓亮走上前去，睥睨着林阳，仿佛林阳根本不配被他放在眼里一般。

    “哪里那里，还是你邓少的牌面更大！”

    林阳摇头轻笑，似乎对于邓亮话语中的威胁，半点都没有听出来。

    林阳身旁，杨图不由深深地看了林阳一眼。

    混迹这么多年，杨图一直都有着自己的一套准则。

    杨氏集团的事情，终究与林阳没有多大的关系，而现在，如果林阳为了他，把洪云辰和邓亮两个人都的得罪死了，那么就有些得不偿失了。

    他不由轻声提醒林阳一声：“林阳，这件事情，你不用……”

    林阳却只是摇了摇头，示意杨图不必在多说下去，他的神色始终平静如常。

    见此，杨图轻叹一声，没有再说什么。

    “邓亮，这个人是什么来头？”

    不远处，洪云辰向着邓亮询问道。

    邓亮瞥了林阳一眼，脸上露出了一抹不屑的笑容，他指了指林阳，没有半点要避讳的意思。

    “他啊，不过就是个靠老婆吃软饭的窝囊废罢了，跟苏家有点关系，但又得罪了苏羽豪！”

    听到此，洪云辰看着林阳的目光也是一下子变得轻蔑起来。

    “我当是个什么人物呢？原来如此……”

    洪云辰的话音稍作停顿，忽然一拍桌子，使得四周众人都为之一惊。

    “什么东西，也敢来老子面前嚣张？”

    随着洪云辰的话音落下，顿时间，桌子四周的众人齐刷刷地站起身来。

    几人皆是看着林阳，似乎只要洪云辰一声令下，这几人便会立即向着林阳冲过去。

    见此一幕，邓亮先是一愣，随即脸上咧开一抹笑容。

    他倒要看看，面对这种情况，林阳该怎么处理！

    然而，邓亮却注意到，林阳仿佛完全没有听到洪云辰的声音一般，只是随手拿起桌子上摆放着的水壶，轻轻地为自己面前的水杯倒着水。

    水流自壶口倾泻而出，落在水杯中，却并未溅起半点水滴！

    即便到了现在这种情况，林阳依旧是连手都未曾抖丝毫！

    一直倒完水，林阳才缓缓抬头，目光直视洪云辰。

    “洪云辰洪少是吗？”

    林阳嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，“如果你现在就让我离开了，那么，你肯定会后悔的。”

    林阳这幅淡然的模样，落在洪云辰的眼中，却是让洪云辰的眼中不由露出了一抹凝重。

    他又看向一旁的邓亮，眼中浮现出了一抹询问的神色。

    眼前的林阳，怎么看也不像是邓亮所说的那样，是什么所谓的窝囊废！

    窝囊废能面对他的质问，这么淡定吗？

    “很好！”

    洪云辰反倒是又坐了回去，在一旁拿起酒杯，倒满了一杯白酒，放在了面前旋转的桌子上，让酒杯顺着桌子缓缓地旋转到了林阳的面前。

    “你有什么想说的，喝一杯酒，慢慢说，我不着急！”

    不过，虽然洪云辰这么说，四周那站起来的一众身影却都并未坐下，反倒是走到了林阳的身旁，将林阳团团围住。

    见此一幕，杨图的眉头愈发紧皱了起来。

    “林阳，不要逞强！”

    杨图附耳到林阳身旁，压低声音说道。

    “洪云辰的背后是洪家，不比苏家的势力差上太多，洪云辰如果要对付你，恐怕什么事情都能做得出来！”

    林阳点了点头，脸上的淡然笑意却并未消减。

    他接过洪云辰递过来的酒杯，却只是将其放在桌子上。

    “既然你洪大少不想说你自己是怎么一步步吧杨氏集团逼到这一步的，那就由我来帮你说好了！”

    林阳缓缓地说道。

    他的声音落下，杨图看着他的目光中，顿时露出了一抹疑惑的神色。

    杨图心中很清楚，对于他的杨氏集团的情况，林阳应该也是刚刚得知才对，不可能将整个事情的来龙去脉了解清楚。

    “哦？我倒是想要听听，你想说什么！”

    洪云辰眉头微挑，饶有兴趣地看着林阳。

    邓亮也是在一旁随意抽了一张椅子，坐了下去，双臂环胸，满脸冷笑地看着林阳。

    “其实很简单，也不过就两个步骤……”

    林阳状若随意地说道：“第一步，你们先是成立了一家空头公司，然后再想方设法买通杨氏集团的一些人，趁机做空杨氏集团的股票……”

    林阳的话音落下，顿时间，杨图看着林阳的眼中都露出了一抹浓浓的惊意。

    这些事情，他之前可从来都没有向林阳提起过！

    那么林阳是怎么知道的呢？

    洪云辰和邓亮相互对视了一眼，似是在思量着什么。

    随后，洪云辰挥了挥手，淡淡地说道：“有点意思，继续说下去！”

    “第一步只是阳谋，你早就让杨总知道他得罪你了，所以他只能对此表示防范，然后是第二步，你们又沟通了杨氏集团现阶段的最大合作伙伴，让杨总将大部分的资金投入到一个项目里。”

    林阳声音平静缓和，足以令包厢里的所有人听清他的声音。

    “然后两相结合，杨氏集团瞬间便达到了亏空地步！”

    林阳的话音落下，洪云辰则是又挑了挑眉，自顾自地鼓起掌来。

    他没有再看林阳，反倒是目光向着杨图转去。

    “杨总，看样子，你还是做了个明白鬼啊，这一切你这么快就想清楚了！”

    然而，杨图的脸上此时早已充满了震惊！

    他根本没有去看洪云辰，而是紧盯着林阳，压低声音询问道：“林阳，这些……你是怎么知道的？”

    “来的路上，我请朋友帮我调查的。”林阳轻声回答。

    随后，他的目光又转而看向洪云辰。

    “洪大少，你们真是好计谋啊，不过，你们有没有想过，这个计谋有一些漏洞？”

