    当玉龙雪山这一期节目拍摄完毕，王小乐他们这次是真的元气大伤。

    演员们还好，极限男人帮和王晓婷，只是因为缺氧，不习惯高山气候罢了。

    而极限挑战导演组是第一次处理这种，在成百上千的游客面前拍摄实时画面的工作，这种工作太尼玛累人了。

    包括王小乐这位总导演在内整个项目组嗓子全哑了，而那些跟拍导演，甚至累得要被迫换人。

    丽江那边派来维持次序的众多安保人员和工作人员也是累得够呛。

    接到消息的赵信荣大手一挥，联系了航空公司，使用包机的方式，将整个极限挑战项目组接回了魔都。

    虽然番茄台包的只是小型的公务客机，价格并不是特别昂贵，但是这条消息被爆出来之后，还是在圈内引起了一片热议。

    “番茄台这么有钱？节目组竟然包机？”

    “你也不看看极限挑战是什么节目？我听说这一次丽江那边不仅分文不取，还自身赞助了上百万，他们才去拍的。”

    “这个综艺节目有多赚钱啊？”

    “都能够让电视台出钱包机了，羊毛出在羊身上，你品，你细品！”

    以前大家只是感觉王小乐吃螃蟹都能弄出了一个收视率第一感觉很了不起，而现在这么仔细一分析，却发现不得了。

    极限挑战的开销主要是演员的片酬和其他拍摄费用。

    而演员和导演组的片酬，通过节目的片头片中，片尾，反正现在越来越多的广告已经完全覆盖掉。

    丧心病狂的番茄台现在敢在极限挑战播出前，播放长达六十秒的广告，还在屏幕上光明正大的写着倒计时六十秒！

    可是不管是观众，还是广告商，那是一个个着了迷一样向着节目组送钱送收视率。

    原本还有的户外安保清场租用场地费用，现在完全已经换了人间。

    极限挑战全剧组清一色使用雪佛兰最新款混动汽车。

    这家汽车公司不仅不收一分钱，还要负责在全国各地，极限挑战节目组要使用的时候，把新车运到使用地。

    同时还付出了至少上千万的赞助费用，只为了镜头中出现几秒钟的行驶镜头。

    而各个景点，博物馆，根本不敢收极限挑战项目组一分场地费，自己还得自掏腰包负责安保和宾馆费用。

    你不给，照规矩办事？

    呵呵，全华夏知名景点成百上千个，王小乐缺了你照样活得滋润，你就等着其他地方的景点游客爆棚吧。

    还有几位MC在节目中使用的矿泉水。

    最开始两期，极限挑战好像是没找到饮水供应商，王小乐很鸡贼的把每个MC喝水时候的镜头拍了，但是却给他们手中的水瓶打上了马赛克。

    这尼玛简直就是赤果果的诱惑。

    然后，华夏几家饮水制造商，就蜂拥而上，差点打出狗脑子一般，傻乎乎的给极限挑战送钱。

    曾几何时，华夏娱乐圈流行都市爱情剧。

    除去照顾女生这些观影群体之外，最大的原因其实是都市剧方便植入各种广告。

    男女主角穿的服饰，开的车，使用的包包，珠宝，甚至手机，手表。

    这些日常生活用品的赞助费用甚至夸张起来可以完全抵消剧集的制作成本，你信不信？

    而现在，极限挑战却开辟了一条新路子。

    这种户外综艺，原本就是拍摄明星在日常生活中的举动，自然就是都市类型。

    当初这些牌子怎么赞助都市电视剧，现在就可以怎么赞助极限挑战，还更加真实。

    而且，更重要的是，现在极限挑战火啊。

    全国，全网，现在到处都是网友们在讨论极限挑战。

    “仙剑组合。”

    “燕影师生组合。”

    “王导系组合。”

    “傻瓜大集合。”

    “武打组合。”

    这些游戏中MC自发形成的联盟，自己取得联盟名字都能够成为热搜！

    这种情况下，自然广告商们巴不得每一个行走的MC全身上下都贴满了他们牌子的标签。

    自然，极限挑战项目组，那小钱钱滚滚而来，不，其实真的应该是大钱钱了。

    “王导，你们辛苦了！”

    现在回到魔都的王小乐他们，甚至连番茄台的李台长都要亲自出面宴请了。

    因为，极限挑战项目组负责招商的成绩，简直让所有人大跌眼镜。

    两周前，赵信荣敢在王小乐面前放话，全力挺他，为此夭折极限挑战都在所不惜。

    而现在，面对着这动人的大钱钱，财帛动人心，赵信荣都不敢再拍着胸膛保证了。

    现在整个番茄台上上下下，看王小乐的目光，就仿佛看着行走的招财童子一般。

    谁都不会想到，这么一个王小乐两个月时间弄出来的，为了帮赵信荣江湖救急的户外综艺节目，竟然是个聚宝盆。

    今年的番茄台的财务报表，夸张点说，就靠极限挑战一个节目就能够全年收支平衡！

    而现在，才是本年度的三月份，后面足足还有大半年，那全是利润了！

    “台长客气了！”

    声音依旧还有些嘶哑的王小乐急忙起身举杯。

    “别别，王导你坐。我们已经预约了魔都最好的医生，明天就请几位辛苦一下，做个检查。保养好身体才能更好的工作嘛。”

    看到没，这些身居高位的人，说起话来暖人心肠那是必须的。

    “同时这一次是我们经验不足，下一期极限挑战拍摄时候，台里会增加更多人手维持次序。”

    “王导，再不许你这么伤害你的身体，这次是我们番茄台工作不力，我再次向你表示歉意。”

    虽然王小乐他们三人已经不是初出茅庐的萌新了，但是李台长这番话还是让他们有些小小激动。

    无他，番茄电视台的台长，那也是整个华夏电视圈中真正的顶层人物了。

    而李台长他们这边，也是对王小乐处处表现各种礼遇尊重。

    这一次极限挑战项目，434公司没有投资的，王小乐几乎是将大部分的收益拱手相送给番茄台。

    这种招财童子都不好好礼遇的话，等于把钱向外推，脑子岂不是瓦特了？

    现在的王小乐，毫不夸张的说，只要他发话，只要不违法，番茄台什么事情都敢帮他做。

    不管是上天摘月亮，还是下地选妃子，全都没有问题！