    裴越那一刀用尽全身力气，没有任何投机取巧的心思，本就是抱着和陈希之同归于尽的想法，故而完全没有理会自己身前的空门破绽。

    当陈希之遽然后撤，他依然往前冲了两步，极为勉强地停下来。

    这几乎抽干他体内的所有力量。

    然后他便看见自己面前凭空多出一杆长枪。

    紧接着清风拂来，一道身影越过千山万水、跋涉千里路途来到他的身边，伸手搀住他的胳膊，没有让他摔倒在地上。

    裴越扭头望去，挤出一个比哭还难看的笑容。

    叶七风尘仆仆，纵然平时最喜洁净此刻衣裙上亦满是尘土，唯独那双眼睛如星辰一般璀璨，明亮光洁到让人自惭形秽。她看着裴越胸前的脚印和他嘴边的血迹，目光中杀意凝结，却抽了抽嘴角嫌弃地说道：“你现在好难看。”

    裴越会心一笑，然后握着她的手腕说道：“那女人疯了，你小心一些。”

    “好。”

    听出他声音里的关切，叶七温柔地应了一声，然后单手拔出插在地上的长枪。

    裴越一阵咳嗽，见叶七担心地看着自己，摇头说道：“我没事，但是这次不能同你并肩作战，免得拖你的后腿。”

    “别担心，交给我。”

    叶七拍拍裴越的手背，神色笃定而从容。

    裴越便不再多言，转身查看完商羽的伤势，确定他死不了之后，提刀走向右侧。那边的局势已经岌岌可危，陈希之的手下不断地冲击着藏锋卫的防线，将他们的活动区域进一步压缩，如果任由对方这样挤压，那么即便韦睿和陈显达能击溃西吴骑兵，这边也会因为纠缠在一起而无法撤离。

    从草原到峡谷，裴越始终冲在厮杀的最前面，体力消耗很大，再加上与陈希之短暂又凶险的恶斗导致受伤，看起来脚步走得有些慢，远不如平时那样意气风发。

    可他依旧走得十分坚定。

    叶七的眼神跟随着裴越的背影，一直到他提刀杀入敌人之中，这才收回目光，同时将眼底的担忧和心疼悉数隐藏。

    当她的长枪从空中飞来时，陈希之心中的警戒已经提到最高，若是当时稍微迟疑那么一瞬，她就会被那杆熟悉的长枪洞穿身体。

    两人迎面相对，相距五丈。

    不时有藏锋卫的将士或者陈希之的手下杀到跟前，皆被两人轻松打飞。

    陈希之望着叶七枪尖上的鲜血，讥讽道：“我记得你说过不杀人。”

    叶七平静地踏出一步，眼神冷漠地说道：“前年冷姨离开京都的时候，我托她转告你，不要再与裴越为敌。你若执迷不悟，我不会再顾念往日情分。想来你觉得我是虚言恫吓，或许根本没将这个警告放在眼里，那今日就做个了断。”

    那一步让陈希之面色凝重。

    待听到“了断”二字，她忽然冷笑数声，摇头道：“当日在师父坟前，你不就已经同我断绝关系了吗？”

    大风骤然猛烈。

    那段往事同时浮现在两人的心中。

    对于陈希之来说，朋友是一个非常奢侈稀有的概念。从小到大她都习惯孑然一身，像鱼叔和冷姨等人虽然亲近，名分上却是主仆，他们也是发自内心地尊敬这位陈氏后人。至于方锐和王黎阳这种人，在陈希之心里更谈不上朋友，充其量只是一个合作对象，或者还有几分利用的价值。

    真正的朋友或许只有叶七一人，当然是在她十六岁之前。

    横断山中的岁月艰苦又快乐，叶七到来的时候还很小，她习惯以姐姐自居，纵然偶尔也会流露几分孤僻性情，但对这个知书达理的妹妹还是多了一些关怀。时光倥偬，叶七以所有人都无法想象的速度成长，很快就成为山中仅次于她师父的武道高手。陈希之经常同她切磋，从来没有赢过，只是从交手的过程中学到很多东西。

    再然后便是逐渐增多的裂隙与分歧，乃至在师父过世后彻底分道扬镳。

    叶七平举镔铁长枪，再进一步。

    她同样身穿劲装，同样扎着单马尾，类似的小习惯本就是当年和陈希之在一起时养成，她从未刻意想过改变。

    人生有很多选择，毫无疑问她们选择了相反的方向，哪怕此刻她们正面相对。

    “我改变不了你的想法，即便我曾经做过努力，那么就由着你去，可是你不能越过我的底线。”

    叶七淡淡说着，虽未明言，可是陈希之能听懂她的底线是谁。

    陈希之讥笑道：“说来说去，何其无趣啊，终究不过是一个藏在男子怀中的俗人。你以为我仅仅是在报仇吗？看见那边的峡谷入口没有？是我弄出来的火药，比工匠们用来制作爆竹的火药威力更大，你知道这意味着什么吗？裴越整天只想着赚银子顺便讨好那个狗皇帝，但是我能做的更多，为何你偏偏要跟着他？就因为他是个臭男人吗？叶七，你可知道我的志向是什么——”

    回答她的是瞬间抖出十余多枪花的长枪迎面而来，还有叶七冷漠的声音：“我没兴趣。”

    陈希之急速后撤，双刀刹那间连续劈出十余次，飞快击打在晃动的枪尖上，想要改变枪尖的移动轨迹。

    铁器交击摩擦之声接连不断，火星四射飞出。

    然而长枪在叶七手中稳如大山，任凭陈希之双刀上下翻飞，它自岿然不同，一往无前。

    虽然陈希之的双刀材质特殊，乃是天外陨铁淬炼而成，可是叶七的镔铁长枪足有六十二斤，放眼整个战场上这都是最霸气的兵器。

    陈希之已经转瞬间退出五六丈，然而依旧无法摆脱叶七的枪围。

    她冷艳而又凌厉的眉头紧紧皱着，终于明白哪怕这几年自己苦练不惰，依旧不是叶七的对手。

    回首曾经，她从未见过叶七如此杀意凛然的时刻。

    如果能与她携手，这世间焉有能抗衡之人？

    可世事从来没有如果。

    这一刻没人知道陈希之心里在想什么，或许她有过反思，自己不该那么偏执，不该为了报仇而害死那么多无辜的人。

    终究无人知晓。

    叶七的长枪已经荡开她的双刀，直指她的胸膛。

