    “都给我押下去，胆敢反抗，就地处决！”林绾绾眼神冰冷地下了命令。

    她可是地元境的修为，在场的无论是谁，都不敢反抗的。

    富万金他们更是不敢，因为他们与生俱来的身份和财富，让他们享尽了人间的荣华富贵。

    正是因为这样，让他们更加的怕死，眼看林绾绾的强硬，他们都选择了沉默。

    当被带走的时候，一个个都在呕吐，太特么臭了，简直受不了。

    直到此时此刻，他们都以为只要洗洗就会去掉这些臭味的。

    富万金经过林东身边的时候，看着林东那一脸嫌弃的样子，顿时冷笑道：“小杂种，你等着，我不会放过你的！”

    林东冷冷的看着发疯的富万金，捏着鼻子道：“本来只觉得你说话嘴巴臭，现在看来，我低估了你的实力，你踏马浑身都是臭的，真恶心！”

    说完，林东就走开了，转身的刹那，他的眼中闪现一抹杀机。

    接下来的事就不用他来掺和，相信林绾绾会借助这次的事彻底将富万金打垮。

    就算富家将富万金救下来，凭借他这遗臭万年的满身芬芳，也会遭人嫌弃，他以后的生活将会痛不欲生。

    包括他身边的那些人都是如此，迎接他们的，将是整个世界嫌弃的目光。

    对于林绾绾利用他的事，他暂时放下了，人家可是地元境，就算真的有心利用，他现在也反抗不了。

    反正现在拿到了一大笔资源，正好两清了，以后桥归桥，路归路。

    回到房间，林东清洗了一下伤口，简单的包扎后，又换了身衣服。

    富万金这个麻烦算是暂时解除了，只是不知道天元阁会有什么反应，不过想来，在林绾绾的运作下，不会对他有什么反应。

    毕竟，在这个过程中，林东只是一个真元境的小人物，他相信以林绾绾的手段，可以将这件事情办好。

    也正是因为如此，他才放弃了毒杀所有人的做法。

    放下这些念头，他盘膝坐在床上，开始修炼起来。

    一天后，飞舟已经升空，而林东的伤也已经完全好了，这就是天衍灵武诀神奇的地方。

    不仅疗伤的效果出奇的好，更是通过这种修炼方式，正在默默地改变着林东的体质。

    此刻的他正在观望自己的识海，之前与富万金战斗的时候，正是因为识海的突然爆发，导致精神力化作强悍的冲击，解除了当时的危机。

    而且经过那一次释放后，当时感觉很虚弱，不过现在他感觉自己的精神力更加强大了。

    之前的他只感觉识海是一片混沌，迷雾重重，可是现在，他可以清晰的感知到，里面有了十丈方圆的一片空间。

    而在这片小空间之中，林东看到了一个乳白色的小光团，这个小光团悬浮在空间中，随着林东的意念，来回的转动。

    甚至可以在空间之中运行，就好像是在巡查领地一样。

    “这难道就是自己的灵魂？”

    林东在天衍灵武诀中得到过相关的修炼信息，他知道，只有在进入地元境的时候，才会开辟真正的气海，凝聚地元。

    同理，武者修炼到地武境，同样会开辟丹海，凝聚金丹。

    而只有到了玄元境的时候，才会开辟出识海，他估计，自己脑海中的这片小空间，应该就是识海了。

    只不过他的修为太低，灵魂等级也低，即便有了识海，也无法发挥出其应有的作用和威力。

    不过之前的那个精神力爆炸，不就是他的杀招吗？

    就连灵元境的灵修都被他震蒙了，他想起当时的状态，生死危机，情绪激动，热血沸腾，致使自己的灵魂急剧颤动，最终产生了大爆发。

    他尝试了半天，怎么也找不到那种感觉，只能放弃。

    于是开始研究白云翼，他不知道这是什么级别的法宝，总之非常强悍。

    林东这段时间修炼吸收来的元气，都被白云翼吸收了，这东西甚至还吸收他的血，来加快修复的速度。

    不过进度依然缓慢，但是，之前的战斗中，林东感觉得到，因为有了白云翼，就算不展开翅膀，依然可以让他的速度两倍的提升。

    这也是他为什么能够与灵元境的富万金周旋那么长时间的一个原因。

    林东默默地感受着身上那种轻灵之感，直接起身，开始在这宽敞的大船舱之中移动起来。

    这种感觉舒服极了，就好像在驾驭着空气，驾驭着风，速度飙升的同时，感应能力也在提升。

    虽然在房间中来回乱跑，可是却没有碰到任何东西，就宛如一阵风轻轻拂过。

    在这种速度下，林东出拳，踢腿，威力大增，空气都被他抽打得嘭嘭直响。

    经过反复演练，林东感觉自己的实力至少翻了一倍，只不过因为白云翼需要吸收他的元气，导致他突破灵元境六重的愿望落空了。

    不仅如此，他还要时时刻刻地吸收元气来补充白云翼的消耗，他只觉得自己就是一个打工的。

    可是，随着白云翼的修补，他的速度越来越快，对风的感悟也越来越多。

    修为没有增长，实力却一直在变强。

    修炼的时候，时间过得飞快，日升日落，当林东手中捧着毒经，看得津津有味的时候，飞舟突然传来一声轰鸣。

    “着陆了？”

    林东急忙收拾一切，推开船舱，映入眼帘的已经是一座比天龙城还大的城市。

    这座城市比起天龙城，显得更加古老，也更加有底蕴，但却给人一种暴躁的气息。

    才刚刚落下，林东已经感觉到数道强大的气息快速临近。

    不过他不在意这些，因为很快就要见到林雪了，他心里十分的高兴。

    从怀中拿出那两块乌木牌，其上散发着淡淡的清香气息，他的脸上露出淡淡的笑容，就好像看到了妹妹一样。

    “等着哥！”

    如今，距离女真人约定的一个月时间，还有七天，他完全可以如约而至。

    此时此刻，飞舟上的人已经有序的走了下去，下面人山人海，都是来接人的。

    林东刚走没几步，就看到林绾绾押着富万金等人从船舱里走了出来。

    所过之处，周围的人纷纷掩鼻，并且躲向远处。

    “这是啥味啊？是不是拉裤兜里了？”

    “谁知道呢？这个臭法，估计是攒了好几年的粑粑才有这等威力。”

    “就是这些人身上散发出来的，刚刚从我身边一过，我直接就吐了，呕！”

    眼看着所有人嫌弃的目光，富万金等人也要崩溃了，急急忙忙走上已经备好的龙马飞车，快速离去。

    林绾绾并没有与林东打招呼，而是派人给了他一张纸条。

    林东知道，这是林绾绾在保护他。

    打开纸条，只见上面娟秀的字迹写着：“已经达成协议，不会波及到你，但人心难测，小心小心！

    之前姐姐并非陷害你，是真的想要报答你救我之恩，只不过方式……哎！算了，路遥知马力日久见人心，保重！”

    林东笑了笑，将纸条收了起来。

    一个地元境肯为自己所做的事情跟自己道歉，不管是真是假，林绾绾倒是有几分气量。

    他将此事放下，先找了一间酒楼，点了一大桌子的菜，这几日在飞舟上修炼，都没怎么吃饭，现在可是饿坏了。

    一顿风卷残云，看得周围食客目瞪口呆。

    “掌柜的，结账！”林东吃完，擦着嘴巴说道。

    嘭嘭嘭……

    掌柜的没来，他的桌前倒是坐下来四五个彪形大汉，这时，酒楼掌柜的才慢慢悠悠地走过来。

    他拿着一个金色的小算盘，一边走一边噼里啪啦地打着，等到林东桌前，将算盘啪的一声拍在桌上说道：“一共一万个金币，给钱吧！”

