    “哦？他们是谁？”叶青阳问道。

    “我可以告诉你他们是谁，但是，我有个条件！”赵子英大眼珠一转，却是卖起了关子。

    “什么条件？”叶青阳皱了皱眉。

    赵子英说道：“你要教我古剑法才可以！”

    原来她一开始说给叶青阳打工，其实心里早有目的。

    她见叶青阳实力超群，更难能可贵的是，她发现叶青阳对古剑法的钻研，竟然比她这个科班出身的人，还要强悍数倍。

    一瞬间，她竟有了拜师的想法。

    “你没有资格跟我谈条件！”叶青阳道。

    “那我就不告诉你！”

    赵子英扬起脸，像个淘气的孩子。

    “你......”

    叶青阳上前，一手掐住赵子英的脖子：“不说的话，我杀了你！”

    “你杀吧！反正我全家的都死了，我正好和他们去团圆了！”赵子英双眼一闭，任由叶青阳摆布。

    叶青阳心中一颤。

    这个赵子英，与我的身世，竟然如此相似。

    一时间，他悲从心起，对赵子英的遭遇，感同身受，不免起了恻隐之心。

    但马上，叶青阳又警惕起来。

    “少跟我装可怜，你这种人我见得多了！”

    谁知道这赵子英是不是在说谎。

    “呵呵！”赵子英淡然一笑：“我是先秦赵氏后人，我们赵氏一脉，从古至今一直钻研剑法，即便是在火器横行的年代，我们依然秉持信念，用剑！！相信您剑法如此精妙，一定也听过赵氏剑法吧？”

    叶青阳面无表情，但内心却是思忖起来。

    赵氏剑法，名不虚传。

    当年荆轲便是研习赵氏剑法，可万军从中，一剑取敌军上将首级。

    所以，刺杀秦王这个艰巨的任务，才落到了他的身上。

    然而，如此传奇的家族，现在怎么这么落魄了？

    后人竟然干起了杀手行当？

    这有点出人意料啊！

    见叶青阳有些狐疑，赵子英说道：“先生您知道的，练剑是个十分艰辛的过程，苦练十几载，可能还不如人家掏出一把枪有用！所以西方火器传过来的时候，我们赵家便开始衰落！”

    “如今，真正懂剑的，更是寥寥无几！”

    说着，她从腰间卸下一块牌子，拿到叶青阳眼前：“喏，叶先生请看，这便是我家族传承的御剑令牌，只有我赵家剑法的传人才配拥有！”

    叶青阳仔细看去。

    虽然不知这令牌是何种木材雕刻，但表面光滑圆润，早已经包浆，玉化。

    甚至，有点点灵气在令牌上流动。

    这样看来，的确是年代十分久远。

    而且，这令牌的灵气，与赵子英的气十分吻合。

    说明是她从小带在身边，并非中途偷盗过来的。

    如此说来，面前这个身高将近一米六的小女孩，真的是古剑法的传人。

    赵子英继续说道：“后来，我赵家，家道中落，遭强敌算计，家族被灭门，剑谱也被盗走！”

    “事发之时，我正在华山修行剑法，才躲过一劫。”

    “如今，我对人生已经没有任何渴求，我唯一的念想便是——变强！！

    “只有变的更强，我才可以重新振兴古剑法，重亲拾起我赵家威名，为家族报仇雪恨。”

    说到这时，赵子英眼中闪烁着坚定，牙齿也是紧紧咬起。

    “先生，请您请收下我吧！只要您能够教我精妙的剑法，让我完成心愿，我愿意为您肝脑涂地，献出生命也在所不惜！”

    赵子英越说越动情，最后，眼中竟含着闪闪泪光。

    叶青阳心中一动，突然佩服起这个女孩。

    自己何曾不是这样。

    身负重任，前路漫漫。

    所以，一个肯为了理想和目标而不顾一切的人，十分值得敬佩。

    叶青阳挑眉道：“行了，别在这信誓旦旦了，我不杀你，杀了你就没人还我大门钱了！”

    赵子英顿时大喜：“先生肯教我剑法了吗？这样的话，我是不是应该拜您为师啊？师父，请受徒儿一拜！”

    赵子英作势就要跪下。

    “别！”

    叶青阳扶住赵子英：“拜师不是这么草率的事情，今后我会偶尔给予你指点，但师徒方面，我觉得还是看缘分吧！”

    赵子英嘟了嘟嘴：“好吧！”

    不过这已经算是迈出第一步了。

    反正还要给叶先生打工，慢慢接近叶先生，拜师成功是迟早的事！

    “现在说说吧，这些人是什么来头？”叶青阳指了指地上的尸体。

    林珺瑶不敢看那些尸体，躲在叶青阳身后，静静的听二人谈话。

    “先生，这些人，是港岛陈家的人！”赵子英说道。

    “港岛陈家？哪个港岛陈家？”叶青阳皱了皱眉。

    赵子英说道：“港岛陈家曾与我赵家有过交情，只是后来关系破裂，老死不相往来，陈家也是古老传承家族，他们研习古老秘术，其中涵盖医术、玄学等！”

    叶青阳眼中闪过一道精光：“原来是他们，果然来了！”

    “他们是谁？”林珺瑶问叶青阳。

    叶青阳道：“你记不记得在在雾隐村，我叫村民挖了陈家祖坟？”

    林珺瑶：“记得，难道是那个陈家？”

    叶青阳继续道：“或许吧，因为我得罪了不止一个陈家！”

    “我去京都前，帮魏市长破了旅游基地那边的‘刀劈斧砍养尸局’，那也是陈家做的局！而且，那地下还被我镇压了一只鬼王，陈明月！”

    林珺瑶美眸闪烁，分析道：“哦，原来是陈家来复仇了，那么，这两个陈家，是一个吗？”

    “是不是一个我不知道，但来复仇是真的！”叶青阳道：“不过我现在仇家太多，虱子多了不咬人，债多了不压身！无所谓！”

    然而这时候，赵子英却叹了口气，说道：“唉，这个陈家真是个卑鄙的家族，祖上留下的德行，全被他们败光了！不然我也不会遇到他们陈家人，就直接痛下杀手！”

    “哦？？”叶青阳疑问的看向赵子英。

    貌似这话里有故事啊！

    赵子英说道：“陈家早年做了许多恶事，我曾经听母亲说过，陈家最作孽的一件事，是多年前参与了青州的一起灭门案！”

    “我家族虽然在东广省，但我母亲是青州人，所以娘家这边的消息，很快传到我母亲耳朵里！”

    “听说陈家联合好多人，将一个古武大家族，满门屠杀，就为了抢人家家族的一个宝物，结果把人杀了，宝物还弄碎了，碎成好几块，被好多人给瓜分了！”

    “不过那时候我太小了，也记不清具体到底是怎么回事了，总之就觉得陈家很可恶！”

    叶青阳听着赵子英的话，如遭电击。

