    在古代，公平是奢侈的，即便是公平，也是相对而言，即便是后世，也没有绝对的公平。

    他的最终目的就是能让所有人有一个展现自己的机会，也意在告诉朝堂上的李二，不是只有勋贵人家才会出人才。

    改进科举制度，不拘一格降人材，才是目前重中之重。

    三日后，高升客栈的赛诗会隆重召开。

    由于在报纸上打过广告，来的人很多，热爱诗词创作的才子才女把整个高升客栈围满了。

    客栈主楼中心位置留着一块空地，是赛事主办方从国子监请到的助教。

    总共三位，依次是文寿、时广赫、邱列。

    比试总共进行三轮。

    第一轮是投名，有意参赛的士子每人写一首诗，上交给助教，然后助教从众多的诗里筛选出比较优秀的诗，进入下一轮。

    第二轮是考验士子的现场作诗能力，由助教出题，现场作诗，切合题意，用词考究的再进行下一轮。

    最后一轮比的是对对联，考教出上联，士子对下联，进行淘汰制，谁站到最后，谁为获胜者。

    如果获胜者有贡院入场券，那么往下类推，距离第一名最近的没有入场券的士子可以获得一张贡院入场券。

    这个奖励很刺激，同时也反映出了科考制度的弊端。

    方卓坐在二楼的凭栏处喝茶，探头就能看到楼下的比试。

    马周交上了自己认为比较得意的佳作，来到了二楼和方卓坐在了一起。

    “侯爷，你觉得我能不能进入第二轮？”

    “没问题，第一轮的诗作，大概率不会有太多的人被淘汰，因为能来京城参加科考的士子，最起码在当地也是考过童生的，没有两下子，不会来考试。”

    马周觉得也是，不命题，自由发挥，每个人都有一些得意的佳作，最难的是第二轮，现场作诗会淘汰掉一大批人。

    有人属于慢热型选手，很难在短时间里做出佳句。

    同和方卓坐在二楼欣赏的人里，有一位女子，和方卓隔空坐在对面，此时正端着一杯茶，送进她的樱桃小口里。

    方卓环视一圈，刚好看见此女正看着自己。

    于是两人相视一笑，算是一种默契的打招呼。

    这女子的笑容百媚丛生，倾城倾国，弄的方卓浑身一阵酥麻。

    赶紧左右视线，让他不要再关注这个女人，可这个女人像是有一种魔力，牢牢的把他拴住。

    女子再也没有看方卓，正在和同伴聊天，不时的讨论一下写下的诗句，说到高兴处笑的开怀。

    “你说这世上的男人咋就那么得意女人呢？”

    马周笑了，道：“可能男人都喜欢美的东西吧？”

    方卓打趣道：“我看那男子生的细皮嫩肉的，不见你多看他一眼。”

    马周笑了，道：“侯爷真会开玩笑，我可没龙阳之好。”

    “所以啊，女人是男人生活的调味剂。”

    “要不然就会寡淡无味。”

    正在两人聊天的时候，台下公布了没有晋级的名单。

    因为晋级的太多了，只公开没有晋级的。

    只有不到十位。

    若不是写的太烂，不至于被淘汰。

    紧接着第二轮便开始了。

    第二轮比的是即兴作诗能力。

    三位助教商量之后，拟定了一个命题——秋。

    因为现在是秋天，于是就用季节作为命题，让全场的士子作诗。

    可以写在纸上，也可以在台上现场作诗。

    马周苦思冥想之后，不得要领，手里拿着毛笔久久下不去手。

    “侯爷，我要栽了，想不出来，即便是写出来，绝对不会合格，放弃了。”

    方卓笑道：“你看对面的女子一笔挥就，你可不能输了女子啊。”

    “那我想不到，怎么办？”

    “免费送你一首，下一轮对对联就靠你自己了。”

    于是，方卓把纸笔拿过来，写的飞快，一首词一蹴而就。

    【枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。

    夕阳西下，断肠人在天涯。】

    马周没见过侯爷写诗，却打听过以前的旧事。

    从来都不认为他是一个有文采的人。

    平时讲话粗鲁，动不动就骂人，以前败光了家产，这样的人能有什么文采？

    读完这首词之后，马周的视线久久不能从方卓的脸上移开。

    这意境，这画面，简直绝了。

    “怎么？我脸上有花吗？赶紧去交啊，你没看见有些女子已经对那些长的帅文采好的文士挤眉弄眼了吗？”

    马周绝对有个有文采的男人就应该得到女子的垂青才算的上是一个男人，要不然学这些干什么？

    现在为官又那么难，只能说学习就是为了吸引异性的注意，然后才是为官。

    马周舔着老脸不要了，书上了自己的名字，一溜烟的去交稿子。

    那女子送完自己的诗作，刚好看见方卓在写诗，然后交给了身边的随从。

    难道说他也参加了此次赛诗会，或者说他来京城是为了参加科举考试的？

    第二轮没有人站在台上吟唱自己的诗词，所有晋级的士子都写在了纸上交到了三位助教的手里。

    场面上，那些勋贵家族的士子稳坐如山，不关心自己是否晋级或者被淘汰。

    晋级了说明他的水平可以，没有晋级说明考官不行，和他们没有关系。

    对他们来说，参加科考就是一项家族任务，只要来参加就可以了，剩下的事情，家里会给他们安排的。

    对于寒门士子而言，这就是一次机会，因为评判诗句的三位先生是国子监的助教，有可能是这次科举的监考。

    如果能得到他们的青睐，有可能会对自己考试的结果大有裨益。

    所以他们写好交上去之后，心里忐忑不安。

    希望他的诗句能引起助教的注意。

    而寒门士子们也互相吹捧，其实心里和嘴上说的一点都不一样。

    如果大家都说实话的话，这里很容易变成战场。

    苗学林对郑雪原说，兄台的诗颇有意境，大气滂沱，上等佳作。

    方卓就会听成是，语句不通，狗屎一泡。

    郑雪原马上客气的回说，哪里哪里，苗兄客气了，你才高八斗，郑某拍马难及啊。

    事实上他心里想说的是，什么才高八斗，一本书都没看全，就学人家写诗，也不嫌丢祖上的脸。

    虽然相互看不起，说话的时候，还是恭维对方，这就是交际，说两句好话，也不见得你就真的比我好。

    就在这时，台下开始公布第二轮获胜者名单。

