    孟恩远是北洋的老人，从小站练兵开始，就追随在老袁的身边，不过他的发迹和别人不同，并不是靠着实打实的功绩，而是凭着小机灵，一步登天的。

    当初慈禧太后巡视小站新军，结果不小心把头上的簪子落在了地上，恰巧让孟恩远捡了起来，在巡查完毕之后，孟恩远跪在了地上，说了八个字：凤簪落地，重返佛山！

    一句话说完，就把慈禧给哄高兴了，结果一路高升，一直坐到了一方诸侯的宝座，大家对他还是很不屑的，暗中都叫他拾簪将军。

    现在这位拾簪将军正暴跳如雷，破口大骂外甥高士傧，他手里头攥着着吴泰安发过来的电报，手上的青筋暴起，脸都涨红了，在地上一圈一圈的来回走，站也不是，坐也不是。

    在电报里头，吴泰安将发生的事情原原本本的告诉了孟恩远，一点也没敢隐瞒。他的脑子还是很清醒的，这次绝对是惹了一个大麻烦，搞不好就连孟恩远都要出问题。

    老孟仔细盘算了现在的局面，发现高士傧这次弄了一个里外不是人，截了奉天的商队，首先就得罪了势头正盛的张作霖，又把郭家的烧锅给砸了，引来了巡按使郭宗熙的不满。

    而且吉林和奉天两省的商界也会不满，毕竟人家合理合法的买卖，你们无故扣押，态度还如此蛮横，谁都不会舒服。另外他们又和rì本人合作，充当rì本人的打手，吉林各界肯定普遍不满，不光吉林不满，就连běi 精方面也会不高兴。

    其实就连rì本人对高士傧也有不满，主要是责怪他手下无能。把车队和记者给放走了，另外这批货物是从沙俄运过来的，俄国人会不会也插一脚，这都不好说。

    想到这里孟恩远彻底懵了，高士傧的举动将能得罪的人都得罪了，这世上就没有这么混蛋的家伙，孟恩远彻底乱了方寸，根本不知道该如何如何是好。

    孟恩远发了愁，而身在奉天的张作霖和张廷兰也得到了长春的报告，计划实施的堪称完美。不只把rì本人耍了，还把孟恩远给装了进来，绝对是一石二鸟。

    “拙言，现在到了收网的时候，你看该怎么办呢。是不是现在就发动舆论向rì本和孟恩远施压？”

    张廷兰想了想之后，摇了摇头：“大帅。我们虽然占据了主动。但是也必须想好该怎么发招，可不能把一手好牌给浪费了。”

    “拙言，具体说说吧。”

    “嗯，这次虽然让rì本人吃瘪了，但是仔细想想，rì本人牵涉的并不深。又没有人员伤亡，光是扣押车辆，随便调动军队，并不能把rì本人怎么样。”

    张廷兰虽然很无奈。但是这也是事实，洋人在中国的地盘上已经横行无忌惯了，多少情况都是他们无理取闹，打伤了中民，反过头来还要中国政府赔礼道歉，这一次并没有人员损失，要是奉天不依不饶，反倒容易激怒rì本。

    “一旦超过了rì本人的底线，引来了他们的反弹，影响了中东路的对俄贸易，进而危害到了走私大业，咱们就得不偿失了。”

    张作霖听到这里点点头，张廷兰说的一点错都没有，说到底还是奉军的势力弱小，不敢把rì本人逼到墙角，不然rì本人呢就会耍无赖，那时候奉军就没有办法了。

    “拙言，你的意思是把攻击的重点仅仅放在孟恩远身上。”

    “没错，他纵容高士傧为非作歹，至少说明他管理不严，更重要的是他勾结rì本人，危害中国商人的利益，这样的人卑躬屈膝的家伙还能担任一省统帅么，舆论必定会一边倒，形成强大的倒孟的态势，而且我们还可以借机向běi 精告状，让他们撤换了孟恩远。”

    老张想了想，然后一拍桌面说道：“就这么办了，我现在先去找一趟失田，怎么也应该让他给咱们一个说法才行。”

    现在去找失田，明显是存心欺负人，得了便宜卖乖，不过张廷兰也愿意看到rì本人的窘态，因此和老张一同到了rì本领事馆。

    此时的失田已经得到了长春方面的报告，根本就什么都没有搜查到，这下子失田又大失所望，他甚至隐隐的觉得又上了张作霖的当，最近多少次打交道，都十分不顺利，这次又是这样，信心满满的，结果一拳头砸在了棉花球上，还被人家拿到了把柄，这样是公布出去，rì本方面很快又会被弄得灰头土脸。

    其实对于rì本人来说，既不在乎中国人的看法，又不能不在意中国人的看法，这种心态是十分矛盾的。中国积贫积弱，政府都威胁不到rì本人，骂几句更是隔靴搔痒，要是把rì本人逼急了，他们还能反过头来，寻衅滋事，讹诈中国。

    但是有一点rì本人不得不承认，那就是中国是rì本最大的对外市场，同时也是最大的原料产地，如果中国民众普遍反rì，大量抵制rì货，对rì本来说就是一场灾难。

    所谓强龙不压地头蛇，rì本人想要捞取经济利益，就要和中国政商各界保持相对的友好，而不是一味的对抗，面对这次的情况，失田简直是左右为难，不知道该怎么把这次的闹剧收场。

    正在此时老张主动起来拜访，失田眼前顿时一亮，或许转机就在眼前了，他把老张请进了领事馆之后，对面而坐。

    老张面色阴沉，直接开口问道：“失田先生，你们rì本到底想找什么，张某人让你们随便找，何必扑风做影，去为难商人呢？”

    面对老张的质问，失田顿时哑口无言，半天才说道：“张大帅，这是一个误会，我们得到报告，说是有违禁物品，处于对各方负责的态度，我们才动手搜查的。”

    “不是东西违禁。是我这个人违禁吧。”老张直接戳破了失田的谎言：“张某早就说过，我愿意和rì本方面做朋友，增进咱们的友谊，但是有一个前提，就是保证基本的互相尊重，你们要给我留点脸皮啊！”

    张作霖把话说到了这个程度，就好像是淬了毒的匕首一样，扎在了失田的心头，让他痛苦不堪，偏偏又没法反驳。谁让他们没有抓到真凭实据来的，现在只能任由老张损他们。

    好在失田失田是一个老牌的政客，又和张作霖打了一段时间交到，他很清楚，这次张作霖过来是想给双方找个台阶下。不然老张已经占据了优势。完全可以稳坐钓鱼台，没有必要过来。

    “张大帅。有些事情已经出了。我们还是想一想解决的办法吧，要让双方都能接受。”

    张作霖微微点点头：“这次兴师动众的扣押货物，不能没有一个说法，必须有人负责，要不然没有办法向奉天的商界交代。”

    “您是说要让高士傧负责么？”失田也是聪明人，既然需要有人承担责任。那除了rì本之外，就只剩下狗腿子高士傧了。

    “没错，我可以和中国的一些报纸打招呼，让他们把舆论的矛头指向孟恩远和高士傧。是他们为非作歹，飞扬跋扈，为祸一方，尽量不把rì本牵涉进来。以后奉天商界和rì本商人之间的合作照旧，张某希望rì本方面能够对保持一定的克制，以后再有问题，咱们可以直接沟通商谈，不用这么打黑枪，下绊子！”

    老张说完之后，失田的心里头也在不住的翻腾，这的确是一个办法，虽然这次rì本竹篮打水一场空，但是并没有什么了不得的后果，只要没有人在背后操纵舆论，根本不会对rì本产生什么伤害。

    而且让高士傧背黑锅也不是不行，谁让这个家伙这么笨来的，要不然把车队和记者一直扣押住，rì本也可以搞个栽赃陷害，根本不至于这么被动。

    失田想了又想，然后说道：“这的确是最妥善的解决办法，不过你们绝对不能过分为难孟恩远，适可而止！”

    和失田之间达成了协议，把rì本人从里面完全摘了出去，这下子再去对付孟恩远和高士傧，把握就更大了，老张还是很满意的，不过他嘴里头还是骂道：“妈了个巴子的，rì本小鬼子欺负想阴咱们，结果还要高高抬起，把他们给放过去，真丧气！”

    “七大爷，您老也别生气，其实明眼人都知道这次是怎么回事，高士傧完全就是rì本人的一个弃子，咱们只要把他们收拾的越惨，就越能威慑其他人，让那些官员和军头都好好想想，和rì本人合作是个什么下场，没有了这帮数典忘祖的家伙配合，rì本人也休想横行无忌。”

    所谓兔死狗烹，物伤其类。就可以用高士傧做一个榜样，让所有人都看看，和rì本人混是什么下场！

    “嗯，也有这么一说，剩下的事情你就好好操办吧，一定要让孟恩远威风扫地，没有办法在吉林混下去。”

    这些幕后交易落实之后，转过天来，奉天和吉林两地的报纸全都集中报道了此次的事件，中方报纸多数有意无意的回避了rì本人的问题，把火力都集中在了内鬼身上，有些西方报纸则是比较客观的报道过程，对rì本人冷嘲热讽，认为这是rì本又在扩张他们的利益，想要独霸东三省商业的一个罪证。

    总而言之，舆论彻底沸腾起来，老孟的处境也越发的艰难了，他刚刚在电报之中痛斥了外甥高士傧，让他滚回吉林。然后老孟又去找了郭宗熙，和这位巡按使沟通一下，向他表示歉意。

    正在孟恩远忙得不可开交的时候，吉林和长春两地的商界和学界都行动起来了，这次的货物牵涉到了两省的商人，各大商人公推了几个代表，找到了老孟，向孟恩远哭诉，他们已经十分艰难了，不断受着rì本的欺负，现在自己人还要帮着rì本欺负他们，还给不给一条活路啊。

    商界含蓄一些，学界就比较直接了，老孟光荣的被扣上了汉jiān卖国贼的罪名，大家一致要求要惩办国贼，拿下高士傧，孟恩远也要向各界道歉。

    而就在此时，奉天的代表也找到了巡按使郭宗熙。

    “张雨帅有什么指教么？”

    “大人果然明智，雨帅说了，只要您能带头向běi 精方面告发孟恩远，将他的罪状公诸于众，雨帅绝对不会亏待大人，rì后吉林的地面，必有您的一席之地。”

    郭宗熙还有一些犹豫：“孟帅在吉林多年，也有不少的功绩，而且手下兵多将广，控制十分严密，我们去告发他，不是在以卵击石么，我怕打虎不成反被虎伤啊！”

    郭宗熙说到底还是有些害怕孟恩远，多年的积威不是一朝一夕能够消除的。

    “大人，雨帅已经让张镇守使带着一个旅的士兵接近了吉奉边境，孟恩远不过是拾簪将军而已，要是敢造次，奉军不会放过他的！”

