
　　店老板和服务生，外加这些老外顾客也懵圈了，这帮犊子也不吹哨了，更不叫嚣了。赶紧起身躲远远的，有的甚至干脆跑进厨房躲了起来。

　　冯麻子在这一带是有名气的社会大佬，是要钱有钱，要人有人，所以店老板根本就不敢得罪，只能眼睁睁的看着他带人闹事！

　　“哎哎哎，小峰，快让你这哥们上啊，要不然麦小姐肯定吃亏，到时候咱们也好不了！”

　　“对啊对啊，赶紧去帮忙啊。”

　　金全宝和郑蕊在下面用手猛戳洪峰，可洪峰依旧面无表情，对他俩火烧眉毛的着急心态仿佛没看到一样。

　　“小峰…”

　　“姐，再看看！”

　　白小南话说到一半就被洪峰打断了，这也就是她，换做别人他还是这副冷漠的表情。

　　冯麻子全身散发着馊臭味，他随手抓过一把猎枪，抬枪就对准了麦嘉文喝道：“我告诉你，老子的忍耐是有限的，你他娘真是敬酒不吃吃罚酒啊，给你钱你不去，还敢动手打我。现在老子一分钱都不给你，你去也得去，不去也得去。”

　　“怎么？逼人啊？”

　　麦嘉文站在最前面，大姐风范十足啊，这位华国巨星的胆识真不是一般女人能比，堪称豪杰啊。

　　至于刘哲勋那怂包，早就吓的躲到人群后面去了，这小子比娘炮还废物，真是胆小如鼠。

　　“老子就他妈逼你了，你去不去？我就数三个数，你要是再不答应，我一枪打断你的腿，我看你以后还拿什么拍戏！”

　　冯麻子把枪往前一送，瞪着眼睛咬牙道：“一…”

　　麦嘉文的额头微微冒汗了，她握紧的拳头慢慢松开了，她到不是害怕冯麻子手中的枪，她有绝对的把握在他开枪的前一秒将他击杀了。

　　可问题是现在有两把枪，她一个小成武者没有绝对的把握在第一时间内同时摆平二人，一旦另一把枪响了，那说不准就是谁受伤了，打在刘哲勋身上还好说点，起码是自己人。

　　要是打在白小南等人身上，那她这心里真是过意不去了，毕竟双方才刚认识，还是因为她的事情被卷入了进来。

　　“二…”

　　当冯麻子喊道二的时候，洪峰的眼角闪过一丝凛冽的寒光，他打算让张瑜坤出手了。

　　对于顶级杀手坦克来说，这两把枪简直就是烧火棍子，他用不上一秒钟的时间就可以轻松干掉二人。

　　冯麻子端枪的手也有点颤抖了，因为他不想开枪，麦嘉文不是普通人，这是位华国巨星。

　　一旦她被枪伤，要是媒体知道了，那这事势必就捅大了，他冯麻子就算再有能力，也不可能摆平这么多舆论，到时候他不光会入狱，兴许连他这非法公司都得被查封了。

　　就在双方僵持到最关键的时候，突然门外传来一个尖锐的女声：

　　“起开起开，别在这挡道！”

　　人群自然分开两侧，一个穿着红色大风衣的美艳女子，脚踩黑色高筒靴和一个穿着灰色马褂的老者相继走了进来。

　　当洪峰见到来人后微微一惊，他没想到居然会是她，难怪这麦嘉文会功夫呢，感情原来是八极门的弟子啊。

　　这来人正是八极门主之女，也就是上春社会上人称芳夫人的狄芳。而跟在她身后的老者，自然就是那位八极门第一长老宋成远了！

　　“哎呦，冯老大，您拿把破枪想干嘛啊？吓唬人啊？”

　　芳夫人走到他旁边，用她那双既妩媚又阴冷的目光盯着他嘲笑道。

　　“芳…芳夫人？”

　　冯麻子愣住了，他没想到这位华国巨星居然会把上春的大姐大芳夫人给找来。

　　这双方的实力差距可不是一星半点，他只是白城这一代的社会人物，而芳夫人不光在上春可以和孟老三平分天下，那背后更是有八极门撑腰，八极门弟子随便抓出来几个，都足以对抗他身边这群大汉了。

　　“怎么？不认识了？”

　　芳夫人藐视他一眼笑道：“冯老大用枪指着我师妹，这是几个意思啊？你还想杀人不成？”

　　“师妹？”

　　冯麻子一听在话，赶紧就把枪放下了，他尴尬一笑搓着手掌道：“原来麦小姐是您师妹啊？误会误会，这扯不扯，大水冲了龙王庙，原来都是自己人啊！”

　　“滚尼玛犊子，谁他妈跟你是自己人？啊？”芳夫人脸色一变，尖锐的骂声立刻响彻整个饭店。

　　冯麻子被骂的一愣，尴尬的笑容立刻僵硬在了脸上，但他愣是没敢回嘴！

　　而他身边的手下更是不敢插话了，这位上春大姐大的名头，他们谁不知道啊，谁要是敢在这节骨眼上多嘴，那不死也得被扒层皮！

　　“混大了是吧？我师妹你也敢绑，还要逼着她去给你演出，你还真把自己当社会大哥了？”

　　芳夫人用手戳着冯麻子的脸，这位之前还吆五喝六的白山城大哥，此时就跟个打蔫的茄子一样，连个屁都不敢放。

　　“对不起芳夫人，我…我不知道她是您师妹啊，我不就是想…”

　　“废话少说，赶紧滚蛋！”芳夫人一挥手，怒瞪他一眼喝道。

　　“行行行，我滚，我滚！”

　　冯麻子心里也憋着一口气，可又无可奈何，最后他瞄了麦嘉文一眼，领着一众手下夹着尾巴就离开了火锅店！

　　……

　　“小文，没受伤吧？”

　　“哎呦！师姐，你可算来了，你要再晚来半分钟啊，这局面就不好收场了。”

　　麦嘉文一见到芳夫人，这心里的石头才算是落地了。

　　她之所以敢和刘哲勋二人来上春散心，正是因为有芳夫人这层关系，在整个上春乃至半个林吉，芳夫人的力度还是很够用的！

　　她见到站在一旁的宋成远，赶紧抱拳道：“学生见过宋长老，您身体可好啊？”

　　宋成远摸着胡须笑道：“哈哈…小文如今已经是大明星了，还对我这个糟老头子如此礼让，真是难得啊。”

　　“宋老说笑了，无论到什么时候，我都是您的学生。”麦嘉文谦虚道。

　　“这些都是你朋友？”

　　芳夫人扫了一眼众人，可当她看清坐在最边角，戴着一顶鸭舌帽的年轻男子时，心猛然间就提了上来。

　　而且不光是他，宋成远此时也注意到了，这人怎么有点面熟呢，可等看清后，这老头子一愣，脸色瞬间就巨变了。

　　“洪…”

　　就在宋成远刚要先喊出口的时候，只见洪峰眯着眼睛轻轻摇摇头，他这才收住了口。

　　而同样被震住的芳夫人也看到了洪峰那凌厉的眼神，脸色惨白的她只好尴尬笑笑，没敢多说一句话。

　　“宋老您说什么？”天籁小说网

　　麦嘉文见二人脸色突然变了，莫名其妙的问了一句。

　　“哦！没…没什么，我说你这红色的衣服挺耀眼啊。”

　　宋成远难看的笑着，额头上还微微流汗了：“屋里有点热！”

　　麦嘉文随后把白小南等人介绍了一下，芳夫人点头致谢，但至始至终也没再敢多看洪峰一眼。

　　由于这么一闹，大家伙都没什么兴致再继续吃饭了，决定先上山泡个温泉，然后再回酒店好好休息一晚！

　　芳夫人和宋成远则被麦嘉文给留了下来，人多也热闹，而且麦嘉文感觉有芳夫人在她身边心里踏实！

　　可谁都没有注意到，在火锅店外一直徘徊着一个黑色人影，这人影从冯麻子来后就一直躲在外面的一个角落里，时而出来看一眼，时而就消失了。

　　等冯麻子带人离开后，这黑影过了几分钟，见洪峰他们也要离开，这才急速消失了！

　　这一切只有洪峰一人感知到了，就连张瑜坤都没发觉，那人影跟踪能力极强，即便是普通宗师都难以察觉，可见这来人能力有多强悍，只是洪峰不知道这黑影在跟踪谁，是为了麦家琪呢？还是为了刘哲勋呢？

　　众人离开火锅店后，就一路向温泉场赶去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第414章 八极门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 