    普通人当然做不到这一点，若是有人看见了真名的进步速度，大呼一声武神在世也不是不可能。

    不过，真名也确实不是凭借着自己的实力，但拥有幸存者的记忆以及冒险者的恩惠之后，这种不可能却化为了可能。

    恩惠的力量与其说是加诸在林安澜身上，还不如说是加诸在了天启病毒身上。

    多亏了这股玄妙的力量，林安澜甚至能够将恩惠的力量普及到理想乡所有的子民身上。

    毕竟他们虽然还保留有独立意识，但本质上也成为了天启病毒的一部分。

    真名作为病毒女王，自然也不会例外。

    快速增长的战斗经验，飞入融入本能的厮杀技巧，让真名像打了激素一般，从一个只会直接召唤AP病毒结晶进行广域打击的憨憨，循序的成为了一个精通多种战斗技巧的战士。

    这种速度，堪称蜕变。

    “镪……”

    一阵金属震动的呜咽声响起，一头米诺陶诺斯的身体瞬间断为两截。

    真名手中的剑微微颤动，一股股白雾弥漫在剑身上。

    林安澜点点头，真名呼出一口气，一道雾气以肉眼可见的形态延伸了一米多，才缓缓消散。

    看着远比她高的米诺陶诺斯在自己身前化作了病毒结晶，她眼眸闪闪发光。

    “一般重生者的水平也不过你这样了，记忆加上你的天资，终极还是1+1大于2，比起自作聪明以为自己很强，现在的你，姑且知道了你所能发挥出的力量了。”

    “那可不，我是谁，这种小儿科一般的力量，只需要花费亿点点精力就可以掌握。”

    她手指比了个指尖宇宙的动作，昂着头一副想让林安澜夸夸他的表情。

    收好战利品，捏着水袋他陷入了短暂的沉思。

    “还需要好好努力。”林安澜揉乱了她的头发，“现在，看看你的能力值吧。”

    “能力值？哦对，我都忘记了，还有恩惠这个东西了，难怪我感觉越是战斗越是顺畅。”

    本来没往那方面想，但在林安澜的提醒下，真名瞬间明白，自己能够迅速掌握这股力量，和赫斯提亚赐予林安澜的恩惠绝对有关系。

    “我知晓你对冒险者的恩惠有些看不上，但你要明白，这个世界的神灵和冒险者，是罕见的能够在我们穹顶星文明飞速膨胀的同时，也能追赶上我们成长速度的奇葩。

    若非是冒险者这个职业极度缺乏完善的体系，就凭借着它的特殊性，我可能更乐意选择转职为一名冒险者。”

    看见真名的嘴巴都嘟了起来，林安澜不以为意继续说：

    “我这不是瞧不起你，主要是你要明白，恩惠这种东西啊，最最重要的就是它那离谱的适应性。

    只要被神灵赐予了恩惠，任何一个种族都能通过积累伟业的方式打破自身上限。

    这种如同游戏一般打怪升级的能力，几乎是所有世界中最珍贵的能力了。

    不过现在……多亏了天启病毒的一体性，现在这个能力你也拥有了。”

    其实林安澜还没有说一件事，那就是种族的限制让冒险者的成长方向各不一致。

    在欧拉丽主要的几个种族中，小人族身体灵活，适合充当团队作战中的突击手；

    矮人的力量、耐力乃至承受伤害的能力远超其他种族；

    精灵们更擅长魔法和弓箭；

    兽人感知敏锐、身体强度仅次于矮人；

    亚马逊女战士综合素质都不错，是非常合格的战士，但对于魔法堪称一窍不通。

    而人类……不得不说相对平凡，但好处是五维发展，没有明显的长处，但也没有致命的不足。

    但还是那句话，人与人之间的差距比人与狗之间的差距还大。

    随着林安澜血洗无光之域，大量卓尔精灵被收割，转化为AP病毒结晶，而真名没有选择融合各种种族的力量，而是单纯的从不同的卓尔精灵的血脉本源中抽取出了一份“特质”。

    这是她所使用的白发精灵躯体中缺乏的那一部分特质。

    可能是因为血脉逐渐被补全，她的白发精灵躯体开始发生了其他的变化。

    卓尔精灵的褐皮逐渐消失，皮肤变得更加白皙，白发中沾染上了些许魔力的味道，甚至能够直接作为某种施法材料来使用。

    等到这时候，林安澜就基本上确定，真名的这一躯体，已经你完成了返祖，变成了极其罕见的王族精灵——月精灵。

    而且还是血统非常浓郁的那种纯血精灵。

    地窟中的纯血精灵，还是王族精灵，那身体的潜力，根本就不是欧拉丽的种族所能够匹敌的。

    毕竟那可是只要给她个几百年，就能轻轻松松跨入半神的种族。

    “月精灵的身体潜力很大，本身对你战斗的驾乘就很高，再加上恩惠这东西，正在不断挖掘你血统的能力。

    不出预料，你在很长一段时间内，这具身体都会飞速晋级，直到达到临界点。

    再加上你不会有死亡的威胁，不错的属性、充沛的战斗记忆、先进的作战理念，都会融入你身体之中。

    所以，趁着在地下城，努力的让这具身体成长起来吧。”

    林安澜多看了真名几眼，精灵族的颜值本就高，随着她对这具身体血脉的补完，这具月精灵之躯已经多了一种别样的味道。

    找个时间试试味道，虽然这具身体的脸和艾斯特那个女人有些许相像，但一个是凛然中透露着又纯又欲的银发月精灵，一个是偏褐皮、笑容中满是暴虐与风骚的卓尔精灵。

    这可是两种不一样的味道。

    真名握紧了手中的剑，表情有些许微妙：

    “说归说，但我依旧觉得，月精灵这个种族有点离谱啊。

    明明我才刚刚适应了这具身体所能够发挥出的战斗力，但现在一缓下来，又感受到了身体的不协调感了。”

    林安澜摊摊手：“你这话说的，让别人听到了都想打人了，月精灵作为王族精灵，成长速度本来就很快，配上恩惠本身以及你自身的高等级，不快才是怪事。

    问题不大，现在我已经完成第10层的吞噬了，不管你属性提升的多块，第十层的怪物数量一上来，也能够给你带来些许麻烦了。

    去更深层战斗吧，那里才是你的舞台。”

