    第188章 【斗罗星升级：第一次神之碰撞落幕。】

    “孩子，请你放过小紫和小红吧，他们做错的事情，就让我来弥补吧。”

    那道声音，极致的温柔和顺，配合那浑身流溢着生命气息的娇躯……

    真的让人情不自禁的，想呼唤一声：

    “啊，我亲爱的妈妈~去敬爱的妈妈~”

    是啊，生命女神本体为生命古树，是赋予无数生物生命之源。

    在生命女神的面前，所有人都像初生的孩童，需要父母痛爱的孩子。

    从大家来说，生命女神可以是所有人的母亲。

    但从小家来说，生命女神却连一个真正属于自己的孩子都没有。

    这，一直是她的一大遗憾。

    因为，毁灭之神不行，咳咳……就是那个不行。

    小紫，自然就是毁灭之神，因为他的眼眸是紫色的。

    小红，便就是修罗神，因为他常穿着暗红色的修罗服，瞳孔也是暗红色的。

    对于苏北来说，修罗神和毁灭之神的存在是否，他并不在意。

    这其中的道理是：神界要追杀古月娜，而自己要保护古月娜，那么势必会让古月娜壮大起来，而古月娜也极可能反攻神界。

    这就形成了一个死扣。

    而现在，自己就是这条扣链的中枢。

    我软，则古月娜凉，神界笑。

    我硬，则古月娜笑，神界凉。

    怎么选？

    这似乎并不难抉择。

    苏北肯定会毫不犹豫的选娜儿笑。

    冲冠一怒为红颜，自古不就是英雄佳话么？

    看着生命女神谦逊有礼，苏北暖暖一笑：“现在的重点并不是我是否放过他们，而是你们是否放过我们。”

    同时，苏北的至尊男神系统响应：

    【恭喜宿主签到神界五大执法神（神王）之一的生命女神，宿主获得以下系统奖励——解锁后续姿势可获得更多。】

    【①：传灵塔专用橙色魂灵×30，传灵塔专用红色魂灵×100，传灵塔黑色魂灵×1000……】

    这个数据，虽然不是无限，但加上之前的，基本够用几百年。

    【②：获得轰神炮台×2，轰神炮台可第一时间瞄准神界降临的神祇，击溃他们的防御，给他们一个下马威（一炮的威力相当于二级神的强大一击）（后续可升级）】

    【③：太空站升级，太空舰妹×520，建立斗罗星与太空站之间的传送带，可进行快速支援。】

    【④：获得一个终极性神级奖励，或者神级生死符×2。】

    最后，小爱给出来一个自主性选择。

    终极奖励or神级生死符？

    神级生死符的威力，苏北已经见识过了，再来两张，在这个神明独大的世界，就相当于拿到了两张保命符。

    而终极奖励，苏北倒是从没得到过。

    犹豫了。

    苏北有选择困难症了。

    选哪个呢？

    没得到过的总是最好的。

    家花哪有野花香。

    虽然有很多次的教训，苏北还是咽口水，选了终极奖励：

    【小爱同学恭喜宿主获得斗罗男神终极级奖励：斗罗星位面升级，巅峰魂力向神力开始转变，极限斗罗瓶颈开始松动，宿主获得神祇神树种子……】

    随着小爱同学在苏北的脑海里念出终极奖励。

    苏北感慨万千。

    怎么说呢，意外，太意外了。

    竟然还有把斗罗星升级，往取缔神界的这条路走……

    得了，不用继承神祇了，直接自己当至高神……

    说实话，如果再前几天，在神级生死符和这个终极奖励之间，他肯定毫不犹豫地选终极奖励。

    但从现在的情况来看，终极奖励其实是有点不稳妥，并不太稳健，因为众神虎视眈眈的，没有保命底牌随时可能出事。

    舒了一口气，苏北回神，看来，只能把修罗神和毁灭之神紧紧攥在手心里，把握住！

    苏北来不及将奖励安置好整理好，生命女神就在眼前。

    毁灭之神浑身颤抖，向生命女神说道：“小绿，别靠近他，他身上有古怪！”

    修罗神安静呆在一边：不要多说话，这就是人情世故，说多了，等会又有自己的苦头吃，毁灭啊，你可悠着点吧。

    生命女神看了一眼毁灭之神，摇摇头：“没有关系，我相信，他不会无缘无故的伤害我们。”

    “或许，是我们的来意过于直接，对他们来说，是敌人。”

    生命女神温柔的看着苏北，心里想着，如果自己有孩子，也像他这样大，拥有他这样的容貌和实力，以及从容不迫的心绪，那就好了。

    可惜，没有如果。

    生命女神靠近苏北，有一抹非常亲和的香味弥漫开，让人忍不住窝进生命女神的怀里。

    “其实，那两个孩子，也就是他们空中的银龙和金龙，她们体内蕴藏着无上的力量，一旦爆发开，整颗斗罗星都将承受不住，我们将她们带回神界，不仅是为了神界安稳，也是为了避免你们所生活的世界生灵涂炭。”

    生命女神看了一眼古月娜和小神女说道。

    小神女狠狠唾弃：“呸，你这个女人看起来舒服，怎么也这么坏，你们把我们带回去，又不让我玩，我一点都不想回去！”

    古月娜的银眸猩红，沉声道：“就我们有危险，你们没有危险，你低头看看吧，因为你们神祇降临，肆无忌惮的释放神力，有多少魂师正处于水生火热之中。”

    闻言，众人这才从生命女神闪亮降临中脱离出来，视线扫至神颜殿外的神颜镇，那里有大量的魂尊、魂王等低境界的魂师在苟延残喘。

    修罗神的神力可以击溃人心，让魂师心惊胆颤，难以从血戮中脱离。

    毁灭之神的神力破坏环境，那种神力接触到斗罗大陆上的一切，即使是空气，都会给人一种火烧的感觉。

    所以当毁灭之神的毁灭神力接触到神颜镇的物质时，就彻底炸了，变成了废墟。

    章仪都跪在地上：我的一切啊，我苦心经营的一切，数年的时间，就这么毁了！如果神明不走，这一切就真的没了！

    在神的力量之下，他们就是蝼蚁，毫无反抗之力。

    一幕幕的，触目惊心。

    生命女神沉默了，修罗神和毁灭之神也沉默了。

    他们降临之时，只想着尽快把银龙和金龙带回神界，遇到敌人自然尽力击溃，却忽视了他们神力带来的危害。

    他们在神界呆的太久了，早就遗忘了神力的威力之大，跟魂力不是一个量度。

    生命女神说道：“我代表神界，像你们致以最诚挚的歉意，孩子，如果你能放过小紫和小红，神界感激不尽，一定会满足你所有的条件。”

    “说的什么玩意，不就是察觉打不过，只能换套说辞，寻求短暂时间的和平，一旦找到其他的解决方案，估计还是得欺负我家娜儿。”

    苏北心里无语着。

    不过，也别无他法。

    苏北淡淡说道：“所有的条件，你能代表神界说话吗？”

    虽然手上已经没有了生死符，但谈判一定要有底气，要淡定要镇静。

    修罗神怀伤弱兮兮道：“我们是神界的执法神，五大神王之三，即使是投票决议，我们也占多数，所以，我们三个，就代表着神界。”

    毁灭之神不敢跟苏北对眼，显然也是被生死符折磨的怂了，于是点点头，符合修罗神的话。

    生命女神柔笑：“孩子，你尽管说吧。”

    生命女神挥舞出一道道绿色的神光，洒在大地上，被修罗神和毁灭之神破坏的生命开始复苏，治愈那些陷入神力恐慌的人们，在接触到生命神力之后，神情舒展。

    同时，生命女神稳固神格，在神菱镜中看了这孩子一眼，已经是心情漂浮起来，此时真实相视，只有更好看，只有更激动，但作为执法神，她要克制住，不能让众神看直播，看糗态。

    章仪等人从地上爬起来，那本来被神力灼烧的皮肤恢复，崇拜的看向天空中的苏北，心里只有一个想法：

    我们未来，全靠苏北殿下了！

    苏北这时才看了一眼生命女神，说道：“既然如此，我的要求很简单，众神没有我的批准，不允许再降临斗罗星。”

    “众神一旦有任何危害我们的行为，那么下次很简单。”

    苏北的此时的星眸中如鹰闪亮，他看着修罗神和毁灭之神，怎么个意思不言而喻。

    众神的第一反应，心里一搁登：这个绝世少年好可怕，他竟然想把施展在执法神大人身上，让他们生不如死的神技，施展在我们身上，惹不起啊！

    生命女神咬了咬嘴唇：“好，我们答应，我以我执法神的尊严起誓，神界的众神未经过你的许可，绝不覆下。”

    生命女神的话，让众神都沉默了。

    这个话说出来，就意味着，斗罗星将成为银龙的保护伞。

    没有神可以保证，他们可以高枕无忧，他们将永远处于担忧备战状态：担忧银龙什么时候攻打神界。

    苏北深看一眼生命女神：“好，你跟其他神明不一样，这一次，我可以信任你，生命女神，我给你这个面子，但如果你们食言，后果自付。”

    苏北看着毁灭之神和修罗神说道：“把你们的感受去告诉众神吧，让他们知道自己的斤量，你们体内的东西，它会永远存在，不会被消除，彼时神界异动，我会拿你们两位祭旗。”

    闻言，修罗神和毁灭之神的脸色都白了。

    “永远不会消除？”

    他们的身体颤动，无奈的看向生命女神，似乎在诉说：小绿，这个少年似乎对你的态度好很对，帮我们说说，让他撤销掉这钻心的把柄吧。

    但生命女神并没来得及说话，苏北就挥挥手说道：“走吧，生死符我是不可能撤销的，它将提醒你们，神颜殿的不可侵犯性。”

    看着苏北的少年背影，那种坚定，生命女神知道，他心意已决，没有说服他的可能。

    这个孩子，虽然才十三四岁，却有着他独特的气场，与众不同。

    生命女神叹息一声，也不知道是在感叹自己和苏北之间的关系与可能性，还是神界的地位岌岌可危。

    “我们走吧，小绿，小红。”

    生命女神看了一眼修罗神和毁灭之神说道。

    在进入神界虚空镜时，生命女神回头望了苏北一眼，喃喃道：“希望，下一次见面，我们不再是敌人……”

    玄素双神也念念不舍的：“夫君没了，夫君再见，夫君你要是想我们了，就呼唤我们，我们来陪你，在这里不走，我们也可以的……”

    修罗神和毁灭之神一脸黑线：“……”

    当神明退散，所有的魂师都沸腾起来，欢呼雀跃。

    “苏北殿下万岁！”

    “神明走了，自由就来了，空气都清新了，好日子又回来了！”

    一个个的魂师仰天大喊着。

    “无耻的神啊，滚吧，不要再出现了！”

    “第一次觉得，那不应该称之为神，而是恶魔，一个紫袍的毁灭恶魔，一个杀戮恶魔！”

    “哟呼~”

    有人脱掉上衣，扬风起飞。

    神力退散，古月娜脱离束缚，第一时间扑进苏北的怀里，哽咽一声：“北君……”

    小神女拱了拱鼻子，本来她也想冲进苏北的怀里的，但此时出奇的没有跟古月娜闹：“看在你刚刚表现良好，赶走了其他坏人的份上，这次我就让你，下次再抢漂亮哥哥的抱抱，我一样会打你的哦。”

    柳二龙等女也上来关心苏北的情况，摸摸他的胸，摸摸他的俊脸：“小北（哥）（殿下）你没事吧？”

    “我没事。”

    苏北淡淡一笑，看向天空：“不过，接下来的一段时间，大家都要努力修炼了，否则，那群神，不知道什么时候会再度降临。”

    经此一役，她们都知道自己的力量不足，面对神明，毫无招架之力，根本保护不了苏北。

    此时，比比东和千仞雪同时赶来，目睹生命女神她们的离开，了解到这件事情始末之后，她们心里也搁登了一下：

    难怪她们无法继续参加神考，原来，神祇与她们的战争已经打响了。

    而且，波及整个斗罗大陆。

    发生这种事情，还有一个很重要的事情，是普通魂师没有考虑到的，但比比东和千仞雪却第一时间想到了，那就是：

    斗罗大陆上的人，很可能无法再继承神祇！

    魂师们的实力，只能止步于极限斗罗？！

    (本章完)

