    肖恩的目光朝着金毛狮王看去，这只原本雄壮的百兽之王已经干瘪了下来。

    似乎他的身躯被某种力量给彻底的抽空抽干，而从它的身上，再也没有了任何生命的痕迹。

    轻轻的叹了一声，肖恩伸出手来，按住了金毛狮王的脑袋。他终于确定了，这只狮子的死因是由于能量耗尽而亡。

    看着它与霍利菲尔德联系在一起的身躯，肖恩已经猜出了其中的大概。

    将狮心王子手中的独角兽之角取了下来，至此肖恩终于可以肯定，什么灌入黄金能量就会爆炸的话根本就是霍利菲尔德存心的欺骗。

    这玩意若是灌入了黄金能量，那么最大的可能就是转换成电系能量，或者是空间系的能量吧。

    轻轻的弹了弹自己的衣服，由于电能的关系，上面已经泛起了无法抹平的无数皱褶。肖恩三二下就将衣服扒光，从空间中找出一套替换品穿上。

    至于头顶上的倒竖毛发，就拿出了一些清水打湿，重新梳理了一遍，勉强恢复到了原先的模样。

    做好了这一切之后，肖恩稍稍提起了精神力量。

    然而就在这一瞬间，他的脸色顿时变了，满脸都是一种惊喜交加之色。

    因为就在他的心念微动之间，精神意识已经扩散出去，而且范围之广，绝对不是以前能够轻易做到的。

    肖恩张大了眼睛，让精神力量缓慢的持续扩展，一点点的景象印入了他的脑海之中，这种感觉比在一号空间中看全息影像还要吸引人。

    他似乎可以从三百六十度的不同角度进行观察，而且他的扩散范围也有了根本性的提高，这一次整整达到了一百米之外。

    一个接一个的惊喜接捶而来，让肖恩地脸庞上似乎是抹了一层油的似的光亮照人。

    肖恩知道，经过了刚才的那番奇异遭遇之后。他的身体有了微妙的变化，特别是那种神奇的经历，更是让他地精神力量达到了一种说不清的境界之中。

    心中微微的泛起了一个念头，肖恩犹豫了一下，手中的魔法杖轻轻一点。

    几乎就是瞬间的，他地身上就已经出现了一个魔法防护罩。

    这可是五级的魔法啊，货真价实的由他本人施展出来。而并不是通过项链中的卷轴释放的。

    肖恩的眼帘中有些隐隐的湿润，他能够在瞬间成功释放五级魔法，而且精神力量外放之后地美好感觉，都清晰的告诉了他一件事。

    他已经突破了三星魔法师的境界，达到了真正的大魔法师的地步。

    大魔法师。在魔法的世界中，又是一道分水岭。

    大魔法师能够做到瞬间激发五级魔法，释放威力强大地混合魔法。

    从这个角度上来说，一个大魔法师的价值确实要远远的超过普通法师的数倍以上了。

    譬如说暗杀这种手段，若是在面对学徒级法师和一星至三星正式魔法师之时，那么还会有一定的把握。可是在四星大魔法师地面前，任何武士和弓箭手的暗杀手段都将是无用之功。

    这一切都是因为大魔法师已经开始接触魔法的真谛。能够做到瞬发五级魔法的原因。

    肖恩在三星魔法师之时，虽然已经将五级魔法的线路图记录的滚瓜烂熟，在一号空间中也能够做到瞬间默发。可是一旦在现实世界，肯定会有着数秒钟的延迟。

    这并不是他不努力，而是他并没有感受到这个世界的本质，所以无法彻底的融入这个世界地力量体系。不能做到瞬间激发。

    可是如今地他，在精神意识的无限扩展之后，已经是亲眼目睹了魔法元素地变化，看透了这种元素的相互组合。

    在这种情况下，他对于魔法的了解有了一个跳跃性的认知。所以才能迈出这最重要的一步，终于达到了大魔法师的境界。

    随着他心念的转动，五级魔法顿时浮现出来，这种随心所欲的感觉，实在是让人难以用言语来形容了。

    做为一名大魔法师，他的精神意识敏锐度已经有了一个质的提高。

    在这种情况下，只要有人对他产生杀意，或者是危险即将到来，他都会产生一种神奇的感应能力。

    那时候。只要立即激发五级魔法护罩。就算是霍利菲尔德这样强大的魔兽骑士都无法暗算他了。

    强行的压抑住身体中的激动情绪，肖恩静静的体悟着身体内的变化。

    在他眉心处。一个深不可测的小洞已经形成。

    肖恩并不明白为什么在自己的体内竟然会有着如此奇妙的变化，但是隐隐的，他的直觉告诉他，这个小洞并没有什么坏处。

    非但如此，他身上的精神力量获得了大幅度的提高，这种提高并不是一点点的数量上的变化，而是纯粹的提炼和经过了扩散的超级精神力量。

    使用这种精神力量来操控魔法，对于魔法师来说，有着极大的帮助。而这自然也是大魔法师的特权之一了。

    精神意识一旦延伸出去，无论是隐密程度，还是范围，都有了难以想象的提高。

    由于对于世界本质的了解，他的精神感应扩散有着很大的把握能够瞒得过大魔法师以下级别的法师和萨满。同时，远距离监控的范围也有了一个质的提高，方圆十里之内，竟然都在他的监控之下，如此庞大的范围，与以前相比简直就是天壤之别了。

    而且经过了异变的精神力量变得更加悠长有力，起码在短时间内，他根本就无需担忧精神力量不足的问题了。

    对于自己的检查完毕，肖恩终于将那只很有可能是世界上最后一只独角兽之角拿了出来。

    这只长角和他新得的法杖差不多，在四十到五十公分之间。

    仿佛是一个圆锥体似的铁棍，轻轻的握在手中。竟然有着一丝冰凉彻骨地感觉。用力按动了一下，似乎是坚硬无比，又似乎是蕴含了一种强劲的弹性，让人琢磨不透。

    在长角上有着一些天然的螺旋花纹，不过并没有全部显现出来，而是若隐若现，难以尽观全貌。

    正是这只长角让他尝到了电流的滋味。但同样是这只长角，击发他*的潜能，并且将这些潜能变成了他的精神力量，再经过了变异之后，助他一次性的冲到了大魔法师地境界。

    在这只长角之上。隐含着一种神奇的力量，肖恩可以肯定的说，正是这股与自己身体的潜能相结合，所以才造就了这阴差阳错的一幕。

    若是霍利菲尔德知道了事情地经过，肯定是死不瞑目了。

    哦，不过这家伙似乎是真的死不瞑目啊！

    缓缓的朝着长角之中输入了一点儿的能量，肖恩立即感觉到了这个圆锥形的最顶尖处的那一点有着一丝隐约的光晕。

    随着肖恩地精神力量不断输入。这点儿的光晕从淡到浓，最后骤然爆发了出来。

    一点光芒激发而出，以肉眼不可见的速度刺向前方。下一刻，石壁上出现了一个深不见底的拇指粗细的小洞，在洞口处还有着一圈淡淡的灼热痕迹。

    肖恩地头皮隐隐发麻，这个长角也太牛了吧。它竟然是一个能量集中器。可以将不断输入其中的能量在瞬间以最大程度释放开来。

    虽然能量的数量没有增加，但是在单位时间内的杀伤力却是成倍的增加了。

    如果刚才霍利菲尔德不是激发了上面地电流来对付自己，而是将所有的力量输入其中，以点射的方式来对付自己的话……

    心中一转，肖恩的脑海中浮现了出了黄金能量的魔法线路图。一道道金黄色的光芒进入了长角之中。

    顿时，除了肖恩手持的那部分之外，长角上发出了一阵阵“吱吱”的电光闪烁之音。

    伴随着这一丝丝奇异地电光，似乎连整个通道都有些亮了起来肖恩惊讶地张大了嘴，他终于明白了，并不是霍利菲尔德不想一下子将自己致于死地。而是当黄金能量进入这只长角之后，只能产生无穷无尽的电流罢了。

    莫名地，一股寒气从肖恩的心头升起，他的运气真不错啊。

    这只长角之上肯定还有着许多秘密。但这并不是一时三刻之间能够研究完成的。

    肖恩将这只宝贝小心翼翼的放入了项链之中。随后发出了一道火焰，将独角兽的尸体焚化掉。

    看了看狮心王子那略显峥嵘的面孔。肖恩考虑了一会，也是一把火将他彻底焚化。而且肖恩并没有动他身上的任何东西，包括他的戒指、头盔等一系列的魔法武器和护具都没有拿取。

    并不是他突然大发善心，而是这家伙的身后有着庞大的势力，若是拿了他的东西，日后不小心被人认出，那就是得不偿失了。

    象这种因小失大的事情，肖恩绝对是不屑为之的。

    然而，就在霍利菲尔德的尸身被火焰焚烧完毕之时，一旁的金毛狮王突地爆裂开来，虽然没有什么强大的冲击力和杀伤力，但是一片血雨铺天盖地而下，将措手不及的肖恩弄了一身湿。

    金毛狮王的爆炸太过于突然，而且整个过程也是异常的快捷。纵然是以肖恩的反应速度，也是来不及做出应变。

    眨巴了二下眼睛，肖恩的脸上泛起了一丝浓浓的苦笑。他刚刚试验过五级的防护罩之后，就顺手接触了，若是那个防护罩还在的话，就绝对不会如此了。

    他刚刚换好发衣服再度遭劫，而且这一次根本与上次不同，看着这鲜血淋漓的衣服，肖恩也就明白自己究竟有多么的狼狈了。

    轻轻的叹了一口气，正当他打算再换一套衣服的时候，却觉得肩膀之上隐隐发烫。

    心中一凛。肖恩不假思索双手用力，将整个上衣全部扯掉。

    一道破裂之声骤然响起，肖恩已经露出了精壮的上半身。多年地广播体操锻练，让他拥有一身近乎于完美的肌肉。

    当然，他身上的肌肉并不是那种一个疙瘩块接一个疙瘩块的那一种，而是有着一种令人赏心悦目的流线形线条。

    不过此刻在他的身上，却并没有半点儿的美感。

    金黄色地斑点布满了整个身躯。虽然不是那种一大块一大块连接在一起，但正是这种分散的斑点却造就了愈发恐怖的视觉冲击。

    而真正让肖恩在意的是，在他的手臂之上，有一个奇异地标记，可是此刻这个标记已经被金毛狮王的血液所浸透。正是在这个地方。他感到了一阵隐约的灼热，而且这股子的灼热还在缓慢而稳定的增加着。

    目光紧紧的锁定了这片区域，肖恩的眼中充满了惊异不定地神色。

    这东西其实就是造成他来到大草原的罪魁祸首。

    自从击杀了莱顿家族的那个直系子弟之后，这个东西就象是瘟疫一样缠在了肖恩的手臂之上。

    按照老师的说法，他此刻正在被莱顿家族的人追杀，如果不是他背井离乡，那么早就被这个拥有魔导士坐镇地魔法世家给捉去祭奠奥巴特了。

    大卫柯比曾经说过。在这个魔法印记没有消失之前，不能返回路易斯公国，否则不但他本人倒霉，还要连累他的老师，甚至于是整个公国。

    而想要消除这个印记，唯有三个办法。一个是在外地流浪十年，十年之后，这个魔法印记上的魔力即将消失，他就可以大摇大摆的回来了。

    但是，如果想要在十年中返回。那么除非是他自己的实力达到魔导士地境界，或者是请一位传奇法师出手，将这个印记抹去。

    当然，这二种方法只不过是仅能在心中幻想一下罢了。

    虽然肖恩的身上有着一号，而且他也掌握了新的精神力量锻练之法，但是想要在短短的十年中达到魔导士的地步，那也是一件令人难以想象的事情。

    至于遇到传奇法师，并且请他出手相助……

    说实话，肖恩从不以为。会有人无缘无故的帮助自己。

    所以他唯有耐心的等待。希望在十年之后，能够顺利的返回路易斯公国。

    可是。现在地情况似乎有些意外地变化了。

    此刻，手臂上的魔法印记在那金黄色地血液侵蚀下，竟然在以一种极其缓慢的速度变淡，并且最终消失。

    眼睛一眨不眨的紧盯着手臂上的魔法印记，肖恩脸庞上的肌肉不住颤抖。

    幸好他如今的实力已经突破了一般魔法师的极限，达到了大魔法师的境界，所以在他的感应下，才能够发现魔法印记上的微小变化。

    这个印记确实是在逐渐消失，虽然那个速度慢如蜗牛，但在血液的侵透下，这个过程却是异常的坚定。

    不过，这个过程对于肖恩来说，并不是一种享受，而是一种令人刻骨铭心的疼痛。

    随着魔法印记的慢慢的消失，从手臂上传来了一阵阵强烈的，足以让正常人尖叫不已的灼热感。这种高温的感觉似乎是愈发的强烈，让肖恩的身体不受控制的颤抖着。

    只是，无论从肩膀上传来的痛苦感有多么的强烈，肖恩也从来就没有放弃的打算。

    这似乎是一个千载难逢的好机会，能够让他除去魔法印记，早一日返回路易斯公国的大好机会啊。

    若是错过了这个机会，那么肖恩就必须再等三年。

    虽然一晃眼就过去了七年，这剩下的三年似乎并不长。但是在拥有了能够提早回家的机会之时，肖恩就再也不愿意去等待这漫长的三年了。

    突然之间，从肩膀上传来的灼热感低了许多，不过肖恩非但没有任何喜悦的感觉，反而是双目圆睁，隐隐的露出了一丝煞气。

    金黄色的血液确实有着消除魔法印记的能力，但可惜地是。此刻在魔法印记上的血液数量实在是太少了。所以当这些血液耗尽之时，魔法印记只不过是黯淡了那么一点而已。

    轻轻的冷哼一声，肖恩的身上在短短的数秒之中就已经涌出了大量的汗水，

    这些汗水从他的体表肌肤上涌出，慢慢地与那些金黄色血液交融在一起，这些血液似乎是受到了某种神秘的力量牵引一般，在汗水的接引下。竟然慢慢的朝着手臂上汇聚而去。

    片刻之后，那种强烈的灼痛感又回来了，而且相比于上一次，这回地感觉愈发的清晰。

    肖恩身上的肌肉缓缓的跳动着，这是因为过度疼痛之后的自主反应。可是在他的脸上。却露出了一种痛苦并快乐的神色，目光中更是有着说不出地喜悦。

    若是有人看到了肖恩此刻的表情，肯定会把他划到受虐狂之列。不过在整个山洞中，除了肖恩之外，再也没有其它的生命了。

    就算是原先会动的二个人形骷髅和一个独角兽骷髅都已经被霍利菲尔德彻底摧毁了。

    慢慢的，这种灼热感终于减缓了。

    并不是那金黄色的血液不够，而是这个魔法印记开始消退。从深深地印刻在肌肤上，直到此刻的淡不可见。

    不过，在灼热感没有彻底的消除之前，肖恩可不敢有丝毫的放松。

    再过了十分钟左右，当最后一点儿的灼热感也消失之时，肖恩才一屁股地坐到了地上。

    他张开了的大口中喘着沉重的粗气。毫无形象的瘫倒在地，四肢彻底的舒展开来，浑身上下再也没有了一点儿的力量。

    在黄金血液消除魔法印记的时候，哪怕是受到了再大的苦痛，肖恩也没有移动一下。全身保持了一个固定的姿势直到魔法印记彻底消除。

    这种变态般地忍耐痛苦地能力，别说是一个魔法师了，就算是一个饱受训练的武士都未必能够做到。可是，当这一切结束之后，那坚持着地一口气顿时散了。

    而浑身无力瘫倒在地的肖恩才发觉，自己的肌肉早已是因为不断的抽筋而变得痛苦不堪。

    他的嘴角上带着一丝淡淡的苦笑，若是此刻让金等人看到了自己的模样，那么多年以来竖立的那种高高在上的形像就要全部破坏殆尽了。

    深深的吸着空中似乎带着一丝血腥味的空气，肖恩的心中突地一动。他的四肢尽量的张开。勉力的动弹了一下，摆出了一个近乎于夸张的造型。

    这是中级广播体操中的一个特殊的姿势。也是他目前学到的第二大套第五小节中的最后一个姿势。

    在今天以前，他一直无法按照要求完成这最后的一个姿势。

    可是万万想不到的是，当他精疲力竭，浑身肌肉筋挛，难过的要死之时，却在无意间完成了这一小节中的最后一个姿势。

    一缕缕细微的电流从体内泛起，不知道从何而来，但是当这些电流流淌之时，那原本疼痛万分的肌肉群却传来了极其舒适的感觉。

    筋挛越厉害的地方，这种舒畅的感觉就愈发的强烈。

    从极端的痛苦到极端的享受，仿佛在一瞬间让肖恩体验到了从十八层地狱到达仙境琼池的那种奇异转变的感觉。舒服的发出了一声近乎于呻吟的叹息声，肖恩知道，中级广播体操第二大套中第五小小节中的所有动作全部完成，而他在一号空间中的逆差时间将会达到整整七十倍的地步了。

    良久之后，这种爽畅的到了极点的感觉消失了，肖恩一个鲤鱼打挺跳了起来。

    他看了一下自己的身体，二话不说的从项链中取出了一个大桶，用手一点，空气中的水元素顿时凝聚在一起，不过片刻就已经蓄满了半桶冷水。

    肖恩毫不犹豫的脱了个精光，在里面爽快的洗了一个澡，将一身金黄色的血液彻底洗净。

    随后，他换了一套衣服。看着地方散落的血液，心中大叫可惜，连忙拿出了一些容器，小心翼翼地将这些散落的血液尽可能的搜集起来。

    不过由于他动手的时间已经太晚了，所以真正的收获并不大，加起来仅有小半坛而已。

    然而，当肖恩的目光落到了金毛狮王那残破的身体上之时。一双眼睛顿时睁圆了，在金毛狮王裂开地头颅中，竟然有着一颗圆溜溜的金色魔核。

    手腕轻轻的一伸，肖恩已经将这颗魔核拿了出来。

    然而，令他感到惊奇的是。当这颗魔核离开了金毛狮王的脑袋之后，它上面地金黄色就开始以肉眼可见的速度褪去着。

    不过片刻，这颗魔核已经变得和普通魔核没甚区别了。

    摸了摸鼻子，肖恩心中啧啧称奇，他知道，这个变化并不意味着金毛狮王的魔核失去了黄金属性的特色。因为在杀戮结界上的三颗六级黄金一族的魔核，也是褪去了金黄色的光芒。变得和普通魔核相差无几。

    至于黄金一族地魔核为什么会有着如此奇特的变化，那就不是肖恩能够理解的了。

    将一缕精神力量延伸进入魔核之中，隐隐的，肖恩有了一种空荡荡的感觉，就像是进入了一个一无所有的大厅之中，四面八方都是空旷地虚空而没有任何摆设。

    他心中微惊。不过随后明白过来。

    这头金毛狮王已经将本身的所有能量都输送给了霍利菲尔德，所以它的魔核之中才会没有一点儿的残存能量了。

    不过这并不重要，因为五级魔核与低级魔核最大的区别，就是它们能够吸收外界地能量进行补充消耗。

    只要过一段时间之后，这金毛狮王的魔核一定会恢复如初。

    将魔核收好之后。肖恩犹豫再三，终于是一把火将金毛狮王的残骸给烧掉了。

    虽然他对于这只狮子皮也是垂涎三尺，但是如果真的将这头狮子抽筋剥皮的话，那么就彻底的将黄金一族得罪死了，这样的买卖还是不做的好。

    再说，肩膀上的魔法印记能够去除，完全是黄金血液地关系，就算是看在这件事情地情面上，也不好意思将金毛狮王大卸八块了。

    一把火下去虽然有些儿可惜。但多少也能让自己心安理得了。

    起身。弹了弹衣服，将这里收拾了一下。肖恩朝着洞穴深处走去。

    在蚊蝇的带路下，他终于跨过了那个装着上千尸骨地深坑，见到了那头巨大的，足有三十米之长的骨头龙。

    在影像之中虽然也能看清楚这条龙的模样，但是只有靠得近了，才能真正的感受到骨头龙身上所散发出来的恐怖气势。

    这条骨头龙通体黝黑，骨头与骨头之间有着一条细韧的龙筋连接着，特别是它的一双没有了眼珠子的眼眶中闪动着一丝淡薄的绿色火焰，更是让它平添几分阴森可怖。

    幸好，如今绿色火焰的浓度远不如那头独角兽骷髅和二个人形骷髅，所以尚且并不能支配这条骨头龙的行动，也无法让它产生智慧。

    不过肖恩有着一种神奇的感觉，若是让这头骨头龙继续进化下去，那么早晚有一天，它一定可以象刚才的那三具骷髅一样，成为能够自由行动的家伙。一想到这头龙恐怖的身躯，肖恩就有些儿心中发毛，若是这东西拥有了自我意识，那么会强大到何种程度呢？

    越是靠近这条龙骨，就愈发的能够感受到它的强大，就算是在已经身死之后，依旧保持着如此强大本色的，实在是堪称万中无一。

    肖恩一步步的踏前，静静的承受着来自于骨头龙的压力，并且在心中默默的计算着。

    良久之后，他得出的结论是，这条龙身上所透露的威压，比起大魔法师要高得多了。或许唯有魔导士之流，才能与它相提并论吧。

    摸了摸下巴，肖恩的心中冒出了一个极其胆大的念头。

    这条龙就算是再了不起，也不过是一个骨头而已。而亡灵系地魔法中。召唤骷髅正是对所有的生物骷髅都有着强烈的召唤作用。

    若是自己将这头骨头龙召唤了呢？那会出现什么样的情况啊……

    一想到这里，肖恩的脸上顿时充满了跃跃欲试的神态。

    他只不过是稍微犹豫了一下，终于还是激发了召唤骷髅的这个魔法。

    一股看不见地能量波动从肖恩的身上缓缓腾起，朝着骨头龙蔓延而去，就在这股力量接触到骨头龙的那一刻，这股能量顿时象是飞蛾扑火般，疯狂的涌入了骨头龙之中。肖恩的眼中闪过了一丝复杂之色。既是惊喜交加，又是有些心惊胆战地。

    强大的精神力量源源不断的朝着骨头龙狂涌而去，这种速度已经远远的超出了一个普通魔法师能够承受的极限，就算肖恩如今已经成为了一个大魔法师，也有些儿吃不消了。

    短短的数息时间。就已经将肖恩身上的精神力量抽调了一大半。而到了此刻，骨头龙依旧是没有半点儿地起色，死气沉沉的平躺在地上，仿佛永远也不可能拥有重新复活的机会似的。

    肖恩咬着牙再坚持了半响，终于颓然放弃，切断了精神力量的继续输送。

    若是让这个无底洞再吸下去，那么肖恩这个新晋的大魔法师就要因为精神力量过于耗损而毙命了。

    然而。就在肖恩切断精神力量地输送之时，他突然感到了一声遗憾的长叹。

    没错，在这个幽深黑暗的环境之中，竟然有人发出了这样的一道叹息声。

    下一刻，肖恩浑身上下的寒毛立即倒竖起来，在他地感应之中。竟然没有发现任何人踪，这简直就是不可思议之事。

    要知道，他现在可是一个大魔法师啊，特别是在精神感应之上，与以前有着天壤之别。若是连现在的他也丝毫没有察觉的话。那么发出这道声音的人，岂不是要成为魔导士了。

    不过能够进入时空大裂缝的，都是年龄在五十以下的智慧生物。

    如果说有哪一个生物能够在五十岁以下就修炼到了魔导士的境界，那么肖恩绝不相信。

    心中闪电般的转过了几个念头，他静静的回想着这道声音地来处，慢慢地，他的脸色极为难看，因为在他地记忆中，竟然有着这样的一种荒谬感觉。这道叹息声是发自于他的内心深处。

    豁然间。肖恩睁圆了双目，神目如电的紧盯着面前三十余米长的骨头龙。

    这条骨头龙还是没有任何变化。甚至于连眼眶中的绿焰也没有任何起伏，可是肖恩的目光却流露出了一种极度的戒备的神态。

    他缓缓的回退了数十步，来到了坑洞之旁，身上腾起了一丝能量波动，在他腋下的空气缓缓的流动着，似乎随时都可以将他托起来向外飞行。

    做好了这一切之后，肖恩终于双手一翻，一点儿的黄金能量从他的手指头处缓缓亮起。

    这一点亮光之中所蕴含的能量确实不多，但确实货真价实的黄金能量。

    在肖恩的控制之下，这一点儿的黄金能量缓慢而坚定的朝着骨头龙飞去，速度虽然并不是很快，但却充满了一去无悔的坚持。就在这一点黄金闪光即将碰触到骨头龙的那一刻，一道同样色泽的光芒一闪而过，将肖恩的精神力量挡在了外面。

    肖恩深吸一口气，长声道：“你是谁？”

    一连串的骨头抖动声响起，原本匍匐在地的巨大龙头终于抬起来了。

    那二团绿色火焰不再静止不动，而是缓缓的跳跃着，就像是生物的眼珠子一般，令人望而生畏。

    “亡灵法师？黄金能量？”

    一道悠长苍老的声音从骨头龙那里传了过来：“你又是谁？”

    肖恩本来想要挺一下胸膛，装腔作势一番，可是一见到对方的体积和那成倍增长的疯狂气息，本身的气势顿时焉了下来。

    他眼珠子一转，与这个家伙对峙，明显不是什么好兆头，眼睛一瞥。心中已经有所决定。

    只是，在他还没有付诸于行动之时，骨头龙又开口道：“小家伙，你我交换签订一百年的灵魂签约如何？”

    肖恩的动作顿时为之一僵，他难以置信地看着对方。

    “你的实力已经很不错了，不过与我相比，还是相差甚远。”骨头龙继续道：“不过一旦签订一百年的灵魂签约之后。在这一百年之中，我可以为你出手三次，免你三次大难。”

    肖恩此刻已经完全镇定了下来，他静静的看着这个骨头龙。

    当他冷静下来之后，才明白这个骨头龙其实并不是开口说话。而是使用了某种技巧，引起了空气震动才发出了类似的声音。

    深深的吸了一口气，肖恩问道：“您为什么要与我签订一百年的交换灵魂签约？这对您有什么好处？”

    “嘿嘿，当然有好处了，若是你我成功地签订了契约，那么我就可以离开这里了。”

    “尊敬的龙先生，您可能还不知道吧。外面的光壁防护罩已经破裂了，您随时都可以离去。”

    “离去？”骨头龙昂起了头，似乎是在嘲笑着什么似的：“你以为我是被困在这个山洞中么？错了，如果不是我愿意的话，就凭这个小小地山洞，又如何能够困得住伟大的科里男蒂亚大人。”

    肖恩的双眼微微发亮。问道：“您就是伟大的科里男蒂亚大人？”在他的心中，此刻却是大为疑惑，科里男蒂亚是什么东西？怎么从来就没有听说过，估计是跑龙套的角色吧。

    骨头龙的身躯似乎是愈发地挺直了，它的声音如同雷鸣般的响了起来：“没错。我就是黑龙一族的前任族长，科里男蒂亚。”

    肖恩向着他深深一礼，恭敬的道：“族长大人，那么您为什么会在这里出现呢？”科里男蒂亚深深的叹了一口气，这口气中充满了无奈和沧桑地感觉。

    “在远古的众神之战中，我奉了光明神的旨意去讨伐亡灵一族，原本我们光明一系的人马大占上风。可是有一天，亡灵一系中突然实力暴增，出现了许多超级强大的。莫名其妙地神灵。他们的加入。打破了力量的平衡，大量的高级生灵惨遭涂炭。而我，伟大的科里男蒂亚也被某一个神灵随意的丢进了乐园之中，任我自生自灭了。”

    肖恩微微的张大了嘴，心中的震撼可是非同小可。

    众神打架，这并不稀奇，不过这与自己似乎是一件太过于遥远的事情，所以肖恩并没有放在心中。

    但是，听到骨头龙说它被某个神灵丢进了乐园之中，那就有些令人费解了。

    “尊敬地科里男蒂亚大人，您知道这里是什么地方么？”肖恩小心翼翼地问道。

    “当然知道。”骨头龙随意的说道：“这里是几个小神灵用来消遣地地方，勉强算得上是一个超小型的斗兽场吧。”

    肖恩的脸色变得十分难看，他问道：“斗兽场？对于那些神灵来说，我们都是斗兽场上的斗士么？”

    “没错，你们都是在斗兽场上表演，为那几个小神取乐之用的斗士。”肖恩的嘴角撇了撇，心中不知是何滋味。

    迪达大萨满千方百计的想要将自己送入时空大裂缝之中，并且为了自己的安全，不惜屠杀数万人来弥补杀戮天幕的不足。

    除了自己之外，还有着无数人前赴后继的进入这里。可是，谁也没有想到，这些耗尽心思进入此地的智慧生物，竟然都成了神灵的猎物，而且还是用来取乐他们的猎物。

    一时间，肖恩的思绪回到了时空大裂缝开启的那一刻。

    向着四面八方蔓延而去的神秘强大力量，原来竟是神灵的力量啊。

    心中微动，肖恩道：“科里男蒂亚大人，究竟是哪几位神灵创造了这个搏斗场啊？”

    “你问这个干什么？”骨头龙失笑道：“你与神灵之间的差距实在是太远了，这并不是你能够接触的层面，还是不要知道的太多为好。”

    肖恩低下了头，考虑了一会，心中地那股愤恨浅浅的平息了。

    神灵弄了一个这样的地方用来取乐。其实并没有什么好奇怪的。几个人类、兽人或者是其它不知名的智慧种族，就和人类眼中的蝼蚁一样。

    或许，在他们看来，能够有资格进入其中为他们取乐的，已经是给予了莫大地荣耀。

    至于这些人的心里感觉，这些所谓的神灵是根本就不会在意的。

    眼中闪过了一丝无奈的表情，肖恩问道：“科里男蒂亚大人。您一直被滞留在这里么？”

    “是啊，光明神一系似乎已经忘了我地存在，将我丢在这里不理睬了。”骨头龙唉声叹气的道：“真想知道那场战争最后的结局究竟怎么样了。”

    肖恩微微摇头，这一点他可不太关心，无论那些神灵谁胜谁负。对于他来说，都没有任何关系。

    就象人类之间的战争，对于一窝生活在农村某棵大树下的蚂蚁一样，根本就没有任何牵连。

    除非是受到了战争的波及，否则这群蚂蚁才没空去理会这些事情呢。

    抬起了头，肖恩的心中突地一怔，问道：“您是黑龙一族地王者。为什么会帮光明一系的神灵作战呢？”

    骨头龙一怔，莫名其妙的问道：“黑龙一族天生就是光明一系神灵的护法龙族，我们为什么不能帮他们作战？”

    肖恩惊讶的张大了口，轻轻的拍了拍额头，彻底地无语了。

    在以往看到的小说中，似乎都将黑龙一族定位为背叛龙神的卑鄙种族。但是想不到的是，在这个世界上，黑龙一族其实并不是属于黑暗势力，而是光明一系的头号打手啊。

    “好吧，尊敬地龙王大人。以您的身份，为什么要和我签订交换的灵魂签约呢？”

    “很简单，因为我想要离开这个乐园。”科里男蒂亚正色道：“根据这数万年来的观察，我发现这个乐园已经渐趋走向灭亡。如果我不能尽快的离开此地，一旦等这个乐园彻底消失之时，那么我就连这副骸骨都无法保存了。”

    “灭亡？”肖恩大吃一惊，问道：“这既然是神灵创造出来的搏斗场，又怎么可能灭亡呢？”

    “为什么不可能。”科里男蒂亚没好气的道：“创造这里的神灵已经有数万年没有光临了，这里之所以能够继续运转。靠的是以前储存在这里地动力。一旦动力耗损完毕。又无法得到新地补充，这个地方自然是要奔溃了。”

    肖恩有些了解的点了点头。道：“那些神灵已经有几万年没有来了？他们究竟在想些什么？”

    科里男蒂亚失笑道：“神灵地想法是不可猜测的，我也想不出其中的原因，不过能够离去已经是我最大的心愿了。”

    肖恩眼珠子微微一转，问道：“您想要出去的话，必须要签订灵魂签约么？”

    “是啊，我这个身体其实是受到了亡灵魔法的伤害，唯有离开此地，才能想办法恢复。不过，虽然我拥有自保的力量，但是想要打破这里的规则离去，那就是决无可能了。”顿了顿，这个骨头龙继续道：“唯一能够让我不受规则约束的办法，就是找一个智慧生物，奉上我的灵魂，成为他的签约生物，自然可以随着那个生物顺利的离开了。”

    肖恩双眉微扬，道：“龙王大人，您愿意这样做么？”

    “当然不愿意，但是不这样做，我就没法出去了。”骨头龙无奈的道：“不过我可不愿意将灵魂交到一个废物的手中，所以才要签订交换签约，而且一百年一到，我们的关系就此了断，再也没有任何交集了。”

    肖恩的心中迅快的转动着，他与一号待得时间太长了，所以此刻正在习惯性的分析着这里面的情报。

    灵魂的交换契约也是灵魂契约的一个变种。

    签订签约地二个人各自拿出一部分的灵魂进行交换，一旦成功之后，双方的生命就牵扯到了一起。可以说是一种完全平等的契约，远比单方面付出的灵魂签约要公平的多。

    而且这种签约还有一个时间限制，只要时间一到，双方取回各自的灵魂，这个签约就会自动地接触了。

    在感受到了这个骨头龙的气势之后，肖恩已经知道，它拥有完全压倒自己的实力。若是与它签订灵魂交换签约，那么绝对是一件上算的事情。如果不是身处这样的环境之下，肖恩是绝对不可能获得如此一个强者地垂青。

    他抬头，严肃的问道：“您为何要选择我来签订这个契约？”

    “没办法，你以为我愿意挑选一个连我一根指头也挡不住的人来签订灵魂交换的契约么？”科里男蒂亚无可奈何的道：“我的实力并不是你们能够相像的。就算我再如何压抑，能够与我签订这样签约地人，起码也需要大魔法师的实力。而你，是我在这数千年中，唯一看到的大魔法师。”

    肖恩晒然一笑，道：“这么说，您和我的运气都不错了。”

    “是啊。”科里男蒂亚感叹道：“其实几千年前。有一个萨满非常不错，可惜他的实力距离大萨满还是要差了一点儿，所以我只好放弃了。”

    肖恩顿时想起了霍利菲尔德对于那个雪狼人萨满的评价。

    那个雪狼人是一个天才，在年纪轻轻地时候，就进入了时空大裂缝之中修行，特别是在发现了这个光壁之后。竟然是一辈子都在寻找开启的办法。

    “你在考虑什么？”骨头龙似乎是有些等的不耐烦了。

    肖恩连忙道：“没什么，我在想第一个发现这里的那位伟大萨满，他是如何才能看破山壁的弱点。”

    科里男蒂亚大笑道：“这个石壁可是我亲自布置地，如果不是故意泄露了一点信息给那个人，他又怎么可能发觉其中的奥秘呢？”

    肖恩怔怔的看着这个骨头龙。心中无限的感慨，原来外面的那个山壁竟然是它布置的，难道它的实力之强大，竟然已经可以与神灵比拟了么？

    科里男蒂亚颇有些不耐烦的道：“你想好了没有，与我签订灵魂交换签约，绝对不会对你有任何坏处，一百年之后，我们的签约也会自动解除，不会给双方带来任何麻烦。”

    肖恩深深地看着它。终于重重点头。道：“好，我答应您了。”

    科里男蒂亚满意地点头。它的身躯缓缓地飞了起来，庞大的身躯带起了一阵旋风，吹荡着人几乎难以站稳。

    它低头，没有一点血肉的龙爪子朝着下方一指，一个神秘的魔法图案顿时出现在地面上。

    肖恩的心中怦怦乱跳，这个骨头龙的实力真是不可思议，这样轻易的就能够将魔法阵给召唤出来，而且看这个魔法阵中的玄奥图案，肯定不是什么垃圾货色。

    所以说，这个大家伙的实力，只能以深不可测来形容，估计就算是魔导士也不是它的对手了吧。

    “我，伟大的黑龙一族王者科里男蒂亚，在此宣誓，愿意奉上部分灵魂与肖恩签订平等的灵魂交换契约，契约时间为最短之一百年。在这一百年中，我们不能相互伤害，除此之外，我是我，他是他，再无任何关系。”

    肖恩听得是一愣一愣的，这样的话也说得出来，真是太令人惊讶了。

    看来这头黑龙王是存心把他当作过河的跳板了，一旦带着它离开了时空大裂缝之后，它肯定是转身就走，别说是一百年了，就算是一辈子可能都无法与它再见面了。

    至于骨头龙是如何知道他的名字，这并不奇怪。

    霍利菲尔德已经叫了数十遍，若是还能瞒得过这头鬼龙的话，那才叫有趣呢。

    轻咳一声，肖恩缓缓的提醒道：“伟大的科里男蒂亚大人，您不是答应过我要为我出手三次，解我三次劫难的么？”

    骨头龙狠狠的瞪了他一眼，虽然它没有眼珠子，但是眼眶内的绿色火焰清晰的表达了它地不满。

    犹豫了一下。骨头龙似乎是忌惮着什么似的，道：“一百年中，我，科里男蒂亚，愿意为肖恩出手三次，解他三次劫难。”

    说罢，他转过头来。道：“好了，现在该轮到你了。”

    肖恩迟疑了一下，他的心中隐约的觉得有些不太对劲，不过这种感觉并不强烈，似乎对于他来说。并没有什么太大的关系。

    而且，在骨头龙身上逐渐腾起汹汹怒火之后，肖恩终于是一咬牙，来到了那个神秘的魔法阵的面前。

    “我，肖恩，在此宣誓，愿意奉上部分灵魂与伟大地科里男蒂亚大人签订平等的灵魂交换契约。契约时间为最短之一百年。在这一百年中，我们不能相互伤害，科里男蒂亚大人自愿为我出手三次，解除我的劫难。除此之外，我是我，他是他。再无任何关系。”

    随着肖恩的话声刚落，这个魔法阵中顿时出现了一道剧烈的强光，金黄色地能量照到了肖恩和骨头龙的身上，将他们包裹起来。

    也不知道过了多久，正当肖恩心中忐忑之时。这道强光终于褪去了。

    失去了强光的支持之后，肖恩突地一个趔趄，双脚一软，瘫坐在地。

    他只觉得头疼愈裂，似乎在自己的身上缺少了什么东西，而同时又多了什么东西似的，这种感觉异常的难过。

    与他相反的，科里男蒂亚非但没有露出任何难过地表情，反而是兴奋的在石洞中飞舞着。

    “肖恩。我们已经签订了签约。不过我这副身体是无法出去的，你把冬眠空间拿出来。我要进去。”

    肖恩瞅了它一眼，不由地苦笑道：“您的身体太大了，我手头上并没有合适的冬眠空间啊。”他停顿了一下，道；“要不您和我出去，我们捉一个兽人萨满，让他帮我们改造一下。”

    科里男蒂亚不屑的冷笑一声，道：“这么一点儿地小事，还需要萨满帮忙改造？”

    它低头，龙爪一点，从外面迅快的飞来了一道白光。

    肖恩眼尖，已经看出这是一根白骨。

    科里男蒂亚的龙口一喷，一缕淡淡的金色光芒顿时喷到了白骨之上，在它的神奇魔法之下，这根白骨竟然象是具有了无限地弹性般弯曲了起来，最后做成了一个小巧的白骨戒指。

    将这个白骨戒指抛给了肖恩，科里男蒂亚道：“就用这个吧。”

    肖恩的精神力量在里面扫描了一下，眼睛顿时亮了起来。

    在这个白骨戒指中，竟然有着巨大的空间，别说是装一个三十多米长的骨头龙了，就算是装七八个，也是没有任何问题的。

    肖恩笑嘻嘻的将这东西戴上，获得这样的好宝贝，当然是兴高采烈了。

    拍了拍胸膛，肖恩突地想起一事，问道：“科里男蒂亚大人，如果我想要找您帮忙，应该怎么做？”

    “很简单，我们已经签订了一百年的灵魂签约，只要你在心中呼叫我，我自然能够感应到。”科里男蒂亚翘起了三根白骨，道：“记住，你只有三次机会。”

    肖恩恭敬地道：“是，能够蒙您救援三次，已经是我最大地荣幸了。”

    科里男蒂亚满意的点头，道：“虽然我与你签订地是灵魂签约，不过你不用指望用这个来约束我，而且不要去招惹太过于强大的敌人。”

    肖恩的脸色微微一变，莫名其妙的看着它。

    “灵魂签约是以交换形式签订的，你的灵魂力量相比于我而言，差的很远，所以我用一丁点儿的灵魂交换了你将近四分之一的灵魂能量。”骨头龙发出了一阵得意的笑声，道：“你知道这代表了什么？”

    “不明白。”肖恩微微摇头。

    “嘿嘿，这代表了，一旦我死亡，灵魂消散之后，你肯定要变成白痴。但是如果你死亡了，那么我最多头疼一下罢了。”

    肖恩脸上的肌肉隐隐跳动，他的心中暗叹，想不到还是中了它的圈套。

    以自己四分之一的灵魂能量交换它一丁点儿的灵魂能量。这笔买卖，简直就是太不上算了。

    不过，若是换一个角度来看的话，自己其实并没有吃亏。

    以科里男蒂亚地实力，能够击杀它的人，只怕是少之又少，纵然是有与它相同实力的人。怕是也不敢轻易的招惹与它。

    而肖恩虽然已经是一个大魔法师了，但是在这个世界上，还有魔导士和传奇法师这样的强者。

    以保命的实力来说，还是自己捡了一个大便宜呢。

    看到肖恩脸上懊恼的神情很快地就平静了下去，科里男蒂亚也不免暗中赞赏了一下。这个小家伙。日后肯定不是池中之物。

    微微的一笑，似乎已经刚才的芥蒂完全抛开了，肖恩问道：“科里男蒂亚大人，这个游乐场还能够维持多少时间？”

    “大概还能开启几百次吧。”科里男蒂亚随口说道。

    肖恩在心中计算了一下，每一次开启都是相差了千年左右。几百次的话，岂不是能够维持几十万年了……

    他心中大摇其头，与神灵在一起的家伙都是变态。

    起码对于时间地概念。它们与正常人肯定有着完全不同的理解。

    向着三十余米的骨头龙点了一下头，肖恩朗声问道：“尊敬的龙王大人，我已经明白了您的意思，若是您愿意的话，可以进来了。”

    科里男蒂亚放声大笑，似乎是为了能够出去而感到极为高

    随后。巨大的骨头龙朝着肖恩地胸前狠狠冲来，那种强烈的气势仿佛是想要将肖恩直接撞成肉糜似的。肖恩的双脚挺立如山，就连眼睛也没有眨一下。

    既然已经定下了灵魂签约，那么双方就不可能相互伤害了，所以科里男蒂亚表现的再凶一百倍。也丝毫不能让肖恩有所担

    果然，巨大的龙头到了肖恩前半米之处，就开始以极快地速度缩小着。

    “哧溜”一声，巨大的龙骨已经彻底的进入了白骨戒指之中。

    那里面庞大的冬眠空间，足以让科里男蒂亚生活的十分舒适。

    肖恩办完了这一切之后，在这个山洞中粗略地搜寻了一下。

    若是在以前，他或许会有一些淘宝的兴趣，但是现在得到了独角兽之角，金毛狮王的魔核。还有一条非常厉害的龙王之后。他的这些想法顿时淡了。

    相比于这三个东西，其它的一切。都是垃圾。

    缓步离开了这个山洞，肖恩一边走，一边放火焚烧。没过多久，就连坑洞中的所有尸骨都陷入了一片火海之中。

    出了山洞之时，里面依旧是火光联满，还没有顺利的烧尽。

    肖恩在一旁默默的等待着，直到里面地东西彻底烧尽之后，才转身离去。

    他有着强大地自信，别说塞斯和格罗斯曼未必能够在短时间内赶到这里，就算是它们一切顺利的赶到了这里，也休想在这个山洞中找到任何关于肖恩地蛛丝马迹了。

    杀人不放火，始终不干净啊。

    这一把火烧去了所有的后患，也将肖恩心中积压的那些暴戾全数宣泄了出去。

    他骤然有着一种焕然一新的感觉，带上了全部的装备，朝着远方笔直走去。