    提示：玩家「楚无歌」的当前位置，在「霜风领」的「猪猪农场」。

    看到这提示，深渊唇角微微翘起。

    他已经知道，那「楚无歌」躲在哪里了。

    那「猪猪农场」并非一个常规地图，而是任务「农场主的虫灾」的任务地图。

    那是一个蓝色的任务副本。

    大概意思，就是某个猪人的农场受到虫灾，让玩家进去消灭虫子。

    正常情况下，这任务自然是只能做一次的。

    但因为那任务只是个蓝色任务，而且稀有程度一般，几乎没有失敗次数限制。

    所以，不少玩家都把这任务做到最后一环，挑战任务BOSS的环节时。

    主动放弃任务，重新进入。

    不打任务BOSS，就刷那些白色、绿色的小怪，从而达到刷怪、升级的目的。

    的确，那任务只刷白、绿色小怪的话，能得到的经验值比较一般。

    但比起野外刷怪，更为稳定。

    而且，绝不会有抢怪、打架之类的事，很省心。

    对于一般玩家，特别是不愿意打架、被追杀的玩家来说，这是个相当不错的选择。

    事情很显然了。

    那「楚无歌」就是怕深渊报复，便反复进这任务地图，刷级。

    刷完疲劳，就回「猪猪村」过夜。

    这一天下来。

    他在任务地图待的时间，比在野外待的时间都长！

    这就可以理解，为什么深渊自己找、让朋友也帮找，都没有找到这个混蛋！

    不过，既然深渊都定位到这个混蛋的位置。

    那家伙的小聪明……也就到此为止了！！

    “咻！！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔，骑上。

    径直驶出「黑市」，向「猪猪村」的方向疾驰而去。

    「猪猪村」离「黑市」不算远，但却没有直达的驿站和马车。

    深渊一路疾驰。

    半个多小时，才跑到「猪猪村」附近。

    周围，不少组队玩家，正围殴各种“猪人”怪物。

    “收猪头法杖、猪头头盔，收各种时装武器、装备！”

    “「越冬之粮」进组，来专心任务、不够懒的，划水苟爬开！”

    “魔法药水，换生命药水！长期合作更好。”

    “速刷队3等2，只刷怪不做任务。攻高的来。”

    深渊越接近村庄，玩家越多，各种喊叫声不绝于耳。

    而深渊无视那些喊叫的玩家，绕着猪猪村，张望周围、仔细寻找。

    片刻后，一片栅栏围起的“庄稼地”，出现在深渊的视线内。

    深渊直接横穿过去，在这“庄稼地”的另一边，有一只破旧的茅草屋。

    一个憨态可掬的猪头人，正望着“庄稼地”，愁眉苦脸。

    「猪人农夫朱钱富」。

    看到这猪人农夫，就代表深渊，已经来到目的地了。

    那「农场的虫灾」的任务NPC，就是这家伙。

    深渊张望周围。

    最后，坐在那猪人农夫对面，不远处的一个树桩上。

    深渊面无表情，就盯着那NPC。

    旁边偶有怪物刷新，他也不打、不抢。

    “哎，你干啥呢？！”

    “组队练级啊，我们正好四等一。”

    一玩家见深渊傻站着，一个组队邀请扔过来。

    深渊瞄了眼邀请，直接拒绝。

    又侧头看看他，再次转过头，盯着那猪人NPC。

    根本没搭理那帮人。

    “切，不刷就不刷，连句话都不会说吗？！”

    “怪物刷到面前都不打，咋想的？！”

    那几人唠叨着，边走边刷，慢慢走开。

    深渊等了十分钟左右。

    “唰！”

    “唰唰唰！！”

    终于，眼前一片白光亮起。

    一队玩家，陆续被传送到他眼前。

    「楚无歌LV15，精锐弓手」。

    「虎哥LV15，火系法师」。

    「牛肉大串LV15，重装战士」。

    「平易近人LV14，牧师」。

    「九天烈熖LV15、火系法师」。

    “哈哈哈，咱们速度又有提升。最早咱们14分钟刷一轮，这次，才11分钟。”

    “咱们要是配合更默契一点，还能更快，我估计10分钟就能拿下。”

    “这就够快的了，知足吧。就算没任务加刷怪一起来，那么升的快，但也差不太多了。”

    “是啊，最大的优点是安全稳定。总比在大城镇，被那些大公会，赶的四处跑要好啊！”

    “多亏了老楚，能想到这办法。都是他的功劳啊。”

    那队玩家欢声笑语，显的很是开心。

    时不时，还拍「楚无歌」的马屁。

    而「楚无歌」也很是受用，脸上露向一丝微笑。

    他们，都没发现危险的临近。

    深渊看到那「楚无歌」，唇角微微翘起，脸上露出一抹残忍。

    他手握战弩，站起身，向那边走近。

    直到这时，那「楚无歌」才发现有人接近。

    待他看到深渊的名字，顿时如遇雷击。

    “深……深渊？！！”

    他的眼睛瞪圆，眼珠快要瞪出来。

    “你、你怎么在这里？！”

    “你是来找我的？不、不可能！”

    “你怎么找到我的啊！！”

    楚无歌背后生寒，脸色煞白。

    他满面的惊恐，那模样，仿佛看到凶神、恶鬼一般！

    深渊没说话，依旧死盯着楚无歌，慢慢走近。

    “嗯？！”

    至于那楚无歌的几个伙伴，他们均是一怔。

    看看楚无歌，又看看深渊，顿时想到什么。

    他们互相对视，点点头，仿佛下达什么决定。

    “唰啦！”

    下一秒，他们抽出武器，站成一排，将楚无歌挡在身后。

    “那小子，你给我站住！！你干什么的？！”

    “如果你想找老楚的麻烦，那你打错主意了！你来错地方啦！”

    “给你三秒钟，赶快滚！！否则，别怪我手里的法杖不认人！！”

    「虎哥」、「牛肉大串」几人对深渊虎视眈眈，纷纷喊道。

    说话时，他们腰板挺直、头高高扬起，几乎是用鼻孔看人。

    这姿态、这语气，其中的轻视与不屑毫不掩饰。

    而楚无歌听到这话，已经被吓的亡魂直冒，头上冷汗流下。

    他这些伙伴，都是这两、三天才认识，才交的朋友。

    这些人，根本不知道深渊的可怕！！

    还敢跟深渊叫号？！

    他们和自己加到一块，才有五个人！！

    对付一般人，还行！

    但眼前这个家伙，可是深渊啊！！

    别说自己这边，只有五个人。

    就算把这人数再翻一倍，甚至是两倍，也绝不是他的对手啊！！

