    李飞要找包星，中山警方挑头，把包星曾经经常进出的、李飞可能会去的地方都监控了起来。

    下午的时候在已经破产的星锐医疗公司附近曾发现体貌特征跟李飞很像的可疑身影，但是最后竟然还是给跟丢了。

    满中山追这个从星锐医疗附近跑走的人的时候，警方都没想到，李飞竟然杀了个回马枪——

    “那个星锐医疗啊，在我们这里曾经有名得很，但是公司效益好啦，老板就吸毒，有把好好的产业败光了，人也没了，可惜了，听说都是被他小舅子给折腾的……”夜班出租车司机絮絮叨叨地跟后排的乘客聊天，越临近前面那如今影影绰绰如同鬼楼似的破产公司，他就越不能理解，“哎，小伙子你去那里干什么啊？”

    李飞戴着帽子摇摇头，他始终环抱着手臂靠在后座里，地方到了，他给钱下车，动作之间手放下来，司机看见了他方才一直压在交叠手臂下面的衣服胸口上有血迹。

    大半夜的，司机激灵灵打了个冷战。傍晚的时候他收到了公司发下来的通知，大概内容是市公安局正在抓一个什么逃犯，通报各出租车公司和出租车协会协助提供线索，一有发现立即汇报，通知上还带了一张“通缉犯”的照片……

    司机其实已经记不得那张照片上的人长什么样子了，通缉犯什么的，也没往心里去，但这会儿看见大半夜衣服染血不去医院反而来荒楼的乘客，他就把心里那根弦给拎了起来——

    不行不行！这可不能姑息着当看不见。司机紧张又谨慎地盯着李飞走远一点，拿起电话，悄悄拨了一通110……

    李飞脑子够用，很多技巧是李维民亲自教出来的，在禁毒大队里不光身手数得着，侦查能力也特别强。所以相对的，他的反侦查能力也很强……

    警方的套路他太了解了，所以算准了他白天在医药公司附近露脸，警察就不会想到他半夜还会过来，但是身上的血迹实在是没办法，他偷偷躲在公共卫生间里给伤口重新包扎做了紧急处理，但就这么一身衣服，染了血也没办法，还得穿，总不能在大街上裸奔。

    他一路顺着星锐医疗已经杂草丛生的大院翻进去，打开吱吱呀呀生锈的大门，顺着楼梯摸上了楼。

    被执行破产，公司所有值钱的东西都被搬空了，空当当的大楼里破桌椅板凳跟乱七八糟的纸张一起躺在地上，李飞从所有文件箱都被搬走的财务室一无所获地出来，想了想，还是不死心地又摸索着上了一层，找到了那间挂着“总经理办公室”牌子的房间。

    可惜，还是什么都没有。

    正转身要走之际，却被后面突然伸过来的手以迅雷不及掩耳之势猛地锁住了咽喉……

    霎时间李飞浑身的汗毛都竖了起来，本能地抓住勒着自己脖子的那条胳膊躬身就要把人掀翻，但那条手臂铁钳似的牢不可破，僵持中，却倏地放开了他。

    李飞捂着脖子猝然转身，喘着粗气惊魂未定之际，却对上了李维民那双欧式双眼皮儿下带着笑意的眼睛……

    李飞梗着脖子，差点把自己给噎死。

    “我这要有一把刀，你现在已经被割喉了。”李维民也不管愣在当场说不出话来的李飞，径自扶起两把椅子，才对他招招手，示意他坐下，“你觉得警察绝对想不到你会杀个回马枪，所以又转回来了，对不对？”

    打死李飞也没想到李维民会在这里守株待兔……被猎人抓了个正着的兔子缓了缓神，闷不吭声地走到李维民身边，坐下的时候，浑身的防备都卸掉了。

    半晌后，他直愣愣地说：“宋杨死了。”

    “我知道。”

    “是被我的枪打死的。”

    “我知道。”

    “一切都是假的。”

    “我知道，所以你想找到包星洗清你自己。”

    偌大的办公室实在太空了，周围也太安静，他们不大的说话声在里面都带着浅浅的回响，李飞的声音是那种“反正事已至此我豁出去了”的冷静，李维民依旧沉和，李飞每一次说完，他回答的每一句“我知道”，都充满毫不犹豫的笃信。

    李飞筑起铜墙铁壁的冷硬伪装在这种毫无保留的信任下慢慢皲裂，那种被所有人背叛，被信任的人设计的难过又填满心头，他攥了攥拳头，低下头，对李维民的说法算是默认了。

    李维民看了他一眼，“现在所有的证据都是针对你的，形势对你极为不利。”

    李飞冷哼一声，就这么两天，他骨子里的野性全都被激出来，声音里透着不屑，“我不怕。”

    李维民沉默半晌，语气更沉地告诉他：“我是这次抓捕行动的指挥。”

    一瞬压抑而尴尬的沉默，李飞咬着嘴唇磨磨牙，“让我走，我能找出真相。”

    “让你走？出去你就会死。”李维民不动声色的脸上终于出现了一点激动的、规劝的情绪，不再冷静的语气是长辈对亲近疼爱的小辈说话时才有的语重心长，“小飞，有人想让你死。宋杨已经死了，放你出去，下一个死的就是你。”

    李飞梗着脖子，“我不怕死。”

    “你不怕死，我相信。但如果你死了，可能正中有些人的下怀，宋杨也就白死了。”

    李飞抬头，嘴唇嚅动，说不出话来。

    “单枪匹马是最简单的选择，但是未必是最佳选择，你有责任还所有人一个清白，而不仅仅是你自己。”

    “我知道谁有问题，”颓败的总经理办公室里，李飞的声音漾开回音，很倔强，“我不想回去接受他们的讯问。”

    李维民忽然不着边际地问他：“你还记得，小时候你出去踢球，别人冤枉你砸了人家的玻璃，堵在门口来告状，我是怎么做的？”

    李飞静默半晌，声音发闷，“您让我自己去证明。”

    李维民笑了笑，“你找到砸了玻璃的那个孩子，约好一起去给人家赔礼道歉。”

    李飞皱眉，“这不一样。”

    “道理一样。”

    李飞忽然抬头，脸上带着不掩饰的探究，仿佛急于确定李维民的态度，“您认为我该回去？”

    “从小到大，我没有强迫你做过任何事情，这次也不会。”出乎意料的，李维民却并不着急或者激动，他还是那平和的样子，说出的话却让李飞心里逐渐回暖，“我不会强迫你，如果你不愿意，我今天甚至不会抓你回去，但是你自己要想明白，到底要怎么做。你这么聪明，我相信你很快会想清楚，像从前一样，我把选择的权力留给你。”

    他说着，顿了顿，盯着李飞的眼睛看了半晌，突然像个玩世不恭的老顽童，爽朗地笑起来，“只要你问心无愧，我挺你。”

    这几乎是他在这个世界上最亲近的人了，李飞低着头沉默了许久，再抬头的时候，眼睛已经红了，“我有一个条件。”

    他声音里藏着些拼命压抑的哽咽，李维民却并不说破，“你说。”

    李飞倔强而坚定的眼睛看着他，“除你之外，我不回答任何人的问题。”

    夜光下，李维民郑重颔首，拍了拍他的肩膀，起身站了起来……

    李飞知道他回去会面对什么，向他自己说的，羁押也好，审讯也好，他都不怕，他怕的是头顶着被人栽赃下来的黑锅，怕的是被所有人误解的犯罪，怕的是宋杨大仇不能报，幕后黑手永远逍遥法外。

    不过李维民在他身后，连这些他也不怕了。

