    七彩鳞蟒身上都是宝，毒牙，毒腺，鳞片，骨头都可以炼器。

    至于血肉对修士来说也是大补之物，虽然效果比不上当年李御风从阴山带来的黑蛟肉。

    但也不是普通练气修士能够享用的。

    当年李御风将三百斤黑蛟肉带回家族，族长举办紫府宴的时候, 可是一道重点菜肴。

    将七彩鳞蟒的血肉交给暗河外守卫的族人，让他们带回家族冷藏。

    足足千斤血肉，这种三阶妖兽的血肉中蕴含庞大的精元灵气，价值相当之高。

    仅仅是售卖血肉，也能卖出上千灵石。

    斩杀了七彩鳞蟒，水潭之中剩下的毒物已经不足为虑。

    经过李御风等人的清理, 很快就将水潭所有毒物全部击杀。

    多亏及时发现这处隐患，一旦这条七彩鳞蟒进阶道三阶上品, 那实力几乎不亚于阴山的黑蛟。

    若是有一天此獠率领众毒物出山, 李家必然损失惨重，修士对它们来说也是大补之物。

    击杀了所有的毒物，李御风立刻祭出七煞葫芦开始吸纳毒潭内的毒水。

    还好他有一件这种毒宝法器，否则这里的毒水可就要浪费了。

    李家众多修仙功法中并没有修毒的功法，邬老怪培育的也都是灵虫，并没有毒虫。

    不然，这毒水对培育毒虫也有奇效。

    这毒潭里的毒水必须全部炼化，只有变成无毒之地，才能成为李家的驻地。

    将这里的毒水炼化，李家就相当于多了一条二阶上品灵脉。

    要知道培育一条二阶上品灵脉起码也需要四五千灵石。

    这样一条灵脉每天提供的灵气，足够数名筑基修士和数十练气修士在此修炼。

    想要将这处灵脉彻底占据，还需将堵截暗河的地方彻底加固，并让暗河改道。

    防止雨水过大，暗河冲垮堵截之地，再次将水流入此地。

    这项工程非常浩大，但为了家族未来，族长立刻下令让族人开始忙碌。

    同时, 就连李家附属家族也派遣了不少修士前来相助, 同时调集了大量凡俗百姓开始暗河改道。

    有修士利用飞剑开道速度要快上很多，数千凡俗百姓只需将土石抬走即可。

    为了保证百姓后勤，整个清风城的百姓都忙碌起来，负责这些劳力百姓的吃喝拉撒。

    最终经过五个月时间，耗费了大量人力财力，李家众人终于开辟一条新的河道，让暗河中的水引向别处。

    灵脉泉眼所在的水潭附近再也不担心被暗河之水淹没，李家将在这里修建洞府，调集修士前往此处驻扎。

    同时开辟灵田，布置阵法，让天都峰成为李家一处据点。

    待这处据点建造完成，李家将迁移一部分清风城百姓来此居住，建立城镇，开辟农田。

    家族内的凡俗百姓住在这种拥有灵脉的地方，时间久了体质也会得到改变。

    不仅身强体壮，而且寿元也会大大增加。

    这样李家族人将会越发的繁荣，生出有灵根的修士几率也会大增。

    在这五个月的时间里，李御风一刻也没有闲着, 他拼命利用七煞葫芦将毒潭之水全部炼化。

    同时他又让魏老鬼前往河间坊市, 售卖七彩鳞蟒身上材料。

    换取的灵石又买了不少材料, 准备重新炼制七煞葫芦这件法器。

    魏老鬼改头换面，整个人已经发生了巨大的变化，距离他劫掠河间坊市已经快过去十年。

    这些年跟着李御风也获得不少好处，当年在阴山，李御风获得的三阶下品还春丹也给他服用了。

    还获得了一些不错的法器，让他实力大增，此刻已筑基八层巅峰，用不了多久恐怕就能突破。

    此刻就是他在河间坊市溜达了一圈，根本没人能够认出他。

    功夫不负有心人，经过如此长时间的炼制，这七煞葫芦终于被他炼制成三阶下品法器。

    同时，这也标志着李御风的炼器师品阶提升为三阶下品。

    此刻的七煞葫芦比之前要强大很多，不仅能够喷吐毒烟，还能够喷吐毒水，专门腐蚀敌人法器。

    同时，李御风将七彩鳞蟒的毒牙也祭炼在七煞葫芦内，关键时刻可当做暗器袭杀敌人。

    这毒牙一直在七煞葫芦内温养，带有强烈的腐蚀性，转破修士护体灵罩。

    只要修士肉身被毒牙刺中，立刻就会身中剧毒，若没有上好的解毒丹，片刻就会毒发身亡。

    三阶下品的七煞葫芦可谓是一件剧毒法器，狠辣无比，触之即伤，碰之即死。

    将毒潭之水炼化完成，整个地下灵脉的隐患就全部解除了。

    李家开始动员山下百姓，开始往天都峰迁移，同时在在此处建立城镇，扩大势力。

    又过了数月时间，以原本坍塌的大洞为中心，这里修建了不少房屋，也开辟了不少良田。

    至于洞穴内部也是大变样，这里早已被李家修士修缮。

    洞穴深处被拓宽，洞穴内通风干燥，灵气充足，石壁上镶嵌了不少夜明珠，用来照亮。

    洞穴里原本的淤泥，毒物尸体早已被清除干净，变得一尘不染，十分舒适。

    至于原本的毒潭，此刻也变成了灵潭，灵潭中央的灵泉正往外涌出灵水，让此地灵气十分浓郁。

    族内刚刚晋级筑基的十七叔李明智主动请缨来此处修炼。

    他本人喜欢清静，又是二阶上品阵法师，在此处布置了聚灵阵，聚集四周灵气，方便族人修士修炼。

    由于此地灵气浓郁，李家又在此处种植了不少灵药，充分利用一切资源。

    还有这处灵潭也不能浪费，李家修士在坊市高价买来了一种一阶上品的金晶鲮鱼。

    这种鱼肉质鲜美，比起韩家的清灵鱼有过之而无不及。

    此鱼每日受灵气的滋养，肉质中也蕴含灵气，修士服用能增强修为。

    将鱼苗放入灵潭之中，用不了几年就可以养成，到时候李家又多了一条稳定的营收。

    将天都峰的事情全部处理完，时间已经快过了一年时间。

    整个天都峰可谓是大变样。

    原本的荒山野岭，此刻多出了几条下山的小道。

    在天都峰山腰平地上，修建了一座城镇，数千凡人居住在这里，并在不远处的山谷开辟了良田。

    小镇不远处就是灵潭洞穴所在之地，十多名李家修士再次驻扎，有十七叔李明智统领。

