    银白色的龙张牙舞爪。

    它的上半身与苏安然印象中的图腾神龙是一模一样的，分叉的鹿角、五爪、龙鳞，应有尽有，只不过颜色却是更偏向于银白色；而它的下半身则看起来像是被刮掉鳞片的鱼一样，从中部开始往下，皮肤呈现一种肉眼可见的顺滑感，上面并没有细密的龙鳞，颜色也并不是银白，而是近似于透明的乳白。

    不过真正奇特的，是它靠近前爪那部位置的背部，有一对收拢起来的翅膀。

    此时，在甄楽发出怒吼的咆哮声后，原本收拢于背部上的翅膀也终于彻底展开。

    那是一对仿佛冰晶凝结般的绚丽羽翼，展翅近十米，带有一种相当独特的瑰丽美感。

    平心而论，蜃龙的确是一种长得相当美丽的龙族。

    “我要你付出代……”

    甄楽的声音，戛然而止。

    因为眼前的一幕，与她想象中的情况，有着很大的不同。

    自三天前，她发现压迫着自己心神的紧迫感彻底消失时，她就突然意识到，因自己内心深处的恐惧而诞生的幻魔已经死了。再联系到不久前刚刚爆发的这场将自己都给震伤的大地震，甄楽就明白过来了，在这片被封锁的区域内，还有其他人的存在，也正是这个人，杀死了自己的幻魔。

    甄楽当时就分离出一道幻雾，远距离观察了击杀幻魔的人是谁。

    待她发现是苏安然时，她的双拳瞬间就握紧了。

    而她在发现苏安然似乎隐约有些察觉到有人在观察自己时，她就立即停止了监视，毕竟那会她因苏安然和苏剑涌的大战所引发的大地震给震伤了身体——当时的她之所以没有被苏剑涌发现，就是因为她现出了原型，整个身子盘在地底，覆盖了很大的一片区域，这反倒是让苏剑涌产生了疑惑感，所以才没有被苏剑涌揪出来打死。

    但也正因如此，所以这场大地震所造成的破坏，对她而言自然也是一次重创。

    本来甄楽只想远远的避开苏安然这个瘟神，但紧随其后的第二次大战，却是让甄楽觉得有机可趁。于是她最后孤注一掷的将仅存的丹药全部都吞服，以极短的时间恢复了身体，然后便跟在了苏失智的身后。

    当苏失智对苏安然发起突袭的时候，甄楽就觉得自己的时机来了。

    毕竟如果苏安然死了的话，那么她也算是大仇得报——她才不会纠结于是不是自己亲手报仇呢，只要苏安然死了对她而言就是一件好事。

    如果苏失智没能杀死苏安然，那么甄楽觉得自己就应该做好这最后的补刀工作。

    毕竟和苏失智经历过一场大战之后，甄楽可不相信苏安然还能安然无恙，在苏安然身心疲惫的时候发起袭击，她相信绝对能够让苏安然大吃一惊，并且顺利的将自己当年的仇一并给报了。

    可是，当甄楽破土而出后，看着眼前的苏安然时，她却是震惊了。

    这与她想像中的情况截然不同！

    甄楽震惊。

    苏安然也同样大吃一惊。

    只不过在吃惊之后，他眼里却是流露出相当兴奋的神色。

    他本来还在遗憾甄楽这家伙躲起来找不到了，结果也不知道哪根筋搭错了，自己居然跳出来了，这可真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”啊。

    “孽畜！看剑！”

    苏安然大吼一声，抬手便是一道冲天而起的剑气。

    剑气凝实，白中带红。

    这正是苏安然眼下最为顺手，也是威力最强的核弹剑气。

    除了苏诗韵、苏失智这两只幻魔外，其他三只幻魔都体验过苏安然的核弹剑气，尤其是苏剑涌，更是资深受害者，所以看到苏安然起手就是一发核弹剑气，小世界内的四只幻魔就兴奋了。

    虽然没人知道它们叽叽喳喳的幻魔语到底都在说些什么鬼玩意，但总的来说应该是某种兴奋、期待？

    不过很快，这些幻魔就发出了愤怒的吼声。

    因为面对苏安然这一道白里透红的剑气，甄楽显然也意识到了相当不妙的境地，所以她毫不犹豫的解除了原型。

    那庞然大物般的巨大身躯，转瞬间便彻底消失了，因此本来是朝着甄楽逆鳞位置射去的剑气，自然也就彻底落空了。

    “所以我讨厌妖族。”苏安然同样也咒骂了一声。

    妖族基本上都拥有特殊的本体，人形只不过是他们收束本体后显化出来的另一种表现形态。

    所以除了某些凭借神通术法能力作战的妖族外，大多数妖族想要真正发挥自身的实力，都要显化出自己的本体形态——就好比青玉，她看起来柔弱不堪，一拳打下去都能痛得她嗷嗷叫，但她显露出本体的话，别说是一拳打下去了，苏安然不动用剑气的话，单纯拿剑砍都怕是不能破防。

    相反，本体形态下的青玉，一爪子拍过去都能让苏安然原地旋转三千六百度。

    而且最让人族修士讨厌的一点是，妖修可以随时在本体和人形态之间自由切换，也因此某些针对妖族本体的攻击，便很容易因为妖修解除本体形象，从而导致他们能够轻而易举的躲避人族修士的各种攻击手段。

    就像现在这样。

    苏安然瞄准的攻击高度，伴随着甄楽解除了本体形态，因此他的攻击自然也是落空了。

    不过一击落空，可不代表苏安然就没有其他手段了。

    眼看甄楽一个转身就想要逃跑，苏安然毫不迟疑的扬手将右手手背上的那道剑气阵烙印打出。

    顷刻间，数条三米长的大白鲨便在甄楽的身侧破空而出，然后朝着甄楽撕咬过去。

    “滚开！”甄楽怒吼一声，抬手便制出了一片浓雾。

    于浓雾之中，这几条剑气鲨鱼刚一扑入，便彻底苏安然断开了联系。

    隔界迷雾！

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    这是蜃龙一族所独有的本命神通，它的具体效果便是让进入这片迷雾中的所有智慧个体陷入一种由自己内心最渴望的情绪所编制出来的幻境里。在这个陷入幻境的状态下，个体对外界是没有任何反应的，哪怕就算是意志最坚定的人，在没有外力的干扰借助下，都不一定能够识破这种沉沦状态。

    当初在龙宫遗迹秘境的时候，苏安然便曾一度陷入到这种状态之中，最后还是石乐志将他唤醒，否则的话那会苏安然就已经跳崖自杀了。

    这些剑气鲨鱼，自然不是什么拥有思想智慧的生物。

    按理而言，它们肯定不会陷入什么幻境世界里。

    只是作为能够抹除修士一切神智的隔界迷雾，蜃龙这种本命神通的另一个能力，便是抹除修士的神识印记——剑气鲨鱼，终究是需要苏安然的神识操纵之物，而一旦其上的神识精神印记被抹除，那可不就是与这些剑气鲨鱼断联了嘛。

    甄楽散发开来的隔界迷雾范围相当的大，苏安然可不敢贸然闯入其中。

    现在他的神海里可没有石乐志在，如果一旦自己也陷入幻境世界里，那他就真的成了案板上的鱼了。

    虞安虽然不知道那片散开的迷雾到底是什么玩意，但她看到苏安然脸上露出凝重的神色，自然也就知道这肯定不是什么好东西了，所以她也立即停在苏安然的身边。

    不过就在这时。

    苏安然却是突然感觉到自己体内的真气有些失控的迹象。

    “怎么回事！”苏安然心中一惊。

    然后他很快就发现，真气失控的迹象竟然是来源于自己神海小世界内的几只幻魔。

    苏剑涌突然接手了苏安然的剑气操纵，将他体内的真气都排放出来，并且迅速转化为剑气。

    然后苏捣蛋就直接接手了这些剑气，迅速组成了火神炮剑阵。

    苏剑阵则是在火神炮剑阵组成前的一瞬间，便通过调整剑气阵的布局，迅速的将甄楽的隔界迷雾封锁起来，防止这些迷雾的持续扩散。而当这些迷雾无法继续扩散开来的时候，便能够以肉眼可见的速度看到被封锁在指定区域内的隔界迷雾正变得越来越浓郁，仿佛几乎都要化作实质一般。

    在这一刻，苏捣蛋的火神炮剑阵终于组装完毕。

    但苏诗韵也同样贡献出了自己微薄的力量：它给所有火神炮剑阵都附加上了剑气锋锐的增幅特性。

    下一秒，十架火神炮剑阵就开始喷吐出一道道赤红色的剑气。

    这时，苏安然才愕然发现，苏诗韵的价值可比他想像中还要更加强大——目前哪怕就算苏捣蛋直接以喀秋莎导弹洗地，但发射出去剑气并不具备苏安然的核弹效应，也就是不会产生光热污染，只有最纯粹的剑气爆发效果而已。

    可现在经过了苏诗韵的加持效应后，所有火神炮射出的剑气都被附带了灼烧、爆炸的特殊效果。

    这下子，苏捣蛋操纵下射出的火神炮机关枪根本就是一枚枚微型的核弹！

    每一道射入浓雾中的赤红色剑气，都会将浓雾撕开一道口子，然后因剑气失联后产生的爆炸，肆虐出来的剑气和燃烧着的火光，也同样会将周围一小片范围内的迷雾蒸发。

    而伴随着十架火神炮剑阵接连不断的齐射，甄楽散播出来的浓雾根本就抵不住消耗速度。

    如果说，之前隔界迷雾的扩张是以肉眼可见的速度在增幅；那么现在，隔界迷雾消散的速度就是以一种电影十倍快进的方式在消散。

    不过短短数秒的时间，甄楽的隔界迷雾就被火神炮打得消散一空，将躲藏其中的甄楽身影彻底暴露出来。

    “这不可能！”甄楽发出了难以置信的惊呼声。

    但此时已经彻底失去了迷雾的遮蔽，她的身形自然也就无从躲避了，所以很快就被火神炮剑阵彻底锁定——她不是没有趁着迷雾尚在的时候想办法逃离，但苏安然的这个剑阵可是根据游鱼银鳞剑阵改造而成，困敌能力堪称第一，更何况为了封锁住甄楽的隔界迷雾扩散，苏剑阵还重新调整了内部的剑阵结构，强化了困敌能力。

    如果甄楽的实力足够强大，那么或许还能够凭借自身的实力强行破阵离开。

    可她在经过刚才的尝试后，她却是绝望的发现，以自己眼下的实力，显然根本无法破开这个困阵的封锁。

    眼见这些火神炮剑阵已经将自己锁定，甄楽咬紧牙关，决定做出最后的一搏。

    她的身形，再度膨胀起来，很快就又恢复了本体，重新变成了一条银白色的五爪神龙。

    她猛然将双翼展开，尝试强行撑开苏安然的困阵。

    不得不说，甄楽的这种孤注一掷做法，实际上还是挺有效的。因为她体型的变化来得太过突然，以至于苏剑阵没能及时反应过来，所以整个困阵自然也被撑裂出一道破绽——这道破绽并不算大，但却也让整个困阵的运转变得凝滞起来，不复先前那般流畅，而多了这么一点破绽，也让甄楽眼前一亮，内心升起的求生欲更是让她的力量得以爆发。

    只是此时，火神炮终究还是开火了。

    大量的剑气密密麻麻的打在了甄楽的身上，顷刻间便将她打得皮开肉绽，身上喷溅出大量的鲜血。

    甄楽发出痛苦的嘶吼声。

    可她却根本不敢停下来，因为她已经没有了退路，而且对于她来说，哪怕是身受重伤都比被斩杀于此要好得多。毕竟她的本体乃是真龙，只要还剩一口气，等回到龙族领地，敖天便自然有办法让她重新恢复。

    苏安然双眼发红。

    他知道眼下这个机会千载难逢，所以自然更加不可能放弃。

    但不等他加大攻击力道，一道极为恐怖的气息，便从天而降。

    天空仿佛被撕裂了一般，赫然出现了一道巨大的口子。

    两名气息极为强横的身影，浮现在这道被撕开的裂口处。

    这一刻，苏安然、虞安，乃至原本停留在街区外的所有人都知道，这片街区的封锁屏障，被人撕破了——青玉等人也是直到此时才愕然发现，这片街区居然有一道她们都不知道的屏障隔绝了内外。

    “应龙！天王！救我！”甄楽看到来人的时候，便立即发出了求救声。

    天王？！

    应龙？！

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    他知道此时断然绝不能再有丝毫的犹豫，这两人的气息让他想起了方清，显然这两人都是彼岸境尊者。

    面对两名彼岸境尊者，苏安然自知是毫无胜算的。

    但他真的不想放过甄楽。

    这一瞬间，苏安然便立即做出了决定。

    他毫不犹豫的直接毁掉了所有的剑阵。

    “尔敢！”一声怒吼，如九天雷劫般怒吼而起。

    但比这声怒吼声更快的，是困住甄楽的剑气阵和那些火神炮剑阵，在这一刻彻底爆炸了。

    冲天而起的火柱，瞬息间便彻底让甄楽的惨叫声戛然而止。

    冲天而起的火柱，更是将本是漆黑的天空，染成了一片赤红。

    冲天而起的火柱，带出的强烈爆炸气流，将苏安然和虞安都彻底掀飞了。

    “竖子！我要杀了你！”

    应龙感受到甄楽的生命气息彻底消失了，勃然大怒的他此时再也没有丝毫的保留。

    他化作了一道流光，然后直接朝着苏安然就冲了过来。

    此时此刻，他内心的想法便只有一个，那就是苏安然大卸八块！

    不过有一道身影，却是比应龙更快。

    凰菲菲！

    她化作一道横扫天际的流星，向着应龙拦截而来。

    但应龙，可不是孤身一人。

    本就悬浮于空，毫无动静的那名神秘人，窥仙盟的天王，此时也终于动了。

