
接引地火不容易，是一件技术活。

原本这种事情是只有金丹真人才能做到，毕竟地火的威力不容小觑，轻易就能吞噬掉筑基修士性命，甚至还可能导致地下火脉喷发。

一旦火脉喷发，那墨辰的麻烦可就大了。

自己好不容易建成的洞府毁了不说，须得缴纳一笔巨额罚金，且至少百年内都无法申请新的洞府，还要去执行极为艰苦的罚役消减罪责，代价不可谓不大。

阵法师能接引地火，也是近古时期结束后，才逐渐发展成熟起来的。他们通过借助阵法的力量，从而可以将风险降低，可也需要谨慎对待。

两人一边品茗花茶，一边商谈。

这时换上一身宫装的柳燕，也终于是梳妆打扮完毕，从自己的闺房中出来，看见墨辰时眼中有一丝羞涩闪过，深吸了一口气才走进客厅。

这时墨辰已经跟柳嫣，将引动火脉的细节敲定得差不多。

柳嫣看了一眼柳燕，微微一笑，放下手中茶盏，继续刚才话题道：“现在墨师弟你应该清楚，引动火脉需要承担的风险并不小，所以你若是想请我们姐妹出手，最少需要三千灵石。”

见柳嫣给出价钱，墨辰回想方才两人商谈的细节，心中估算了一下，发现的确是需要这么多，便没有打算讨价还价。

“如此，就多谢柳道友帮忙了。”

因为还要准备一些材料，所以柳嫣要求墨辰先支付了一部分定金，剩下的等到他们成功引来地火，再依数支付便可。

墨辰告辞了柳氏姐妹后，没有返回自己的洞府。

他已经很长一段时间，没有去归邈山灵药园看过，作为灵药园唯一一名执事，自然是有义务关注仙藤的生长状态。

御使巽风葫芦，出了影蚀道驻地后，一路向北飞行便是归邈山所在。

墨辰来进到归邈山灵药园，立刻就发现里面有些不对。

无数小虫漫天飞舞，放眼望去是黑压压的一大片，且越是靠近仙藤生长的那块灵田，数量也就越发密集。

“怎么回事？”

墨辰心中不解，这里明明用阵法跟外界隔开，布设的都是等级超高的复合型阵法，按理说防得密不透风也不为过，根本不可能轻易从外界侵入。

可现在这里，却是出现了这么一大堆虫子。

让墨辰不禁担忧起仙藤的状况来。

仙藤再怎么高级珍贵，但总归还是灵植的一种，所以还是会怕虫害的，加上这群小虫的来历也并不简单，属于祸害能力极强的那几种灵虫之一。

春翅灵螟，一种让灵植夫痛恨至极的灵虫。

此虫实力极弱，再怎么成长也只能达到一阶下等水平，这是因为它们只要吸食到足够灵气，便会全部用于产卵，繁衍速度极其可怕。

别的灵虫怎么废，时间久了还是能将种群实力提上上去的，可春翅灵螟就只会吃，吃够了立刻产卵，然后更多的春翅灵螟一起吃。

在外界还会有以它们为食的鸟兽，可以起到控制这种灵虫的作用，春翅灵螟不至于泛滥成灾，但修士的灵药园中，基本没有可以防治它们的手段。

每当灵药园或是种植园中，出现春翅灵螟虫害，损失都会极其惨重。

墨辰施展护体灵罩，进入到园子里面一看，发现所有的培灵液灵药俱是被啃得只剩下些许根茎，不知道要多久才能生长出来。

幸好最重要的仙藤并无大碍，它有一定程度的活动能力，之前都一直躲在地下，春翅灵螟短时间内无法侵入，还伤害不到仙藤。

见状，墨辰一直提着的心，终于是可以放下少许。

若是仙藤出了什么差错，那他可真是吃不了兜着走。

虽然太华宗对此不可能不做防备，就好像他一直看不到仙藤的真面目，所见只有一道青光那般，春翅灵螟自然也不大可能轻易重创仙藤。

看着眼前这群春翅灵螟，墨辰大感头痛。

这群春翅灵螟数量看似极多，但实际上很有可能是一只母虫产卵所生，祸害了种在园子里面的所有培灵液灵药后，虫群规模一下子暴增了十几万倍。

虽然春翅灵螟实力微弱，但想要杀光如此多的灵虫，却也是一件非常麻烦的事情。

不得已，墨辰只能放出三生蜉蝣。

一时间内，灵药园金光飞舞。

三生蜉蝣的培育，他一直都没有放下，只要种下的九曲玉脂草成熟，就会第一时间炼制成饲灵丸，然后给三生蜉蝣服用。

得益于此，三生蜉蝣的实力一直在稳步上涨，很快就能突破到一阶中品。

有着如此实力，三生蜉蝣猎杀起春翅灵螟，自然是简单又轻松，速度比他快了何止百倍。过程中有春翅灵螟不断反抗，但就凭它们那微弱实力，如何敌得过三生蜉蝣？

好似下雨一般，淡绿色的春翅灵螟不断被三生蜉蝣咬死，纷纷落到了地面上。

不多时，春翅灵螟虫群，便尽数被屠灭。

只是墨辰这时候放下心来，他还需要追根溯源，找到春翅灵螟入侵的源头，如此才能从根源上解决虫害发生的可能性。

这个过程费心费力，还容不得丝毫马虎。

在几乎将整个灵药园排查一遍后，他才终于找到了此次虫害发生的源头。

只见原本完好的阵法护罩上，竟不知合适多了一个拳头大的洞口，尽管阵法一直都在自行恢复，但那处洞口上残留着一股奇异力量，竟是一直在阻碍。

在这处洞口附近，残留着淡淡的春翅灵螟的气息，显然第一只春翅灵螟就是从这里爬进来的，这种灵虫对灵药的气息极为敏感，循着气息能很容易追寻过来。

将破洞处的残留力量清除后，阵法终于是可以自行愈合如初。

解决了这点，又遇到一个新问题。

究竟是什么东西，能将守护归邈山灵药园的高等级复合阵法，硬生生地咬出这么一个洞来，这简直远远超出他的认知。

不将源头真凶找出，他寝食难安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331576"  chaptername="第七十五章  虫害">加入书签</a>
</div>
