
　　接下来的日子里，华尔街的上百个空头基金串通一气联合起来，各方多头并进，各司其职。

　　其中绝大多数人除了想要获得极大的利益之外，更多的是刺激感，这可是对一家市值世界第一的超巨型科技集团进行做空，一旦成功了那种成就感才是无可比拟的。

　　想要成功做空蓝星科技可不是嘴上说说，准备工作那是及其复杂的。

　　例如，以做空过日子的浑水公司专门负责蔚蓝海岸这一块的任务，该公司动用了129位全职员工和3185名兼职人员，开始纪录蔚蓝海岸公司在全球各地的线下直营店、运营商渠道等店铺的每日客流量，覆盖了80%的店面的100%的营业时间，不断的收集着客户数据，明的暗的都来。

　　做这些工作的目的就是分析数据，从中找到对手的薄弱点，然后攻击弱点。

　　……

　　7月中旬。

　　科技综合体大厦。

　　正在健身的罗晟接到了张博文打来的电话。

　　“罗总，华尔街出手了！”

　　“这么快？”

　　罗晟旋即离开了健身房，边打电话来到客厅顺手打开了个人工作电脑。

　　电话另一端的是张博文回道：“对冲基金的查诺斯在《金融时报》上公开唱衰蓝星科技，质疑我公司财务数据，声称对冲基金要做空蓝星科技，理由是质疑蓝星科技财务造假，把我们扣上一个‘东方安然’的帽子。”

　　罗晟单手操作者电脑，笑道：“喔？这顶帽子够大的，查诺斯这个糟老头啊，看来是这次空头大鳄当中的‘领头鳄’无疑了。”

　　东方安然。

　　这个说法无疑是踩上了华尔街的敏感神经，2011年世界上最大的能源公司之一，北美安然公司宣布破产，造成华尔街“地震”，让当时排名世界第一的安达信会计事务所灰飞烟灭，可谓是北美资本市场的一大噩梦。

　　罗晟把电话转接到另一条线，把手机放下便专注于面前的电脑，同时问道：“市场现状是什么反应？”

　　张博文：“公司市值蒸发了近500亿美元，目前总市值5791亿美元。”

　　不得不说的是，到现在一些投资者或股民还敢盯着蓝星科技的股票，必须要有强大的内心才行。

　　现在的市场上有任何的风吹草动，BTC股票必然会产生明显的波动，前段时间蓝星科技集团投入了1350亿美元进去把公司的股价拉到了6000多亿美元档位。

　　这样的情况没有几个人能忍得住，反正股民们都不认为自己是韭菜，至少也是总会冒出最后一个接盘的不会自己这样的幻觉，所以跟着大鳄们做空。

　　结束了与张博文的通话之后，罗晟点开了查诺斯在媒体上跳出来的一些最新采访。

　　正在播放的BBC记者采访的画面中，查诺斯盯着镜头详细的阐述了质疑声：“我非常担心蓝星科技集团，他们采取了各种激进的会计手法来修饰报表。在很多情况下，他们利用大量和附属企业的关联交易，而这些交易无法被追踪。蓝星科技的附属企业也会在蓝星科技平台上投放广告吗？先把钱投入这些未计合并报表的附属企业，再回到蓝星科技这边，这就是转盘效应（左手倒右手）。”

　　这样的质疑罗晟是毫无波动，因为在做一件事情之前他麾下的法务部门都已经研究透彻了。

　　但是外界的一些人可能就会信以为真了，比如很多人就会不由自主的想到蓝星科技和蔚蓝海岸的密切关联交易，典型如蓝星科技集团旗下的那些游戏制作公司，蔚蓝海岸公司旗下的主机平台等。

　　查诺斯：“在北美上市超10亿美元市值大型企业中，蓝星科技的会计手法是我见过的最有问题的，你看到有一行‘附属企业的权益和净收益’，但不并不知道详情，对于这样一家有着20万员工的超巨型跨国集团来说，你不知道他们真正的成本和会计数据。”

　　罗晟看了一会儿便关闭了页面，后面的消息他已经不用看都知道了，华尔街现在的这些套路都是在为后续逼债找一个顺理成章的由头。

　　逼债就逼债吧，这恰恰是罗晟想要的结果。

　　张博文在结束与罗晟的通话之后，立刻就在公司内部召开了高管会，当天便对于查诺斯这位“领头鳄”的质疑攻击予以回应，无论如何作为基本操作也必须要回应一下。

　　蓝星科技集团反应迅速，向媒体发表了一份严正声明，回应空头基金的攻击，而双方就此展开了“口水大战”的第一轮交锋。

　　临时的媒体发布会上，站在发言台上的张博文面对两百多位记者淡然的说道：

　　“查诺斯先生对于蓝星科技判断错误且不够了解，我集团公司自2006年上市以来，每个季度的现金流均为正数，其次，他所声称的言论明显是对我们的商业模式不够了解。我们希望查诺斯先生能访问蓝星科技总部，了解更多关于公司的信息。”

　　“事实上，刚刚过去的6月份已经有300多位投资者来参观，并和我们管理层一起呆了一整天的时间，了解生意的方方面面，我在昨天亲自对查诺斯先生发起了电话邀请，遗憾的是他拒绝了我们所有的邀请，但我们仍然对他随时欢迎。”天籁小说网

　　说到这里，张博文忽然带着微笑以调侃的语气补充道：“实不相瞒，昨天我亲自和查诺斯先生通话，他给我的回应是：如果是被邀请过去打架，算了吧，所以我还是把邀请函转给蓝星科技了。”

　　“嗯，查诺斯先生的态度非常强硬。不过你必须尊重他，因为他迟早要承担太多的痛苦，查诺斯先生作为大空头领导做空蓝星科技必将损失惨重，包括所有做空蓝星科技的空头基金和跟风者，我们的资金相当充裕，你们只要敢卖我（蓝星科技）就敢买。”

　　台下的记者疯狂的抓拍着，所有人都为之侧目，张博文的发言在从容笃定中也是蕴含着十足的火药味。

　　国内外的媒体记者对于这一隔空对话叫战也是无比的兴奋，正所谓看热闹不嫌事大。

　　媒体发布会还没结束，这里的消息就跟长了翅膀一样飞出去。

　　一时之间，商界、科技界、媒体界和网络那是纷纷强势围观，可谓是万众瞩目。

　　蓝星科技集团进入2012年以来似乎遭遇了各种不顺，吃瓜网友们也是愤慨不已，也在力挺蓝星科技，力挺罗晟，虽然置身事外的网友们帮不到实质性的忙，至少精神上的支持是到位了。

　　大家都知道罗晟和蓝星科技正在和华尔街斗法，这真不是一般人能玩的转的。

　　但也并不是全都带着好意的，其中带着恶意的也不在少数，国内就有不少的大中小友商老板们希望华尔街能把罗晟和蓝星科技给整趴下，这样他们就有更多的机会出头了。

　　这头“蓝鲸”倒下了，大家分而食之都能吃成大胖子。

　　商场如战场，波谲云诡，会不会有“朋友”在背后捅刀子，很大程度取决于你给不给他机会。

　　随着时间的推移，华尔街终于出手了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第487章【第一轮交锋】免费阅读。https://xs.23sk.com 