1882造化海
太龙太强势了。
九爪金龙不过是一个化身而已，以太龙的实力，完全可以凭借九爪金龙的化身，重创他的本尊。
太龙可是以一己之力抗住云翳与域妖的存在。
……
“那域妖被云翳带走了？”
陆云仔细的观察了一下，他总算明白过来，这里与之前他去的那个天狱有什么不同了……没有域妖的气息。
“没有。”
太龙摇了摇头，“阴阳墓的格局而已。”
陆云立刻就反应过来了。
天狱废墟之中有一座巨大的王侯墓，王侯墓的格局就是阴阳墓……陆云猜得不错，这里应该是阳间墓，阳间墓的入口，就在魂疆世界之中。
这是一种异常高明的布局，那座墓的存在并不是为了埋葬谁，就是为了开辟出这样一座特殊的阴阳墓，将天狱和魂疆世界连接到一起。
不过普通的大尊是无法从这里出入的。
“这魂疆世界究竟是什么地方？”
陆云有些难以置信，将一尊强大的王侯埋在这里，就为了用他来开路？这有些夸张了吧？
天狱的存在，对于序列修士，对于大尊来说异常危险，但是大尊之上还有上尊，还有世尊，也有云翳那等恐怖的存在。
对于这些强者来说，这里也不过就是一条通道，一条难走一些的通道而已。
“你说呢？”
太龙微微的一笑。
“这里不会是……”
蓦地，陆云的脑海中灵光一闪，他想到了一种可能。
“不可说，不可说。”
太龙嘻嘻一笑，道：“好了，九爪金龙走了，这里能威胁到你的东西就不多了……楚星然那小家伙在造化海里，也不知道云翳是怎么想的，竟然将这里的一切就送给楚星然了？”
太龙晃了晃脑袋，说道：“我走了。”
说话之间，太龙一转身就离去了。
“造化海！”
敖竑的脸色一变，“那不是祖神诞生之地吗？”
“造化海在这里？！”
梦魇也被镇住了。
“这里是天狱遗址，造化海当然在这里了。”
陆云沉吟着说道：“恐怕得到消息的人不少数。”
“可是……我方才明明回族中问过了，我族之人并未得到任何消息！”
梦魇有些不敢相信。
“两大鬼修实力，鬼宗和暗魂鬼狱……再加上一个炼尸门这三大势力一直都被大诸天诸多修士排斥在外，你们得不到消息也是正常。”
敖竑看了一眼梦魇说道。
“切，你龙族不也一样。”
梦魇撇了撇嘴。
“楚星然已经带着一众龙族精英去了造化海。”
敖竑咧嘴一笑。
梦魇的脸色沉了一下，虽然她的名字写在生死天书之上，成为陆云的手下，但是她却并未失去自我，她依旧是鬼宗的强者，也随时可以回归鬼宗。
敖竑也是一样。
“好了，别吵了。”
陆云皱了皱眉，道：“我们也去。”
天狱兵王一直没有说话，他紧紧的跟在陆云的身后，陆云是他成为生灵的唯一希望。
“造化海不在天狱之中，而在魂疆试炼境之中。”
蓦地，天狱兵王说道：“天狱是一条枢纽，连接着魂疆世界的各个秘境……也连接着那早已被摧毁，不复存在的魂疆试炼境。”
天狱兵王看向陆云，他知道，陆云已经猜到魂疆世界是什么地方了。
“带路！”
陆云点了点头。
“随我来。”
天狱兵王点了点头，然后在前方带路。
陆云，敖竑和梦魇三人便朝着那个方向而去。
陆云猜的不错，造化海的出现确实引起了不少人的注意，不过各大势力消息封锁之下，来到这里的人也并不算太多。
造化乃是至尊级的秩序，与六大至高秩序相辅相成，造化海乃是造化秩序聚集的产物，是一件恐怖的造化至宝，得到造化海，就有可能成为青龙祖神那般的存在。
青龙祖神有多伟大？
就算是太古天庭对他，也只能尽力笼络。
……
“天狱的本源在哪里？”
就在几人即将离开天狱，进入一方神秘之地的时候，陆云突然间问道。
“被云翳带走了。”
天狱兵王说道。
陆云的眉头微微的皱起，若是现在他得到了天狱本源，便能将归墟和天狱统统融入地狱之中，窥伺到轮回大道，解开生死天书之谜。
他也十分迫切的渴望得到天狱本源。
但是天狱本源在云翳的手中，这件事就不好办了。
“我劝你现在最好不要有这种想法。”
忽的，梦魇说道：“你让六方地狱合而为一，便引来了暗魂鬼狱和鬼宗的觊觎，若是现在你让三狱合一……整个大诸天的那些老怪物必然会找上门来，你死都不知道怎么死的。”
陆云忍不住打了一个激灵。
他现在确实有些好高骛远了，陆云的实力太弱，就算是他成为大尊都没有资格去让三狱合一……轮回大道，主宰生死，唯有陆云成为云翳那等存在，甚至比云翳更强，才有资格窥伺真正的轮回。
……
一片璀璨的光华映入陆云的眼帘，一股生人的气息与浓郁的血腥味也随之而来。
惊天的喊杀声不绝于耳。
这里是一方巨大的战场，无数生灵在这里厮杀。
陆云看到了一尊一尊开启三十重序列以上的大修士，好似纸片一样被撕成碎片，然后再被碾成肉泥。
甚至，陆云还看到了大尊被人撕成碎片。
“你怎么来了？！”
就在陆云现身的一瞬间，楚星然就来到他的身旁，一把将他拉进一方诡异的虚空之中。
这方虚空并不大，却密密麻麻的挤满了上百龙族天才，此刻，这些龙族天才的身上都沾染着血迹，显然经历过一场一场恐怖的厮杀。
敖竑和梦魇并未现身，他们已经借助生死天书的力量去了地狱，天狱兵王也消失了，因为受到天狱规则的限制，他是不能离开天狱去往魂疆世界的其他地方……这里已经不是天狱了。
“还不是来找你的。”
陆云一瞪眼，道：“一声不吭的走了，把我一个人丢在那里很有意思？”
楚星然摸了摸鼻子，“魂疆世界的规则，我也无能为力。”
“墨染族的那两个小丫头没事吧？”
楚星然再度问道……这家伙早就知道许多事情，只是还没来得及告诉陆云。
“没事，我弄了个大尊保护她们俩……这里怎么回事？造化海在哪里？”
陆云赶忙问道。
若是得到造化海，不说青龙祖神，雷泽氏，伏羲氏，娲皇氏连同华胥氏，他们的伤势都会痊愈。
……
