    “轰！”

    牛氓还没反应过来，大门就被轰开。

    那带着鸭舌帽的男人，直接就闯了进来。

    “有事吗？”

    陈茉莉的脸上，微笑依旧。

    可是从她的眼眸中，可以看到浓浓的杀意。

    “你，滚开！”鸭舌帽指着陈茉莉，然后大吼道。“我不想对女人动手！”

    “不是吧，不是吧，你不会认为，你会是我的对手吧。如果是这样的话，那到也是挺恶心人的。”

    陈茉莉笑容依旧，但阴阳怪气的话语，却让鸭舌帽表情非常的难道。

    “既然你怎么想死的话，那老子就成全你！”

    陈茉莉摇头，道：“你的境界不够！”

    “现在这个世道啊，也真是堕落，什么阿猫阿狗都能当杀手！”

    陈茉莉说着，竟直接从鸭舌帽的眼前消失。

    当她再次出现，已到鸭舌帽的身前。

    她的纤纤玉手，直接抓住了鸭舌帽的喉咙。

    “垃圾！”

    呵气如兰，手如铁钳。

    “咔嚓！”

    陈茉莉手猛的发力，直接捏断了鸭舌帽的喉咙。

    策划组的人，看到这一幕直接就傻眼了。

    陈茉莉的强悍，简直他超乎他们的预料了。

    “这女人，是不是有些太彪悍了。”刘文清自语。

    陈茉莉杀掉鸭舌帽后，表情一点变化都没有。

    她依旧带着标志性的微笑，对策划组的众人道：“诸位，我建议啊，咱们还是会小区里开会吧。”

    “这次来的是小鱼小虾，我能对付。如果下次来个大个的，我还真就不一定能对付的了。”

    陈茉莉平淡的语气，让众人连连点头。

    在陈茉莉带领下，众人离开酒店。

    陈茉莉刚离开没多久，一队人就来到了酒店之中。

    领头的一个中年人，低头看着死在地上的鸭舌帽，眉头紧皱。

    “极道武馆，看来挺重视那群人的，竟派了一个高手保护他们！”中年人道。

    “那我们接下来该怎么办？”队伍中的一人问中年人。

    中年人沉吟片刻道：“这次任务失败了，那么接下来我们可能连一点机会都没有了。”

    在回极道武馆的路上，陈茉莉汇报了情况。

    这次的突然袭击，到也是在高牧的预料之中。

    所以陈茉莉给他汇报的时候，他到也是一点都不意外。

    “行了，把开会的地址发给我，我马上就过去！”

    高牧对陈茉莉说。

    等高牧挂掉电话之后，陈茉莉便给高牧发来了地址。

    没过多久，高牧便赶到了他们新的会场。

    “诸位，奖品我已经准备好了。”

    高牧直接打开背包，将背包里的奖品倒了出来。

    “这是龙凤果一百枚，这是髓源果一百枚，这是十年龙血一百瓶！”

    高牧对众人介绍。

    策划组的人，到并没有表现的太过惊讶。

    反而是站在一旁的陈茉莉，露出震惊的表情。

    “高巡察使，你从那弄的这些好东西啊？”

    龙凤果和髓源果，陈茉莉也仅仅只是听闻过而已。

    “好东西吗？这就是一些异果而已。如果你喜欢的话，给你一枚！”

    高牧说着，便将一枚髓源果扔给了陈茉莉。

    处变不惊的陈茉莉，在接过髓源果后，竟露出了不可思议的表情。

    “陈茉莉小姐，这髓源果价值很高吗？”刘文清问陈茉莉。

    陈茉莉非常珍重的将髓源果放好，然后非常严肃的对刘文清说道：“髓源果，战皇境异果，每一枚的价值，都在几十亿。而且，还都是有价无市。”

    这话一出，策划组的人彻底懵了。

    “一枚几十亿，这里有一百枚，那得多少钱啊？”

    “我的天呢，我这辈子也没见过这么多钱啊。”

    “我做梦的时候见过，可醒来之后却没有了。”

    “诸位，除了髓源果之外，还有龙凤果呢。”

    ……

    策划组的众人，已经被高牧震惊的说不出话来了。

    “对了。”高牧这个时候好像想起了什么，问陈茉莉道。“你的肉体如何！？”

    这话一出，陈茉莉微微一愣，随后俏脸一红。

    高牧知道，陈茉莉这是误会了，他赶紧改口介绍道：“我的意思是，你的肉体强度如何？如果不行的话，送你一瓶十年龙血吧！”

    十年龙血的价值，是真的不高。

    50瓶十年龙血，才能换一枚的髓源果或者龙凤果。

    “那能多给我几瓶吗？”陈茉莉在说这话的时候，多多少少有些不太好意思。

    “你想要几瓶？”高牧问。

    陈茉莉深处五根手指头：“五瓶可以吗？”

    她在问的时候，心中多多少少有些忐忑。

    十年龙血价值确实不高，但张嘴就要的话，多多少少有些不好。

    “没问题！”

    高牧很大方，直接又扔了几瓶给陈茉莉。

    陈茉莉接过之后，非常的开心。

    “诸位，推广想好了没有？”高牧问刘文清等人。

    刘文清刚才确实没有想好。

    可高牧这次一口气带回来了这么多好东西，他知道该如何做了。

    “咱们直接把十年龙血，当成入围奖如何？”刘文清问高牧。

    高牧没有说话，等待刘文清的下文。

    “任何人都可以报名，但是报名者会直接进入到海选池！”

    “海选池里，不计人数。多少人都可以。”

    “海选池之后，便是入围赛！！”

    “和海选不用，一共只会有200个人入围！”

    “只要进入到入围赛，那就百分之百会获得十年龙血奖励。”

    “入围赛之后，便是小组赛。”

    “小组赛，一共会有108人参加！”

    “小组赛后，循环赛，54人！”

    “循环赛后，是积分赛16人。”

    “之后便是八强赛，四强赛，和冠亚军赛！”

    “冠军的奖励最丰厚，是三枚髓源果，三枚龙凤果！”

    “亚军的话，是两枚！”

    “季军的话，是各一枚！”

    “八强之内，每人一枚。”

    “八强到十六强，则每人一枚战灵级异果！”

    ……

    刘文清说了很多，高牧也都听完了。

    站在一旁的陈茉莉，听到这种奖励都非常的心动。

    “只要把奖励发出去，龙凤榜将会彻底的消失在历史的场合中！”高牧做了最后的总结。

