    

    “为什么？他，他怎么又来了？不是说好了预约的吗？所以，我自己说了个寂寞？”

    当容灵得知陆若天会在最后一期返场的时候，整个人都傻掉了。

    若是放在第一次见面的时候，她自然是不紧张。毕竟，之前没见过，也没什么接触，所以，当然也没什么反应。

    但此时却已经是今非昔比，在经历了这些日子的相处，尤其是上次的单独探班之后，容灵怎么再像陌生人一样对待陆若天？

    那样一个有才华长的又帅，而且还特别温暖的男生摆在面前，还总是若有若无的在向她暗示好感，容灵虽然是大景朝穿越过来的，但也不过是个未出阁的小女子，面对这样的诱惑，怎么可能不心动？

    她甚至不知道，这次在录制的时候，到底是该当做认识陆若天还是要装作不认识。

    在大景朝的皇宫里待了那么多年，容灵自以为已经能冷静的应对各种危机。

    但她怎么也没想到，自己居然会在陆若天这里栽了。

    唉，难道这就是一物降一物？命中注定要被这家伙降住？

    容灵真的是一个头两个大，她生平第一次这么慌张不安。

    但即便如此，这该来的还是要来。

    容灵就算再头疼，也只能硬着头皮前往录制现场。

    毕竟，这节目既然答应接了，怎么说也得有个收尾。

    半途而废可不是她的性格。

    所以，在一个小时之后，容灵的那辆专属的黑色商务车，还是准时达到了收官录制的场地。

    只是，她前脚才刚下车，陆若天便从前面双手揣兜走了过来。

    在阳光的照射下，那张英俊的脸庞泛着迷人的光。

    额头前的刘海也随着微风晃动着，再加上他脸上那温暖的笑容，容灵看着眼前人越来越近，她感觉自己的心脏都要跳出来了。

    “咚咚咚——咚咚咚——”

    越跳越快。

    “早啊，到的很准时嘛，怎么样？我的出现有没有给你带来惊喜？”

    惊喜？

    容灵心里呵呵了。

    这哪里是惊喜，这都快赶上惊吓了。

    原本就不知道自己该如何面对陆若天的容灵，这下可好，直接被陆若天堵个正着。

    她已经宕机的小脑袋，此时根本想不出该怎么回答才是对的。

    就在容灵不知所措，又无路可逃时，早早到达录制地点的李志看见容灵来了，立刻笑脸迎了过来。

    只见他一个跨步挡在陆若天身前，面带灿烂的微笑对容灵问候道：“小灵，你来了。我刚还在想，你该不会要迟到吧。”

    陆若天本想来和容灵寒暄几句，可没想到这第一句话才刚问出口，李志就杀了出来。

    这可真是冤家路窄啊。

    之前李志因为节目上与容灵互动亲密，陆若天就已经看他不顺眼了。

    没想到，这一次他竟然还敢当着他的面，直接和容灵热络起来。

    怎么？当他顶流男神陆若天不存在？这么一个大活人看不见？

    陆若天瞧着李志看容灵的眼神，越瞧越不爽。

    他原以为容灵怎么也会先回答他的问话，毕竟是他先问的，怎么也得有个先来后到。

    但他怎么没想到，容灵竟然连正眼看都没看他，而是直接笑着对李志回道：“志哥，你来的真早。我刚下飞机就赶来了，结果还是比你晚。”

    他来的早？

    陆若天听后眉头一皱。

    若说比早的话，他可是比李志还早来了十分呢。

    但是这重要吗？

    值得无视他这个顶流来回答？

    陆若天就不明白了，这个比他大将近十岁的大叔究竟哪里好了，怎么容灵就偏偏多看他一眼？

    但此时，对于不知道该如何应对陆若天的容灵来说，李志就是她现在的救命稻草。

    于是，在现场录制之前，她干脆一句话都没有和陆若天讲，一直和李志聊的火热。

    这一举动可是将陆若天这个醋坛子彻底打翻了，他现在真的恨不得冲过去抓住容灵直接告白。

    但他脑子里仅存的理智还是将这个冲动的年头压了下去，他必须等，等到录制结束，到时，他定要有所作为才行了！

    不然，这煮熟的鸭子飞了，可就不好再找了。

    “来，各位嘉宾请到这边集合！下面咱们的直播录制马上就要开始了！”

    刘超拿着大喇叭在现场发号指令，李志、应豪、周梦婷、汪爽和容灵全部来到背板前集合。

    陆若天因为是返场嘉宾，所以，他并没有在直播一开始便出现在镜头里。

    而是在进行了两次互动之后，才作为惊喜出场。

    在陆若天出场之前，容灵录制的还算自然，各种问答应对如流。

    但当陆若天出现的那一刻，她的心脏不知怎么，就像是按下了一个关不掉的开关，突然开始扑通扑通的快速跳动起来。

    因为是直播的形式，所以，容灵努力的让自己保持自然的微笑，但脸上僵硬的肌肉还是在告诉她，一切伪装都没有用。

    她紧张了，她是真的紧张了。

    她甚至能感觉到自己的手掌都凉透了。

    而陆若天好像是并没有发现了这一点，他居然还直接站在了容灵的身边。

    “哈喽，直播间的朋友们大家好，我是陆若天。”

    陆若天这充满磁性的声音在容灵的耳旁响起，这一瞬间，她好像感觉自己的心像被什么东西揪住了一样，脑子也开始一片空白。

    一个在镜头前僵硬的傻笑着，一个在镜头前潇洒的打招呼，这一对出现在镜头里的时候，直播间的飘屏立刻就炸锅了。

    网友1：“这俩人也太般配了吧。”

    网友2：“直接搬民政局过来，请原地结婚！”

    网友3：“真好磕啊，小灵好像害羞了，哈哈哈”

    网友4：“就播他们两个吧，其他不看！”

    网友5：“看的我一脸姨母笑，这俩太搭了，这是要官宣吗？”

    ......

    飘屏上的热议，让整个直播间的热度达到了高潮。

    因为陆若天和容灵两个人的画面太过粉红，所以，每当镜头从容灵和陆若天的身上移开，观看人数就减少。

    当镜头再次移回来，观看人数就又增加回来。

    节目组的直播人员发现了这个规律后，干脆又添了一台手机对着陆若天和容灵直拍。

    这下子，双镜头同时开播，让屏幕前的观众们直呼过瘾。

    “小灵，做了这么多期节目，你的厨艺给大家留下了很多回忆。今天是最后一期了，给大家做一个小甜品吧，如何？”

    “甜，甜品？”脑子基本上已经挂机的容灵被突然cue到，回答的磕磕巴巴的。

    “对，怎么样？没问题吧？”

    “没，没问题。”容灵硬着头皮应下来，此时的她手凉的都要僵掉了，她不知道自己还能不能发挥出实力来。

    当就在容灵话音刚落，刚要前往制作区做准备的时候，身边的那一个熟悉的声音又再次响了起来——

    “说到甜品，我刚好也会一个，我和容灵一起做吧，就当作是送给感谢屏幕前一直支持节目的朋友一个礼物。”

    ？？

    ！！！

    网友：“陆若天要做甜品？！还是和容灵一起？！妈呀，宣示主权？！啊啊啊啊！姐妹们，我先磕为敬了！”

    唯粉：“天哥这是送给我们的礼物，和那个十八线没关系！！不要捆绑！”

    CP粉：“姐妹们，天灵灵大旗摇起来！”

    容灵：“他怎么突然还会做甜品了？之前不是做面都中毒了吗？所以，他是故意的？”

    苏涵：“这家伙没救了，没救了...”

