    至少，曾经再落魄，她也没为钱操心过？随随便便表演几场拉几支曲子，收入也不菲，足够养活自己！她把自己困住了，这个身份，真让她尴尬！

    倪朵，不能救伍家！要变回伍思敏，也是不可能了，别说打玻尿酸没用，就是有用，都远水救不了近火。

    她的声音，不是倪朵更不是伍思敏了！

    钱，钱，她还能怎么办？

    气得无以复加，伍思敏还是毫无头绪，如果连傅戚都没用，其他朋友岂非更要当她是骗子？借钱，看来这条路行不通了！甩着手机，黑暗的幽光一闪，猛不丁地，她就想起了最近搓牌认识的几个朋友：

    对了，还有个可以借钱的朋友，而且。最近她的手气还不错！

    当即，伍思敏又翻起了手机。

    ***

    因为几个工程都临近了尾声，几个大项目又准备上线，再加上出差跟伍氏的事儿，接连很长一段时间，傅戚都是马不停蹄，忙得陀螺一般，白天黑夜都有些分不清。

    但闲暇之余，他还是习惯翻一下朋友圈，关注着所谓的‘席芸’的动态，一心想着赶紧把手头几个重点大CASE都解决了，可以多腾出时间跟她共处。

    另一边，自从那天跟刑其业相遇后，他的热情，简直大出倪朵的预料。

    姐姐的日记，关于刑其业，除了那一夜的悲愤与怨怼，说得并不多。而接连的交往，倪朵发现，表面上，他还真算得上是个谦谦君子，不知道是对她过于伪装，还是演技太好！两个人像是朋友，却又更亲密一些，但他也没什么太过的表示，而她，也怕操之过急，除了发发微信圈暗送个秋波、暗示一下，也不敢有太过直接的表示。

    倪朵明白，自己若太过直接，定然会引起男人的疑窦，还让男人兴趣大减。

    为了这个计划，她甚至还专门去看了很多研究男人心理、恋爱心理学的书，虽然不够专业，但某些论点，她还是入了心，颇为赞同。

    几千年的文化传承，女人再撑起半边天，这个社会，对男女总也透着些男尊女卑的传统，所以，她明白，男人骨子里都有征服的天性，如同，他们喜欢狩猎，却不爱豢养！

    所以，即便心里很急，倪朵也一直在忍。同时，也在研究着姐姐日记里关于刑其业的父亲的一些描述。

    这天，一早，直接跑了趟银行，倪朵进公司的时候，已经临近晌午时分。

    进门，便见隔板外侧的公用桌子一角摆了一大捧包装精美的红玫瑰。财务室里，算上主任，一共六个人，基本全是女的，一见花，倪朵也有些兴奋：

    “哇，好大一捧玫瑰！真漂亮啊？谁啊，这么大魅力？我是错过什么好戏了吗？有九十九朵吧？交男朋友了，都不说一声？不够意思啊！请客吧！”

    因为年轻的女孩较多，除了主任跟管核查签字的张姐，每个人都是分管一块，所以基本都是各司其职，没有什么冲突，几个人相处的也颇为愉悦。

    边说，倪朵边扔下包，拿着回执的单据去张姐那签字。她的话音一落，一阵轻柔的笑声此起彼伏。

    紧接着，一人一句便来了：

    “我要吃芒果冻！南瓜饮！”

    “香芋派，咖啡奶茶！”

    “芸姐，我要薯条跟鳕鱼！”

    “啊？”倪朵还没回过神来，签完字的张姐也笑道：“我就蛋挞跟橙汁好了!”

    “啊？”回身，倪朵又尖叫了一声，目光扫过众人，转而惊诧地抬手指了指自己：

    难道花是…给她的？

    见众人不约而同地的点头、郎笑，倪朵晕的不要不要的！回身，又往那束花走去，也同时出声道：

    “好！下午茶我请！你们太不够意思了啊！合着伙欺负我啊…”

    玩笑着，倪朵翻着花，找出了卡片。

    【你是我心底最美的红玫瑰，我愿化作玫瑰上的绿叶，永远陪伴你、呵护你——X】

    “芸姐？这神秘的想陪伴你呵护你的X先生…是谁啊？给我们说说呗？”

    因为席芸的生活太简单了，除了公司个别的同事，她主动招惹的只有两个男人，不可能是傅戚，就只剩下刑其业，而他的姓氏也恰好X开头。

    拨弄着捧花，倪朵的嘴角浮上的却是冷笑，与她柔润的嗓音截然不同：“谁知道谁恶作剧？我要是知道…还会挖个坑，自己跳？”

    她说的是‘请客’的事儿。

    此时，一名关系跟她最好的同事——古芳起身倒了杯水，也打趣道：

    “芸姐，都怪你太漂亮了！从你进了我们财务室，以前都是找人跑腿的老油条现在可都亲自上阵了，而且也不嫌手续多、麻烦了，这里不止热闹了，还各种桃花爆棚呢！销售部的张大才子现在证猛追小柏呢，对，每天早上下午还经常有免费的小吃…日子不要太美丽！”

    “说得好像我是神似的，要真是这样，大才子不该追我吗？那是人家小柏魅力无限，好吧！这叫是金子总会发光的！我这把年纪的剩女怎么跟你们小姑娘比？别往我脸上贴金了，还是你们年轻的吃香！”

    虽然实际年龄，自己跟她们相仿，但席芸的身份证，却已经是三十出头了。这一刻，倪朵有些感激这个身份，至少，这样的年纪，让这些小姑娘对自己不会有那么大的抵触，事实也证明，年龄，有时候也是交朋友的关键，至少，公司销售部的小年轻就算对她有意，也会因为年龄望而却步。

    一通玩笑后，有同事进入财务部送报销单据，大家不约而同地住口，各归各位。

    午饭时分，倪朵拍了桌上的杯子，一角，特意露出了一支玫瑰，调整剪裁着照片，觉得可以了，她才发了一条朋友圈：

    【疲累归来，才知道，惬意，从早上开始，一直都在——】

    因为照片的重点在咖啡杯，一般人不会注意到边角的一点红，这是她要的效果——隐晦！

    隐晦的好处，就是，她的每条朋友圈都是发给特定的人去品味，自己却又留有了余地。

    果然，看了同一条消息，傅戚并没有觉得异常，因为他看到的席芸的消息圈，除了拍些美食，就是拍点乱七八糟的风景照，抒发下心情，并没有特别的异常，而在她消息下留言点赞的，男女都很多，看她的回复，他大约能猜到同事居多。

    虽然也不乏个别的热情，甚至透漏出明显的爱意，可从她的字里行间，他读到的是疏离跟冷淡。而骨子里与生俱来的的高傲，她那些所谓的，不管朋友同事，傅戚，就根本没放在眼里，他觉得，跟他，完全没有可比性！

    所以一直很安心，他只是在点‘赞’，或是发个哼哼类的小表情，从来没有字，没有特殊示爱的表情。他只是想让她明白，他关注她，却又很小心地，不想让别人知道，他对她有特别的情愫。

    而刑其业，感官就完全不同了，因为那支玫瑰，而乐开了花。很快地，他又习惯地转发了这条信息，配的表情图片都是‘爱你’！

    看到这个，倪朵已经知道自己猜的八九不离十了。

    很快地，她便接到了刑其业的电话，闲话家常，大约就是问她花喜欢吗，邀请她吃饭之类，而倪朵也没有拒绝。

    下了班，倪朵还特意去买了身裙子换了上去，才去了约定的大酒店。

    门口处，刑其业已经在等她，手里，还捧着一束红玫瑰，一天收到两次花，对倪朵来说，也是少有的体验。

    一路上，不管笑意及不及眼底，她都是笑着的。

    高级西餐厅里，两人选了二楼靠窗户拐角、地处宽阔又安静的位子。很快的，精致的美食就断了上来。

    “芸儿能赏光，真是我的荣幸！”

    亲自帮她倒了杯红酒，刑其业举手投足间，还故意摆着优雅的姿态，即便他做得很好，但看惯了傅戚骨子里浑然天成的高贵姿态，这些，在倪朵的眼中，都不值一提了，别说迷幻，连点‘迷’的感觉都不会有！

    被熏陶了三年，刑其业的所有举动，在外人眼里，都是眼底各种羡慕冒光，可在她眼里，都带着生硬的‘装派’，完全是三流货色的姿态。

    只是面上，倪朵还是表现的很心花怒放：“能跟邢少一起用餐，才是我的福气！”

    举杯，两人先喝了一个，而后才各自用餐。

    吃了一点，想起什么地，倪朵又放下刀叉，拿起了手机：“这么精致的晚餐，都忘记要留个纪念了！不介意吧？”

    “当然！”

    对着餐盘，倪朵调整着角度，只拍了美食存照，而后又跟他继续开始颇为浪漫的晚餐。

    这一天，两人相谈甚欢。

    言语间，倪朵能明显感觉到，刑其业跟她的谈话内容多少都会带着些详细打探的味道，大约那件事，对他，也是根深蒂固的一根刺。

    而她，根本不怕他问，因为姐姐的一切，没有人比她清楚。就连他问起学历，感情经历，她都能顺利应付过去。毕竟，姐姐的感情也是很简单的！学校的一些趣事，有一些，两姐妹聊天的时候说起过，有些，不知道的，倪朵就找着借口转移了话题。

    环境塑造人，这点，真的一点不假，即便他们一家都把姐姐当亲人一样，骨子里，姐姐还是孤独的，父母，终归是无人能取代，所以，学校里的姐姐更多也是孤僻的，这倒让现在的她更容易应对了。

    想起姐姐悲惨的一生，倪朵仿佛也突然了解了‘她说解脱’的心情。如果不是这样的经历，她那般如花似玉的样貌、温柔又勤奋的性情，怎么会接受一个大她那么多年纪的男人，还想跟他共组家庭？

    也许，正是因为孤独缺爱，那个她口中带着父亲哥哥、情人一样角色的男人才成了她生命之重，也成了她一生悲剧的开始，卸不掉的心头重负。

    可惜，显然，在那个男人心中，儿子比她重要太多！即便她给他女人近乎珍贵的一切，却并没有换得同等哪怕稍微感恩的对待！

    给她一个高档的精神病院，就是他对她最后的爱！

    既然他为了儿子可以不择手段，那她就要从他开始…为姐姐讨回一个公道！她要看看，他疼爱的儿子，是不是跟他一样，念这段父子深情！

    吃过了饭，两人同样还是没有直言的挑明什么，只是言语态度间，隐隐已经多出了些暧昧的成分。

    走出酒店的时候，倪朵怀中抱着花，两个人还像是朋友一样谈笑风生。

    “邢少懂得真多…像这些车啊什么的马达发动机之类，我根本都不懂！买车的时候人家说什么是什么！大约也被坑了不少！好在我也没那么多讲究，有个代步的工具就很满意了！骑马什么的，更是不会，倒是电视里见过不少！古代的，意气风发，现代的，骑马装也好酷…”

    接着他的话，倪朵还一脸‘我很崇拜你’的样子，而大约，是男人，都禁不起女人这样的眼神，瞬间，刑其业的嗓音都兴奋地拔高了几度：

    “这些都是最普通的，没什么！有机会，我多带你出去走走玩玩！看多了，就会了！对了，你这周末有空吗？红谷俱乐部正好来了一批新马，让我去挑，我教你骑马？我的马术可是数一数二的！原本也约了几个马友比赛的！”

    “真的？”

    惊叫一声，倪朵状似很高兴，转而又故作娇羞的蔫了下：“这样，好吗？会不会打扰你们？”

    “不用担心！都是熟人！我叫老齐也带女朋友过去就行了！我们赛马，你们看！”

    “好！那我可以去买一身漂亮的骑马装了！想想都很兴奋！”

    “不用买！红谷俱乐部有现成的！我让他们多准备几款，你去挑喜欢的就成！就这么说定了！周六一早，我过来接你？”

    “好的！”

    具体的沟通着，两人继续前行，因为倪朵开了车，还是再次婉拒了他的相送，而且对他提出的想要去她家看看的要求，她更是直言不讳的拒绝，她深信，要一个男人真正对她深陷，身体绝对不是通行证，而且，她也接受不了！

    这是她的底线！报仇的方式有千万种，她不会牺牲自己！

    回到家，倪朵并没有把花扔掉，而是插进了瓶子，摆在了客厅，洗漱完，又翻出那张美食照片，发在了朋友圈。

    照片，其实是这个世界上最不可信的东西，无外乎，都是用来骗那些不知真情的人。

    再度同样的，一个点赞，回复了个哼哼的表情，一个转发，隐晦的各种示爱，而倪朵，都没有回复，只是给刑其业…也点了‘赞’!

    ***

    出了一个短差，回到公司，傅戚也是忙得天昏地转。

    刚开完会，回到办公室，又接到了伍思敏的电话，除了表示各种想他，就是各种明里暗里的——要钱！

    想着伍氏延迟的拍卖在即，还是应付她要紧，傅戚便抽了时间出来陪她吃了顿饭。

    餐厅里，伍思敏撒娇的说看上了个包，傅戚累得要命，也没跟她磨蹭，当即答应了吃完饭就去买，只想着她拿了包消停两天，让他喘息几天把事情赶紧处理完。

    皮包店里，服务生殷勤至极，伍思敏也得意地厉害，逛着，都十分的享受。

    而一边陪着，即便是坐着，傅戚都等得不耐：“不是看好了吗？哪个？拿着走吧！”

    “我想再挑挑，戚，这个好看吗?”

    拎着一款黑色鳄鱼皮的方包，伍思敏摆了摆，其实，包，她想要个最贵的，毕竟转身退了也值钱，但是，又有些纠结，一方面又很享受很久没有过的被追捧的感觉，所以，她更多的是想多逛会儿。

    扫了一眼，傅戚道：“好看！你喜欢就行！”

    “好像还是这个红的更好一些…”

    她磨磨蹭蹭的，傅戚心里已经有些不耐的开始冒火，正巧，接了个电话，傅戚便道：

    “我有急事！选好了，就拿着，没选好，以后再说！”

    闻声，伍思敏拎了一个便道：“就这个吧！”

    “好的！小姐，我包您包起来！这个是最后一个样品了，所以便宜一点，一共八万八！”

    闻声，伍思敏差点没吐血：明明那一排，摆的都是爆款，她拿手边这个，怎么会是样品，还是比刚刚拿在手里的那个黑的还便宜的？

    一个定睛，她才发现原来旋转台是分隔的，前面正对面，是新款主打，后面低一层的位置却是推荐折扣！

    刹那间，她的脸色都青了一层。

    但不能表现出来，很快，她拎着袋子，还是挽着傅戚的胳膊出了门。

    门口处，傅戚的手机又响了一下，但这一次，他接的是国外的电话，说的是法语。原本，伍思敏还想着听从父亲的建议，改变策略，对他多温柔点，听话些，争取跟他更多的亲近，捞一些商场上的信息，尤其是股票类的，只要有点风，很可能，就赚得满盆满钵。

    所以，她特别留意他电话的内容，但没想到，这一次，这么近，他说得全是外语，她根本一个字听不懂。但看他的神态，她能感觉出，是很严肃的事情。

    门口一边，两人站了许久，虽然，她隔开了一点距离，眼神却没离开她。

    下了班，顺路去打折的超市拎了点东西出来，倪朵一抬眸，就看到了光亮的品牌皮包站门口站着的两人，远远地，望着，倪朵心里也跟吃了什么似的，顷刻堵地呼吸都不畅了。

    背过身子，倪朵愣是大步绕了半条街回自己的车子。

    累得哈巴狗一样，上了车，她就开始破口大骂：‘混蛋！混蛋!帮着她气我？！’

    叫骂了一通，深吸了几口气，倪朵的心绪却也平静了。

    望着镜中俏丽干练、妆容精致的自己，轻扯着嘴角，她给了自己一个微笑：

    ‘为什么要为一个不是真心爱你的人伤神？又不是第一次了、才知道！你还有更重要的事儿要做！’

    虽然原本的计划是更想要先回到他身边，显然人算不如天算，刑其业先上钩了！

    想到明天一早还要去俱乐部，又坐了片刻缓了下神，倪朵才发动了车子。

    挂了电话，傅戚便直接帮伍思敏拦了出租：“我有点事要处理，你先回去吧！”

    打发了伍思敏，傅戚便快速上了车，才拨打了汤子辰的电话：

    “把F50的合同准备好，明天上午去红谷俱乐部！对，陈总会带姚总过去！细节的部分，我一会儿过去跟你说！”

    ***

    因为是很重要的机会，倪朵想要借着这次出游拉进跟刑其业的距离，所以，隔天一早，她起来，很认真地准备着，还画了个裸妆。

    淡淡的颜色，却让她整个轮廓更突显、更亮丽。

    九点，她准时到达了小区外不远处的一座大型商场的标志前，刑其业开了一辆很显摆的黄色跑车来接得她。

    两人说着话，他还特意拉着她兜了一圈风，才往红谷俱乐部奔去。

    因为单纯是奔着马来的，所以一行人会面后，简单的坐了下就去了后院的马场。

    “这里的马种类繁多，蒙古马、三河马，荷兰的混血马跟柏布马应有尽有！只是非专业的驯养师，不是很懂马的人，一般都不懂区分，也不会细究，挑马，跟挑玉差不多，看得也是个眼缘，男人，就喜欢看起来强壮又凶猛的，驯起来也有成就感，女人多数就更偏好小巧老实的，有人喜欢皮色黑亮的，有人则偏爱纯白干净的…”

    边走，刑其业边给她介绍，循着整齐林立的马房，望着各种各样，大小不一又有些精神抖擞的马匹，倪朵看着都是大同小异，完全不知道哪个好，干笑了下：

    “你懂得真多！”

    “久了，你也会爱上骑马的感觉的！随便挑，每匹马前面都有编号，我告诉你，挑马其实有个窍门，只要用心，第一眼，就能知道它是不是你想要的！马也是非常有灵性的！选好了，告诉我，我让饲养员给你牵出来！”

    走了一圈，倪朵其实没什么感觉，但想着总要选一个，就随口道：“七号吧！”

    同时，另一道娇柔的女声也近乎同时响起：“七爷，我要七号！”

