    我是最喜欢修仙小说的，但写小说十年了，我却从来没写过一本纯粹的修仙小说，因为怕糟蹋了好题材。

    就好像很多男生，遇到喜欢的姑娘，第一个反应往往是恐惧，恐惧追求到对方后，无法给对方好的生活：

    “你也许不介意和我一起吃苦，但我不愿意。”

    结果就是，姑娘后来嫁人了，那个人也不见得比你出色，她也不见得比过去快乐。

    我现在写了修仙小说，固然有很多地方写得自己也不满意。

    但依然要比大多数作者，写的要好，写的更加出色。

    为什么要写小说呢？

    在个人而言，是为了钱、是为了衣食住行吃穿用度，奉养长辈，证明自己。

    但天下兴亡匹夫有责，我天桥底下一个破说书的，也希望能够，做一些更多的事：

    有了好的小说，就会有好的漫画，好的动漫，好的电视剧、电影，我们的国家就有了强大的软实力。

    科学，工业，这是硬实力，是一切文化的土壤，软实力是土壤上生长的花，美好而无意义，但就是这美好而无意义，就是最大的意义。

    因为世人天性就是向往美好的。

    因此看着日本动漫长大的人，就会对日本产生好感产生共情。

    看着美国93版新超人长大的人，就会自然而然对那座山巅之城、梦想国度产生犹如心魔般的向往，深深植入潜意识中，连理性都无法克制。

    这就是为什么我们身边许多四五十岁的人，倾家荡产花上几百万也要送孩子去美国的原因，哪怕理智上已经觉得不好了，可是依然压制不住潜意识里的心魔，他们自己都控制不了自己。

    我们中国写小说的人，就是要做到那个“一”，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    有了小说这个一，就有了漫画这个二，电影电视剧这个三。

    我们的练气、筑基、金丹，元婴，持道修仙，裂天证我，是要比漫威那些外星人，变异人，精神病更好更有魅力的，我始终这么认为，也始终这样坚信。

    我的才能是不足的，差得太远了，我写不出缥缈之旅，也不出诛仙，写不出凡人修仙传，但哪怕是成为通往这条道路上的一块垫脚石，虽九死其犹未悔。

    当我们最好的小说，动漫，电影，传到朝鲜、韩国、日本，越南、泰国，东南亚诸国。

    影响整个儒家文化圈，让那些国家培养出来的精英，愿意穷尽一生心血加入我们的国家时。

    复兴祖先荣耀的那一天，我想就距离我们不远了。

