
楚炎洌错愕，随即俊脸有点扭曲，转头看向逐浪问道：“昨日只有学堂的侍童进出六十号院子？”

逐浪想了一下后点点头道：“只有三个侍童进出过，属下不会看错的。”

“马上去查，这三个侍童中有没有人下山！若有，立刻抓去戒律院。”楚炎洌连忙道。

逐浪答应一声就飞跃而去，楚炎洌转头看向风云菱，见风云菱鄙视他的样子，略微有点尴尬道：“你怎么想到来这里看看？”

“我又不是猪脑袋。”风云菱直接怼一句。

“你！”楚炎洌又被气到了，“你就不能好好说话。”

“那你就不能用用脑子？别以为六十号都是女人，就没有主谋，我可以告诉你，你那个小师妹十有七八就是主谋！”风云菱说完，气得甩袖就走。

金钟看了楚炎洌漆黑的俊脸一眼道：“王爷，颜姑娘可有江湖朋友最近来探望过她？”

楚炎洌抬眸看看金钟，随即面色突然变了变。

“金钟，走吧，就算有，他也不会告诉你，那可是他心尖尖上的女人，就算杀人放火，他都得护着瞒着的。”风云菱讽刺道。

“风云菱，你说话要不要这么难听！没有证据这么说话是不是太不负责任，要是冤枉错了呢！”楚炎洌气恼道。

“冤枉错？那你就好好查咯，第一战神查案的智商比三岁小孩都不如吧！有句话叫当局者迷旁观者清懂吗？”风云菱对他不客气的翻个白眼，拉着金钟就走。

金钟连忙带着她飞掠回去了学院里面，留下楚炎洌一人还在冷风中发呆，随即他转身细细查看那昨晚留下的浅显的脚印。

脚印有点儿大，应该是个身材高大的男人，两步之间差距很远，轻功不在他之下啊，如此高手，江湖中也不多见了。

楚炎洌突然俊脸一下子刷白，一副不敢相信的表情，随即双手紧紧握成拳头。

“轻灵，你可千万别让师兄失望啊。”楚炎洌嘴里喃喃的说了一句。

午后，风云菱那边得到消息，逐浪去查了那三个进出过六十号小院的侍童，没有一人出去过学堂，这线索似乎已经断了。

“不可能！”风云菱在客厅里来回踱步，心里有点烦躁，按照正常推断，一定是有人传信出去了，怎么会查不到？

“小姐，你就先坐下休息一会吧，这么走来走去也不是办法啊，喝杯红枣桂圆茶暖暖身子。”小娟连忙劝说道。

风云菱抬头看向金钟，金钟很认真的摇头，就说明逐浪没有撒谎。

突然，门口响起脚步声，金钟连忙出去，就见对面院子的俞淼淼在红栗的搀扶下过来了。

“小娟，是俞小姐过来了。”金钟说道。

风云菱停下转步，转身，随即亲自到门口迎接，看得小娟都扁扁嘴。

“淼淼见过大小姐，再次感谢大小姐救命之恩。”俞淼淼一见到风云菱就直接在门口跪了下去，红栗连忙跟着跪下。

风云菱连忙扶起来道：“快起来，都说不用客气了，屋里坐，我正巧也有事情要问问你，小娟煲了红枣桂圆茶，正好也暖暖身子。”

俞淼淼有点难为情地点头，进去和风云菱一左一右坐下来，红栗自然很知趣的帮着小娟做事。

“淼淼，苏月和你真的是好友？”风云菱问了她身体之后就切入正题。

俞淼淼点点头道：“嗯，我和她常在一个学科的课堂中相遇，一来二往，两人就成了好友，我总觉得苏月不可能害我的。”她面容有点难过，知道苏月自杀之后，她更是无比的震惊。

“她这次来看你的时候，和以往有什么不同吗？”

俞淼淼回想一下道：“我现在回想起来，刚开始的时候她似乎很紧张，拿着桂花酥饼过来，我叫红栗放一边，但她坚持说她亲自做的，非要我尝尝，好像是看我吃了才安心。”

“酥饼确实有毒，她是必须看你吃，才算完成任务。”风云菱蹙眉，“她还跟你说点啥吗？”

俞淼淼点点头道：“她说了那位颜轻灵姑娘。”

“哦？”风云菱心里一喜。

俞淼淼道：“苏月说她们院子也来了一位女学子，听说是洌王爷的……”俞淼淼看看风云菱，有点尴尬。

“淼淼，我已经休了洌王爷，所以你不用忌讳，颜轻灵是洌王爷的小师妹，也是洌王爷喜欢的女子。”风云菱笑道。

俞淼淼点点头，继续道：“苏月说这位颜姑娘看上去柔柔弱弱的，却是会功夫，一来就把她们一院子四个女人都收拾了一遍。”

“哦？”风云菱眼睛亮了，难道苏月的事情，整个六十号院子都是知情的，因为颜轻灵威胁了她们一院子。

想想颜轻灵的手段，她的武功，要威胁四个手无寸铁的女子那是很简单的事情。

“苏月还说，让我以后见到那个女人离开她远点，千万别去招惹她，后来就说对不起我，我当时都是莫名其妙的。”俞淼淼很心痛的说道。

风云菱点点头，心里很高兴，现在她多了一层把握确定一切都是颜轻灵指使的。

只是光靠她推断是不够的，必须要证据，而最好的证据自然是抓到那个被颜轻灵指使的高手。

不过这个难度就比较高，还有就是颜轻灵自己承认，但这绝对不可能！

最差就是苏月能直接指认，可就算她指认，颜轻灵估计也死不承认，毕竟不是她亲自动手的。

不过风云菱很好奇颜轻灵到底用什么来威胁苏月四女呢？

还有，颜轻灵的毒药哪里来的？难道王府那次之后，她就拿到这种腥黄草的毒药，就为了等待时间毒死她？或者毒死别人陷害她？

俞淼淼坐了半刻时辰之后回去了，风云菱想来想去，突然站起来拿了披风，和金钟两人朝着江无恒的院子走去。

男女学堂住宿是分开的，中间有一道泾渭分明的白墙黑瓦的矮石墙，不过两边有相通的拱门，来往之人都要登记在案。

金钟在风云菱后面，见她问都不问方向，就很准确的找到拱门，让他赞叹，大小姐看了几次地图就完全不会迷路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732388"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
