
　　“不用再洗了吧，早拉早完事儿，你说是不是？”

　　周六，此时时间已经快11点了，本来这个时候以往他们都是在家里，也许还赖在床上没起来，也许......

　　不管怎么样，郑小胖都觉得自己应该不会坐在这里。

　　“你自己要过来的，我又没让你跟过来。”

　　陈凡嘴角挂着笑意说道，“而且咱们过来的时候都10点多了，又不是按照以前的时间来的。”

　　“昨天币价已经调整够了，我看下午到晚上，成交量都起不来，盘子已经洗干净了，没多少浮筹了。”

　　郑小胖撇撇嘴继续说道。

　　“本来就是一会儿就要拉的，你自己心里急切了。”

　　陈凡嘴角依旧挂着笑容说道：“如果接着调整，我们还过来干嘛？”

　　这周从周一开始，比特币价格就在陈凡的指挥下大幅走高，不断突破所有比特币玩家的心里防线。

　　周一的时候，比特币价格就从调整低点8.3元附近开始启动，盘中就一度摸到10元附近，最后收盘在9.652元。

　　到了周二的时候，陈凡也没给其他玩家期待的机会，币价继续大幅走高，顺利冲上10元整数关口，最后收盘价达到10.617元，盘中更是摸到10.977元，差点就连扫两个关口。

　　而之后连续两天的时间，币价上涨速度不仅没有因为连续破关而上进行调整，反而是加速冲高，让前两天看到币价暴涨而选择减仓的玩家后悔不迭。

　　周三，比特币收盘价14.313，单日暴涨34.81%，成交量达到72.98万个比特币。

　　当天盘中多空交手激烈，不仅出现大量跟风买单追回筹码，同时也出现了大量卖单，因为在这些憋了两天的玩家看来，今天怕就是极限了。

　　连续两天币价上涨，让这两天出货的玩家绝望，他们在周三开始冲进场内补仓。

　　而那些忍住了没有出手的玩家，则看到币价继续大涨，涨幅太夸张了，他们大多觉得这次庄家的目的可能也就是这个了，吸引轻仓和空仓的玩家追进，这说明现在的价格怕是离高价不远了，于是谨慎的玩家纷纷出手减仓。

　　就是在这样多空分歧明显的背景下，周四比特币市场继续开盘后，一开始市场走势还算正常，那就是华国时间上午交易清淡，也就是凌晨的时候米国的玩家有一些交易，后面交易就零零散散，币价确实也是一路回调，不算吐出上个交易日的涨幅。

　　但是到了中午，比特币市场再次开盘后，行情再次回归正常，那就是下午到晚上就是多头市场，卖单再次开始进场，不断推高币价。

　　而到了这一天，市场更是冰火两重天。

　　其实这样的情况在周二开始就已经出现，周二下午和晚上的时候，不少玩家开始卖出比特币，因为他们认为比特币价格已经超涨了。

　　但是周三的暴涨，让他们在陷入绝望的情绪中，不少人选择了追高。

　　而相应的，也有不少人在他们的看多的时候选择了做空。

　　可是到了周四下午，周三做空的又开始绝望了，而周二曾经做空周三就选择追涨的玩家却是欢欣鼓舞，因为币价保持着周三的上涨速度继续疯涨。

　　32.19%，这就是周四比特币价格的涨幅，在周四收盘的时候，比特币价格被定在18.920元。

　　连续两天高达三成的涨幅，让比特币价格在短短四天的时间里完成了翻倍的壮举。

　　好吧，其实看看以前比特币价格的走势，翻倍似乎已经不稀奇了。

　　不过这次拉升确实非常急，特别是周三和周四两天，币价从10元蹿升到18元，所以到了周五，在上午盘的时候，平时比较清淡的交易却涌现出不少的卖盘来。

　　陈凡也不敢让人继续拉抬了，要是继续把币价稳住的话，怕又有更多的玩家在这里减仓。

　　到这个地方，继续跟进的买单又一次大幅减少，卖的比买的多多了。

　　要是继续保价，那就只能自己做冤大头，承接这些抛单。

　　虽然这些单子他也都接得住，可是真没那个必要。

　　到时候，人家赚到零花钱撒丫子跑路了，就把自己吊上面，肯定是不行的。

　　所以到了周五，比特币行情总算开始了一次调整，顺着上午的震荡下跌，全天大部分时间都在洗盘，让币价回落，吸引更多的外盘进场。

　　到周五收盘时，币价收报16.722元，下跌超过10%，成交量也爆减到24.28万个。

　　今天之所以他们来到这里，主要还是因为担心获利盘继续大量沽出，他们在现场可以坐镇指挥，总要反应快许多。

　　实际上到了现在，币价已经下滑到16.1元，打破了昨日盘中低价16.5元，市场上的卖盘依旧不少。

　　比特币的玩家群体，大部分是工薪族，其中很大一群人还是科技公司里的程序猿，他们接触电脑和网络的时间多，所以这个群体接触到比特币和理解比特币技术原理的人要多的多。

　　剩下的就是学生群体和其他职业的网民了，其中学生群体又大多数是大学生，时间充裕，手上的零花钱也有，他们数量上和可以投入的金钱也较少，其实反而对币价影响较小。

　　现在是周末的时间，关注比特币的几乎所有玩家都有时间看盘，所以陈凡才这么重视今天的交易。

　　“前天晚上冲破19元的时候，尾盘就应该把币价顶住的，否则昨天的市场也不会走得那么疲软。”

　　郑小胖这个时候小声说道。

　　周四晚上十点时候，币价冲破19元，创出环球交易所比特币价格的历史新高后，最后两个小时时间里价格就出现了持续下滑的走势，而且下滑走势持续到了周五。

　　显然长时间下跌走势也影响到了华国这边看早盘的玩家，他们看到币价经过暴涨后开始大幅回落，自然生出担忧情绪，从而助涨了本来就萎靡的空头气氛。

　　周三市场暴涨到时候，成交量破纪录达到72万多，接近73万个比特币的交易量，而到了周四继续上冲时，成交量在上涨阶段已经是大幅萎缩，只有32万个，但是在最后见顶回落的短短2个小时时间里，却放出12万的成交，是周四全天交易量达到44.48万个。

　　之后周五的全天成交就快速萎缩到了24万，显然就算看涨的玩家这个时候都已经被吓住了，收手了，所以成交量才会出现这么巨大的萎缩。

　　现在，这些都已经是过去式了，周四操作的失误陈凡也没法说什么。

　　其实陈凡复盘了最后两小时的交易，他自己也觉得，在尾盘那么大的卖单出现后，顺势回落其实是对的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然，他们就要在19元价位之上吃进12万，也许会更多的比特币，这似乎更不符合他的要求。

　　不过无所谓，只要今天修复好图形，下周依旧可以继续拉升。

　　是的，下周比特币价格还要持续走高，陈凡可没打算在比特币上占用过多时间，茅间股份股价也起来了，下周茅间股份的股价也要加速上涨，完成最后的填权走势。

　　两个交易品种下周都要大涨，对于陈凡来说到没什么感觉，可是郑小胖还没到时候就已经感觉到热血沸腾了，这也是郑小胖要过来的原因，本来陈凡也没叫他来，不过周五晚上随口说了一句，结果郑小胖在周末就追过来了。

　　11点已经过了，还有半小时市场就会暂时休市，陈凡感觉时机也差不多了。

　　“开始推高币价，收盘前把币价拉到17块去，下午开盘后币价维持在17块5。”

　　陈凡对谢朝阳说道。

　　谢朝阳那边自然就开始行动起来，很快比特币市场买单就明显增加，市场的成交量也首次开始了放大。

　　是的，从周四晚上以后，比特币市场的成交量就是单边下滑的形态，就算放量也是勉强，时间也非常短暂。

　　但是这次，币价一路拉起来，面对上方挂出来的密密麻麻的卖单，只能是照单全收，其他就再无他法。

　　而且这个时候，他们也只能使用密集的小买单向市场传递出主力出手的信号，希望能够吸引到轻仓或者空仓的资金进场跟风，其他是真的没办法了，只能买入买入再买入。

　　毕竟跌了一天多，市场信心缺失，需要时间来恢复。

　　市场的成交密集起来，伴随着的就是交易量的缓慢放大。

　　因为没有放大买单的缘故，市场成交的频率提高了，但是成交的放大则比较有限，并不像之前那样，每次上涨伴随着巨大的成交量放出和币价暴力的拉升，这次市场价格上涨的速度也比较慢。

　　这也算是陈凡采取的一个策略了吧，半个小时的时间，币价拉高不到1元钱，谢朝阳他们自然知道不能急拉，只能慢慢推高了，要不然几分钟就把价格拉起来，剩下几十分钟就在高位横盘吗？

　　到时候，怕是又要承接大量的买单了。

　　跟着陈凡这么长的时间，他们也算是充分理解了陈凡说话的意思，所以才会准确的知道陈凡的意图。

　　而现在陈凡发出指令，也不需要像早前那样，需要讲的非常详细。

　　虽然依旧是震荡走高，但是币价回升的趋势还是很明确的，到了12点市场休市的时候，比特币价格已经稳稳站在17.091元上。

　　吃过午饭后，陈凡和郑小胖才晃晃悠悠回到交易室，期间碰到不少股票交易员。

　　其实，谢朝阳他们三个也算是这个山庄里最悲催的人了，因为现在这里的交易员大多是做国内股市的，他们的工作时间也就是每周一到周五，可不像玩黄金、期货和比特币的，每周一到周六都是交易时间。

　　他们进交易室的时候，币价也已经涨到了17.368元，依旧维持着半小时形成的上升通道继续走高，他们很清楚，陈凡的意思就是一路推高到17.5元才能结束，之后在没有新指令前，肯定就只能横盘震荡。

　　对于今天要拉到哪里，陈凡其实也心里没数，他要看市场盘口变化来确定，可不能拍脑子作出决定。

　　“中午复盘后，卖单是个什么情况？”

　　陈凡坐下后就出声问道。

　　“有所减少，但是还是很多。”

　　谢朝阳回答道。

　　“到位后再看看吧。”

　　陈凡只是微微皱眉，也没多说什么。

　　很快，币价被推高到17.5元，之后开始横盘调整，币价在17.4元到17.56元之间来回震荡。

　　不过为了减少市场抛单，谢朝阳他们耍了点小聪明，每次调整的低点都适当抬高，一眼看上去，似乎还是强势调整似的。

　　而通过横盘这段时间观察，陈凡也注意到市场的卖单也是呈现出逐渐减少的态势，并没有出现他最担心的市场再次涌出大量卖单来的情况。

　　不过陈凡也清楚，现在还不是放松的时候，现在看上去好像市场走稳了，但是谁知道晚点，特别是欧陆那边玩家开始进场的时候，会是什么情况。

　　现在卖单的萎缩，大概率只能说是亚盘玩家的心态已经稳定下来了，后面还有欧盘玩家和米盘玩家。

　　特别是米盘玩家，这次回调很大概率就是他们起的头，比较市场走弱是欧米时间段，那个时候亚盘玩家虽然也在，但是不会那么密集，特别是凌晨时候，市场大量涌出的卖单，大多可是挂在18元之上的，现在这帮人的心态是否已经稳定下来就非常关键了，弄不好就是一个压力位。

　　下午2点，币价已经在17.5元附近盘整了一个多小时了，市场的交投萎缩已经很厉害了，甚至超过了之前市场下跌时的成交，陈凡感觉也差不多了。

　　而这个时候的郑小胖，已经跑到后面沙发上眯觉去了。

　　“再做一个上升通道，角度再缓点，持续推高，目标19块。”

　　陈凡小声对谢朝阳说道。

　　“上涨速度还要放缓，那推到19元可要费不少时间。”

　　谢朝阳听了陈凡的吩咐，立即开口说道。

　　“没关系，这次推高不要求快，我要看看18块那里的压力有多大，周四周五那帮人是不是还要抛出。”

　　陈凡侧头看了眼谢朝阳就说道，“要是上面压力大，就立马开始宽幅震荡，尽量清洗浮筹，不过币价必须稳定在18块以上，如果盘中压力小，尽量冲击下20元大关......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，963试探20元免费阅读。https://xs.23sk.com 