    一时间，现场的气氛变得紧张起来。

    陆心怡呆呆地看着唐离，这混蛋该不会是疯了吧，这种事情他竟然也敢承认，而且，这说话的语气，就连她都想揍唐离一顿。

    牛文赟顿时间大怒：“你说什么！”

    “就凭你也想杀死我儿？原本，我是有点怀疑的，现在，我已经可以确定，你定是用了什么见不得人的手段从里面出来的。”

    钟岩拍了拍牛文赟的肩膀，示意让他不用担心，唐离之所以会这么回答，无非就是想气他们罢了，根本就不可能是真的。

    “我说的可是真的，你们竟然不相信。算了，既然你们不相信，我给你们看看这个就知道了。”

    唐离随手将一个储物袋扔给钟岩。

    钟岩微微蹙眉，将储物袋里的东西全部清出，一时间，地上多出了十颗血淋淋的人头，虽然有些血肉模糊，但钟岩和牛文赟却能够清楚地认出其中两颗人头正是牛成龙和钟流的。

    “我儿……不！怎么会这样！”

    钟岩顿时间跪在地上，颤抖的双手捧起钟流那颗人头，整个人看起来老了好几岁。

    “成龙！这不可能，这不是真的！”

    牛文赟顿时间双目通红，根本接受不了这种结果。

    “刚才你们不信，现在你们相信了？惊不惊喜意不意外？”

    唐离大声笑了起来，讥讽道。

    “畜生！我杀了你！”

    牛文赟怒火冲天，整个人就像是疯了一样，朝唐离杀过去。

    陆心怡见状，身形一闪，挡在了唐离前面。

    “滚开！否则，连你一起杀！”

    牛文赟冷喝道。

    “牛文赟，现在唐离可是内门弟子，你区区一个外门长老也敢对他动手？更何况，内门弟子选拔规矩，生死各安天命，你是想公然违反规矩？”

    陆心怡虽然恨不得马上把唐离痛揍一顿，这家伙实在是太嚣张了。不过，想想也是挺爽的。

    “杀子之仇，不共戴天！老子不管什么规矩，你若敢阻拦，我二人就算拼了命也要先杀了你。”

    这时，钟岩也是缓缓站了起来，杀机四射。

    “就凭你们这两个老杂毛也想杀我？”

    陆心怡冷冷一笑，一股雄厚的灵气陡然爆发而开，将硬生生地将二人震退了一步。

    此前在灵山城，陆心怡的实力就比他们其中一个要强一些，回到宗门之后，陆心怡的境界又得到突破，实力得到提升，实力已经足以完全碾压对方。

    “唐离，从今以后，我们二人与你不死不休！不杀你，我誓不为人！”

    钟流咬了咬牙，有陆心怡在这里，他们也无可奈何，只能冷冷地看了唐离一眼，最终不得不带着不甘离开。

    “我刚才若是不在的话，他们可能真会杀了你。”

    陆心怡撇了撇嘴，看着唐离说道。

    “嘿嘿，就是因为有陆师姐在，我才敢那样子做啊，要不然，打死我也不会承认的。”

    唐离嘿嘿笑道。

    “告诉你一个不好的消息，吕青雪如今正在参加某种考验，一旦通过，便会被高层收为亲传弟子！就算现在还不确定能不能通过，她在内门的影响力已经非常大，所以，你进入内门之后，一定要小心谨慎。”

    陆心怡认真提醒道。

    唐离脸色微微凝重，以前，吕青雪觉醒的不过是三品血脉，就算能够进入内门，也绝对不会太出众，这才短短一年多的时间，她竟然能有今天这般成就！

    当然，唐离知道，这些都是因为吕青雪吞噬了他此前的血脉和至尊骨有关！

    “不过，你也无需太过于担心，毕竟，内门的管理要比外门严格得多，再加上你与灵纹师公会交好，正常情况下，他们明面上应该不敢做得太过分的。”

    陆心怡拍了拍唐离的肩膀，继续说道。

    “没事，我心里早有准备，我既然敢回来，就不会害怕他们。”

    唐离眼中透出一股寒气，以他的天赋，怎可能会害怕吕青雪？他的仇，必须要报！

    不久之后，参加选拔的前一百名弟子终于全部出现，这些弟子全部被那尊内门长老带走，至于其他人，便交给外门去处理，根本就没有多加理会。

    可想而知，在天元宗，内门弟子和外门弟子的身份差距有多大。

    进入内门后，唐离得到了一块金色令牌，令牌之上，有一个耀眼的“一”字，代表着他在这一届选拔中排名第一。

    在住处方面，内门弟子和外门弟子也有很大差别，外门弟子是每人一个修炼洞府，而内门弟子，则是每人一套别院，而且，这两者之间的修炼环境也是天壤之别。

    翌日，唐离来到内院功德殿，凭着令牌，他可以在这里拿到选拔第一名得到的奖励。

    内院功德殿是专门给弟子派发任务和发放奖励的地方，每天都会有不少人来到这里。

    唐离虽然是这次内门选拔第一名，但却并没有什么人认识他。

    选拔第一名又如何？在内门这里，根本说明不了什么，更何况，内门选拔年年都有，并没有太多人在意这个。

    “我是这次内门选拔第一的唐离，特来领取奖励。”

    唐离将手中令牌交给那名执事。

    “你就是唐离？”

    那名执事仔细确认唐离的身份后冷声问道。

    “正是。”

    唐离回答。

    “很好，你现在可以走了。”

    那名执事随手将令牌扔回给唐离，然后说道。

    唐离微微蹙眉，道：“我的奖励呢？”

    “奖励？我不是已经给你了么？怎么，你想搞事？”

    那名执事冷笑道。

    “是马阳让你这么做的吧？”

    唐离没有发怒，而是冷声问道。

    “没错，是我让他这么做的。”

    这时，大殿外面传来了一道熟悉的声音，一名身穿白袍的男子缓缓走了进来。在他身后，还有几人跟随，像是他的跟班。

    这名男子，正是马阳！

    仇人相见，分外眼红，唐离强行忍住心中的怒气，让自己保持冷静，他知道，现在的他并不是马阳的对手。

    通过灵魂力探知，此时的马阳，已经是化体境七重！

    一年的时间从化体境二重修炼到化体境七重，此等修炼速度，已经算得上是妖孽了。

    而且，唐离清楚地记得，一年前，马阳跟吕青雪一样，觉醒的只是三品血脉，可现在，唐离可以清楚地感觉到，他的血脉已经变成了四品！而且，在他的身上，唐离感觉到了一股熟悉的气息，这股气息，应该是来源于血脉。

    “真是没想到啊，你这个废物竟然能来到这里，好好呆在灵山城那个鸟不拉屎的地方做个废物不是挺好么，为什么要回来找死呢？”

    马阳故意释放气息，每向前走一步，对唐离的威压便会越大。

    唐离脸色微微凝重，运转灵气抵御，但毕竟境界相差太大，让他感觉有些呼吸沉重。

    “一年前，你在我面前连废物都不是！马阳，用不了多久，我会杀你，夺回属于我的东西！”

    唐离丝毫无惧，直面马阳。

    “哈哈哈，夺回属于你的东西？你是指说至尊骨和血脉吗？那些东西，本就属于我和青雪妹妹的，只是老天当时不长眼，让他生在你这个废物身上罢了，而我们不过是夺回自己的东西。就像青雪妹妹一样，如果她属于你，最后也不会成为我的女人不是吗？”

    “而且，你觉得你觉得你还会有以后么？信不信，在内门，我杀死你，就像踩死一只蚂蚁一样简单？”

    马阳说话间已经来到唐离面前，强大的威压让唐离不由得后退了一步。

    “废物，给我跪下！”

    马阳大喝一声，灵气突然爆发，如同一座山一样压向唐离。

    唐离冷哼一声，汗如雨下，硬撑住自己的身体。

    “你休想！”

    唐离咬了咬牙，除非他愿意，要不然，这世上没人能够让他下跪。

    “是么！我不仅让你跪下，还让你像一条狗一样趴下！”

    马阳目光冰冷，他的灵气突然汇聚成一只巨手，朝唐离狠狠地拍下去。

    “不可能！”

    唐离立刻运转源龙诀，在他的身后，出现一道龙影，强大的血脉之力陡然爆发而开，一声咆哮，将那只巨手给硬抗了下来。

    “既然你想找死，我现在就成全你！”

    马阳感觉颜面尽失，以极快的速度出现在唐离面前，旋即一拳轰出。

    唐离脸色一变，马阳的速度实在是太快了，等他反应过来时，已经来不及闪躲，只能双手交叉去抵挡。

    砰！

    唐离一口鲜血喷涌而出，整个人被震退十几米！

    因境界相差太大，此时的唐离在马阳面前没有丝毫还手之力。

    马阳一步步走向唐离，仿佛要对唐离进行审判。

    “住手！”

    这时，一名女子快速走了进来。

    “马阳，这里是内门！内门的规矩，难道你不知道？”

    女子挡在唐离前面，直面马阳。

    “原来是陆师姐啊，听说你处处维护着他，怎么，这个废物难道是陆师姐的情郎？”

    马阳嘴角边扬起一道诡异的笑容，说道。

    “马阳，你嘴巴最好放干净一点，要不然我不介意把它撕掉！”

    陆心怡冷声说道。

    “哈哈哈哈，唐离，一年多不见，你这个废物倒是长本事了，去到哪里都会有一个女人护着，不过，这看起来也不错，毕竟，对你来说，一辈子都躲在女人背后吃软饭也是个很不错的选择。”

    马阳大声笑了起来。

