
　　蓝小布前往乔兴说的星球之时，心里在权衡如何送出阵旗的问题。如果他将这些阵旗送给三十五个仙域的人，并且这三十五个仙域的人都隐匿自己得到了天罡阵旗，那应该是最安全的。

　　因为没有人知道哪个仙域得到了阵旗，这避免了各种争夺和血腥死亡。

　　不过很快蓝小布就否定了这个想法，得到天罡阵旗的仙域一定要让别人知道，这样的话没有得到天罡变阵旗的仙域修士，就可以转移到得到阵旗的仙域中去。而且五宇仙界需要大量的修士补充，实在是五宇仙界修士太少了一些。

　　有了决定后，蓝小布将自己易形成了晋离。

　　进入秘境的只有一千零八十个名额，易形成陌生人反而更容易让自己暴露。晋离实力强悍，而且在别人看来，性格有些二货。就是有些不近人情，最适合背锅。

　　风峦的速度非常快，只是短短两天时间，蓝小布就落在了乔兴所在的星球之上。

　　这个星球他没有来过，落在星球上神念扫出去，到处都是一片荒芜，明显是一个没有生机的星球。这样一个星球居然有酝神果，的确是有些古怪。

　　按照乔兴给的位置，蓝小布短短时间就找到了酝神果所在的地方，这是一片巨大的峡谷，峡谷外面的残破不堪，显然是一个大阵被轰破了。峡谷里面至少有数百修士，可以说进入这个混沌秘境中的修士，恐怕有一半来了这里。

　　蓝小布神念很快就扫到了乔兴，乔兴站在一角东张西望。也许是没有收获好东西，也有可能是因为乔兴来自五宇仙界。尽管乔兴在这里修为最低，也没有人上去找他麻烦。

　　在峡谷更远的地方，是一片狼藉的药园，药园中一些新鲜的草叶还可以看见，只是药园中的东西都被抢夺一空了。

　　一些修士甚至准备离开这里，显然蓝小布来的太晚了一些。

　　蓝小布迅速的落在人群外，朗声说道，“各位应该认识我吧。”

　　晋离，谁会不认识这个家伙？强悍的一塌糊涂，甚至威胁到五宇王蓝小布都不敢借助虚空困杀仙阵的剑道强者。

　　因为晋离堵住了出口，所以一时间没有人第一个冲出去。

　　别人惧怕晋离，青方仙域的际信可不会惧怕。他是青方第一王，而且还是神通王。

　　他毫不犹豫的走向了出口，并且淡淡说道，“我际信偏偏要出去，你能奈我何？”

　　易形成晋离的蓝小布哈哈一笑说道，“笑话，你出去就出去，只是不要后悔就行。我今天来这里是要卖东西的，你现在走的话恐怕你整个仙域都会将你当成罪人。”

　　蓝小布这话一说出来，所有的人都激动起来，这显然是获得了天罡阵盘啊，否则的话怎么可能说出这种话？

　　“晋道友可是获得了天罡阵盘？”一名仙王激动的问道。

　　晋离飞身落在一块高大的巨石上，然后抱拳说道，“没错，我正是获得了天罡阵盘。不仅如此，我还获得了天罡阵盘的三十六枚阵旗。今天我要在这里出售三十六枚阵旗。”

　　人群热烈起来，秘境即将结束，晋离居然获得了天罡三十六阵旗，简直是惊喜中的惊喜。

　　更让人意外的是，晋离还将三十六阵旗拿出来出售。不过这种行事风格似乎很晋离，这人就喜欢出风头，让全宇宙都觉得他是一个眼里不揉沙子的人。

　　“我奕虚仙域要一枚……”

　　“我百坤仙域要一枚……”

　　一时间激动的声音连绵响起，每个人都想要阵旗，就连乔兴也叫五宇仙域要一枚。蓝小布听了一下，这里至少有八十多个仙域的人在这里。

　　蓝小布一摆手说道，“各位安静一下，我决定将这三十六枚阵旗全部卖出去。”

　　“晋离，你是永懋仙域的人，你将这些阵旗全部卖出去，永懋仙域呢？你这么做对得起自己的母仙域吗？”一名仙王大声呵斥。

　　蓝小布冷冷一笑，“永懋仙域进入秘境的名额全部是我抢夺过来的，就是你来这里的名额也是我给的，你有什么资格说这个话？我早已看不惯永懋仙域的利元刹了。这次事毕，我要定居在青方仙域，你能奈我何？你希望永懋仙域有名额，你拿东西购买啊，我也不是不让你买。”

　　这名永懋仙域的修士气的发抖，可惜他知道自己在晋离面前什么都不是。

　　“说吧，怎么出售。”早有人等不及了，晋离的做法对他们来说更好，毕竟多出来一枚阵旗。

　　蓝小布取出一枚阵旗举起说道，“我现在是一个个的交换，想要交换的，将自己的东西放在戒指中。每个人只有一次机会，如果我觉得你的东西不够，我不会交换给你的，而且你们仙域将不会再有第二次交换的机会了。谁先上来？”

　　听到蓝小布这话，一些要冲上前去的仙王都下意识的顿住了脚步。每个仙域只有一次机会，这可不是随随便便浪费的。没有谁愿意给太多的东西，但是谁都希望获得一枚阵旗。

　　一名仙王后期的男子走了上来，他将手中的戒指掷给蓝小布，“我代表行栾仙域，这是我交换阵旗的东西。”

　　蓝小布都没有接过戒指，那戒指直接悬浮在了蓝小布的面前，他的神念已经扫了进去。一堆的七级八级仙灵草，九级仙灵草只有十几株，然后是一堆的低级炼器材料，还有一些仙晶，乱七八糟的东西。

　　蓝小布手一挥，这枚戒指直接丢还给了这名仙王，同时说道，“行栾仙域失去了交换资格，下一个。”

　　“你敢……”这名仙王认为自己几乎将自己接近七成的九级以下仙灵草和炼器材料给了蓝小布，居然还失去了资格，这简直是欺人太甚。所以脑袋一热，立即就冲了出来。

　　蓝小布背后的长剑卷起一道剑芒，这名仙王冲到一半的时候突然想起，眼前这个人是晋离，可以在斗法台上杀了多名仙王强者的存在。只是这个时候，他连退走的资格都没有了，识海一疼，下一刻一柄长剑从他的脖子划过。

　　扑通，这名仙王跌落在地的同时，蓝小布已将他手中的戒指收为了己有。

　　现场一片寂静，这里大多数人都知道晋离很强，却从未想过晋离强到这种地步。就连际信也暗自震骇，如果他对敌晋离，真的可以必胜？

　　蓝小布冷冷说道，“交换可以，交换不成也可以，谁敢动手来硬的，那就是眼前此獠的下场。”

　　“我青方仙域愿意交换一枚阵旗。”际信走了上来，对蓝小布一抱拳，同时送上一枚戒指。

　　蓝小布的神念落在际信的戒指上，际信戒指中的东西就少的多了，只有数百株九级仙灵草，还有一些九级炼器材料。最角落的地方，还有两个玉盒，蓝小布的神念落在玉盒之上，赫然是两枚酝神果。

　　酝神果蓝小布第一次见到，不过其中的那种道韵气息，他立即就知道这是超越了九级仙灵草的宝物。

　　蓝小布点点头，这才是应该有的态度。他又不是收垃圾的，弄一堆垃圾过来是什么意思？

　　蓝小布收起戒指，取出一枚阵旗丢给际信。

　　际信心里其实是忐忑不安的，在他看来，蓝小布的实力根本就不是他可以硬抢的。如果他的东西蓝小布也不满意，那青方仙域就失去了机会。

　　现在收到了一枚天罡阵旗，他立即松了口气，然后一把将阵旗抓在了手中。

　　一种大道气息渗透出来，际信就知道这是一枚真正的天罡阵旗。

　　“际道友，请问需要一些什么东西？”看见际信交换到了阵旗，马上就有人传讯给际信。

　　际信没有回答，他担心再出什么幺蛾子，他对蓝小布一抱拳，转身迅速离开了这个峡谷。

　　际信之后，交换阵旗的越来越多。不过很快就有人发现，并不是给的东西越多就越好，而是给的东西价值越高越好。不仅如此，交换的东西中有酝神果的，成功率会更大一些。

　　转眼三十五枚阵旗交换出去，最后一枚阵旗其实只有几个仙域在争夺了。其余的仙域不是已经交换到，就是失去了继续交换的资格。

　　乔兴犹豫的拿出一枚戒指递给蓝小布，“晋道友，我五宇仙界想要交换一枚阵旗。”

　　蓝小布接过乔兴的戒指，发现里面都是一些九级仙灵草和一些九级炼器材料，没有酝神果。蓝小布很清楚，乔兴的实力在这里肯定弄不到酝神果。

　　他点点头，收起了乔兴的戒指，将手中的阵旗递给乔兴，“这是最后一枚阵旗，就交换给你吧。好了，阵旗交换完毕，我要走了。”

　　“多谢，多谢…...”乔兴激动的手都在颤抖了，他很清楚自己交换到这枚阵旗多侥幸。这里没有弄到酝神果的修士不多，他就是其中一个。

　　蓝小布嘴里说走，却并没有当即离开。乔兴得到了阵旗后就远遁，蓝小布身形一闪，跟在乔兴后面遁走。

　　以乔兴的实力，如果他不跟随的话，阵旗必定会被抢走。不仅如此，小命也不会保住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四一九章 出售阵旗免费阅读。https://xs.23sk.com 