    赵刚听着电话里，姜小白乱七八糟的话语，一下子理解不了。

    “你说什么呢？什么明白了，这不是明摆着的吗，做戏也要做全套了啊。

    我知道这个检查监督小组在你们公司里边不招人待见，你着急要弄走他们。

    可是太着急了，反而不像是真的了，火候过了，要是你还像前段时间一样，各种传言传着，说不定他们真的会为了一些影响起疑心。

    然后把检查监督小组给撤走，你现在这个计策不行。

    被人抓住了软处，以后就不好处理了……”

    赵刚还在电话里边喋喋不休的说着，姜小白有些无奈的苦笑道：“爸，你不会也以为我是闹着玩吧？”

    “什么闹着玩，你这一招很好，只不过着急了一点而已……”赵刚说着，突然意识到什么了。

    电话里没有声了，他突然感觉到自己把握到什么重点了。

    有些颤抖的拿着话筒，满是不可思议的问道：“小白，你不会真的是要准备搬迁公司的总部吧？”

    “嗯。”电话里传来姜小白用鼻音哼出来的声音。

    “不是，你真的要搬迁总部？”赵刚的声音提高了几个分贝，满是意外，姜小白要搬迁总部，这怎么可能呢。

    其实越是了解华青控股公司的人，越觉得姜小白不可能搬迁。

    华青控股公司就是从晋省崛起的啊。

    “对。”话筒里传来姜小白肯定而坚定的声音。

    赵刚沉默了半晌，才消化了这个消息，开口问道：“不是，为什么啊？这……这也太突然了。”

    姜小白不吭声，突然吗？一点也不突然，应该说是迟早的事。

    “不是，你真的想好了？”赵刚问道。

    “嗯，想好了。”

    “可是，你们华青控股公司是从晋省起家的，而且在龙城待的好好的……”赵刚说着，话语一顿，然后道：“当然了，现在算不上好好的了。”

    赵刚有些无语，确实现在，华青控股公司在龙城，过得怎么样？众所周知。

    “从晋省起家，如果真算起来的话，我们华青控股公司应该算是从建华村起家。

    但是不也是搬到龙城了吗？现在为什么不能够从龙城搬走呢？”姜小白反问道。

    一时之间，赵刚不知道该说什么了，想了想继续问道：“小白，你是想好了，不是一时冲动或者置气？”

    “华青控股公司想要发展，就必须离开龙城晋省，现在全国上下都在搞改革。

    沿海的一些城市，商业氛围更加浓重，相关方面也更加重视私营企业，政策，人才，地理位置，都不是龙城能够比的。

    走出去，华青控股公司才能够进一步壮大，龙城，晋省会局限公司的发展……”

    姜小白说着，赵刚明白了，姜小白不是一时冲动，而是经过深思熟虑之后的结果。

    而且姜小白说的也确实在理，现在和原来不一样了，原来统购统销，大的企业，不在乎这些。

    只要有政策支持就可以，大家老大不说老二的，都差不多。

    但是现在时代不一样了，沿海城市，那几个国家重点关注的城市，已经先一步发展起来了。

    时代在变，变的自己都有些不认识了。

    上次去南方，听说琼州那边的房价涨的厉害，一平米好几千块钱，一套房子几十万。

    就是这样的，楼下买了房子，等你走到楼上，这个房价就涨了，转手卖出去就挣钱了。

    “不过就是走，你这个动作是不是也太快了一点，这才几天时间都出去考察去了。

    明明一件真事，让你搞得好像假的一样。”赵刚无语的说道。

    连他都误会姜小白，可想而知，华青控股公司的动作又多快，放出去消息不到半个月，竟然就进入了考察阶段。

    “静如处子，动如脱兔，我们又不是国营企业，开会要开半个月……”

    赵刚不想和姜小白说话了，说谁呢，冷嘲热讽的，还开会开半个月，你才开会开半个月呢。

    不过却有些没有办法反驳，如果是龙钢搬迁，不用说开会开半个月，就是一个月都定不下来。

    最少得三个月的时间，先在厂子里形成了决议，然后再往上报，一级一级的。

    等流程走下来，估计不知道需要多长时间呢。

    “行了，我挂了。”赵刚黑着脸说道。

    姜小白听着，有些无语，这怎么好好的就生气了呢。

    挂了电话，姜小白没有多想就继续去忙活去了。

    现在已经九月中下旬了，拜科努尔航天发射场那边发射卫星，就在下个月的月初。

    牟其种已经过去了，自己过段时间也要过去。

    这边的公司重组倒是可以拖一拖，不过也拖不到哪去。

    基本上也是下个月月初的事。

    抓紧时间把国外的事处理完，然后要抓紧时间回国。

    闺女快要出生了，预产期在十一月中旬的样子。

    总部还要搬迁，一堆的事，姜小白有些忙活不过来。

    不过今天晚上，姜小白却有些心不在焉，怎么都不能够集中精神。

    桌上一堆文件，都需要姜小白看过以后做出批示，明天他们工作组好按照姜小白的批示处理。

    姜小白如果今天晚上批不了，那么这一堆事，就要继续积压。

    明天就要耽误很多的事情，姜小白明白自己现在应该做什么，可是心里明白。

    脑子却不听使唤，怎么也集中不了精力。

    怎么回事呢，刚才和赵刚打电话打的，不应该啊，最后的通话内容是自己占据了上风。

    结局是赵刚颇有些气急败坏的挂掉了电话的，要说不集中精力，也应该是赵刚啊。

    怎么能够是自己呢，不应该啊。

    姜小白百思不得其解，不过最终还是静不下心来。

    只好把手头的工作一推，站了起来，来到窗户前，推开了玻璃，让屋外的空气吹进来。

    既然不能够集中精力，姜小白只能够调整状态，不然的话，强迫着自己工作，万一要是心不在焉的批错了，那后果还不如耽误一天的时间呢。

