    第148章 丹界

    伴随着玄空子的话音落下，一时间，无数道人影冲入幻境关卡。

    而且与此同时，那些稍弱的人，在进入之后，克制不住自己的欲望……最终淘汰出局。

    进入这幻境空间后，炑林枫便与两女分散开了，原本这些幻境对炑林枫来说并不起作用的，但是为了随便玩玩，同时也看看自己内心深处最想要的是什么。

    炑林枫缓缓放松心神，紧接着，前方出现了一道道熟悉的身影。叶宫主，彩灵，洛琳，薰儿，曹颖，彩鳞，云韵，雅妃，小医仙……

    见此，炑林枫苦笑摇头，随后释然一笑，我并非无感情，遇见你们，我愿意为你们释放我的柔情，此生，终不悔！

    到此，炑林枫破开了幻境，进入了空间通道，而这通道，正是通往丹界的！

    曹颖和小医仙两女已在此等候了。周围也有很多人，想来这些人也是通过了幻境考验的。

    “林枫，你没遇到什么事吧？怎么出来这么久。”小医仙上前关切道。

    炑林枫摇摇头，微笑道：“我是想看看这幻境能给我什么答案，现在我已经知道了，或许从一开始，我就知道了。只是想看看。”

    小医仙点点头，责怪道：“你没事就好。下次可别这样了。”

    “放心，不会的。”炑林枫淡笑道。

    随后炑林枫目光看向了场中骑着玄龟的老者，同一时间，那一直假寐的老者也是对视过来，轻点了点头。

    旋即，老者目光扫了一眼场中，有气无力的道：“时间差不多了，可以进入丹界了，每个进入其中的人，都来我这里领取一张任务药单和丹界的地图以及一枚空间石。药单是你们必须在里面寻找的药材，只有将上面记录的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。地图的作用，我就不多说了，上面有丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，便赶往那里便可…”

    “至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界，不过捏碎了空间石，也就象征着你失去了继续参赛的资格，都懂了么？”说到最后，老者缓缓的抬了抬头，道。

    闻言，众人皆是微微点了点头，能够以这种速度来到这里的人，没有一个会是省油的灯，自然清楚面前的老人不是寻常老人。

    “丹界之中，由于破败缘故，并不适合久待，所以你们只有十日时间搜寻任务上所需要的药材，药材辨认是炼药师的基本功，这个应该不会要让人教吧？”老者嘴角一撇，懒散的道。

    “另外，丹界中虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却是洞天福地，经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极度强横，若是遇见的话，便各自小心一些，别将小命给丢了，因为不会有人去救你们的，这一点，你们应该早有心理准备，丹会，可不是玩游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场！”

    “而能够从那血拼中站到最后的人，便是此次丹会的冠军，一将功成万骨枯，丹会，也同样如此。”话到最后，老者的声音，明显变得冷厉了许多。

    “废话也不多说，已经做好心理准备的，便上来领取东西，现在若是要退出，也还来得及。”骑龟老者目光缓缓扫过四周，但却并未有一人退出，在场的人哪个不是有着几把刷子，所以怎么可能被他一席话便是惊退。

    在骑龟老者话音落下后不久，便是有着一名身着炼药师袍服的中年男子面无表情的站起身来，然后走到前者面前，将东西接过，脚步一踏，便是径直走进了那缓缓旋转的空间通道之中，继而迅速消失不见…继中年男子之后，又是陆陆续续的开始有人上前，接过东西后，麻利的行入空间通道。

    “仙儿，颖儿。咱们也走。”炑林枫轻声道，旋即一左一右拉着两女前行。

    在走到老者面前后，老者将东西递给炑林枫的同时作了一揖表示对小丹塔长老的恭敬。这个动作很快，只有炑林枫身旁的两女看到。

    炑林枫也不着声色地接过东西，随后离开，三人消失于众人眼前。

    丹界。

    炑林枫三人并没有被传送分开，只是落到了一处森林里。

    “林枫，我们接下来干什么？寻找药材吗？”曹颖询问道。

    炑林枫摇摇头，道：“不，你们不用找。我去找就行。你们就在这里修炼，我留下一个阵法保护你们，你们安心修炼即可，我会尽快赶回来的。”

    “好。”两女相视一眼，点了点头。对于炑林枫说的阵法，两女绝对放心。

    炑林枫心念一动，两手摊开，两枚丹药静静悬浮。

    接着，炑林枫伸过左手，道：“仙儿，此为天蝎毒龙丹，前几天刚炼好的，你现在是三星斗尊，炼化此丹后，想必能够突破到五星，甚至是六星斗尊。”

    “这，给我的？”小医仙满是惊喜之色。

    “对啊，专门炼制给属于你体质的丹药，别人若是吞服，必然会身死道消。”

    “谢谢！”小医仙很是感动。

    炑林枫将丹药递给小医仙后，摸了摸她的脑袋，道：“傻瓜，好好修炼。”

    随后，炑林枫将右手的丹药递给曹颖，道：“颖儿，这枚丹药名为天元凝魂丹，服下后，有助于你提升灵魂力到灵境后期。”

    “谢谢！”曹颖微笑道。

    炑林枫微笑摇头，紧接着手指轻弹一下曹颖的额头，传音道：“归元魂诀。天阶高级炼魂之法，加油哦，丹会第二！”

    曹颖呼吸略显急促，道：“我会努力的！”

    “好啦你们，修炼吧！我现在就为你们布置防御阵法和御敌阵法！”

    话落，两女默契的点点头，盘膝而坐，开始修炼……

    炑林枫深呼吸过后，双掌按地，一道道玄奥的符文勾勒出来，符文快速旋转过后，便是隐匿起来。

    炑林枫一共弄了两道阵法，刚好借助地利，一道是万叶剑阵，一道是千叶缚魂阵！

    但凡有人不怀好意，两大阵，绝杀！

    做完这一切，炑林枫这才放心离去。

    (本章完)

