    第二局banpick重开，edg在蓝色方，吸取前两局经验后终于做出正常的英雄选择。

    上路剑姬，打野挖掘机，中单黑暗小法师，adc女警和辅助莫甘娜，教练再没玩花样，五位选手全都拿出自己擅长的英雄。

    fnc同样换阵，选出上单瑞文，打野酒桶，中单妖姬，adc金克斯和辅助塔姆。

    两位ljl解说通过前面一个小时，已经看出来美夏在英雄联盟上的理解远超他们。

    虽然她在台上说话不多，但基本每次开口都言之有物，语序迅速，也没有任何怯场的迹象，这根本不是简简单单“赛前做过准备“”的理由就能解释。

    绝对是dfm理事长梅崎申幸对解说这件事，或者是对桃谷美夏的解说能力有所误会！

    revol很认真地问道，“mika认为这局双方阵容谁更好呢？”

    美夏给出回答，“两队的阵容都没明显问题，edg有两个发力点，前期女警莫甘娜的拆塔速推，以及女警小法师的大后期团战。

    而fnc前中期会比较强，中路是刺客英雄，上路又是脆皮战士瑞文，但是到三十分钟之后就不太好打了。”

    revol点头，因为两边阵容都很常规，属于一眼就能看出阵容优势期，所以这次美夏的分析和他内心想法没有太多差别，“那就看两队发挥了！

    听着美夏一顿分析，听得懂日文的华国观众放下心来。

    “edg前后期阵容，fnc后期阵容，mika这段说得挺好。”

    “mika酱分析的很客观呀，别被不怀好意的人带节奏了，她对edg根本就没有偏见。”

    “确实，上一局比赛edg只是阵容有问题，太轻敌想要玩花活，这局选到正常英雄，硬实力还是可以轻松赢下的！”

    ……

    轻敌……

    硬实力赢下……

    看着弹幕里lpl观众单纯的发言，曾经饱受edg和rng两队折磨的美夏憋不住了，如果前世在贴吧遇到这种自信发言，必上去扣个流汗黄豆的表情。

    但现在自己是坐在台前可爱的美少女嘉宾，没法发出弹幕，额头上也流不出豆大的汗珠。

    她开口说道，“如果看队伍发挥，我个人比较看好fnc。他们刚赢了第一局比赛，而欧洲的队伍都非常吃心态发挥，一旦打出自信来就很容易超常发挥。

    这下弹幕又是因为美夏的立场一顿乱战。

    旁边解说eyes惊讶道，“哦？这样的吗！mika居然还是不看好edg？！”

    edg作为msi总冠军，一直都是本届世界赛的夺冠热门，而且小组赛刚赢过dfm，按照战队的立场dfm选手其实会更愿意看到edg获胜，如果对方拿到好成绩，被edg淘汰的dfm也能沾光，毕竟小组赛被edg和skt联手淘汰，说出去不丢人。

    而且两位日本解说有小道消息听说和edg的比赛打完后mika还用汉语和clearlove打了招呼。

    实在没想到她居然这么不看好edg。

    实际上mika说的话已经算轻的了，记忆中第一局比赛edg有很多取胜的机会，而暂停结束的第二局，回想起来edg就是全员隐身，同时上单犯罪。

    分析阵容的半分钟里，选手进入游戏。

    edg选择上下换线，s5赛季的防御塔还没有五层持续十分钟的盾，adc英雄推塔速度很快，如果女警的速推体系逮到二打一的机会，直接就能三分钟拿掉一塔，五分钟开始转线。

    不过女警体系的换线意图被fnc轻易猜到，于是双人路在上路相见，剑姬和瑞文下路对线。

    剑姬虽然counter瑞文，但是比起有三段q的瑞文，前期线上爆发又不少差距，只有正常发育到六级后才开始能够拿到对线优势。

    而两分钟后，edg上单koro1的剑姬被huni用平a骗出w，接着吃到e眩晕接三段q，闪现逃生后，残血的他必须回城补充状态。

    接着由连锁反应，厂长四抓下的意图因为传送上线的剑姬等级和血量落后，只得作罢。

    又两分钟后，fnc上单huni呼叫队友中野抓下，虽然被嗅觉敏锐的厂长反蹲到，但是剑姬依然被打成残血，只能放弃补兵回城。

    有第一局落败的教训，edg和lpl的粉丝看到这幕，只感觉这局比赛都有点凶多吉少。

    “情况不对啊，剑姬怎么被瑞文压着打？”

    “我记得剑姬是counter瑞文的，怎嘛场上剑姬……”

    “koro1太烂了，到淘汰赛怎么就不上aj了？就上个钻石上单？”

    其实剑姬撑到六级没有死过，其实到这里都还在正常范围，koro1小劣但还没崩。

    但美夏知道，edg在赛前准备好的策略全部被打乱了！

    edg前期靠的是剑姬吗？不，选出女警来当然要打出速推才算成功！

    但是c厂长一直在保护剑姬发育，根本无暇顾及下路，中单小法作为后期英雄又根本看不住妖姬，上单女警莫甘娜只能将兵推到fnc塔下，凭自己却无法越塔杀人。

    于是在这游戏前期的七分钟里，以及往后的数十分钟里，edg全员隐身，什么事情都没干成。

    反而是fnc一直在主动死抓上单，虽然十五分钟的又一波中野联动抓下，被厂长反蹲到只打出二换三，但是他们成功的把比赛拖到了中期。

    而s5重装战士版本的英雄联盟，中期等级最高超额发育的瑞文，战斗力显然比削过好几轮，出到三件套前a人像挠痒的皮城女警强。

    来到十八分钟，手感越发火热的huni在上路越塔强杀掉剑姬，这下koro1是彻底崩了。

    扯着嗓子解说完单杀，eyes不由地想起美夏在bp结束时说的话，“啊！mika对fnc的说法真的应验了！他们状态出奇地好嘛！”

    revol道，“按照mika的说法，edg如今只能老老实实拖后期了吧，等待女警三件套。”

    美夏点头，“确实只能等三件套了……不过我看edg想拖到大后期，实在是太难了。”

    韩式避战运营不是劣势的唯一解法，lpl后来结合lck风格的打架风格，在劣势疯狂找团换经济的打法，从结果论才是lpl最适合的风格。

    但是如今的edg不要说学会未来lpl的运营，就连传统的韩式运营都没学透彻。

    不等美夏多做解释，游戏里的画面已经说明一切。

