    话本的名字叫做《黄玉郎探海沉冤录》，说的是本朝，泉州府一个叫做黄玉郎的举人，无心科举，看了一些话本后对海外诸国风情有了很大兴趣，遂变卖家产，买船买货出海。和他通行的还有一个姓林的客商，带了一些漆器要去倭国。

    海船经历了无数风浪，海船方才到达倭国，黄玉郎携带的生丝获得十倍之利，赚取了数十万两银子，黄玉郎举人出身文采风流，甚至吸引了倭国藩主，得以登堂入室，甚至连倭国藩主的女儿都甘愿自荐枕席。姓林的客商没赚那么多钱，却也获得两倍之利。

    回程时，黄玉郎和藩主女儿依依不舍分手，带着满船的银子，返回了泉州，用赚的银子开办了商帮，帮助更多百姓去海外赚钱。林客商也终于有了自己海船，加入了黄玉郎的商队。林客商也终于有了自己海船，加入了黄玉郎的商队。

    话本剧情并不曲折，但有突然暴富，有美色佳人，说书先生甚至描述了一番黄公子和倭国公主之间的水乳交融，众客人皆听得如痴如醉，一个个目不转睛的看着说书先生。

    然而说书先生突然话锋一转，就在黄公子妻妾成群过了幸福日子的时候，突然一个姓李的将军到福建任职。这个李将军横行霸道，卑鄙无耻，勾结红毛鬼击抢了黄公子的船队，又勾结海盗袭击了泉州，抢了黄玉郎在泉州城外的货栈。船队被击沉，刚花大价钱收的价值几十万两的货物被抢，黄玉郎不得不求官府出兵剿灭海盗帮着夺回货物。

    谁知道那李将军，他竟然倒打一耙，说黄玉郎和海盗一伙儿，要带兵抄了黄玉郎家。泉州知府不许，李将军竟然用红夷大炮轰开了城门，黄玉郎保护家宅，竟然被李将军手下用火铳射死！李将军手下冲入了黄家，霸占了田宅，霸占了黄玉郎妻女。

    “十年努力一场梦，娇妻美妾俱成空，可怜的黄公子，一代英豪文采风流，竟然落得如此下场！”说书先生长叹道。

    “接下来呢？”听书的客人们连忙问道。

    “接下来没了啊，只有那林客商，为了给黄公子伸冤，变卖家产，正在四处告状。可那李将军背景强大，便是福建巡抚都奈何不得，黄公子冤屈根本无法舒展。”说书先生叹道。

    卧槽，就这......

    客人们都愤怒了，原本想听风流韵事过过干瘾，结果听了这么个虐心玩意，这不是给大家添堵吗？就如同有网络作者不好好写爽文，非要虐主，这不是找骂吗？

    当下有脾气暴躁的客人对着说书先生破口大骂，有的挽着袖子就要上前揍他，吓得说书先生连赏钱都不敢要，抱头鼠窜而去。

    “他娘的，好不容易喝个酒，听了个什么玩意？”有客人骂骂咧咧道。

    “他并非胡编乱造，好像说的是真事。”突然有客人说道。

    “竟然是真的，真有黄玉郎这人吗，说来听听。”其他客人顿时来了兴趣，催促着那人。

    那人道：“就在昨日，我有个亲戚从福建来京，和我说了一件福建刚刚发生不久的事，泉州黄家，靠着海贸发了大财，却被福建总兵污蔑通匪，派兵抄了家，黄家大公子被当场打死，良田美宅、娇妻美妾都被福建总兵霸占。”

    卧槽，众人皆瞪大了眼睛，还真有这样的事情啊！

    “区区一个总兵，竟然做出灭门的事，简直是无法无天啊！”有客人大声嚷嚷道。都是北京人，谁不认识个权贵，骂一个总兵对他们来说算不了什么。

    “喂，你们谁看过四月时的邸报？知道现任福建总兵是谁吗？”突然有人问道。

    众客人皆摇头，他们大都是普通人，即便认识一两个权贵，却也没到能天天看到邸报份上，再说又不是当官的，谁闲着没事看那玩意啊？

    “我侄女婿是大理少卿，回头我去找他要一份四月份邸报看看。”有客人大声说道，生怕别人不知道他是大理寺少卿亲戚。

    雅座上，朱由检脸色已经变得铁青。

    他如何听不出来，说书人口中说的李将军，便是李彦直，而被灭门的黄玉郎，则是泉州商帮黄峥！

    福建的事情已经过去了一段时间，一直风平浪静，朱由检还以为那些士绅被搞怕了，不敢再生事端。

    没想到他们的反击还是来了！而且是以这种方式！

    朱由检能够想象得的到，既然在北京已经出现，这样的话本现在恐怕已经传遍了江南，恐怕无数百姓都知道了福建总兵的嚣张跋扈！进而联想到福建总兵背后的人便是自己这个皇帝。

    等到舆论汹汹之时，那些御史们必然蜂拥而上，要求处置李彦直，而自己为了顺应民意，也不得不撤掉李彦直，这恐怕就是他们的打算！

    真是文人手中的笔，杀人不见血啊！

    朱由检却冷笑了起来，朕岂会如你们的意？

    “陛下......”看朱由检脸色变幻，刘文炳有些担心，低声呼唤着。

    朱由检回过神来，沉声吩咐道：“命东厂和锦衣卫迅速调查，看看北京城中关于李将军黄公子的事情是不是都在传？”

    “是。”刘文炳低声答应，出门喊了一个手下，吩咐了下去。

    “回去吧。”朱由检意兴阑珊道。

    “对了，你的事明天早朝朕便给你办了。”临走时，朱由检对驸马巩永固道。

    “微臣的只是小事情......”巩永固连忙道，已经看出了朱由检心情不好。

    朱由检摇摇头：“事关皇姐的幸福，算不得小事。”

    ......

    回到宫中时，锦衣卫和东厂的消息已经陆续传来，东厂提督曹化淳拿着厚厚的卷宗亲自来报，在北京城的酒馆茶馆，甚至勾栏瓦肆，都出现了这样的情况。

    在青楼中，还有文人们填写的诗词，正在被青楼的姐儿们传唱。朱由检拿过东厂番子暗中录下的那首词，发现文采竟然非常的好，最起码自己这个皇帝写不出来。

    “真是风雨欲来啊！”朱由检叹道。

    “这帮无耻的文人污蔑李将军，竟然还要把污水往皇爷身上泼，个个都该杀！老奴这便命令手下孩儿们，捉拿所有说书人，严禁这种诗词话本出现！”曹化淳杀气腾腾道。

    朱由检却摆摆手：“防民之口甚于防川，如何能够堵住？不过嘛？既然他们要战，那便放马过来便是！”

