    余麟背靠沙发，翘着二郎腿，听到询问后这才抬头打量起秦淮，见秦淮斯斯文文的样子，顿时冷笑起来。

    “你又是谁！”

    他看得出来，秦淮应该是郑伟杰请来的帮手。

    只是让他感到好笑的是，竟然请来这么一个看上去斯斯文文的小白脸，该不会是脑袋被驴给踢了吧！

    “秦某问你话，你最好老老实实回答。”

    秦淮道。

    余麟嗤笑起来，笑过之后面容陡然变得阴厉冰冷，“你算什么东西，也敢这样跟本少说话！”

    “余麟！”

    然而，他的话音刚落，只见父亲余万福走上前来，一脸紧张的看了看秦淮，接着道，“余麟，不得无礼！”

    自从见识到严大师被秦淮一指重伤离开，他可是呆傻了好一会儿到现在才回过神来。

    知道眼前这个青年男子不是他们余家能够得罪起的。

    “爸，您怎么帮着外人说话，他可是动手打了您啊！”

    余麟愣了愣，沉着脸道。

    他想不通自己父亲怎么跟变了个人似的，这么胆小怕事，竟然还训斥他来，难道不应该是给眼前这两个家伙一点教训？

    不等余万福继续开口，余麟扭头对坐在旁边的精壮男子笑着道，“刘哥，这小子有点狂啊，怎么样，搞得定吗？”

    “余少是在小瞧我刘强吗？”

    精壮男子咧嘴嗤笑，抬头扫了几眼秦淮，满脸的不屑和轻蔑。

    “余总放心，今日我会让他横着出去，让您好好出一口气！”

    说罢，精壮男子站起身来，双手关节捏的噼里啪啦作响，冷笑的道，“小子，谁让你不开眼，敢在这里撒野，不过你放心，我不会要了你的命，若是你乖乖的话，说不定我会下手温柔一点！”

    “说完了？”

    秦淮抬头平静的看着精壮男子，区区一个内劲小成的武者都敢在他面前耀武扬威了！

    精壮男子目光陡然一凝，表情顿时阴沉下来。

    “找死！”

    一拳向着秦淮面门打去。

    然而，就在精壮男子刚扬起拳头时，下一瞬间却是看到面前这位青年男子抬手对他一挥，然后他便感觉到身体不受控制的横飞出去。

    嘭！

    精壮男子与墙壁来了个亲密接触，落地后只剩下几根手指还能动弹，他感觉浑身骨头像是散了架，根本不听使唤。

    这一幕，让余麟面色一变，下意识的咽了口唾沫。

    倒是一旁的余万福则是叹息一声，他已经见识过了严大师在秦淮面前吃了亏，对精壮男子被一巴掌扇飞并未有任何意外。

    连严大师这种宗师强者都不是眼前这姓秦之人的对手，更何况其他人。

    “最后问你一次，药材呢！”

    秦淮看都未看一眼已经昏死过去的精壮男子，而是冷漠的看着坐在对面的余麟。

    “你吓唬谁呢！”

    余麟定了定神，压下心中的惊慌，冷笑道，“原来你是冲着药材来的，不过你来晚了，本少已经卖给他人了！”

    听到这话，秦淮微微皱起眉头。

    “卖给了谁！”

    药材他必须得得到，那可是给苏曦炼制再生丹的药材，无论如何都要拿回来！

    “你不是狂吗？有种你杀了我啊！只要你敢动我一根头发，你就休想从我这里得到药材的下落！”

    注意到秦淮的表情，余麟咧嘴哈哈大笑起来，一副吃定秦淮的表情。

    他看的出来，眼前这个小白脸对药材极为看重，越是这样他越高兴，如此的话便可将其拿捏的死死的！

    秦淮眉头再次一皱。

    看着嚣张的余麟，目光逐渐变得冰冷起来。

    看到这一幕，余万福刚想开口，又将到嘴边的话给咽了回去。他本想劝说儿子将药材的下落说出来，如今看来还真的不能说。

    这可是他们谈条件的资本！

    “秦先生对吧，不如这样，你我各退一步，我让我儿子将药材的下落告诉你们，你们擅闯我们家的事情我也不追究了，不过你们得知药材下落后，请立刻离开这里！”

    余万福想了想开口道。

    “爸，怎么能这么便宜了他们！”

    一听这话，余麟顿时急了，“敢闯我们家，还打伤了那么多安保和您，必须得让他跪下给我们认错道歉，否则他想都别想！”

    打了他们余家的脸，他岂会轻饶了秦淮！

    他余家好歹也是南疆市名门豪族，若是让他人知道这件事，他们余家还有什么脸面见人。

    郑伟杰也是面色一变，知道余麟这是拿着药材下落的信息要吃定秦淮，一时间他内心既复杂又愤怒，不由扭头看了看秦淮。

    余万福面色也是一变。

    让堂堂一位武道宗师强者给你跪下，这怎么可能？

    然而，还未等他开口，却是听到秦淮已经开了口，“你以为你不说秦某就拿你没办法了吗？”

    只见秦淮话音刚落，右手抬起隔空对着余麟面门一抓。

    下一瞬间，余麟整个人不受控制的向秦淮移动，随着秦淮五指猛然虚握，掌心直接抓住余麟的脑袋。

    砰！

    另一只手对着惊恐的余万福一挥，后者连反应都没反应过来，直接被一股劲道拍在胸口，直接震碎心肺，当场毙命。

    看都不看一眼余万福，秦淮这才缓缓闭目，施展搜魂术！

    只见秦淮口中念念有词，随后掌心爆发出一股漆黑漩涡，漩涡刚一出现，整个大厅的温度都骤然下降十几度。

    而随着秦淮施展搜魂术，余麟整张脸开始变得痛苦扭曲起来。

    这个过程持续了一两分钟后，秦淮才收回右手，至于余麟则是一头向地板栽去，直接没了气息。

    “秦淮，这......”

    看到秦淮直接杀了余万福父子二人，郑伟杰面色煞白，紧张的说话声音都在颤抖。

    “敢动我兄弟，必杀之！”

    秦淮平静道。

    但这话在郑伟杰听来，却是让他心神狂震，血液止不住的沸腾，可感动之余依旧难掩内心的担忧。

    “放心吧，出了事有我担着！”

    看出郑伟杰内心的担忧，秦淮笑着安慰一句。

    宗师不可辱，可当场诛杀！

    更何况，宗师在他面前也不敢如此放肆，别说杀的只是余万福父子这样的人，就是严驰海这样的宗师强者，他也敢杀！

    “秦淮，你杀了那余麟，断了药材下落，那我们现在去哪里？”

    跟随秦淮走出城堡后，郑伟杰忍不住问道。

    “去南圳！”

    秦淮道。

    对余麟施展搜魂术，对方的记忆已经被他窥探一空，余麟将药材卖给了南圳一个姓孔的中男子。

    秦淮到现在都记得，就在前不久，从南圳来一个姓孔的大少找到他请他去南圳给人治病来着，就是不知道这两人有没有关系。

    “去南圳？”

    郑伟杰满脸诧异。

    “嗯，药材已经被余麟卖到了南圳，正好，此去南圳去见一个人。”

    秦淮点了点头道。

