    莫约过了一分钟后，

    少年丢下了手中的银剑，仔仔细细的拿出纯白色的手帕，擦拭着修长好看的漂亮手指。

    他纤长的黑睫微垂，琉璃般剔透的眼眸是漫不经心的凉薄。

    看着黑衣人掉落在地上的纸张，他微微俯身，半蹲下来，白皙如玉的手指执起翻阅。

    上面只写了寥寥数语。

    大约是，公主殿下放心，属下必定竭尽全力，让慕夜死无葬身之地……

    慕夜淡淡的看着这一张染血的白纸，神情平静的令人看不出任何情绪。

    执起黑衣人身上的令牌，那是公主府特有的御赐令牌。

    良久，精致少年漫不经心的起身，随手将纸信和令牌收了起来，淡淡的对着暗处道：“处理干净了。”

    隐隐约约，暗处传来了一道毕恭毕敬的声音：“是。”

    慕夜转身离开，一袭白衣在夜色之中显得格外显眼，他清冷的眉宇微蹙，纤薄柔软的唇瓣轻抿着。

    他在想，

    是不是应该去一趟公主府？

    大致是如他推测般，

    公主府内，应该也赶往了一批刺客。

    不知道，她安不安全？

    这么想着，慕夜的脚步加快了几分，一袭清冷白衣，很快消失在夜色之间。

    白衣少年悄无声息的闯进了公主府，一袭白衣掠影，只在夜色中留下了一道清冷如月的气息。

    没有，没有，还是没有。

    房间里没有她，大厅里没有她，书房里还是没有她。她在哪？

    少年纤薄柔软的唇瓣轻抿着，精致的眉宇微微蹙起，不知何时已经进入了公主府的后山之中。

    不远处是一处温泉，慕夜没在这里过多停留，沿着这条道路继续上前。

    路过温泉，烟雾缭绕。

    慕夜下意识的向温泉之中瞥了一眼，一双漂亮剔透的眼眸，漫不经心的情绪，瞬间停止在那里。

    入眼的是夜色之中极致炫目的一个女孩，白皙如玉的背脊，青丝墨法如瀑布般倾泻，就这样映入了慕夜的眼底。

    他漂亮的五官，瞬间以秒计时的速度开始红了起来，染上了绯红的颜色。

    略有些狼狈的收回了视线，步伐有几分慌乱的转身。

    这个时候，身后传来了一道女子华丽冷魅的慵懒嗓音，应该是刚刚沐浴完，透着说不出的懒散。

    “丞相大人夜闯公主府，难道是几日不见如隔三秋，太想念我了，嗯？”

    熟悉的华丽嗓音传递到耳边，慕夜原来想要离开的脚步瞬间停顿了下来，他微微转身。

    她似乎是刚刚从温泉之中出来，一身绛紫色锦袍略显的几分凌乱，露出了她半截精致如玉的锁骨，如墨青丝紧紧的贴在了女孩瓷白如玉的侧颜上，发梢还滴落着晶莹的水珠，眉眼之间带着许些慵懒，增添几分魅惑。

    纤长白皙的手指还在束着腰带，看起来十分好看。

    她含着浅笑，看着他。

    少年漂亮如琉璃的眼眸微愣，随即收回了目光，看似仍旧漫不经心，可是白玉般的耳垂处悄然染上的绯红色，却宣示着主人并非仍旧像表面这般清清冷冷。

    他性感的喉结上下滚动了一下，莫名的感觉有些口干舌燥，移开视线不去看面前的少女。

    他斟酌片刻，只是简简单单的回复了两个字：“不是。”

