    第六百六十章

    右手的手套突然间变形延伸，化作了一把长剑。X物质打造的万能武器，终于在这个世界第一次现身了。

    右脚往前踏步，苏源的身体骤然消失在原地。下一秒，苏源手中的长剑直接斩在了一面虚空屏障上面。

    X物质打造的神器，在高速震颤之下。直接击穿了马尔扎哈的屏障。顺便将他的整个身体劈成了两半。

    不过苏源知道没有结束。只见被斩断的身体，骤然变异。无数节肢，出手，如同爆炸一般的爆发。马尔扎哈的身体，瞬间化作了两只巨型的虚空蠕虫。

    被束缚在人类身体的虚空之力开始肆无忌惮的爆发。整个地下宫殿都被虚空之力污染。

    “你们几个，离开这里。”苏源转身对着几个年轻人说道。虚空最难对付的地方就在这里。一旦虚空之力蔓延。一般的战士根本无法靠近。

    苏源望着眼前的局势，皱了一下没有。不是很好操作。马尔扎哈的实力算不上多强。但是蔓延的虚空之力却有些麻烦。苏源动用了几种分身的异能。声波，震动，物质重组等等能力。

    轻易的灭杀了无数的虚空蠕虫。但是根本没用。只要不能够消除或者压制周围的虚空之力。这些东西就能够源源不断的复活。

    苏源在点燃神火之后，几具分身全部被他融合到了一起。绝大多数异能，都融入到了小世界中。作为世界规则的一部分，进行自主演化。他能够动用的力量不多。常规的魔法，以及肉身搏杀能力是满状态。

    但是这些都无法解决眼前的问题。

    苏源犹豫了一下，准备调动还不完善的小世界本源之力。代价是整个小世界的演化完成，会推迟相当长的时间。

    不过就在这时，他突然间想到了什么。空间戒指中的女神之泪，正在那里静静的漂浮着。

    这东西在这里肯定已经相当场的时间了。马尔扎哈明显想要它。但是却不直接拿，而是守在周围，等待什么。

    现在看来，不是不想拿，而是不敢拿吧。他留在这里，应该是想借助虚空之力，逐渐的污染这东西，然后将其化为己用。只是还没有完成，就被苏源抢走了。所以才跟苏源正面刚上了。

    想到这里，苏源右手一伸，女神之泪在一次出现在了他的手中。

    湛蓝色的光芒再一次照亮了整个地下宫殿。玛尔扎哈变化的两只巨虫顿了一下，没有继续进攻，但是也没有退走，似乎在观望什么。

    不过周围的那些小型的蠕虫，却是纷纷退去。看起来玛尔扎哈对女神泪的污染还没有多少成效。

    苏源苏源感知了一下手中的女神之类。这东西蕴含着一股庞大到极致的神性能量。

    关键是这种能量极为纯粹。纯粹的让苏源都有着不敢置信。

    这个世界的灵力异常的丰富，绝大多数生物的体内，都有灵力。各种修炼体系横行，各种魔法科技泛滥，自然界几乎看不到纯净的灵能。某种意义上来说，这其实是一种灵能污染。

    但是手中的宝石，没有丝毫被污染得痕迹。哪怕是玛尔扎哈可能已经用虚空之力尝试过很多次了。但是它仍旧纯净的不可思议。就好像某种原初的能量。

    苏源右手微微用力。尝试调动这种力量。不出意外失败了。

    远处的玛尔扎哈看到苏源无法调动这种力量，似乎放下心来，再一次冲了上来。

    苏源感觉周围的虚空之力开始凝结，排开了空气中所有的灵能，制造出了一个特殊的领域。理论上除了虚空之力，任何其它能量都无法被调动。

    苏源轻笑一声，这算什么。沉默吗？他索性不再尝试而是使用了一种更为简单粗暴的手段。

    操纵腿部的肢体，苏源模仿了一下卡莎的那种构造，临时的改造了自己腿部。没有任何的魔法，神力，灵力的加持。纯粹的肉身力量的提升。

    苏源在这一刻，将自己的肉体调整到了一个特殊的状态。

    玛尔扎哈的两只巨型蠕虫，重新合二为一。无尽的虚空之力在空气中凝聚。化作了一条锁链，缠向苏源。玛尔扎哈也意识到了苏源的特殊性。不管它变化出多少肢体，多少触手。都不可能在肉搏战中击败苏源的。除非使用虚空之力，束缚住对手。

    但是下一秒，苏源的身体消失了。

    巨型蠕虫突然间感觉到了什么。它低头一看，只见自己的身体不知道什么时候出现了一个直径两米的大洞。

    而苏源已经站在了它的身后。

    化身这种蠕虫形态，玛尔扎哈的智力似乎有所消退。它愣了一下然后身体快速的开始愈合。庞大的伤口，几乎瞬间就彻底的愈合了。

    不过这时候，苏源抬起右手。只见他的右手，一层皮肤正在快速的愈合。玛尔扎哈猛然意识到了什么。但是已经太迟了。

    在它的身体内部，被苏源皮肤包裹的女神之泪，暴露了出来。苏源用自己的皮肤，遮住了女神之泪的气息。让玛尔扎哈没有第一时间察觉。而它的身体愈合之后，苏源褪下来皮肤，被虚空之力腐蚀，让女神之泪爆发了出来。

    玛尔扎哈发出了一种惊恐的吼声。发疯似得刨开了自己的腹部。但是已经太迟了，一种湛蓝色的光芒爆发开来。

    玛尔扎哈一直不敢直接碰触这东西，就是因为虚空之力跟女神之泪的能量，是相互克制的。它能够尝试污染女神之泪，同样也会被女神之泪污染。

    在没有任何准备的情况下两种力量直接碰撞了。它拼劲全力，收回了所有的虚空之力尝试抵抗。但是这时候，苏源又提剑冲了上去。

    并不刚正面只，是使用长剑，不断地砍断它的身体。它的自愈来自虚空，并不能主动控制。身体不断的破损，需要大量的虚空之力来修复。

    随着那种湛蓝色的光芒逐渐的穿透了玛尔扎哈的身体，整个地下宫殿恢复了平静。

    ps:苏宁输了，明年开始，又要抗韩了。

