    第4829章你就不能主动点？

    六月的夏日清晨，还带着一丝凉意。

    白衬衫和马尾辫在梧桐树下斑驳的影子里，随风轻轻摇曳。

    赵元璟微微闭上眼，头一次感受到了这个世界的美好。

    “……你好重啊！”云黛奋力蹬车，抱怨叫道，“你就不能主动骑车载我吗？”

    “我不会骑这个。”

    “……我不信。”

    “真不会。”赵元璟毫不客气搂住她纤腰，“这叫什么？”

    “自行车啊！你跟我装什么傻子啊！”

    “我是个傻子。”赵元璟低声自言自语，轻轻在她后背吻了下。

    迎面的风清凉而温柔。

    少女身上的清香，传入他鼻端。

    赵元璟的手，默默下滑，落到了少女的腿上。

    啪！

    云黛停下车，单脚撑住，一巴掌打开他的手，怒道：“再乱摸，我把你爪子剁了！”

    赵元璟默默缩回去。

    “到了，下来！”云黛跳下车。

    赵元璟抬头，发现她们已经来到了一间小区门口。

    门口有树木花丛，两名保安来回走动，看见云黛和赵元璟，立即上来询问，然后就笑眯眯的放行了。

    “走吧。”云黛招呼赵元璟。

    赵元璟跟上去，问：“这里为什么有人守着？”

    “小区都有保安呀。”

    赵元璟环顾四周精美的景致，心里大概明了。

    并非所有小区都有这样的保安巡守。至少万玫和赵夏花住的那破烂小区，就从来没看见过什么保安。

    “你带我来这里做什么？”

    赵元璟问。

    “一会儿你就知道了。”云黛领着他走向一栋楼，拿出卡，刷了下电梯，电梯才启动。

    云黛解释：“业主有卡才能用电梯，外人是用不了的。”

    “业主？你在这里有房子吗？”

    “嗯。”

    电梯打开，走出去，云黛在一扇门口停下，在锁上按了几下，“这是密码锁，密码是我的生日。”

    她并没有说自己的生日是哪一天。

    打开门，是纤尘不染的一室两厅，室内布置清爽温馨。

    “进来吧。”云黛笑眯眯的，“柜子里有拖鞋，自己挑一双。”

    赵元璟打开门口的鞋柜，里面整整齐齐摆着几双拖鞋。

    他拿了双蓝色的换上。

    “这套房子我没怎么住过，不过，每周都有钟点工来打扫，所以还算干净。”云黛跑过去打开冰箱，从里面拿出两瓶饮料，递给赵元璟一瓶，“有时候小姨也会过来，定期给冰箱里增添东西。”

    “你都不住这里，还给你换吃的？”

    “她愿意操心，那是她的事情，我没求她。”云黛哼了声。

    赵元璟环顾四周：“你这套房子是你自己的？”

    “对。准确来说，是我妈的，她过世后，我爸把房子过户到了我名下。一直就空着，我舍不得租出去。”

    她轻轻抚摸着沙发，“这沙发，还是我妈亲自挑选的，虽然旧了，我也舍不得换。”

    赵元璟坐到她身边，安慰似的摸摸她的头发。

    云黛看他一眼，没有说话。

    与他动不动就搂腰，摸腿和轻吻的行为相比，只是摸一摸头发，似乎也变得无足轻重了。

    (本章完)

