    回到病房，天天还在熟睡中。

    小家伙难得睡这么香。

    许深的大衣上还带着寒意，他轻轻关上门。

    黎晚也睡着了，眉头紧皱，脸色苍白，一只手还搁在肚子上，而脑袋搁在另一只手的臂弯上，她保持着这个姿势睡了一晚。

    她穿着白天过来时穿的雾霾蓝色大衣，长头发披在肩上，一动不动，就连许深回来都不知道。

    许深打起精神去隔壁的厨房烧热水。

    出去一圈后，他已经睡意全无。

    冲好热水袋，他直接搁在了黎晚怀里，没有叫醒她。

    黎晚是被热水袋烫到醒过来的，怀里有个热乎乎的东西，她吓一跳，醒来才发现是热水袋。

    转头，她在沙发上看到了许深。

    许深没有睡觉，抱着平板在处理工作，聚精会神，视线凝聚在平板电脑的屏幕上，侧脸线条立体刚毅，脖颈修长，姿态优雅成熟。

    他还没有注意到黎晚醒了。

    黎晚是被热水袋烫醒的，像烫手山芋一样。

    所以，他到底知不知道这玩意能把人皮肤烫出水泡来？！

    黎晚对他颇为无语，甚至……有点受不了。

    而且，热水袋是他亲自放在她怀里的？

    黎晚抱着热水袋走过去。

    她穿着拖鞋，脚步很轻，像小猫走路一般，很安静。

    许深警惕，没等她靠近他就发现了，皱眉：“干什么？”

    许深买的是一只粉红色毛茸茸的热水袋，外面是软绵绵的小猴子，黎晚抱着，站在他跟前：“你怎么不叫醒我？”

    “叫了，你没醒。”许深故意道。

    “是吗？”黎晚不相信自己睡这么熟，是太累了吗？

    “你为什么把这个滚烫的东西放我怀里？”黎晚很生气，举起他买的热水袋。

    “那应该放你哪里？”许深眯起眼睛，狭长的双眸里是好整以暇的微光，这是跟他算账呢？

    再说，不放她怀里放哪？

    “……”黎晚懒得跟他计较，也没想跟他说太多的话，“我只是觉得许公子你有点蠢。”

    说完，黎晚转身就走。

    她踩着拖鞋回到桌子前，乌黑微卷的长发披在身后，睡得迷迷糊糊的黎晚有点起床气，刚刚没忍住就跑去跟许深理论了一番。

    她本来起床气就大，又被许深的热水袋活活烫醒，搁谁都生气。

    她在腿上搁了一条毛毯，这才小心翼翼把热水袋放上去，她很耐心地照顾自己。

    做完这一切，她才继续趴桌子上睡觉，好像什么都没有发生。

    许深盯着她看了很久，她刚刚说什么？

    他半夜出去帮她买热水袋，还亲自烧了开水，就换的这样的下场？

    这个女人果真是狼心狗肺。

    她知不知道自己刚刚做了什么、说了什么？看上去跟梦游似的。

    许深早就知道，这种不折手段的女人也不能称之为人，她没有心肠，不懂感恩，她的眼里只有利益取舍。

    她留在这里照顾天天，只要等天天出院，她下一步必然会有所动作。

    许深保持着警惕，但仍然觉得他的一片好心被狗吃了。

