    雨一直下。

    林夕找到了一棵空心树，作为自己的临时避雨所。

    这棵空心树，应该是有些年份了，估计需要十几个哥布林才可以将其合抱过来。

    在离地近两米的地方，是空心树的入口，倒是不用担心雨水会倒灌进来。

    一想到自己居然失手将洞穴弄塌了，林夕就想笑。

    好在他有点实力，不然就自己把自己给活埋了。

    “马有失蹄，人有失手。”

    “看来以后要好好注意了。”

    “不过说来也奇怪，为什么自己第一次施展的火球术，会拥有那么大的破坏力？”

    按照哥布林萨满释放的火球程度，最多也只是将岩壁炸出一个坑而已。

    而林夕却是直接将一面岩壁炸塌了。

    背靠着树干，林夕开始思索起来。

    他觉得最大的可能，就是与自己磅礴的精神力有关。

    林夕回忆了一下当时的情况。

    当时，他通过精神力凝聚过来的火元素，要远远超过那只哥布林萨满。

    可能与修炼“精魂炼”的习惯有关，林夕在凝聚那些火元素的时候，甚至无意间将它们进行了提纯和压缩。

    “看来自己要想完美掌握这种释放法术的技巧，还需要多多研究才行啊！”

    林夕现在还无法掌控火球的威力。

    一个不受掌控的招术。

    再怎么有破坏力，也是不完美的。

    况且，火球的破坏力，未必比得过林夕的一巴掌。

    “要不要现在再研究一下呢？”

    他最希望能够自由操控火焰，那样的话，再烧烤食物的时候，就方便快捷多了。

    “这可比破坏力更有价值。”

    林夕心中升起了跃跃欲试的念头来。

    不过他实在担心再一个不小心，将这棵难得的古树给废了。

    “要不……先研究一下那种风刃的法术？”

    林夕只测试了火球的威力，还不知道自己施展的风刃，会是个什么样子。

    他还真是挺期待的。

    记得当时那个擅长射箭的女人就曾多次使用风刃。

    外面的雨，还在下着，一时半会儿，似乎不会停歇。

    林夕趴在树洞口，在他的“万象瞳”下，外面的景物一览无遗。

    为了避免破坏这棵古树，林夕特意调整了一下身体。

    意念一动，一道一米来长的风刃，骤然浮现在面前。

    风刃的发动速度倒是蛮快的，接下来就是测试一下它的威力了。

    林夕的视线集中在了十米外一块半人高的岩石上。

    “就选它当目标吧！”

    咻！

    悬浮的风刃，骤然飞出。

    嗤！

    随着一声轻响，风刃直接没入了那块岩石。

    这道风刃并没有因此消散。

    在将岩石斩断之后，它又向前飞行了数十米才消失不见。

    而这数十米的距离，无论是树木、植被、还是岩石……统统被分裂开。

    嘶！

    饶是林夕有了心理准备，也不由得被这个结果吓了一跳。

    他刚刚明明已经特意减少精神力了，却没有想到，仍旧有着这样的威力。

    这若是施展在人的身上，不知道那种人类铠甲能不能抵挡得住？

    若是施展在哥布林的身上，不知道能斩杀多大的一片？

    “很不错的招式，若是能够熟练掌握，捕猎就省事多了。”

    林夕能够想象出那种画面，在面对猎物，他只需一个念头，便可以将猎物斩杀。

    作为二阶精神念师的优势，似乎正在被他挖掘出来。

    趁热打铁，林夕决定好好练习一下。

    在磅礴精神力的支撑下，他可以肆无忌惮地练习。

    咻！

    咻咻！

    咻！

    咻咻！

    一道道风刃，不断地飞出。

    林夕玩得开心，可苦了四周的植被。

    在林夕的不断练习下，风刃凝结施展的速度越来越快。

    起初只是一道一道的风刃，到了后面，他似乎找到了窍门，只是一个念头，便有十数道风刃出现。

    他所面向的百米范围内，几乎找不到一棵完整的植被。

    由天黑到天亮。

    雨停了。

    林夕也终于结束了风刃的练习。

    倒不是他的精神力不够了，而是因为他的肚子又在叫了。

    一个晚上的努力，林夕在风刃的使用上，已经小有心得。

    原来风刃的威力，直接与元素的强弱状态有关。

    按照这一个晚上的经验，林夕觉得自己也可以掌控“火球术”。

    不过现在，寻找吃得最要紧。

    虽然衣服还是湿漉漉的，不过林夕却没有多少不适，这可能与哥布林的体质有关。

    根据“精神探知”获得的信息，林夕向着他所选中的猎物走去。

    时间不大，林夕来到了一条小河边。

    由于刚刚下过雨的缘故，这条原本并不深的小河，竟然拓宽了不少。

    哞！

    正在河边喝水的一头独角牛，突然发现了林夕，顿时大吼一声。

    这只独角牛，全身毛发呈现暗灰色，在它的颈部位置，有一圈被毛发遮挡的鳞片。

    林夕似笑非笑地看着这顿早餐。

    很显眼，这只独角牛把林夕当作了一只普通的哥布林。

    它咆哮着，居然向着林夕站立的地方冲来。

    那锋利的牛角有一尺来长，绝对可以将一只哥布林穿得透心凉。

    林夕仍旧站在原地，嘴角的笑容愈发明显。

    一道风刃已然出现在他的面前。

    就在独角牛冲过来时，这道风刃直接迎了上去。

    嗤！

    很轻微的声响。

    轻微得几乎被流水声掩盖。

    独角牛那庞大的身躯越来越近。

    八米。

    七米。

    六米。

    五米。

    就在这时，诡异的一幕出现了。

    以独角牛眉心为中心，它那庞大的身体，居然一分两半。

    就连它那坚硬的牛角，都没能逃脱被分裂的命运。

    一道风刃。

    劈开一头独角牛。

    对于这个结果，林夕还是满意的。

    下面便是开始架柴升火。

    由于刚刚下过一场雨的缘故，木柴都很湿，如果用以前的办法，很难升火。

    不过现在，这种问题已经无法再困惑林夕。

    按照从风刃术上面取得的经验，林夕开始凝聚火元素。

    呼！

    一道火焰投入到架好的木柴上，顿时剧烈地燃烧起来。

    居然一次就成功了。

    这一次施展的火球术，非但没有爆炸，火候掌握得刚刚好。

    一通则百通。

    林夕开始有些理解这个道理了。

    风刃术与火球术，虽然是两种截然不同的能量，却有着很多共通之处。

    林夕作为一个二阶精神念师，一旦掌握了其中的诀窍，施展起来自然是得心应手。

