
课桌里面本就很是狭小，除了放书以外，还可以再安置一些其他的小东西。

比如说发卡，手表，还有高雅萱最喜欢带有猫咪图片的小镜子一枚。

你还别说，挺娇小，也很适合她。

用手朝一层书下面摸了摸，她便拽出了钥匙。就在她准备刚要走的时候，身后却突然传来了一道很奇异的光芒。

倏的，眨眼之间便又消失不见。

带着好奇，她转过了身去。只见在语文必修二的课本里头，散发着若有若无，淡淡的萤光，就像是放了一个屏幕常亮的智能手机似的。

没有多想，她便打开了课本，眼前出现了一幕很神奇的画面。

只见好好的书页上，顿时变的霎白，一个字都没有出现。

她大汗淋漓，以为是中邪了。明明有字的书，为何却成了白纸一本。

就在她用力的翻动着书页，突然间一道蓝光迸出。一时没能注意，吓得她瘫坐在地，半天都没缓过神来。

看着面前那本熟悉的课本，高雅萱开始有了抵触的情绪。到底是怎么回事，她也不是很清楚。

这时，封面上开始一笔一画的冒出一个个的字迹。凑得近了，她才看清，并且小声的念了出来。

“任务之轮即将转动，属于学霸的时代已经到来。你们不光是青少年时期的花朵，更肩负着完成使命的重任。语文之星，你好呀，相信在你的带领之下，九班会更上一层楼。”

“至于学霸晶石，暂且先不要急，等完成后续的要求，自然会重新回到你的体内，激活智商因子。”

高雅萱也不懂得什么是学霸晶石，里面是不是由同分异构体所组成。

既然有任务要交给她，她也乐意去接受。

随后便锁好了门，回寝室睡觉去了。

就在她前脚刚走，教室里却出现了一个人影。原来是斗篷小姐姐，智慧女神的化身，集美貌与一体。

“希望高雅萱不要让我失望吧！”

只听得她微微叹了口气，然后就消失的无影无踪。

此时的牛梓豪已经酣然入眠，梦到了今夜晚自习上发生的几件趣事，还有种回味无穷的滋味。

只不过他睡的实在是太沉了，呼噜声都打了一地，很明显的就是噪音污染呀。

幸亏这个年代的高中生，都比较流行一房一间制，他们不喜欢吃那种大锅饭的生活，还是一个人独处更潇洒自如此，看个书，吃碗泡面都很有境界。

这要是换成大学里的宿舍环境，至不行也得四个人呆一屋吧。

深更半夜的，牛梓豪呼噜一打，那其他三个人的心理阴影面积该有多大呀。

要是换成那种不合群的室友，直接将他黑人抬棺般弄到水房里，也不是没有可能。

“喂，还让不让人睡呀，有本事就出去打扰别人，不要来烦我。”

这时，隔壁屋里的兄弟真是忍受不住了，朝着与之相邻的墙上就是几脚狠踹过去。

简直太痛苦了，白天得强撑着去听老师念经，晚上又得加班加点的去听“中国好声音”。

隔壁屋的小哥，用被子捂上了耳朵，可是却并没有起到丝毫的作用，呼噜声还是那么的愈加明显。

直到此刻，他整个人都崩溃了，就连哭的想法快要有了。

实在是没有了办法，他才打开了手机，借着看小说的功夫，顺带将这幕不堪回首的记忆给遮盖过去。

刚开了一章，他就困的不行，撑不住了，现已是凌晨一点多钟，估摸着那鼾声差不多经历了两部电影的时长。

想睡觉吧，吵的不行，要是醒着吧，明天一大早还得去学校签到打卡上自习。

不知不觉中，同学们早就将上学比喻成了上班一样，只可气的是没有工资拿，还得往里面倒贴一部分。

无意中，他突然匆匆的瞥了一眼手机，亮度不太大的荧光屏上显示的“录音机”三个字，却是引起了他的注意。

“嘿嘿。”

他露出了不易察觉的一丝阴笑，接着便按下了录音按钮。

看着上面所振动着的频率，他高兴的合不拢嘴。

不多时，隔壁房里也传出了呼噜声，而且和牛梓豪所发出的居然在同一个频率上。

“啊，欧！”

牛梓豪猛的睁开了眼，不用多说，他也被自己的噪音给吵醒了。

不过，他正准备去大声咆哮一番，眼皮一闭，又睡死了过去。

不一会儿，他又像刚才似的醒了过来，周而复始，二十五分钟一个循环周期。

这么吵人，第二天如果在课堂上不睡觉，那真是见鬼了。

智慧女神也受不了她的刺激，直接跳出了他的脑海，朝着外面而去。就在今夜，她还有计划要去实施呢，可不能被牛梓豪给耽搁了。

纵使曹媛媛的绘画水平有多么的高，对于此幅《女中雨郎》，她还是有点害怕，画不出其中的神韵，那可就完蛋了。

她可不希望孟柯用嘲笑的眼光去看待她，“加油吧，媛媛你是最棒哒！”

在进了好久的自我鼓励之后，她才拿起画笔，开始轻轻勾勒了。

眼看着马上就快要天亮了，她脚边地上的废纸被扔的到处都是，快要聚成一座小山了。

手头的画稿是越来越少，地上的皱纸则是在慢慢的增多着。

她这人有个很明显的特点，稍微出现一丁点的差池，就会重新来过。

不得不说，媛媛对自己还是挺挑剔的。以她的性格，必须做到最完美，才会符合她的心意。

但，这可能吗？

就算是最天才的画家，也不能保证自己一定就不会出错吧。

“哎呀，总是画不好，好气哟！”

她摇晃着小脑袋，一脚将废稿给踢了过去，很是可爱。她忽然灵机一动，似乎是想到了什么好的办法。

眼睛眯成了一条缝，微微一笑，拿起画笔又重新开启了工作。

在她的一番描绘之下，画板多出来了两个生动形象的卡通人物，派大星与海绵宝宝。

在漆黑如墨的巷道里，高雅萱一个人默默小跑着。幸好房东在门口等着她，这才得以安全顺利的来到宿舍。

经过了这件小事之后，她对天发誓，以后再也不会忘东忘西了。

“嗯哼，都是牛梓豪他们，太讨厌了，好好的晚自习聊什么天呀。”

她打开台灯，为自己倒了杯开水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65059751"  chaptername="第314章  宿舍好声音">加入书签</a>
</div>
