    只是稍微琢磨了一会儿，石小磊便看清了‘形势’。

    看看都有谁来了吧。

    抛开身为秘书舰的密苏里不提，华盛顿是美系舰娘的代表，黎塞留代表的是法系舰娘，维内托是意系大姐头、狮（战列）是英系的老大、身为大和级三号舰的信浓足以代表日系舰娘，包括仅仅只是重巡舰娘的欧根亲王……在俾斯麦等德系战列航母舰娘尚未过来的这会儿，她也是实打实的德系第一人，当个代表绰绰有余。

    这些舰娘既然结伴来到了自己面前，已经很能说明问题了。

    “那就办一场吧。”察觉到了舰娘们心中的期待，石小磊顺应气氛，笑着做出了决定：“好不容易碰上一个够分量的大节日，好好的热闹一下，也是应该的。”

    “是，指挥官。”

    没有欢天喜地的跳起来欢呼，有的只是相视而笑。

    毕竟现场这些舰娘之中，除了吨位差了那么点儿意思的欧根亲王，全部都是大姐姐型的舰娘。

    或者温柔稳重，或者强势霸气。

    即便是个头跟驱逐舰娘差不多的维内托，那也是傲娇型的。

    有一个算一个，以她们的性格，可不会因为石小磊一句话，就忘记身为大姐头的矜持，像个小孩子似的乐的一蹦三尺高。

    “不愧是妾身选中的指挥官。”要说谁得反应最具代表性，还得数狮姐。

    满意的笑容中散发着一股威势，自上而下的语气，也显得霸气十足。配合她头顶上的那顶王冠，以及手里拄着的那根权杖，此时的她，活脱脱就是年轻时的女王。

    “狮姐开心就好。”气氛挺好，石小磊也顺势配合了一下，模仿电影里的桥段向狮行了个不是那么标准的贵族礼。

    “嗯~。”威严满满的点了点头，狮姐的心情越发愉悦了。

    看了一眼陷入自恋中的狮姐，石小磊收起架势，把视线转向了仿佛有话要说的密苏里。

    “指挥官。”对上视线，密苏里上前一步：“既然决定了要庆祝，接下来的召唤顺序，我觉得可以稍微调整一下。”

    “嗯？”

    这两个多月以来，被石小磊召唤过来的，基本上都是主力舰娘。

    按照他之前设想好的方案，在只有一台建造机的状况下，会把召唤分成三个阶段。其中，在前期的这几个月里，主要安排的都是战力强大，又能帮忙收拾港区内务的成年主力舰娘。

    而帮不上多少忙，还需要分出人手管理的驱逐舰娘们，会被统一安排在中期，也就是至少三到四个月之后才开始成批量的召唤过来……再之后，等到所有小家伙都过来了，再来召唤留守在老港区那边的最后一批成年舰娘。

    而现在嘛……

    “过节嘛，小孩子多一些，气氛也能热闹点儿。”看着石小磊，密苏里提出了建议：“我觉得，可以暂时先停止召唤主力舰娘，趁着还有一周的期限，抓紧时间多召唤一些小家伙过来。”

    “唔……”想了想，觉得这个提议挺在理的。

    但在做出决定之前，石小磊还是忍不住先确认了一句：“没关系么？现在这么些人手，不会不够用吧？”

    “如果你担心的是港区里的整备工作……”跟姐妹们交换了一下眼神，密苏里微笑着回答道：“确实，因为施工队的撤离，有很多事情都转移到了我们这边，姐妹们需要承担的工作也比之前稍微多了一些。不过指挥官你大可放心，以我们现在的人手数量，足以万无一失的完成这些工作了。”

    “指挥官要是觉得不保险的话，可以顺便召唤几位轻母舰娘过来。”华盛顿插嘴补充道：“全是驱逐舰的话，可能会不太好管理。搭配几位轻母，让她们负责照料，应该就没问题了。比如兰利、独角兽、突击者、追赶者，她们几个都是带驱逐舰的好手。”

    “或者召唤多召唤几位德系的小家伙。”揽着欧根亲王的肩膀，黎塞留笑着说道：“比起其他谱系的驱逐舰们，德系的小家伙们大多比较听话。多招几个德系的过来，让她们带个头，应该也能起到一些效果。”

    真没想到黎塞留会说出这么一番话来，欧根亲王心里不由得涌起一股暖意，下意识的对黎塞留投去了感激的眼神。

    就是性子过于内向，一声谢谢，说的仿若蚊呐。

    “呵呵。”跟俾斯麦、提尔比茨等人的关系也就一般般，但对欧根亲王，黎塞留还是挺喜欢的。拍拍这姑娘的肩膀，黎塞留很有大姐姐的样子，又给了她一个暖暖的微笑。

    “对了。”提到了德系，密苏里突然又想起一件事来。

    表情稍稍认真了一些，脸上的笑容也收敛了几分，看着石小磊，密苏里又提了个建议：“指挥官，除了驱逐舰，不妨再召唤几位潜艇舰娘过来。”

    把驱逐舰的顺序往前调整，只是单纯的想要照顾一下小家伙们，让她们赶着日子过来，在石小磊身边开心的过个节而已。

    但提及潜艇舰娘时，理由可就完全不一样了。

    “包括我们的港区在内，岛上的所有工程建设，都进入到了收尾阶段。考虑到斯塔克先生再过不久就要在园区里投放恐龙，让它们开始适应岛上的环境，我认为，或许会有一些心怀不轨之人，趁着正式开放前的这一段时间偷偷摸摸的潜入岛上。”

    “无论他们是乘船来的，还是开飞机过来，我们都能提前拦截。可如果他们走水下……光有驱逐和轻母舰娘，似乎还是有些不够，我觉得，不妨召唤几位潜艇舰娘过来，让她们负责水面以下的防御工作。真要遇上了需要追击的状况，有她们在，被敌人逃走的可能性也会小一些。”

    “有道理。”拄着手里的权杖，轻轻的敲了敲地面，狮姐最先表示了赞成：“密苏里说的不错，妾身也认为很有必要。”

    “附议~。”华盛顿举起手来。

    黎塞留、维内托、信浓也纷纷点头，表示支持。

    “我，我也同意。”最后是欧根亲王。

