    第883章 玄学最重仪式感

    送走了欢天喜地的「多肉植物」，罗戒又打电话叫来了小白脸圣骑士「神圣光辉」。

    “夜，你找我？”

    “站着别动！”罗戒表情严肃的伸出双手，在「神圣光辉」那头飘逸的金色长发上狠狠揉了两把，“好了，你走吧，不送！”

    “？？？”

    大门砰的关闭，「神圣光辉」一脸懵逼的站在门外挠着头。

    是的，罗戒叫「神圣光辉」过来就是单纯为了沾沾他的欧皇之气。

    虽说他一向信奉“玄不改命，氪不救非”，但这区洲小白脸的幸运值实在太高了，简直是肉眼可见的往外溢，他接下来要做的事又非常看脸，能多少蹭点也算多加一份保险吧。

    唔，要不再叫出英灵「山鲁佐德」来开个光？

    罗戒想想还是算了，要是那黑皮舞娘的开光有用，他现在早就幸运值MAX了，还用得着搓那只欧皇搞玄学？

    不过，考虑到搞玄学最重仪式感，罗戒还是召唤出了「山鲁佐德」作为接下来的仪式道具。

    两小时后。

    结束了神秘玄学仪式的罗戒从床上坐起，脸庞上泛着宁静祥和的光辉，耳畔隐隐佛音梵唱，斜暼了一眼身旁那已经坏掉的仪式道具，淡然的取出了那根事后……咳，是特殊道具【贤者时间】。

    ——50%几率可将一项指定C级或以下技能提升一个大品质。

    好钢要用在刀刃上。

    像这种极为稀有的技能升级道具，自然也要用在通用性最高的技能上面。

    满足这一苛刻条件的技能没什么可选的，必然就是他现在所使用的功法——【羽蛇神·日之呼吸】。

    这是当初在《鬼灭之刃》世界中，由特殊英灵羽蛇神「露科亚」以灶门家的【日之呼吸】为基础，结合多种其他呼吸法，为他衍生出的专属呼吸法。

    虽说各项属性效果拔群，可随着他的等阶升入四阶，仅有C金品质的【羽蛇神·日之呼吸】已经开始呈现出少许落伍的趋势。

    当然，所谓的落伍，仅仅只是针对他这种近乎被害妄想症般追求极致属性的极客型玩家，事实上在前世，很多四阶玩家所使用的功法也大多只有D级，但凡有人能搞到一部C金功法，都足以作为谈资吹嘘半年了。

    香烟在两指之间凭空燃烧，缭绕的淡淡青烟中，视觉投影内的技能栏流过刷新的闪光。

    【你使用了特殊道具「贤者时间」。】

    【你的功法「羽蛇神·日之呼吸」已升阶，当前阶位为B（金），属性变化请查阅该技能页面详情。】

    哎？

    居然成功了？

    五五开的几率其实不算低，罗戒也是当非酋的时间久了，面对这个结果竟一时有种不真实的恍惚感。

    好吧，他承认玄学可能还有点用。

    【羽蛇神·日之呼吸】

    类型：功法

    品质：B（金）

    等级：LV.1

    技能1：神眷之躯——体质+3000，精神+2000。

    技能2：太阳之剑——以羽蛇神之名，为武器附加「太阳之火」，焦热攻击，对邪灵目标特效。

    技能3：日之恩赐——白昼时间段内，体力强化，自愈强化，精神恢复强化，全抗性提升。

    技能4：始源呼吸——作为始源呼吸法，可额外兼容3式分支呼吸法招式。（随机抽取）

    技能5：血鬼赫刀——以鬼化「灶门祢豆子」之血激活，额外附加火属性伤害，并使刀身围绕火焰只燃烧使用者想要燃烧之物，甚至包括微观之物。

    简介：玩家夜魇专属呼吸法，《鬼灭之刃》世界始源功法「日之呼吸」改进型，除继承了原功法的一切特性外，还额外受到了拥有太阳神权的羽蛇神「魁札尔·科亚特尔」的神眷加持，可加持真正的太阳之火。

    原本C金级的【羽蛇神·日之呼吸】就是一套极为强悍的功法，整整提升了一个大品质的B金级更是在原有基础上发生了质的飞跃。

    前几个技能随着品质提升的基本属性且不说，单说新出现的技能5「血鬼赫刀」。

    这是原著中主角「灶门炭治郎」和「灶门祢豆子」的兄妹合力技，将「灶门祢豆子」的血鬼术「爆血」附着在日轮刀上，将其转化为真正的火焰之刃。

    「血鬼赫刀」的核心不是额外增加的攻击力——这点叠加伤害对于眼下已经火属性攻击爆表的罗戒，早就是可有可无的一点添头。

    这一招真正厉害的是「只燃烧使用者想燃烧之物」。

    这个能力很玄幻，有点像是网络游戏中常见的“和平模式”，无论技能范围再大，也不会伤害到非怪物以外的玩家或NPC。

    这种可以自动识别敌我的效果在团队混战时简直不要太好用，只要开启「血鬼赫刀」模式，罗戒就可以肆无忌惮的使用各种大威力火系技能，且完全不必担心顺手把队友一波送走。

    另外，「燃烧微观之物」的效果也同样具有很强的可操作性。

    原著中「灶门祢豆子」的血鬼术可在不伤害肉体的情况下燃烧毒素，所以理论上，只要知道某种东西的存在，就可以用这一技能在不破坏周遭物体或组织的情况下进行精准清除——比如说类似「抱脸虫」之类的各种寄生生物。

    而且【羽蛇神·日之呼吸】所使用的「太阳之火」还有极强的驱暗破邪效果，所以理论上「血鬼赫刀」应该还能消除诅咒一类的概念性邪能。

    罗戒忽然暗自庆幸，好在当初自己一时冲动，在《鬼灭之刃》世界时用掉了一个珍贵的血新娘名额带出了「灶门祢豆子」这小丫头，不然就算升级刷出了这「血鬼赫刀」技能，恐怕也会因为没有「灶门祢豆子」的鬼血，而尴尬的沦为无用技能。

    就在他正准备将这重新掉落回LV.1的B金【羽蛇神·日之呼吸】再次用积分升级时，三个极为眼熟的转盘虚影突然出现在他的眼前。

    卧槽！这不是当初那个「始源呼吸」的招式技能转盘么！

    难道说除了品质和等级重置后，连这三个随机技能也会跟着重置？

    叫停肯定是叫不停了，罗戒也只能硬着头皮看着眼前的转盘越转越快。

    这次第一个停下的转盘显示为火焰标志，显然是原著中的炎柱「炼狱杏寿郎」的招式。

    【炎之呼吸·贰之型·炎天升腾】

    类型：刀剑技

    品质：B（蓝）

    等级：LV.1

    简介：「炎之呼吸」基础招式。火属性对空剑技，对飞行目标特攻。（专属呼吸法绑定，不可拆分）

    眼见这么一个可有可无的对空技，替换掉了实用性极高的神速突进技【雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪】，罗戒只觉得心都在淌血。

    麻蛋！这难道就是非酋偷渡的反噬么……

    第二个停下的转盘依旧显示为火焰标志。

    【炎之呼吸·伍之型·炎虎】

    类型：刀剑技

    品质：B（蓝）

    等级：LV.1

    简介：「炎之呼吸」高级招式。挥出火焰猛虎形态的猛烈斩击，可远距离释放，威力随着飞行距离衰减。（专属呼吸法绑定，不可拆分）

    好吧，考虑到【花之呼吸·终之型·彼岸朱眼】的功能，与【神鸣流御神剑术】中「御神凭依」状态下的「鬼眼」功能重复，且又没有没有后者的「灵视」效果，这一替换罗戒还勉强可以接受。

    而且【炎之呼吸·伍之型·炎虎】作为比较少见的远程剑技，完全可以视作【火之神神乐·日晕之龙头舞】的简配猴版，无论用作牵制还是进攻，都有一定实用价值。

    一直以来使用的同类型技能【奥义·旋风烈斩】，从今往后基本就可以退居二线了。

    最后一个停下的转盘显示为猛男色的心形标志。

    罗戒愣了一下才反应过来，这特么居然是那孚乚柱……哦，不，是恋柱「甘露寺蜜璃」的招式。

    【恋之呼吸·陆之型·猫足恋风】

    类型：刀剑技

    品质：B（紫）

    等级：LV.1

    简介：「恋之呼吸」高级招式。如猫一样优雅灵巧的无声高速移动，同时以软剑进行精准攻击。（专属呼吸法绑定，不可拆分）

    “啊，这……”

    罗戒不由脸色一黑，差点一口老血喷出来。

    天杀的系统，你特么还我的【水之呼吸·特殊型·水调割头】！

    那可是攻击范围内不可回避的法则型斩首攻击啊！

    再说，这【恋之呼吸·陆之型·猫足恋风】可是软剑专用技能，你特么要我去哪再弄一把软剑出来？

    哎？等等……自己是不是忽略了什么？

    自己从《斩红》世界带出的那件帝具【无形无相·王之剑鞘】就是为了应对这种情况——没有软剑直接变一把出来就可以了口牙！

    而且……

    罗戒稍作思索，身影突然消失在原地，整个人已无声无息的倒挂在了房间上方的原木房梁上。

    果然！和【雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪】一样，这【恋之呼吸·陆之型·猫足恋风】同时包括了步法和剑法，完全可以根据需要分开使用。

    【猫足恋风】的步法没有【霹雳一闪】的步法那样爆裂迅捷，但灵活性明显更胜一筹，不像后者那样只能直来直去的走锯齿形路线。

    另外，这种步法还有一个好处，就是如同猫的步伐一样轻盈无声，非常适合进行潜入和隐蔽暗杀。

    反正他目前的攻击技能已经过剩，反而是辅助类技能相对稀缺，用【水之呼吸·特殊型·水调割头】换一个好用的步法，这笔生意好像也不算吃亏。

    功法与三项随机技能的等级重置，惯例退回了之前升级所用的全部积分，差不多有75万。

    只是，光是一个B金级的【羽蛇神·日之呼吸】强化至MAX，所需的积分就要100万。再算上两个B蓝技能和一个B紫技能，又要额外增加100万的支出。

    罗戒在进入本场幻境时，身上就带了150万积分，将这些技能全部强化后，也就勉强剩下25万的零头。

    这场又是无积分收入的淘汰任务，接下来他要是再得到什么有用的装备或技能，恐怕就只能腆脸向其他人去借积分用了。

    真是风水轮流转。

    之前刚嘲笑过「多肉植物」这个穷鬼，转眼自己也变得兜比脸干净了。

    ?  ?好想发彩蛋章，搞不懂一个网文站的审核怎么那么严，随便哪个浏览器里都是满眼的大腿和柰子，到我这里发几根圆润的线条都会被枪毙，是不是一个结论——二次元要比三次元更瑟琴？

    ?  

    ????  

    (本章完)

