    秦凌云不知道这些人是什么身份，什么来历，但既然无头道士和半个身躯的女子联手就能将裂天帝他们给打到吐血。

    说明，这几个人的实力，绝对要超越寻常的半帝之上，甚至，可能只差一步就能成就神帝！

    准帝，半帝，神帝。

    虽然看似只有三个境界，但三者之间的实力，却是天差地别。

    而因为能达到这三个境界的人太过稀少了，所以，在这三个境界中，也并没有小成，大成之类的具体划分。

    一个半帝挥手间，便能斩杀另一尊半帝，这也是完全有可能的！

    因为越接近神帝，那种境界的高度可以说是无限延伸，根本望不到尽头。

    就像是一条长河，一些刚刚晋升到半帝的强者，站在河的下游，而有些半帝，可能已经站在河的中游，甚至上游。

    不过，这条河太长了，哪怕站在上游的半帝，也无法望到长河的尽头。

    但是，若是真正超脱于长河之外，来到河流源头，便会看到一片崭新的世界！

    那便是神帝所能看到的世界！

    此时，秦凌云觉得自己是不是傻了，在这种生命危急的关头，竟然还有闲心来思考帝境的区别……

    不过，他也十分疑惑。

    自己保持这样的姿势，少说也有半刻钟了，而山巅上的那些身影就这么静静的看着他，同样也是一动不动，像是几个死人。

    也可以说，他们已经死了，毕竟，秦凌云从没有见过有哪个强者没有头颅还能活蹦乱跳，没了半个身子还能一掌将古老的皇主给拍到吐血。

    这些身影，早已没有了灵魂，像是傀儡一样，被一股恐怖的力量操控着。

    就在这时！

    无声无息间，又一道身影从几人后面出现，当他出现后，无头道士他们也同时消失。

    当看到这个身影后，秦凌云再也无法压住内心的震撼，也再也无法保持静止的姿势，连连后退数步，直至撞到了一株巨木上！

    这身影，黑发如瀑，白衣如雪，整个人站在那里，仿佛天地间唯一的存在，睥睨万古长河，可与日月争辉！

    这个身影，他太熟悉了，在陈家遇袭的时候见过一次，在无边学海的时候见过一次，而此时，这是他与对方的第三次见面！

    “棂姬大帝！”秦凌云终于忍不住惊呼一声。

    而这一声，仿佛惊醒了什么，只见棂姬大帝的双眸中，突然涌出一丝神采！

    下一刻，他便直接向下飞来！

    几乎是连眨眼的功夫都没到，便出现在秦凌云前面！

    旋即，一瞬不瞬的盯着他的无上神体，还有体中的荒之力！

    秦凌云心脏猛的剧烈跳动，只觉得连呼吸都仿佛不受自己的控制，甚至大脑都有片刻的空白。

    棂姬大帝，不是已经被无垠天道镇压到无边血海深处了吗，那他面前的这个棂姬大帝，究竟是谁？

    这是一个不是废话，却胜似废话的死循环。

    他知道面前的是棂姬大帝，却又不知道，这棂姬大帝是谁！

    “咯咯！”

    就在这时，不远处突然响起稚童的笑声，随后，只见一个粉嘟嘟可爱的孩子，从迷雾深处走了过来。

    “上古妖圣，貔貅？”

    秦凌云一脸不可置信的瞪着面前这个可爱的小男孩，他怎么都没有想到，一直来无影去无踪的貔貅，竟然是生活在这里！

    随后，只见貔貅来到棂姬大帝旁边，亲昵的蹭了蹭对方的裤腿，开始小声的低吼起来。

    “吼，吼……”

    这几道低吼，仿佛蕴含着什么特别的韵律，像是在阐述什么事情一样。

    就这样，貔貅不断低吼着，棂姬大帝也不动，也没有回答，就这么听着。

    过了一会，当貔貅“说”完后，棂姬大帝赫然转身。

    接下来，在秦凌云不可置信的目光中，只见对方直接将归灵仙芝连根拔起，刹那间，浓郁到极致的霞光从地心喷薄而出，整片寂灭之地都跟着剧烈的晃动起来。

    随后，一股遮天蔽日的庞大黑气从地心中翻涌而出，在半空中显化出一尊张牙舞爪的魔影，直接碾碎虚空，向棂姬大帝杀去！

    这是藏在归灵仙芝下的一尊半帝亡灵，机缘巧合下，因为归灵仙芝恰巧在他埋葬的地方出世，在无穷的灵魂之力滋润下，让他产生了一丝神智。

    此时，眼见自己复活的希望被棂姬大帝给拔走，这仅存的一丝神智，凭借趋吉避凶的本能，想要夺回归灵仙芝。

    “嗡——”

    就在这时，棂姬大帝轻轻向前挥了挥衣袖。

