    得知要签约新经纪公司，一群人震惊不已。

    “会长，美心姐说的，都是真的吗？”有人颤抖着声音问。

    凌冉抬眸，点了点头。

    “是真的。”

    得到她的答案后，一群人才真正松了口气。

    紧接着，办公室里炸开了锅，陷入狂欢。

    “天哪！太惊喜了吧！”

    “经纪公司诶！会长竟然注册了一家公司！那我们岂不是公司的第一批艺人！想想都激动啊！！！”

    “会长，你怎么不早说啊，刚才真的吓死我了，我还以为你真的放弃我们了呢！太好了，真的太好了！！哈哈……”

    所有人都在激动相拥时，韩谨言坐在位置上，低着头，沉默不语。

    旁边有人推了他一下。

    “队长，怎么了？你难道不高兴吗？”

    结果，韩谨言一抬头，那人当场惊呆了。

    “队，队长！你这是哭了吗？？”

    韩谨言猛然起身，拉开门，去了外面。

    但，他很快就回来了。

    在外面哭，看到的人更多。

    索性，他就在办公室里哭了。

    队员们并没有笑话他，一群人抱在一块儿，都想大哭一场。

    “太好了，我们还能继续为梦想奋斗！”

    “我爸妈都说了，这次要是还不能成功，就让我回老家考教师资格证。可我不愿意，我就会唱歌跳舞，我就喜欢站在舞台上。所以，我真的很感谢会长，从今天起，会长说东，我绝对不会往西！”

    “我也是！命都是会长的！”

    他们那边都在煽情，凌冉却很理智地叮嘱赵美心。

    “让法务那边尽快拟定合同，这种事不宜拖太久。”

    凌冉交代清楚后，还得赶去帝庭。

    离开前，韩谨言他们还没有从惊喜中缓过来，又哭又笑。

    “会长，我们一定会努力做到最好，不会让你失望的！”

    “会长慢走！”

    李幼恩亲自将人送到门口，一路上都在感慨。

    “会长，怪不得你要把场次减少呢，原来早就注册了经纪公司，打算正式培养他们啊。果然，还是我太年轻了，跟不上会长的打算。”

    主要还是不懂有钱人。

    公司说开就开。

    就很任性。

    “不用送了，你回去工作吧。”

    “好的，老板！”

    李幼恩目送凌冉离开，眼睛里全都是崇拜之情。

    瑞恩旗下的经纪公司刚出大乱子，资源多了不少。

    这真是最佳的时机！

    帝庭。

    凌冉刚到公司，就听到了一些风言风语。

    “你们看，我就说吧！”

    “果然无风不起浪，传言都是真的。”

    “唉——破案了破案了。”

    ……

    光是这些话，凌冉尚且不知道她们在聊什么。

    不过，几分钟后，她就明白了。

    今日的最新热搜，不再是之前的瑞恩，而是霍云霆。

    【惊！霍总国外幽会美女，疑似霍太太身份曝光！】

    【霍总隐婚对象，竟是当年初恋，国外同游，羡煞旁人】

    【深扒，多年同游，是巧合，还是掩人耳目】

    【两大商业精英结合，霍家与程家强强联手】

    凌冉看着这些热搜，即便不点进去看，也知道大概是什么事。

    霍云霆和程颖欢……

    她目光微冷，紧握着手机。

    赵姐突然凑过来询问。

    “小楚，你有心事？”

    凌冉淡淡地地回了声，“没有。”

    她生气时，眼神比平日里越发清冷疏离，全身透着股拒人于千里之外的冷漠。

    赵姐诧异于她的变化。

    “是不是家里出什么事儿了？”

    凌冉有些心烦意乱，却还是沉着气，瞥了眼隔壁的电脑。

    “赵姐，文件发你了，麻烦你检查一遍。”

    “哦，好的。”赵姐一愣一愣的，禁不住看了眼凌冉，欲言又止。

    午休时，几乎整个公司都在谈论热搜上的事儿。

    宋清向来八卦，这种时候，数她嘴巴最忙。

    “今天这瓜太轰动了，也不知道是真是假。说来也奇怪，我以前还挺看好总裁和程总的。

    “但真看他俩在一起，我还挺不甘心的。”

    凌冉抬眼一瞥，目光清冷，“怎么，你看上了？”

    宋清下意识地环顾四周，生怕被人听到。

    而后，她对着凌冉极力否认。

    “才不是呢。安然，你别造我遥啊。

    “咱们总裁确实优秀，但我也有自知之明啊。我不甘心，是觉得凌总和总裁更般配。

    “说实话，我还是觉得，他俩的故事比较荡气回肠、虐恋情深。比那什么老掉牙的校园恋爱刺激多了。”

    凌冉低头喝了口汤，神色难辨。

    “都是瞎编乱造的故事，你也信？”

    宋清笑嘻嘻地调侃。

    “真真假假，还不一定呢。反正我嗑的CP一定是真的。”

    说着，她用勺子挖了一大口饭，全都一次性塞进了嘴里。

    相比于宋清的好胃口，凌冉现在有些食不下咽。

    她拿出手机，本想联系赵美心合同的事，却不知不觉地点开了热搜。

    【霍总霍太太M国低调逛街，甜度爆表】

    凌冉明知多半是八卦媒体捕风捉影、看图编故事，却还是点开了。

    照片非常清楚地拍到霍云霆和程颖欢。

    有两人出入酒店的，还有畅游当地各个景点的。

    每一张照片里，程颖欢都是笑着的。

    甚至其中一张还拍到两人疑似亲吻。

    从早上到现在，凌冉一直克制着自己不被这种无聊的绯闻影响。

    但现在，看到这些照片，她心里那股子气，终究还是无法再压抑了。

    桌对面，宋清见她一直盯着手机，好奇地望过来。

    “安然，你在看什么啊？

    “诶？真难得，你竟然在刷总裁和程总的新闻！

    “我还以为你对这些事没兴趣呢。”

    凌冉忽然站起身，脸色不怎么好看。

    “我吃好了。你慢吃。”

    说完，她直接端着餐盘离开，留下一脸茫然的宋清。

    回到工位上后，她刚想要用工作让自己冷静，没想到，一个不速之客的到来，让她越发烦乱。

    那人出现时，整一层楼，惊讶声此起彼伏。

    彼时，凌冉正对着手机发呆，眼前突然落下一道阴影。

    “楚小姐，我们董事长有请。”

    凌冉只觉得眼前这人有些眼熟，而后，她立即回想起来。

    与此同时，旁边的赵姐以为她不知道，好心提醒。

    “小楚，这位可是裴董的特助苏先生。”

    赵姐非常欣赏裴尚言，自然很清楚他身边的人。

    只是，她不明白。

    裴董怎么突然要见他们公司的实习生？

    不止赵姐不明白，就连凌冉本人也很困惑。

    但，她对裴尚言的第一印象不好，第二印象同样如此。

    因此，她直接拒绝了苏晋。

    “抱歉，现在是上班时间，出不去。”

    她冷漠十足的样子，让苏晋想到昨晚。

    昨晚，那个拒绝董事长好友申请的女人，害得他在别墅站了一整晚啊。

    今天一早，腿都要废了。

    “楚小姐，我听吩咐办事，希望您不要让我为难。”

    凌冉美目轻眯，“为难的是你，与我何干？”

