    几日后，皇宫内诸位亲王都聚集在了大殿中。

    皇帝坐在高位上，他扫了眼坐在两侧的亲王，旋即道：“国师已观天，祭祖之日便定在本月初十，初十是个好日子，届时尔等皆要出现。”

    闻言皇帝的话，纪衍诺率先应下。

    其余亲王见过，也纷纷点头。

    祭祖是大事不用皇帝说，他们也知道应该出席，且若是不出席，不仅让别人看低一等，还惹人闲话，这种事各路亲王都是有脑之人，断然不会拿祭祖之事开玩笑。

    祭祖的日子来的快，一转眼的功夫，便到了初十这日。

    这天天色未亮，整个皇宫都灯火通明。

    叶浮珣将腰带为纪衍诺系上后，旋即又理了理后者的发冠。

    做完这些，叶浮珣没忍住打了个哈欠，她昨天晚上睡得晚，再加上今天因为祭祖缘故一早便起来梳妆打扮，现下穿着厚重的宫装，只觉得身上格外沉甸。

    “若是困了，待会在马车上再好生休息。”纪衍诺握住叶浮珣的手，旋即离开东宫，坐上了马车。

    一上马车，叶浮珣便靠在了纪衍诺身上闭上了眼睛，她若是再不趁这个机会补觉，便是真的没有休息的时间了。

    皇宫园距离皇宫比较远，再加上各种繁杂的仪式，至少得在那边待上一日，届时定会累成狗。

    叶浮珣想到这些，立即摇摇头，强压着自己闭上眼睛小憩。

    祭祖仪式复杂，皇帝身着龙袍，手中捏着三支香站在首位，身后便就是王爷之位的纪衍诺。

    而因为现如今并没有国母的位置，所以身为王妃的叶浮珣，是女眷这边的首位。

    随着太监的高声，一群人恭敬形叩首礼。

    到了晚间用晚膳的时候，赵阳王双颊微红，面前摆着一壶已经喝空的酒，他砸吧着唇，旋即目露怀念：“不知是不是因为今日祭祖缘故，臣弟忽而想起来。

    从前与皇兄你还是做皇子时候的事情，当时我们都还年幼，没想到就一眨眼的功夫，我们便都这么大了。”

    “还记得那时，我们爱放纸鸢，我总要与皇兄你争个高低，看谁的纸鸢飞得远，现在回想，当时真真幼稚。”

    赵阳王说起这些便失笑起来，看似很怀念那时一般，皇帝闻言，何尝不是怀念呢。

    一夜过去，一行人再度回皇宫。

    祭祖过后，也到了有封地的亲王纷纷离京，可纪衍诺却发现，这些离开的亲王里，并没有赵阳王。

    很显然，赵阳王是留下了。

    见此，纪衍诺立即派人暗地里调查，却发现了令他微微吃惊的事。

    纪衍诺立即将舞姬甩开，暗中运用内力保持清醒，当即便快步去找叶浮珣。

    叶浮珣正准备入睡，她知这几日纪衍诺忙碌，并未去打扰。

    门突然被猛力撞开，叶浮珣见纪衍诺进来，惊诧：“你？唔”

    清晨，叶浮珣和纪衍诺躺在床上，经过一晚上的折腾，二人已经精力衰竭，纪衍诺因为药物的作用，任昏睡。

    叶浮珣看着身旁的纪衍诺，这要不是纪衍诺意识清醒，这时候躺在床上的岂不是纪衍诺和舞姬二人，叶浮珣越想越来气，决定去找舞姬算账。

    叶浮珣缓缓起身，纪衍诺察觉到，一把拉住了叶浮珣，“珣儿，别走！”叶浮珣转头看向半睡半醒的纪衍诺，轻轻的将纪衍诺的手松开。

    见纪衍诺没有反应，叶浮珣这才小心翼翼的穿上衣服离开房间。

    “西洛，那舞姬现在在何处你可知？”叶浮珣见到西洛，询问道。

    西洛有些疑惑，王妃找那舞姬有何时？“奴婢知道，那舞姬如今在西厢房。”叶浮珣问言，就往西厢房的方向走。

    西洛紧跟其上，叶浮珣示意西洛将房门打开，西洛会意，一把就把这西厢房门给推开，“咚”的一身。

    这可把正在梳洗打扮的舞姬吓了一大跳，怒火一下子就上来了。“哪个不要命的，竟然敢如此闯入我的房间！”

    “我！”叶浮珣厉声回答。舞姬问言，一转头便看见了叶浮珣和西洛走了进来，有些震惊。

    这女人怎么来了，不会是来找我算账的吧，要是直接跟她对峙肯定会输，只有唯一一个办法就是装傻，先服软以后再饭公。

    “啊？原来是王妃啊，不好意思啊，刚刚还以为是那个粗鲁之人闯进来，不小心冒犯到了您，很是抱歉呢。”舞姬话中带刺，讽刺道，叶浮珣自然会意。

    一旁的西洛也明白这舞姬话中带话的讽刺王妃是粗鲁人，正要反驳舞姬，却被叶浮珣阻拦，西洛见此只好不做声。

    “相信你也知道我此次来这里的目的了，你就别再装了。”叶浮珣直接开门见山，她不想跟这种恬不知耻的女人废话太多。

    舞姬问言，还是装作一副不知情的样子，惺惺作态的回答：“啊？王妃您在说什么啊，奴家也不知道呀。”

    西洛都看不下出舞姬那副恶心的模样，恨不得上去给舞姬几巴掌，可是没有王妃的命令，她不能轻举妄动，只好默默的看着那舞姬演戏。

    “你本一介舞姬，并非东宫妾室。可你竟然敢给王爷下药，以下犯上，本王妃警告你，如有下次，我定取你狗命。”叶浮珣冷声喝道，她说完便要起身就离开。

    这一句话却彻底将舞姬激怒了。

    平日里，她最是讨厌别人舞姬舞姬的叫唤她，她也是有名字有尊严的，如果不是生活所迫，她才不会沦落至此，她知道要想脱离现在的苦境，就只能往高处爬，借助男人的力量。

    “站住！”舞姬大喊道。

    叶浮珣不明所以，这一瞬间这舞姬怎么转变这么大。

    西洛见势，呵斥舞姬，“大胆，谁给你的胆子这么对王妃喊话！”

    舞姬冷笑，一脸不屑，“自己满足不了王爷，还不让别人侍奉王爷了，趁早把王爷让给我吧，你不配！”

    叶浮珣眸光微冷，淡淡道：“西洛，掌嘴！”

    西洛会意，上前怒抬手，她可从没见过如此不要脸之人。

    顿时，响亮的“啪”一声，舞姬的脸就一下子红肿了起来，舞姬捂着脸疼的说不出话。

