    轰～～

    混铁棍抡来，其顶端在空中越变越大，越变越粗，转瞬之间，就化作山丘那般大小，朝着姜尘轰然砸落。

    见此，姜尘不敢大意，忙催动身上的灵宝。

    就见锦斓袈裟上，七宝生辉，绽放出璀璨佛光，将姜尘笼罩，散发出避易万法的波动。

    同时，姜尘抓起天龙禅杖，体内至圣佛力涌动，尽数没入其中，向前横扫而去。

    嗷～

    禅杖轻颤，喷涌出无匹佛光，化作一头威严的大威天龙，随着姜尘的动作，与禅杖一道迎上了轰来的混铁棍。

    两器相交，就闻轰的一声，恐怖的巨力爆发，姜尘被震的连连后退了数步。

    而牛魔王，却只是闷哼了一声，接着就像没有事一般，继续举起混铁棍，朝姜尘轰了过去。

    仅从这一点就能看出，此次交手，是姜尘落了下风，他不是牛魔王的对手。

    这没什么好奇怪的，牛魔王再怎么说，也是三界明面上的第一妖王，妖族如今的牌面。

    要是没两把刷子，早就被人干趴下了，又岂是姜尘轻易能对付的？

    须知，就是孙悟空的巅峰时期，也不见得比牛魔王强。此撩之实力，可想而知。

    甚至于，姜尘还怀疑，牛魔王的实力并非眼前所见的那么简单，他很可能不是太乙金仙，而是大罗金仙。

    处在这个风口浪尖的位置上，若没有强大的实力作为后盾，牛魔王怕是早就不明不白的死了。

    “死！”

    就在姜尘思考的时候，牛魔王狰狞一笑，手上又是加了三分力气，混铁棍轰然而来，就要一棍砸死他。

    感知到危险，姜尘连忙将天龙禅杖横在身前，手上结莲花印，心中默念佛经，脑中观想洪荒大地。

    轰～～

    至圣佛力在姜尘体内流转，一股安稳不动如大地的气势，从他身上弥漫开来，隐隐与大地合。

    这是远古西方教的至高神通，不动根本印。羲皇传承之中，可不止有妖族传承，还有玄门传承。

    那个时候的洪荒，还没有门户之别。大神通者们为追求更高的境界，相互交流时，几乎是毫无保留。

    这也就导致了，当时有名有姓的神通，流传的都很广。

    不动根本印，便是接引圣人观洪荒大地而开创出的至高神通，为西方教镇教神通之一。

    大地，就是一切的根本。手持不动根本印，即可如大地一般厚重，无可撼动。这是集镇压、防御为一体的神通。

    以前，哪怕在羲皇传承之中看到了这门神通，姜尘也是不敢修习的。

    但如今，却是不同了，他已经是佛门未来的佛了，修炼远古西方教的神通，那是名正言顺之事。

    ……

    不动根本印施展开来，一方辽阔无垠的大地虚影，在姜尘身边若隐若现，散发出古朴苍凉的气息。

    远古时期的神通，更注重于对天地、对万物、对道的阐述，是谓重意而轻技。

    所以，这样的神通施展开来，往往都带有惊人的异象，有着后世神通难以比拟的大气。

    而如今，因为天地更易的原因，天地灵气日渐稀薄，世人为了减少神通的消耗，追逐技巧胜过了道意。

    这就导致了，如今的神通施展开来，虽堪称秒到绝巅，没有浪费一丝一毫的力量，但在威力上，却是有所不足，难以与远古神通相企及。

    华丽有之，技巧有之，却独独失了根本，对天地万物的阐述，这就有点本末倒置了。

    ……

    轰～～

    牛魔王这一棍轰来，结结实实的打在了姜尘的身上，却见他动也没动一下。

    嘻嘻，没用。

    任你武力盖世，神通无敌，破不开我的防御，也是无用。

    远古西方教的镇教神通，那威力，绝对是杠杠的，非同境之人所能破开。

    只是，这神通威力强是强了，但消耗也有点大。为了抗下牛魔王这一棍，姜尘体内的法力，足足消耗了三分之一。

    怕是再来两下，姜尘体内的法力就要见底了。

    不过，姜尘丝毫不慌，他有佛门气运加持，法力无穷无尽。

    只要牛魔王不能一棍打死他，那无论他消耗了多少法力，顷刻之间，佛门气运就能给他补回来。

    此战，

    姜尘已经立于不败之地了。

    “啊～～”

    心中惊怒，牛魔王举起混铁棍，直接手上不停，一棍接一棍的朝姜尘砸去，足足砸了数百棍，盏茶的功夫，方才气喘呼呼的停了下来。

    可惜，就是这样，牛魔王还是没能打破姜尘的防御。

    我是打不过你，但你也打不破我的防御。大家就这样耗下去呗，反正我法力无穷无尽，不怕消耗。

    此时，姜尘就是这么想的。若拼消耗，牛魔王绝对拼不过他。

    因为，牛魔王的法力是有限的，真要一直轰下去，估计用不了多久，他的法力就要见底了。到时候，他还不是任由姜尘宰割。

    而牛魔王，显然也猜出了姜尘的打算，就见他指着姜尘，气喘吁吁的骂道：

    “小贼，你要真是个汉子，就出来与我真刀真枪的干上一场，躲在这个乌龟壳里，又算什么英雄好汉？”

    “缩头乌龟，无胆鼠辈……”

    闻言，姜尘不屑的撇了一下嘴，激将法对他没用。再说了，若论无耻，他又怎能及得上牛魔王。

    好家伙，你一个修道几万年的妖族大佬，在这里欺负一个修道不足一甲子的小年轻，打不破人家的防御就已经够丢脸的了，还敢大言不惭的骂人家当缩头乌龟。

    羞不羞啊，这件事要是传出去的话，估计牛魔王立即就会沦为三界笑柄，数万年声望毁于一旦。

    ……

    被牛魔王骂的狠了，姜尘忍不住回道：“孽畜就是孽畜，修道几万年也才这点修为，连本座的防御都打不破，还有脸骂人？”

    “真是好不知羞！”

    “修炼数万年，怕不是都修炼到狗身上了，要是给本座数万年的时间，不说成就不朽不灭之境，但捏死你，那还不是和捏死蚂蚁一样。”

    若论嘴炮，牛魔王这个没文化的妖，如何能与姜尘相提并论？

