
　　“文优，你觉得这克德如何？”

　　刘成离开之后，董卓询问了一下吕布刘成今天的表现，将吕布打发走了之后，董卓开口询问李儒。

　　李儒捻着自己那并不旺盛的胡子思索了一阵儿之后，开口说道：

　　“是一个人物，杀伐很是果断，有些出乎我的预料。

　　经历了今天的这个事情之后，岳父大人可以放心对其使用。

　　至少在对付袁绍这些人的时候，可以完全放心。”

　　董卓闻言点了点头：“与我想的一样，我董卓不怕部下有本事，就怕部下没有本事。

　　只要有本事，肯做事情，为我所用，我都能给他一个满意的未来！”

　　已经成为了五经博士，完成了人生夙愿的李儒，闻言连忙点头。

　　虽然他的这个博士，经常被他的老丈人骂做狗屁，但终究还是正儿八经的大汉朝的博士，李儒还是很稀罕的。

　　“岳父大人，我觉得仅仅是将袁隗这些人杀掉还不成，还需要另外再杀上一些人，才能够起到更大的震慑效果，说不定还能彻底断了袁绍等人的念想！”

　　这样过了一会儿之后，捻着胡须的李儒，看着自己的老丈人，说出了这样的一段话。

　　“杀谁？”

　　董卓望向自己这个女婿。

　　除了对这个女婿其余的官职都不太想要，就喜欢做什么狗屁博士不太感冒之外，董卓对自己的这个女婿，整体上还是很满意的。

　　尤其是对他所说的计策，格外的信任。

　　“废帝弘农王刘辩！”

　　李儒放下捻着胡须的手，加重了一些语气，将他想要杀的人给说了出来。

　　深知自己老丈人脾气的李儒，没有敢买什么关子，不等董卓出声询问，赶紧出声解释道：

　　“袁绍、袁术、公孙瓒等人，之所以会这样大的反应，纷纷起兵要来厮杀，其中最为重要的原因就是，岳父大人将原来的皇帝刘辩给废了，没有与这些人商议，就立了新天子。

　　现在袁绍等人起兵，喊出来的一个重要口号就是，将现在的小天子废掉，重新扶废帝上位。

　　既然这样，我们不妨直接将废帝给杀了！

　　这样的话，就能够从根源上彻底断掉这些人的念想，袁绍等人的这个口号也就废掉了。

　　而且，灵帝跟前，只有这两个亲骨血。

　　将废帝刘辩杀了，就只剩下了当今天子一个亲生儿子。

　　袁绍这些人，就算是不想认，也都要捏着鼻子认，除此之外，别无它法……”

　　听着李儒的分析，董卓的眼睛，不自觉的就眯了起来。

　　这样过了一会儿之后，董卓点了点头：“这事情可以做，就按照你说的来！”

　　李儒的手，不知道什么时候，又捻到了稀疏的胡须之上。

　　让人严重怀疑，他的胡子这样稀少，就是被他这样给捻掉的。

　　“岳父大人，我觉得这次，还是要让刘成刘克德动手比较好。

　　小天子不是承认了他汉室宗亲的身份吗？

　　不是当众认他作皇叔了吗？

　　那我们就让他去杀废帝！

　　这样的话，他汉室宗亲的这个身份也就彻底的坏掉了！

　　会彻底的站到小天子的对立面，被牢牢的捆绑在岳父大人你这里，以后使用起来的时候，更加的放心，更加的顺手！”

　　李儒的手果然不能往胡须上摸，只要一往胡须上摸，就保准往外冒坏水。

　　听到李儒的建议之后，董卓陷入到了思索之中。

　　这样过来一阵儿之后，董卓缓缓的摇了摇头：“这样做不妥。”

　　“今天我们已经用杀袁隗，对克德进行了试探，这已经足够了。

　　再让他杀废帝刘辩，就有些太过了，只怕达不到你所说的那种效果，还会适得其反，让此人疏远，并在心中怨恨于我。

　　人心是最禁不住试探的，很多时候点到为止就好，试探的太多，反而会坏事。

　　文优你聪明是聪明，但对于人心这些，了解的还是不够。

　　在用人一道上，只用计策是不成的，还需要有大度与赏赐相配合，不能让部下的对你寒了心。

　　不然的话，人心可就聚不齐了。

　　我带了大半辈子兵了，其余的感触不深，但对于这个却深有感触。

　　不是依靠这些的话，我也达不到今天的这个地步。”

　　李儒点头，表示受教。

　　“那岳父大人觉得，应该由谁来做？”

　　李儒出声询问。

　　“还是文优你去吧，这个事情过于重大，非心腹之人不能做。

　　你是我的女婿，本身又有智谋，有能力，心又细，还是弘农王的郎中令，这件事情，文优你做最为合适。

　　你担任着弘农王的郎中令，就算是别人对弘农王下了手，在别人眼中，你这个郎中令，也一样是脱不了干系……”

　　听着老丈人说出来的这些话，李儒除了将之给应下来之外，并没有其余的办法。

　　对于自己动手，亲自去杀废帝弘农王刘辩，李儒并没有什么心理压力，不然也不会主动提出这样的计策了。M.23sk.com

　　只是这个时候，他心里面还是有些不舒服。

　　是因为原本的时候，自己是想要将这个脏活给刘成，对刘成进行限制的。

　　却没有想到转了一圈之后，反而落到了自己头上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十七章 李儒再次献策免费阅读。https://xs.23sk.com 