    当王晋仔细的查看了一下内容之后就发现《莱特妮丝开劫洗剑经》确实对自己现在的情况很有帮助，可以让自己在短时间之内晋升成年阶六段。

    整部功法名字虽然带一个剑字，但和剑一点关系都没有，只是用以喻意将自身思维当成一柄剑来洗练。

    这部功法是无极剑派一名叫莱特妮丝的女性集群进化生物为了六段之后的晋升所创，种族也是碳基人类，和王晋现在的外在形态差不多，所有火种都是碳基人类。

    火种生物晋升成年阶六段时, 刻画完回路不仅要竭尽全力的去维持构造回路的动态平衡，而且因思维速度骤然提升后，心底所产生的杂念也是之前的千百倍，若不能很好的镇压这些杂念将会极大的影响对自身星力的操控，很容易就让回路崩溃。

    当然火种生物回路崩溃一次最多也就是全身飙血需要休养一段时间，集群进化生物就没那么轻松了。

    王晋这个集群进化生物的体量现在是火种生物的一千万倍，而他要面对的杂念冲击也是一千万倍。

    而莱特妮丝也是集群进化生物, 六段以上的晋升也要面对这个问题, 于是她便构思出一个办法以降低镇压杂念的难度。

    她认为生物心里产生的所有杂念都是根据自身的所经历的一切而联想出来的，所有杂念都是由自身记忆所衍生。

    每个生物的大脑无时无刻都在产生一些无端联想，但平时也能很好的分辨出哪些想法是自己重视的，而哪些想法只是毫无意义的胡思乱想，但在思维速度骤然提升自己又不能适应的时候就会分不清主次，让那些乱七八糟的想法反客为主，认为这些才是自己应该去实践的想法。

    那如果将一个生物所有记忆一次性情况，再让他晋升六段，所产生的杂念是不是就会降低到最少？

    因为清空记忆后，生物还是会无时无刻接收外界的一切信息产生记忆，想要完全没有杂念那是不可能的，但相比之前记忆尚在的状态这时由记忆所衍生的杂念应该极少才对。

    莱特妮丝有了这个灵感之后便开始创造这不部《莱特妮丝洗剑经》，并且让一些火种生物试用，晋升时封印大部分记忆只留下维持回路平衡所需的记忆，然后伴随着思维成长的过程慢慢的解封记忆，直至完全解封记忆的时候就可以很好的束缚自身杂念了。

    实验结果也确实如她所想的那样, 这种状态下超凡者受到杂念冲击呈指数倍降低。

    于是她继续改进功法后便耗时一百年成功晋升了成年阶七段。

    王晋看完之后顿时感觉自己受益匪浅, 他怎么就没想到还有这种骚操作。

    内容中不仅有具体实践方法，还有莱特妮丝创造的一系列回路, 刻画在一间密闭的静室墙壁上启动之后可大幅度提高超凡者的思维专注，控制思维状态减少杂念的产生，效果类似武侠仙侠位面中《冰心诀》这种辅助功法。

    这些回路才是功法中真正的需要保密的核心知识。

    星尘域所有六段以上晋升的方法，具体内容可能传的满大街都是，但这些涉及到影响生物思维的回路才是真正会极度保密的核心。

    《青雀洗剑经》中的护心阵，《枯木重生法》中那一套引导思维潜意识活动的回路，都是非常珍贵的顶级构造回路。

    很多黑洞级文明的六段培养体系中，超凡者使用的辅助晋升设备都是刻画了保密回路的，缺了这些思维回路，提升效果可能连三成都没有，而且还会出现各种各样的危险。

    只要这些涉及到思维的回路握在手里就能保证晋升渠道被垄断。

    《莱特妮丝开劫洗剑经》中还有一套测试方法，使用一套简单的思维测模型来检测超凡者的思维水平，再根据一套公式估算出超凡者修炼功法晋升六段以上需要的时间。

    这一部功法其实就是一套完整的六段超凡者培养体系。

    王晋看了之后立刻让一个分体开始检测。

    测试方法很简单，其实也是一种正统法。

    在虚拟世界中映照现实中的某块区域的一切构建出一个仿真模型，各种各样的物理参数都必须做到与现实无限接近，期间现实区域会有越来越多的外部干扰出现，新增一系列物理化学变化来带动一系列连锁反应使各种参数产生复杂的变化。

    这时超凡者必须得全力调节模型的各种参数让模型所展示的物理化学变化尽量与现实情况贴近。

    这需要将现实世界中一片区域所有变量都考虑进去还要尽量不产生太大的误差，每个人的水平都参差不齐，有的超凡者只能模拟方圆十米，而有的超凡者却能模拟一颗星球，这能够很好的对一个超凡者的思维进行评判，还能起到锻炼思维的效果。

    根据每个超凡者的成绩，再将相关参数代入《莱特妮丝开劫洗剑经》的估算公式中得出超凡者修炼这部功法进阶所需要消耗的大致时间。

    王晋很快便测试了一遍，得出他修炼《莱特妮丝洗剑经》只需要三年时间便能成功。

    瞬间他心里就有底的了，到最后还是要看自身思维水平，若太拉胯了，就算神功在手，说不定磨个上千年也无法进阶。

    而三年时间代表着王晋的思维已经非常强大了，他平时一有空闲就进入挂机状态磨练自己的思维，现在就算直接进阶也有七八成的概率成功，若是再坚持数十年正统法锻炼思维，成功概率提升到百分之百都不奇怪。

    思维强大到了一定程度，相当于自身境界已经到了，差的就是刻画回路，这种情况下晋升过程只是水到渠成而已，不会出现一丝意外。

    正统法之所以叫正统法，就是因为只要坚持就能一路毫无风险的晋升直至洗礼阶，这确实是一条通天大道，就是绝大多数人都坚持不下去。

    王晋现在对自己的情况也有了底，反正他是不会在自身思维不达标之前强行晋升的，这么做和那些不成则死的解脱法完全没什么两样，在思维崩溃的威胁之下极尽压榨自身潜力使思维狂飙猛进，成功了还好，不成功就是思维崩溃的下场。

    而《莱特妮丝开劫洗剑经》仍然有很小的风险，主要是封印记忆之后变成了一张白纸，这是就会有产生新人格的风险，虽然有辅助的思维回路检测到苗头之后会强制让超凡者掉段，但拖的时间成了还是会让回路来不及打断新人格的诞生，一个不好就又要变成精神分裂了。

    话说星尘域六段以上的超凡者们在进阶的时候精神分裂已经是家常便饭了……

