
　　此时，战场之中，一片死寂。

　　对于这从天而降的以外来客，一人两兽，有些愣神。

　　如果只是什么魂师，魂兽的话，那它们绝对不会有如此惊讶之色,但是现在在他们眼前的是什么？

　　是一尊几乎有七八米高的金属铠甲，如果这真的是铠甲的话，那岂不是穿戴者起码也有七八米高？

　　装甲是人形，穿戴者，必然也是人形，也就是说，可能是魂师。

　　只是，哪怕随着苏可意外来到此地,两大魂兽霸主也并没有松一口气,反而是瞪大了眼睛，更加拼命起来，因为，在它们看来，这必然是那个邪恶女人的援军！23sk.Com

　　因此，它们的领域能力，并没有对苏可有任何收敛，所以苏可在装甲之内，也承受着迟缓领域与重力领域两大重压，不仅反魂兽装甲嘎吱作响，似乎要被挤扁了，就连装甲内部的苏可，想动一动都有一些困难。

　　而另一边的比比东，自然也是知晓自己的这一次出行并没有告知任何人,哪怕是武魂殿那边，也是有着自己的分身在伪装着开会，装模作样地筹办着出门征讨星斗大森林的事情，实际上她早就来到了星斗大森林，亲自进行着两大魂兽抓捕计划，所以她非常清楚，这绝对不是她的援军！

　　也就是说，这还是一个目睹了她与两大魂兽霸主战斗的....路人，而且还是一个见到了她武魂真身真实模样的野生魂师。

　　它无论是谁，都不能活，这样的想法一经展开，便带着恶意毫无保留地流转而出。

　　一念如此，比比东的神色阴沉起来，死亡领域与杀戮领域两大力量毫不保留地释放出去，虽然在其他两大领域的力量对冲下，死亡与杀戮领域的锋锐与冰冷减少了许多，可是对于苏可来说，还是有些无法承受。

　　而这样，也还是反魂兽装甲内层的魂力隔绝装置削弱过了一部分的缘故，否则的话，苏可恐怕当即就要暴毙。

　　这就是苏可为什么说自己肯定不是封号斗罗级对手的缘故,领域，太变态了。

　　就连他这个魂尊都有点顶不住,更别说是只有三五级魂力的周可可了，她现在只感觉人都在晕，有些痛苦地低声喃喃，“师傅....好难受.....”

　　苏可听闻，牙关紧咬，安慰了一声，“没事，我会带你离开的。”

　　可恶，到底还是迟了一步，这三个家伙好像都没有留手的意思，难道我今天就要丧命于此？

　　就在苏可绝望之时，一声龙吟响起，那声音镇魂夺魄，仿佛能够镇杀一切灵魂生命。

　　冰魄炎龙魂，进入了领域之中，直直朝着比比东的方向直扑过去。

　　它的行进没有一丝减速的样子，似乎要直接洞穿她的身躯，也不知道为什么这头魂兽会忽然苏醒，两大森林霸主也是抱着试试看的样子进入了核心区域，只是没想到的是，它们进入核心区域，没有什么动静，但是随着比比东追了进来，这头魂兽马上就苏醒了。

　　如果苏可看到这一幕的话，肯定是能够猜出来是为什么的。

　　比比东是谁？是武魂殿教皇，是双生武魂拥有者，是当时最强大的存在等等，她的头衔有许多，但是，她还有一个最重要的称号，那就是神位继承者，罗刹神。

　　因为她也是在经历着神考的，至于是什么时候接触的，那便是在杀戮之都被罗刹神所影响的那个时候。

　　因此，也可以理解为比比东就是下一任的罗刹神。

　　而冰魄炎龙魂是什么？是精神魂兽，是冰龙王与火龙王陨落于此，其精神能量与此地的魂力融合而成，混合冰火两仪眼从而诞生的特殊魂兽。

　　这两者之间，从外表上看似乎并没有什么关联之处，可是两大龙王为什么会陨落于此，这就要牵扯出神界之中人类神逐个消灭魂兽神这件惊天动地的大事了。

　　因此，两大龙王是带着怨气在这里陨落的，而吸收了龙魂中残留能量的冰魄炎龙魂，自然对于神灵气息有着特殊的感应，并且还有着铭刻于灵魂深处的仇恨，不知道是什么，但总之就是看你不爽，一定要做掉你。

　　所以，这头特殊的精神属性魂兽之所以出现，并不是为了帮助两大森林霸主，纯粹就是比比东与它的专业对口，它专门跑出来罢了。

　　“来了...”

　　在抵消了一部分重力与迟缓领域的力量后，蛛皇分身已经能够自由行动了，蛛皇分身在比比东的控制下身体一弹，已经来到了比比东身前，与比比东本体一同加速，就像两团紫色地幻影一般，朝着冰魄炎龙魂冲了过去。

　　第三魂环闪亮，两片紫色蛛网同时喷吐而出，带着氤氲紫气笼罩向同样飞驰的虚影巨龙，那蛛网在空中飞速扩张，闪烁着魂力光芒，虚影巨龙身体虽然庞大，但是面积也足够将其笼罩。

　　只是下一刻，蛛网直接落在了空处，实体的魂技对于虚体的魂兽没有任何作用。

　　对此，比比东并没有任何神色波动，本身用魂技就是为了试探一番，并不代表她一定对此就有信心。

　　接着，比比东本体与蛛皇分身上地第四魂环也亮了起来，一根根长度超过一米地紫黑色长刺密布在这两个身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来，这是她的第四魂技——荆棘蛛铠，这是一个单体防御技能，同时。附带的毒刺有剧毒。

　　对于这种防御型的魂技，比比东有更特别的用法，只见她随手拔出地面上那些长刺，直接当做是远程魂技，掷了过去。

　　锋锐的紫黑色长刺发出破空声，上方酝酿的魂力波动散发着恶毒的气息，这种蕴含剧毒的攻击，一旦命中，轻者暴毙，重者直接毁尸灭迹，相当可怖。

　　只是，这依然没有命中虚体巨龙，哪怕是这一击，比比东已经倾注了许多的魂力与剧毒，就是为了试探是否能够用足够量的魂力去击中对方，但是它属实是变态，比比东的多个魂技试探，都不起作用。

　　而就在双方对抗起来时，苏可也忍不住松了一口气，提起精神，呼唤了一声有些心塞难受的周可可，直接启动反魂兽装甲，朝着远处冲去！

　　只是下一秒钟，一道乌黑的身影犹如鬼神降世般迅捷将苏可拦了下来，一记凶猛的拳头直扑而来。

　　情急之下，苏可推动滑杆，出力瞬时最大，肘部喷出喷气，强劲无比的力量爆涌出来，直接跟那头巨大无比的泰坦巨猿对拳互拼！

　　轰———！！

　　一阵气浪，响彻寰宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十章：苏可vs泰坦巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 