    “这就成了？”

    魔古蒙和神光鲸看着那只水魔兽，眼神中有着浓浓的好奇，“怎么来的这是？”

    以息土和元水相互结合，形成的肉躯，再加上神光鲸的精血为媒介，看着赶上去好像没什么问题，但仔细一想，如果只是这么简单的组合起来，那也只是一具泥土组成的磨具罢了。

    而此时真正出现在眼前的水魔兽，分明有着很强烈的生命波动！

    在王澈叽里咕噜念出的一些字语后，才真正变成甚至存在，并且富有生命力。

    这不像是人类社会的生物学中那般，通过正常的繁衍孕育而来。

    玄之又玄，妙之又妙。

    “一时半会儿和你们说不清楚。”王澈咳嗽一声，“当然，你们是主要的，我这个步骤是次要的。现在还差最后一步，这一只水魔兽才能诞生一定的自我意识。”

    “什么步骤？”

    “自我意识，是生命灵魂的具现。没有灵魂，只拥有生命，也不过只是茫茫一具傀儡。”

    王澈沉吟道，“我刚才说了，需要它和这个世界具备一定的联系，有了这份联系，它的生命才会拥有意义，才能诞生出自我意识。”

    换句话说，生命的催生，就是要赋予它们意义。

    “我郑重的提醒你们。”王澈一脸正色道，“虽然你们创造生命，是为了获取生命愿力，从而突破更高的境界。但是，你们得明白，这些生命，不是你们突破的工具！”

    “当它们被创造出来的那一刻，它们就是活生生的生命。如果将它们当成工具，终有一天，必遭反噬。”

    “笑话，区区蝼蚁般的生命，能有什么反噬？”魔古蒙语气嚣张，充满了远古霸主对低等生命的蔑视之意。

    这两位是纵横一个时代的霸主，死在它们手下的生命，难以计数。

    王澈给它们的提议，它们选择，是认为这可能是一个办法。

    换句话说，它们的最终目的，和王澈是一致的。

    所以才会同意这个办法。

    然而，以它们的心境和经历，这些创造出来的生命，它们心中确实就只是当成一种工具。

    只不过么，它们对这些工具，是有些感情的，毕竟是自己创造出来的。

    可要说会遭受什么反噬，它们自然不敢苟同。

    王澈笑了笑道：

    “我所说的反噬，不是它们的反噬，它们确实微弱如蝼蚁。但你要明白，它们诞生之时，它们就和你们息息相关，若是你们心中将其当做工具，长此已久，心态势必发生变化，届时这些生命的死活，于你们来说可能并不重要。你们获得的生命愿力，将会渐渐消失，搞不好在你们体内突破的关键时刻，或者突破后就会掉链子。”

    “我明白了，你的意思，是让我们对它们始终秉持着一种态度，就是它们是我们的创造的。我们将其创造出来，也需要对它们负责到底。”神光鲸说道。

    “没错。”王澈点点头。

    果然神光鲸比起魔古蒙悟性要高一点。

    “行了行了，我懂了！那现在怎么赋予它灵魂？”魔古蒙挠挠头问道。

    “那你想想，你们创造它的意义是什么？”王澈反问道。

    “不就是为了让我们…”魔古蒙说到一半，忽然顿住了。

    “是为了成为你们突破的工具？”王澈一笑道，“你这家伙，心态改不过来，迟早会出事。这是你们的目的，这没有错。但这不是它们存在的意义，明白吗？所以，你们现在要赋予它们意义。”

    “比如，守护一方和平。”

    “保护一方水源。”

    “为大地带来福泽。”

    “这些是正向的，也有可以有反向的，比如破坏，嗜杀…”

    “你们若不给水魔兽设定一个意义，那么得让它自己诞生自我意识，这个过程可能得成百上千年，甚至更久。就像是你们当初拥有自我意识时，都不知道过去了多少年了。”

    “可能这颗星球都破灭了，它都没有自我意识，只是行尸走肉。”

    “想让它们对你们产生生命愿力，更是天方夜谭。”

    魔古蒙和神光鲸沉思。

    “如果想好了，在这个基础上，取一份这个世界的事物，为它赋灵就行了。”

    王澈指了指身边收集到的一些杂物，又指了指远处的湖水。

    片刻后，神光鲸将它的想法告诉给了王澈。

    王澈听了后沉吟片刻，微微点头，然后看向一旁的熊宝道：

    “现在，来尝试用于用你的无相须弥神。”

    “？”熊宝。

    正在一旁看得津津有味，事不关己的熊宝，愣住了。

    啥？

    “教你用一用你的无相须弥神。”王澈弹了弹熊宝的脑袋。

    修炼了大半年，稍微修炼出一点苗头，总得试验试验吧？

    别搞了半天，连自己修炼是个啥都弄不清楚。

    “咋的，这小东西也能参与进来？”魔古蒙饶有兴趣的看着，“就这只两万余年的小熊崽？它能干个啥？它血脉的先祖，倒是有几分厉害，可惜，这种修为也不顶用吧？力量形态还只是霸王力的层次。”

    “早着呢。”

    熊宝用熊掌咚咚锤了一下自己的胸膛，但张了张嘴，欲言又止，想说又不敢说的样子。

    王澈却没有理会，只是淡淡道：

    “无相须弥神，无天地之相，即是一切至混沌之初。若是用于战斗中，一旦施展无相须弥神，那么变更将对手的灵魂拉入自己的意识空间，进行摧残折磨，同时能为其设定新的意识形态和理念。”

    “比如，你现在的对手，是一只雄性的魔古蒙。”

    王澈指了指远处的魔古蒙，“和你同等修为，一旦你展开无相须弥神，对方的灵魂便会被吸纳进来。此时，你可以通过无相须弥神，透析它的灵魂，学习它的一切能力。”

    “这是战斗中的效果，而实际上…”

    “如果你的无相须弥神足够强大，那么，你可以在这个过程中，为它设定新的意识。”

    “比如，它原本是你的死敌，你可以直接将其意识改成，它是你的奴仆，除此之外，还能修改它们的认知，它原本以为自己是个霸主，你将其修改成，它其实是个蝼蚁。”

    “等等。”

    听到这。

    熊宝愣住了。

    两位远古霸主也愣住了。

    “你可劲儿吹吧你！”魔古蒙沉默片刻后，立刻不信道，“有这么厉害的能力，比造物主还造物主了！这只小熊崽就是巨兽血脉罢了，熊霸和吞天兽可没有这种能力。”

    熊霸和吞天兽确实没有这种能力。

    熊霸擅长的是无上巨力，吞天兽擅长的是精神吞噬。

    和这种能力确实不搭边。

    熊宝也觉得有些茫然，我那大半年，到底修炼了什么出来？

    王澈笑而不语。

    九战飞仙诀，是小猴子自创而出，在宇宙中都是数一数二的诸天妙法。

    而无相须弥神，又是其中最重要最关键的一种须弥神。

    它如果能修炼到最高境界，或许当时天劫就直接渡过了。

    因为它能以须弥神，稍微侵入宇宙天道之中，只要能稍微修改一点点天劫的威力，王澈都能直接渡过去。

    但可惜，它还距离那个境界，还差一丢丢。

    “那你要不要来试一试？”王澈随口说道，“你封印自己的灵魂和修为，不多，就和它一样的修为。试一试？”

    在王澈的预计中，为水魔兽赋灵，这是最省力的办法。

    之前用的是元始天功里面的命咒真源创生之术，就是单纯用于创造生命的禁术。

    只是提供能量的，是魔古蒙和神光鲸。

    他自己消耗的也只是一些精神力。

    而赋灵，也有其他的禁术，但消耗就比较大了，性价比太低，王澈不打算这样做。

    赋予灵魂，比起创造生命，要更困难。

    看似这一小步，却犹如天堑。

    正好，熊宝学会了九战飞仙诀，又模模糊糊修炼了大半年，算是学会了。

    虽然只是入门。

    “试就试！”魔古蒙冷哼一声。

    “老大，我插一嘴，我对这个比较感兴趣，让我来试试吧！”这时，那血晶地龙忽然从远处飞了过来，吼吼着说道。

    血晶地龙和沧浪大白鲨作为小弟，一直跟着他们各自的老大身边。

    此时自然也在一旁看着，只是没有资格插嘴。

    主要是想插嘴也插不上啊，这凭空创造生命，就算是十万年魂兽，也很是颠覆它们脑海中的一些传统观念的。

    “滚一边儿去！”魔古蒙抬手一巴掌，就将飞来的血晶地龙拍飞，“我需要你一个小弟来帮我试试？你以为我怕吗？还是说，你以为我真会被它控制？”

    “简直是开玩笑！”

    血晶地龙化作一道光粒被拍飞…

    王澈心道，这家伙对自己小弟其实还不错。

    魔古蒙其实大可以拉自己小弟来尝试，不然，如果要是出现了什么意外。

    它可能就要当中出丑。

    而神光鲸是看着的，它这一出丑，必定会被嘲笑。

    血晶地龙心中估计也是这样想的，所以赶紧跑上来自荐。

    就算出丑了，也是它。

    现在魔古蒙不愿意，得自己来，显然不想自己小弟来为自己承担。

    只是…

    看着被拍飞的血晶地龙，王澈摇摇头，就是稍微粗暴了点。

    片刻后，魔古蒙缩小体形，变成一只两万年修为的小型魔古蒙。

    和熊宝泰坦真身后差不多大小，只有百来米高。

    对于它之前那如千丈山岳般的身躯来说，确实是要小的多。

    “来吧，我倒要看看，有多厉害！”魔古蒙朝着熊宝伸出巨掌，做了一个‘你过来啊’的姿态。

    “……”熊宝。

    它先是看了王澈一眼，眼神充满了犹豫。

    “去试试吧，失败了也没关系。”王澈说道，“毕竟你才学会没多久，赋灵我也有其他阿办法。不需要有压力，也不要害怕，区区一只魔古蒙罢了是吧？你想想你在修炼时看到的那些画面。”

    闻言，熊宝一震。

    眼神开始微微产生变化。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝眼神立刻变了，立刻跑了过去，在跑动的过程中，施展泰坦巨兽，化作百米高的霸震天！

    泰坦真身熟练度通过泰坦巨兽训练后，熟练度已经拉满。

    真身下，十倍的增幅，让此时的熊宝算是完全形态！

    两只巨兽对峙，空气一时间有些凝固。

    “先说好，不打架。”魔古蒙毫无压力地说道，“同等修为下，它的力量还不完整，不可能打得过我。所以，我只想试试你说的那种力量。”

    王澈点点头，没有否认。

    哪怕只有两万年修为的魔古蒙，确实不是现在的熊宝可以相比的。

    别的不说，它拥有的大地本源，息土之力和旱土之力，就能够力压熊宝最大的依仗，神威力和霸王力。

    数万年的沉淀，修为哪怕再低，打熊宝也跟玩似的。

    就像是王澈重修，等级再低，越级打一些这个时代的天才，就像是吃饭喝水。

    没什么难度。

    不过嘛，现在是体验尝试。

    “那你别反抗。”王澈微微一笑。

    “哼，我就算不反抗，我堂堂霸主的精神，岂是你们可以折服的？”魔古蒙嚣张道。

    王澈不语，立刻开始向心灵传音：

    “我教你如何开启无相须弥神。”

    “无相须弥神是精神世界，同时，是开辟在你的大脑灵魂中的。想要将其拉入进来，以你现在的情况，只能在两种情况下办到，一是对方灵魂毫无设防的情况。”

    “二是在战斗中，对方意识出现刹那的犹豫模糊之际，即是某种精神缝隙，即可将其拉入进来。”

    “当然，等你足够强大了，哪怕遥隔千里之外，你都能将其拉入你的无相须弥神中。”

    “魔古蒙现在没有防御，所以，你直接展开无相须弥神，将其拉入进来，进行无相解魂即可！”

    “至于怎么展开，魂定心海，催动你的神威力，激发你灵魂深处的意识，观想你在修炼时遇到的事物…”

    王澈说的很简单。

    熊宝一听就明白了，它闭上眼睛，心神沉定，周身有道黑芒流转。

    下一刻，一道巨兽虚影，骤然从它的脑海中飞了出来，宛若海市蜃楼般，悬于熊宝的周身！

    大若通天，不可言状！

    “吼！”

    发自灵魂的吼音，仿佛能震慑万古！

    几乎是瞬间，魔古蒙心神一震，精神仿佛失去了控制，吓得灵魂一个机灵。

    但它没有解开自己的精神封印。

    远古霸主，说话算术。

    很快，魔古蒙眼神失去了瞳光…

    “你有能记录的魂技吗？”王澈看向神光鲸。

    “水棱镜，可以倒影记录一些重要的景象，我幼年时自学的。”神光鲸说道。

    “嗯，那就整一个出来，等会发生的场景，给它记录下来，免得它不认账。”王澈笑着说道。

    “一个水棱镜？”

    神光鲸想了想，一拍尾巴，刹那间，上百枚水棱镜飞了出来，悬于半空中，像是聚光灯一样，对着魔古蒙的各个角落照着。

    “那怎么行？它这么庞大，一个是不够的…”

    “……”王澈。

