    随着夜色的加深，钓场里面的人影也变得越来越少。

    “得，今天又疯一个。”

    钓场的工作人员望着依旧在坚持不懈垂钓的哲也习以为常的吐槽了一句。

    对于他而言，这倒不能算是一个坏消息。

    至少不用大晚上一个人呆在钓场值班了，好歹还有个人陪着。

    “**”

    下一刻，看着突然掏出一个精灵球放出精灵的哲也，工作人员爆出了粗口。

    借着微微的光亮，可以很清楚的看见出现在哲也身边的精灵正是粉红色的异色电龙。

    此时电龙正在履行着自己的职责——用尾巴发光当个电灯泡。

    对于它来说，这也算是个不错的锻炼电流大小控制能力的一种方式。

    工作人员羡慕的砸吧了一下嘴，这可能就是有钱人的生活吧，用闪光电龙来照明他确实是万万没有想到的。

    他突然觉得哲也手里那根不错的好钓竿有些配不上哲也。

    哲也当然知道钓场的工作人员在不远处看着他，那种炙热的视线是个人都能感受到。

    但是这又有什么关系。

    现在的他可不是以前既没有实力又没有背景且没有名气的三无普通人，闪光电龙的存在也几乎属于众所周知的事情，这种情况下放电龙出来透透气根本无所谓。

    况且，担心被抢这种事情，只会发生在不是城市的野外。

    只要是人类还居住的地方，秩序和规则永远是需要遵守的。

    以前在城市不正面放出电龙一部分原因在于担心自己被盯上，那时候实力还不够，更多的原因在于电龙的出现很容易引起轰动和围观。

    对于讨厌麻烦的哲也来说后者是不大能接受的，他也懒得配合不认识的人做一些无聊的事情。

    空无一人的钓场倒是相当不错并且符合理想的环境。

    工作人员很快走远了。

    当然，离去前他顺手不知道抓拍了多少张电龙的照片，对于他而言这可是相当能吹嘘的资本。

    哲也没去在意。

    他靠在椅子上，随意的将钓竿往旁边一挂，然后就掏出了被店主放在盒子里美名其曰“附赠”的与水中孤岛相关的资料。

    很薄，只有一张，展开后大小也不过堪堪盖住整只手掌。

    “以下关于吉花市海边的水中岛屿的信息情报，本人齐藤宗男以自身信誉保证绝对真实，但自本人第一次登上那个岛屿之后，再未有人到过那里。”

    一行锋锐之气异常明显的笔迹明晃晃的出现在资料的开头，哲也也是首次知道了店主的名字。

    齐藤宗男，这个名字他确实有印象，不过仅限于书上。

    因为店主成名的时候哲也甚至还没有来到这个世界。

    简单点来说，这是一个在钓鱼上点满了天赋和能力的家伙。

    或者说，用钓鱼天赋来形容他的能力还不够准确，应该用和水系宝可梦的亲和力max来形容他才是。

    这种有着强大亲和力的人在精灵世界并不算太少见，当然，是相对于更加稀少的超能力者来说的。

    如果放眼整个人口的话，比例依旧是稀少到无以复加。

    大概几年里每个地区会出现那么一两个乃至三四个和不同系别精灵有着天然亲和力的家伙。

    这种人并不一定能够成为很强大的训练家或者足够优秀的培育家，因为成为这些职业还需要别的天赋。

    但即便没有其他天赋，对于联盟来说他们往往有着不一样的作用。

    体现在很多方面，比如说和野生精灵的交流交涉，又比如说养殖精灵的安抚等等。

    齐藤宗男算是一个例子，作为训练家的他实力等级一直停留在精英级别未能上升至准天王级别，但是在钓鱼这个方向上，他用自己对水系精灵的亲和探索出了不一样的道路。

    他的钓鱼方式，从哲也的角度看来就和前世姜太公一样，真的是“愿者上钩”。

    对于被他钓起的精灵而言，不是它们被钓起，而是它们主动愿意和齐藤宗男亲近。

    凭借着这个能力，当年的齐藤宗男在钓鱼界可真的是风生水起，不知道有多少人希望齐藤宗男可以帮助自己钓起他们想要的水系精灵。

    齐藤宗男大概也是不胜其烦才会隐居在城都地区这个小小的吉花市中。

    这下子哲也也明白了渔具店里那些悬挂的签名的高级钓竿的由来了。

    他继续往下看去。

    整个资料其实很简单，它更像是齐藤宗男在那座岛上的游记。

    抛开那些没有用的叙述，哲也闭上眼睛简化了一下所有的内容。

    第一点，这是一个很普通的小岛，基本上沿海看到的小岛都长得是这个样子。

    第二点，小岛上特别之处在于，虽然身处海洋，但是它上面有一个无比清澈的淡水湖。

    第三点，小岛是突然出现在正在海边玩耍的齐藤宗男的眼前的，他探索完小岛下来之后就看不见了。

    第四点，在齐藤宗男的视野中小岛上曾出现过类似于“极光”的景象。

    哲也的手不自觉的在钓竿上不断敲动着。

    这些信息结合在一起，又是在城都地区，实在是很难不让人想到那只精灵啊。

    他的眼神若有所思。

    极光，清澈的湖，这两个关键点直直指向了水君。

    对于作为神兽的水君而言，想要隐藏一座可能是自己生活地点的岛屿实在是再简单不过的事情了。

    这样一来，齐藤宗男对水系宝可梦的亲和力其实也可以解释的通。

    实际上齐藤宗男从生下来对水系宝可梦可能就没有着异于常人的亲和力，之所以水系的宝可梦想要接近他，单纯的是因为他身上残留的水君气息罢了。

    这非常合理，神兽的气息对于任何精灵来说都是不能抗拒的，尤其是在属性同源的时候。

    其他属性的精灵可能还没有那么敏感，但是水系精灵可不一样。

    作为北风的化身，水君不但强大，而且被认为是和平的代表以及象征。

    在烧焦塔中被烧死的不知名的宝可梦转换而来的三只精灵中，水君也是公认的脾气最好的一只神兽。

    毕竟炎帝和雷公从缘朱市离开之后就很少再出现在人们的视线里，而水君却常常游走于各地净化水源并且偶尔对有生命危险的人类施以援手，和它有“一面之缘”的幸运儿有不少。

    这么一对比下来，水君的形象比之另外两位实在是好太多了。

    难道说自己要第一次见到神兽了？哲也的心情难免因为这个突如其来的消息变得有些激动，手上的鱼竿也有些不平稳。

    不过，他很快放弃了自己无意义的联想。

    “今天的目标还是暂且放在钓上一只太阳珊瑚好了。”

    哲也懒洋洋的瘫了下来。

    这么多年又这么多人，肯定不止他一个人想到关于水君的问题，想必齐藤宗男“卖”情报的目的也和这多少有点关系。

    但是即便这样，还是没有人能见到水君，他可不觉得自己有这种幸运。

    说白了，对于水君来说，它想见谁和不想见谁完全取决于自己。

    “求求了，我今天不会这么倒霉吧。”

    在电龙微微光照下又将一只鲤鱼王“放生”的哲也生无可恋的哀嚎了起来。

    “咘呜”

    趁着哲也不经意间偷偷把手放进海里的电龙因为自家训练家的哀嚎明显的被吓了一跳。

    它浑身上下一抖，一道无比微弱的黄色电流就窜进了水里。

    “咕噜噜”

    细微的冒泡声响起。

    五六只鲤鱼王直接泛着肚皮浮在了水面上。

    电龙有些尴尬的朝着看向自己的哲也微微一笑，手误手误。

    “没事，看来你也和我一样倒霉，只能电点鲤鱼王了。”

    哲也反倒是从电龙的这个操作里得到了一丝安慰。

    举着尾巴照明的电龙头一歪，“？”

    一人一精灵都没去在意那几只倒霉的鲤鱼王，这种精灵的生命力之顽强要是这么容易没命那可就太小看它们了。

    果然，没等哲也的钓竿甩下去几秒钟，刚刚还浮在水面的鲤鱼王就全部恢复了正常下潜回了海里。

    他只能寄希望于这帮没脑子的精灵今天晚上突然灵光一闪变得聪明一些，至少在被电疼之后少靠近这里。

    “鲤鱼王好，鲤鱼王妙，鲤鱼王顶呱呱。”

    想不通自己为什么这么倒霉的哲也一边嘟囔着自己编的鲤鱼王夸赞曲目一边钓着鱼。

    电龙颇为担忧看向了自家的训练家。

    别没被战斗失败搞崩心态，结果崩在了钓鱼这件事情上。

    “没事，实在不行我就想办法找个天赋超高的鲤鱼王来培育成暴鲤龙。”

    哲也顶着电龙的眼神强行安慰了一波。

    说实在话，暴鲤龙的确也算是相当强力的一种水系宝可梦，君不见未来渡的红色暴鲤龙也是他的主力之一么。

    在哲也的设想中，他水系主力的位置确实是有暴鲤龙的一席之地的。

    之所以不去培养暴鲤龙，主要原因还是因为前期把时间浪费在鲤鱼王上面实在有些不值得。

    除非是走投无路才会赌一把培育鲤鱼王，否则正常人都不会选择这个方法。

    鲤鱼王基数大所以资质出色的个体肯定相对会多一点没错，但是这就好比大海捞针，除了耐心，你还要有运气。

    鬼知道这些出色的个体是不是全部窝在世界的某一个海洋的角落里发呆。

    这有些极端，但是不是没有可能发生。

    “你猜猜，我们能在这钓到一个未来的伙伴么。”

    哲也有些苦中作乐的和电龙说道。

    “咘呜”

    电龙缓缓的摇了摇头表明了自己的态度。

    对于这些弱小的不能再弱小的鲤鱼王，它是一点也没有关注的欲望。

    很快的，钓场边沉寂了下去。

    哲也安静的钓着鱼，电龙安静的照着光。

    在夜幕之下，倒也算是个异常和谐的景色。

    除开鲤鱼王的话。

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，天空中都有些泛白了，哲也依旧没能实现自己的目标。

    再次甩出钓钩之后，哲也和电龙异常同步的叹了口气。

    累到不至于，无论是对于两者中的任何一个来说，一晚上不睡起到的影响都很小。

    但是心理上的悲伤是无法消除的。

    “咘呜”

    电龙对着自家的训练家叫了一声。

    “换个地方？”哲也思考着电龙的提议。

    “我觉得不错。”

    他甚至没考虑过三秒就同意了电龙的说法。

    这一晚上的钓鱼算是把他钓麻了。

    再说，钓场这么大，他早就应该稍微移动一下位置了。

    收起椅子，哲也把钓竿放在肩膀上就晃晃悠悠的在四号钓场的海岸边逛了起来。

    电龙跟在他的身旁，小尾巴一甩一甩的。

    一人一精灵仿佛好像是巡视一般。

    这时候的钓场依旧无比的安静，除了他们俩以外还没有任何钓鱼者会在这么早出现在钓场之中。

    “话说，是我的眼睛出了问题吗？”

    荡着荡着，一晚上没睡的哲也指着不远处海边的景色有些奇怪的问电龙。

    电龙回以关爱的眼神，它感觉自家的老大脑子真的有点不清醒了，这不应该啊。

