
　　这蒋玉燕长得虽然不是什么绝世大美女，但也绝对是一张美女脸，被那黄大发一眼就看中了。

　　“玉燕，走吧。”黄大发嘴角露出了一抹笑容看着那蒋玉燕，后者眼眸闪过一抹哀怨的神色，脸上看不出任何结婚应有的笑容。

　　“怎么，还在想那个穷小子么？”黄大发看着蒋玉燕一动不动，脸色有些难看。

　　“那个穷小子你就不要在想了，过了今天，你就是我的人了，而且你敢做什么对不起我的事情话，我的手段你是清楚的。”

　　“玉燕还愣着干什么，赶紧进去啊，你现在已经是大发的人了。”这时蒋玉燕的母亲连忙走了过来说道。

　　随即蒋玉燕的母亲目光看向了黄大发说着：“大发，你不要介意啊。”

　　紧接着蒋玉燕跟着黄大发就走进了这酒店内，没过多久，萧逸风带着方正华也来到了这里。

　　“小风，我们真的要进去么？”方正华眼眸扫了一眼这酒店，神情有些忐忑的说着。

　　“放心吧，一切都有我在，不会有事的，你和思琪都是我萧逸风最好的朋友，谁敢欺负我的朋友，我一定会让他后悔的。”

　　萧逸风眼眸闪过一抹摄人的寒芒，带着一股强大的气势。

　　两人直接朝着这酒店走了进去，只是走到酒店门口就被酒店的保安给拦住了。

　　“干嘛？”萧逸风淡淡的说着，眼眸瞥了这两个保安一眼。

　　“对不起，今天酒店已经被人全部包下，外人不得入内。”其中一位保安开口道。

　　“我知道，不就是这DH区区长的儿子结婚么，我们是来参加婚礼的。”萧逸风神色淡然的说道。

　　这两个保安眼眸扫了萧逸风和方正华一眼，道：“请出示结婚请帖。”

　　“不好意思忘带了。”

　　“没有请帖不能入内。”

　　“两位你们觉得我帅么？”萧逸风突然看着这两个保安开口说道。

　　“什么意思？”

　　这两个保安顿时被萧逸风这突然冒出的一句话给弄得愣住了，半天没有反应过来。

　　“你们看我长得这么帅，可以刷脸进去么？”萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　两个保安先是一怔，反应过来，脸色显得十分难看，这家伙摆明是在戏耍他们啊。

　　“马上离开，否则我们就要动手了。”两个保安双眸闪烁着怒火喝道。

　　“哎，看来只能是动手了。”萧逸风十分无奈的叹了一口气，双手闪电般挥出，一把抓住这两个保安的脑袋就碰在了一起，两人就软绵绵的昏倒在地上。

　　“走吧，进去。”

　　萧逸风对着方正华说了一句，带着他走了进去，走到这酒店里面，并没有人再拦着他们。

　　毕竟能够进入这酒店中的都是有着请帖的，否则根本不可能被保安放进来，只是他们不知道，这两人根本就是直接闯进来的。

　　带着方正华来到了酒店的第三层，这里有一个巨大的大厅，这场婚礼正是在这里举行的，走进这大厅内，一眼扫去，到处都是人。

　　整个大厅被布置的十分浪漫，看起来十分奢华，摆了数百张桌子，坐着的都是有钱有势的人。

　　萧逸风还好，但是方正华一个普通人走进这种地方，面对着这么多对于他而言都是可望而不可即的大人物，顿时神情变得不太自然，脸庞流露出了一抹紧张。

　　“不要紧张，记住你是来夺回自己幸福的，要像一个真正的男子汉，不要让你的女人看不起你，属于自己的幸福无论多么困难都要夺回来。”萧逸风看着方正华开口说着。

　　方正华眸子闪烁了一下，点了点头，道：“我明白了，我一定会勇敢的夺回自己幸福的。”

　　“嗯，这样才好对么，放心，今天有我在，你一定可以将自己的女朋友夺回来的，现在人还没进来，先等等。”萧逸风说着在旁边的一个角落里找了一个位置坐下，拿出手机打出了一个电话。天籁小说网

　　“一切都安排好了么？”

　　“OK，改天请你喝酒。”萧逸风说完就将电话给挂掉了，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　很快司仪就上台讲话了，一通废话说完，黄大发站在了那居中的舞台上，随即一个中年男子牵着穿着婚纱的蒋玉燕走了出来，那个人显然是其爸爸。

　　看到蒋玉燕出现，方正华的神情显得无比激动，双拳紧紧的握着，目光闪烁着。

　　随之看着蒋玉燕一步一步朝着那黄大发走了过去，脸庞又露出了一抹痛苦的神色。

　　“不要着急，好戏才开始上演。”萧逸风拍了拍方正华的肩膀，笑着说道。

　　黄大发看着蒋玉燕一步步走到自己身边，嘴角浮现出了一抹笑容，那蒋玉燕的神色冷漠，看不出任何笑容。

　　“女婿，我现在就正式将我们家玉燕交给你了，你可要好好待她。”那蒋玉燕的父亲看着黄大发一脸笑意的说道。

　　“放心吧，爸爸，我会照顾好玉燕的，而且我也要恭祝爸爸马上就要高升了。”黄大发看着蒋玉燕的父亲说着。

　　后者哈哈笑道，神情露出了一抹喜意，显然这一切都是黄家的安排，为了拿下蒋玉燕。

　　黄长春特意利用职权让在DH区下辖的一个单位中工作的蒋父马上就要提升一个职位，因此这蒋玉燕的父母才会极力撮合蒋玉燕和黄大发。

　　“玉燕，现在你就是我的女人了。”黄大发看着蒋玉燕说着，就要去牵她的手。

　　“该你出现了，不要怕，一切有我。”萧逸风目光看向了方正华。

　　方正华点了点头，就冲了上去叫道：“玉燕！”

　　突如其来的一道叫声，让在场的众人都是愣住了，目光齐刷刷的扫了过来，看着那冲到台上的方正华。

　　“正华！”

　　蒋玉燕看着方正华突然出现，神情一震，露出了一抹难以置信外加惊喜的神色。

　　而那蒋玉燕的父母和黄长春父子的脸色则是显得无比难看。

　　“这个家伙是怎么进来的？”黄长春目光森冷的盯着方正华，语气冰冷的喝道，眸子扫了蒋玉燕的父母一眼，顿时这夫妻俩脸色一变。

　　“黄区长，这和我们没有关系。”蒋玉燕的父母连忙说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第127章 刷脸免费阅读。https://xs.23sk.com 