    “龙虎道张家！”

    “这不可能！”陈长志断然否决，语气斩钉截铁，其中没有半分迟疑和犹豫，双眸凌厉的凝视着陈家二房家主。

    声音在正堂中响起，哪怕是站在远处，也依然能够听见陈长志的话。

    “怎么不可能？”陈家二房家主语气也是不低，充满着褶皱的脸庞，此刻泛起潮红之色，豁然的从自己的座位上面站立起来。

    语气极为的激动讲道，一只手充斥着老人斑的手掌，不断的在半空中晃动着。

    “要不是如此，长烈怎么会被灭口。”

    “这不是张家做的。”一旁陈长青开口了，此番正堂中陈氏一族的宿老云集，本来还算是空旷的正堂，现在已经人满为患。

    “要是张家做的，不会把尸体直接扔到在大门外，这岂不是掩耳盗铃，自欺欺人。”

    “张家还没有这样愚蠢。”

    “哈哈哈！！！”陈家二房家主肆虐的大笑起来，看着开口的陈长青，不屑一顾的反驳讲道：

    “张家是不蠢，但愚蠢的是我们陈家，难道不知灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方？”

    “长烈知道了张家隐秘，张家不得不灭口，一时之间无法快速的处理掉尸体，把这一件事情掩盖下去，所以铤而走险把长烈的尸体扔在大门外。”

    “就是让人晓得，张家不会干此等愚蠢的事情，到时候聪明反被聪明误，让我陈家不去怀疑张家。”

    陈家二房家主语气愤慨，激昂的语气喊道：“上一次是陈二坊，这一次是陈长烈，最近一段时间，我陈家连连出事，而族长每一次都推脱。”

    “这个不是，那个不是，不去庇护族人，反而去袒护敌人。”

    “此时看来死的都是二房一脉，不是大房的，族长当然不急，只是不知道这样死下去，陈家还能继续健在吗？”

    “怕是族长也乐意见到二房和三房的人死去！”

    这是诛心之言，一句话落下，在场的陈氏族人脸色不由的微变，连续死去的陈二坊和陈长烈，可都是二房的人，尤其是陈长烈是二房的继承人。

    本来事情也如陈长志猜测一样，这样低级的栽赃嫁祸，实在是太低端了，陈氏族人稍微思考，就晓得此事应该是有人故意嫁祸给张家。

    谁都不认为是张家做的，可听到了眼前一番话后，一个个都不由的怀疑起来，张家要是故意如此，也不是不可能。

    谁也不敢确定，此事到底是不是张家做的了。

    “这一段时间先后出事，闹的人心惶惶，本来也不该逼迫族长，可现在陈家上下需要族长安定人心，族长要给陈家一个明确答复了。”陈家三房家主，此刻再也无法忍耐下去。

    一股危机感，已经从陈家三房家主心中产生，要是正如刚刚的话语，下一次死的不是二房就是三房，大房一脉继续这样按耐不动下去，倒霉的是他们。

    哪怕不是绝对的，陈家三房家主也不希望有。

    “是啊！”

    “现在族人惶恐，到底该怎么做？族长该给一个明确的解释了？”

    “是报复？还是追查？”

    议论纷纷的话语不断响起，一股压力不断的朝着陈长志逼迫，陈长青见此一幕，不由的沉声开口讲道：“龙虎道为天下九大道脉之一。”

    “张家要真是龙虎道一脉，此事就不是一件小事，光是我们陈家无法应对，此事解决方法唯有一条，就是上报上去。”

    “二弟说的不错，九大道脉打坐练气，不可干涉世俗，这张家要真的是龙虎山一脉，这已经范了忌讳，相信朝廷不会不查。”

    “此事由我亲自去县衙走一趟，一定要由县衙上报郡中，然后由都护府派遣强者彻查此事。”

    陈长志看着陈家族人议论纷纷，没有再坚持下去，反而顺着陈家二房家主的节奏走下来，这一件事情现在由陈家二房家主一闹，反而有一些好解决了。

    要是县衙彻查，以县衙的水准想要查出，不知道要猴年马月了。

    可涉及到龙虎道，一切就变的不同了。

    道佛向来由四大都护府负责，此番涉及到九大道脉之一的龙虎道，由镇南都护府负责，县衙上报上去后，镇南都护府一定会派遣强者前来泷泽县。

    到时候陈二坊和陈长烈的死，其中有什么猫腻，相信镇南都护府都会查的清清楚楚。

    “事不宜迟，我这就前往县衙，把此事上报上去，还请七叔也准备好，县衙一定会遣人来询问。”

    “不用县衙遣人，我这就和族长一起前往县衙。”陈家二房家主愤怒的语气也平复下来，语气凝重的继续讲道：“只要都护府来人，就算是龙虎道，也要付出代价。”

    “这天下，是人皇的天下。”

    “不是他们方外之人的！”

    “二弟和众位宿老，安抚一下族中人心，最近不要外出，安静在家中等待，只要都护府来人，一切都会水落石出。”

    陈长志安排一下，然后和陈家二房家主一起朝着县衙而去。

    陈府外面，窦长生静静的凝视着，并未步入陈府窥视，陈家虚实不清，窦长生自然要小心翼翼，看着紧紧关闭的大门，良久突然洞开。

    陈长志和陈家二房家主一起走出，见此一幕窦长生晓得成功了。

    “恭喜尊神，此事成功了，只要陈家上报，镇南都护府来人，到时候龙虎道暴露，这一切和尊神再无关系。”

    “脱离了此漩涡，尊神可积蓄实力，暗中发展壮大，等到大周乱起，自可趁势而起。”

    “冯教谕运筹帷幄，不愧是天下名士。”窦长生抚掌称赞起来，语气真挚的讲道：“本尊有冯教谕，何愁不能大兴神道。”

    “尊神谬赞了！”冯天河大袖宽松，迎风瑟瑟抖动，自有一番名士气度。

    “不，不，不！”窦长生连连开口，你这儿子扮演的不错，成功把陈家二房家主忽悠瘸了，这就是功劳，窦长生奖罚分明，怎么会记不住。

    “冯教谕的功劳，不在本尊，而在神道。”

    本尊就是神道，本尊好了，就是神道好了。