    听说盛家桐有礼物送给他，江老爷子的脸上浮起了欣慰的笑容，可当那个盒子被缓缓的打开，他的视线触及到盒子的东西的时候。他的眼睛骤然就瞪圆了。

    “这……这……这是……”他惊的后退了好几步，如果不是他的私人保镖孟忠良及时的扶住了他，他恐怕已经跌倒在地了。

    慕晚瑜和江冀南都疑惑的将视线投向了盒子。

    那里面，是一个特别烧制成的玻璃球，中间有隔层，上半球装着绯红的液体，下半球，赫然是泡在药水里的两只苍白的眼球！

    盛家桐又笑了，笑声里有仿佛无尽的阴冷和伤痛：“我总是在想，你们，到底还记不记得我的母亲，她死了，就死在你们的眼前，可为什么你们却没有一个人上前替她收尸，就任由着她在那冰天雪地里！

    我那时还小啊，我从学校回来，我不知道我的母亲，那么善良，温柔，连小三和野种都可以容忍下来的母亲，她怎么会躺在那里，动也不动，温热的身子成了冰！

    我永不会忘记，她流的血，她的死不瞑目！

    可你们知道吗？我却连她的遗体都得不到！”

    当年，他背走了盛子君的遗体，可那么小的孩子，背着一个死人，是多么的引人注目！

    很快，便有人找来了殡仪馆的人，无论他如何的哀求，他们都毫不留情的要带走盛子君的遗体，同时，还抢走了他挂在脖子上的玉佩作为丧葬费！

    他唯有跟着他们走！

    甚至，当他们发现盛子君身上的衣服是限量品，便将她的衣服都剥了去……她的母亲，是衣不蔽体的被送进焚烧炉，烧成了一堆谁也不认识的黑灰！

    他只能趁他们没有注意的时候，悄悄的扣下母亲的眼珠……

    如果不是母亲的良善温柔以及那敦敦教诲一直影响着他，他恐怕早已经精神失常，又或者沉入了黑暗的地狱！

    如今，他早已经让那些人，生不如死。

    可那种无助和绝望，他怎么能忘？

    怎么可能忘？！

    “你妈她……”江老爷子好不容易才稳住了，却又有些不解的问：“你不是把你妈……的遗体带走了吗？”

    “你以为，一个不过十一岁的孩子还能将一具浑身是血的尸体带去哪里？”盛家桐反问。

    他不知道，他们都不知道。

    可怜他的母亲，直到死前都还惦记了给他过生日，惦记着给江以峰买冬装！

    自杀？不，他不相信！

    他仍深深的记着，母亲的隐忍和刚毅，纵使被他们一次又一次的欺骗与伤害，她还是如同蒲苇，柔软却坚韧。

    他知道的，就算是为了他，为了还那么幼小的他，她也不会自杀！她不会忍心让他孤独无依……

    是谁杀死了她？间接？直接？

    他都会查出来，然后，十倍，百倍的还回去！

    就这么一小会儿，盛家桐便收拾好了自己的情绪，他退后一步，将盒子轻轻的盖上：“看来，你对这份礼物，不是很满意，那么，我再换一份好了！不过，另一份礼物我暂时还没有置办好，那就留给你大寿的那天，再揭晓？”

    本来，也没想将盒子送出去，那是他母亲的血和眼，是他唯一的留念，他曾日日夜夜抱在怀里的，仅存的一丝丝温暖！

    他将盒子递给了慕晚瑜。

    慕晚瑜赶紧用双手接了过来，聪明如她，大概也能想到，盛家桐的母亲，是这豪门里的牺牲品，名利和欲念的双重诱惑下，越善良的人遭受的苦痛会越深重。

    她将盒子抱在了怀里，好像能听见那个女人在里面哭泣，如果她不死，现在就是她的婆婆……她一定会是一位很好相处的婆婆……

    盛家桐看见她小心翼翼的动作和虔诚的眼神，心，微微有些漾动。

    她，尊重他的母亲。

    她，是和他的母亲一样善良的女人。

    他感受到了一些暖意，也在心里落下一个决定。

    ——跨进这江家的大门，他会好好的保护这小东西，任谁也不能再伤害她一分！

    “家桐，过去的那些事，就让它过去好不好？我们欠你的，我们都会尽可能的弥补你，大哥只希望，你回来后，我们还能是和谐融洽的一家人。”江冀南这样说话。

    他的母亲和妻子当年对盛家桐母子做过些什么，他并不全知晓，但她们合伙挤兑、诬陷、贬低、嘲讽……他是知道的。

    盛家桐看了江冀南一眼，好一会儿，才说：“小楼收拾好了吗？”

    江冀南忙回答：“收拾好了，昨天，你嫂子带着人，收拾了一整天，小楼多年没人住了，有些陈旧，所以你嫂子还让你将外墙重新粉刷了一遍，但是里面的布置都还是原来的样子，你去看看，满意不满意，如果还有什么需要的，告诉大哥，大哥给你去办好。”

    盛家桐抿紧了唇，直接越过江冀南，走进了别墅内。

    江冀南性格忠厚，作为大哥对他也还算不错，他心里也明白，可他却是那个女人的儿子！是他们对他的母亲盛子君伤害的开始……

    慕晚瑜赶紧分别向江老爷子和江冀南点了下头，就跟上了男人的脚步。

    “爸，冀北他……”

    眼看着盛家桐和慕晚瑜的身影消失在了花树的后面，江冀南转过身，扶着江老爷子，犹豫了片刻，还是忍不住开口。

    “他肯回来，已经不容易了，再给他些时间，耐心等等吧！”江老爷子无奈又难过。

    往前走了两步，江老爷子又站住了脚：“冀南，你觉得，小北的这个媳妇，怎么样？”

    “不错！配得上我们冀北！”江冀南如实的说出了他的看法。

    “嗯，依我看，也是挺好的！”江老爷子想了想，又说：“冀南，有些事，我想你心里也是清楚的，你……唉，算了！”

    他一摆手，摇了摇头：“年轻人的事，我这把老骨头管了也是白管，只盼着你们自己能心眼清亮些，我老了，也不知道还能活多少日子，我只希望，在我有生之年，能看到小北心头的怨恨消散了，能看到你们兄弟都……好好的。”

    傍晚的时候，慕晚瑜在小楼的周围随便走走，以尽快的熟悉下坏境，就遇到了甄美美。

    与其说是遇到的，还不如说是甄美美来找她的。

    这小楼长时间没人住，所处的位置又有些偏僻，如果不是刻意的，还真难走来这边。

    “慕晚瑜，我要和你谈谈。”甄美美伸手拦住慕晚瑜，抬起了眼睛。

    像是为了在身高上压住慕晚瑜，她穿了一双十公分的高跟鞋。还在唇上涂抹了唇彩，但一看就是匆匆忙忙的涂上去的，嘴角处，有点花了。那张没能好好化妆的脸，也呈现出一种病态的苍白。

    “我和你，没有什么好谈的！”慕晚瑜想也没想，便拒绝了。

    “怎么会没什么好谈的呢？难道你不好奇，为什么你们明明揭穿了我，我却还能好好的待在这别墅里？”

    “那是你的事，和我没有半毛钱的关系！”慕晚瑜淡漠的说：“在给别人泼脏水的时候，你就该想到，这脏水，也可能会泼到你自己的身上，这不过是你自食其果。”

    “哼，我真是没有想到，过去这么多年，我都错看了你！”甄美美的语气徒然变得尖锐：“慕晚瑜，原来你也有这样俐齿伶牙的一面，你说，你嫁进江家，到底有什么不可告人的目的？你是不是，还没有对以峰死心，是不是，还想破坏我的幸福！”

    慕晚瑜勾了下嘴角：“甄美美，我希望你脑子能清醒一些，不是所有人，都只偏爱名利，而不重视人品。”

    她说的是选择男人的标准，她想甄美美是听得懂。

    果不其然，甄美美的脸色跨了下来，有些气急败坏：“慕晚瑜，别以为你嘴硬，我就拿你没有办法，就算在同一屋檐下，你也休想从我的手里将以峰抢回去！”

    “抢回？”慕晚瑜冷笑一声：“所以，你是承认，你才是那个寡廉鲜耻的小三儿了？”

    甄美美的眼睛划过愤恨的光，但很快，她又摆出一副“洋洋得意”的嘴脸：“我承认又怎么样？不承认又怎么样？我告诉你，过程怎么样并不重要，重要是结果，你我之间较量的结果就是，你还是败给了我，你还是像垃圾一样被以峰抛弃了！”

    她以为，她将话说的这么难听了，慕晚瑜肯定要气坏了。

    然而，没有。

    慕晚瑜不仅没有半点情绪上的波动，竟然还用充满同情的目光看着她？！

    “甄美美，我倒是觉得，你有些可怜！我才刚刚踏进江家的大门，你就迫不及待的来找我了，你这么急于证明你的胜利，恰巧暴露了你的心虚！”

    抬头的时候，慕晚瑜看见男人高大的身影，正朝着这边大步走来。

    瞧见他眼里浅显易懂的担忧，她嘴角的笑更加的迷人……

    “甄美美，不知道你有没有听说过一句话——渣男就像狗，谁要谁牵走！难道，你连自己的狗都看管不住，还总是担心，这条狗会被别人给牵走了？”

