    “得了，你那高跟鞋穿了还不如不穿呢，又不是什么细跟高跟鞋，还整的是老婆鞋！”胡琳没好气地道。

    “就这种高跟鞋的鞋跟最低啊，其它的高跟鞋鞋跟都太高，只穿了半天都磨的起泡了，要是再穿更高的，我可能都到不了公司。”

    胡琳无奈的叹息：“今天是周五，经理大发慈悲，这一天可以穿自己最喜欢的衣服来上班，你还是老模老样，真是没有一点期待！对了，有个私活，你接不接？”

    “什么私活？”林夏好奇的问道。

    “就是每日每夜里面有黄赌毒，去拍些照片回来。”

    闻言，林夏直接摇头：“算了吧，我还想要再多活几年呢，每日每夜里去的都是有权有势的人物，如果当场被抓住的话，我可能都没有命回来了。”

    “哎呦，我们一向勇猛的林记者也有害怕的时候啊，第一次听到你说这种话还真是稀奇。”

    “我也是人，当然会害怕，正经的事情无论多么危险，我都不会害怕，可那些事情我总觉得有些不大正经，而且也不想要过多的接触。”

    林夏一字一句地开口道。

    胡琳点头：“其实报酬的确可观，既然你不做，我还是去找别人吧。”

    转身，她就要离开。

    可林夏的眼睛微动，她似是想到了什么一般，连忙伸手拉扯住胡琳的手，异常好奇的问道：“报酬能有多少啊？”

    故作神秘，胡琳缓缓地伸出三个手指让她猜。

    皱眉，林夏细细的想了片刻，然后郑重无比的吐出几个字：“三千！”

    抬手，胡琳一巴掌直接敲在了她头上，无语的翻动着白眼：“你的心眼会不会太小啊，什么三千，是三万，三万，好不好？”

    “三万！！”

    林夏也瞪大了眼睛，随即一咬牙，心一横：“我接！”

    “刚才不是不接吗？怎么才一会儿工夫就改变主意了？”

    “此一时彼一时，来，先给我说说哪里的情况，然后我晚上就过去每天每夜。

    夜晚降临，华灯初上。

    A市的夜晚总是那么的富丽堂皇，五光十色，繁华的让人睁不开眼睛。

    站在每日每夜的门口，林夏深深地呼吸。

    只是站在这里，她就感觉到一阵紧张。

    可是脑海中又一想到浩扬，再一想到他的梦想，她一咬牙，也不管三七二十一就走了进去。

    震耳欲聋的声音像是要将人的耳膜刺穿。

    从小到大，她从来都没有来过这种地方。

    在她的意识中，总觉得这种地方不正经，不是好人应该来的地方！

    对了，胡琳说黄赌毒人都聚集在二楼。

    去了二楼，才能拍到自己想要的东西。

    坐上电梯，直接向着二楼走去。

    二楼全部都是封闭式的包间，从外面看不清里面的状况，也没有其他的办法，只能待在这里守株待兔！

    站在二楼的窗户前，她小心翼翼的偷瞄着四周。

    包间。

    裴亦风懒洋洋的坐在沙发上，正在喝酒。

    “裴四少今天怎么能在这里坐住了，往常只要一到九点钟就准时回家，现在可都已经十一点了。”

    “女儿被我二嫂接走了，难得放纵一晚上。”裴亦风耸着肩膀。

    “裴四少，就这样干坐在这里多没意思，还是叫几个女人来助助兴吧。”陈淼开口道：“一大群男人坐在这里喝酒算毛事！”

    “你要是叫女人，我现在就离开。”裴亦风又喝了一大口红酒。

    “哎呦，裴四少什么时候从良了？”

    裴亦风打着哈欠，有些困意：“已经从良很久了。”

    “得，四少可是娱乐圈中的人，要是上了头版还真不是什么好事，为了四少，我今天忍忍。”

    “别虚情假意，还搞得这么情深，想要叫女人就去叫吧，我也有些困了，正好回去睡一觉。”

    裴亦风忍不住的一直打哈欠。

    养成习惯了，每天晚上给菲儿讲完故事，一定会在九点半睡着。

    久而久之的，像现在这样过一次夜生活还真是乏味而无趣。

    “裴四少这是那里的话，什么虚情假意，我对你可是真心真意，来来来，喝酒。”

    酒都已经满上了，裴亦风坐在沙发上，端起一杯酒，一口饮尽。

    算了，好不容易出来一次还是放纵放纵。

    这会儿要是回到裴宅，二嫂肯定会好好教育他一番！

    让他清清楚楚的知道什么叫做相亲的正规流程，一想，他就头疼的厉害！

    “裴四少，赌钱，来不来？”

    “没兴趣，你们来，我在这里睡一会儿。”裴亦风倒在沙发上，缓缓地闭上眼睛，也许是喝酒喝太多的缘故，他起身：“我去卫生间。”

    走出包间，他觉得耳旁清静了许多，突然，一道刺耳的尖叫声传进了耳中：“放开！快点放开我！”

    桃花眼微微上扬，裴亦风顺着声音望过去。

    林夏的半边身子在门外，两手死死的抓住门边，眼镜下的脸庞惨白，没有一点血色。

    糟糕！

    竟然被发现了！

    包间的门打开时，她正好看到几个人在里面吸那种东西，心中不由欣喜万分，便在门外开始拍起照来。

    可许是有些太过于专心，所以并没有留意到身后的服务员。

    一看到她手中的照相机，二话不说劈头就夺过去，。

    体健硕的保安压着她的胳膊，活生生的像是要将林夏的胳膊拧断，口中更是脏话连篇：

    “操！竟然敢在这里拍照片！看老子今天不把你的胳膊给打折！”

    林夏疼的眉都皱起来，眼泪在眼眶中转动着：“我没有拍照，你快点放开我！”

    “没有拍照？没有拍照你拿着照相机蹲在这里干什么？”保安冷哼着。

    “其实我是粉丝，我过来是追星的……那里面有我最喜欢的明星！”林夏开口胡诌。

    保安使力，狠狠地压着林夏的肩膀：“在老子的眼皮子底下玩把戏，那一群可都是商人，明星？

    我呸！你看到过那个明星又胖又矮，肚子挺的像西瓜！”

    林夏再倒吸着冷气：“郭德纲不就是吗？”

    “还和老子顶嘴！不过你追星的喜好还真是特别，喜欢一群又胖又丑都快走不动的老男人！和我玩把戏！你还太嫩！”

    林夏的手臂都快要被扭断了，再这样下去，她的手臂真的快断了！

    “我要告你故意伤害罪！”

    “每日每夜的后台有多硬有多大，就凭你，我没有时间陪你玩，来这里偷拍的记者只有一种结果，全部都是被抬着走出去，后半辈子生活不能自理，相机快点给我！”

    “不要！”

    林夏不肯，要是给了，三万块钱就打水漂了，浩扬想要进裴氏财团的愿望也就幻灭了！

    无论如何，她都不能将相机还过去，刚才趁着房间门打开的瞬间，她才千辛万苦好不容易拍了些照片！

    绝对不能还回去！

    “不要敬酒不吃吃罚酒！快点把相机给我交出来！”保安显然没有耐心再和她纠缠下去。

    “不行，我绝对不能给！”林夏坚持，死活不肯将相机交出去。

    保安不再和她纠缠，双手直接使力，只听“咔嚓——”一声，林夏的手脱臼，疼的倒吸一口冷气，眼泪刷的一下就掉了下来。

    保安的神色没有丝毫改变：“快点拿过来！”

    林夏的脸颊苍白的像张纸，却仍然从牙缝中挤出了两个字：“不放！”

    又听“咔嚓——”一声，林夏的另外一只手臂也脱臼。

    “去，拿木棍过来。”保安对着身旁的另外一个保安道：“今天老子就让你知道花儿为什么这样红，你这双腿，今天想保都保不住了！有第一次混进来，第二次肯定还会混进来，腿打断之后，我看你还怎么混进来，一劳永逸！”

    这时，木棍也拿了过来，保安伸手接过，毫不留情的就打在了林夏的腿上。

    一下，林夏就跪在了地上，保安手中的木棍没有停顿，她紧紧地咬牙隐忍着，但是由于蚀骨的疼痛，细碎的呻吟还是忍不住从口中流溢出来，整个人疼的倒在地上，却依然将相机抱在怀中。

    就在保安手中的木棍快要重重落下时，一道轻佻而不正经的声音传了过来：“你们在干什么？”

    保安一怔，转身，在看到来人后，迅速站直了身体，正色道：“裴四少。”

    其他的那些保安看到后，也立即恭敬地开口：“裴四少。”

    木棍没有再落下，林夏深深地松了一口气，一直紧绷的身子终于松懈，抬头，望了过去。

    很年轻俊美的男人，英挺的脸庞上扬着笑，浑身上下散发着贵气还有慵懒的气息，尊贵逼人。

    却莫名的有一种熟悉感，似曾在那里看到过一般……

