    ——

    路鸣泽发现小天女最近的变化确实挺大的，最为明显的一点就是，她的脸上都已经不在化妆。

    本就是青春年华，玲珑可爱的年纪，白润的小脸上弹性又富有光泽，哪里需要早早就化妆？

    三个人坐在这里，心中所想却各不相同。

    路鸣泽也会欣赏一下小天女的美颜, 她是远远比陈雯雯要漂亮的。

    “你准备复读吗？”

    似曾相识的问题，小天女主动打破安静的气氛，选择一个话题问道。

    其实她想问的是，会回到仕兰中学再上一年吗？

    因为这样的话，他确实是有可能被编入到他们班的。

    “没有这个准备……”

    路鸣泽如实回答道，旁边的路明非都有些插不上话, 虽然后者也没有插话的意思。

    话语落下, 小天女转念又想, 是不是可以让自家做煤矿生意的老爹，和人家合作一下呢？

    但是双方的领域偏的有点远，恐怕没什么可合作的地方。

    小天女很烦躁，她其实很想多认识一下现在的路鸣泽的。

    至于以前的泽太子？

    当真没什么出众的地方……小天女还有特意去了解过。

    那个路鸣泽和她印象里的路鸣泽完全是不一样的，就像馊掉的包子和精致的蛋糕的对比。

    会下意识厌恶馊掉的包子，更是不愿意去品尝一下。

    但被精致的蛋糕所吸引又是很正常的一件事情。

    小天女这已经不是明修赵孟华，暗渡路鸣泽……简直就是明着来的！

    只不过因为种种原因，根本就没有给她机会而已。

    一个月偶尔聊两三次，每次都是极为简短的，在这种情况下，就算是小天女又能有什么办法呢？

    而且她万万不知道的是，后者的回复也是别有目的的。

    可能不知道哪根筋抽住，觉得小天女就很适合成为非凡者，当一个像杜奇一样的工具人。

    ……

    不到半小时，路鸣泽主动提出待会还有其他的事情要做，所以要先走一步。

    小仙女还想让司机送一下，却被路鸣泽婉拒。

    路明非自然知道是什么事, 所以也慌慌忙忙地起身, 心里怀有极其复杂的情绪。

    回到家中, 

    “我知道你现在可能有很多疑惑，不过不要紧，咱们慢慢来。

    陈雯雯在离开的时候并没有报警，如果这不是一个剧本，不是假的，没有意外遇到小天女，你应该明白我的意思吧？

    有些人并不值得你为她付出勇气，因为不配。

    说实话，你与其去追陈雯雯，还不如去追小天女，至少后者更不错不是？”

    路鸣泽先提这件事情，他发现路明非的情绪有些低沉，有一种初恋少年表白失败，化身悲伤的田园犬的即视感。

    “小天女？”

    路明非连连摇着头，小天女不是不漂亮。

    但喜欢就是喜欢，不喜欢就是不合适。

    相亲什么的可以将就，恋爱是将就的事吗？是更合适的事情吗？不是！

    路明非心里隐隐有预感, 接下来所要说到的事情, 可能会让自己平凡又平淡的生活彻底改变。

    “刚才的事情应该都有看到吧？看着我的脸！”

    路鸣泽淡淡说道, 并没有从头解释，直接动用自己的能力，变成路明非的模样。

    看到眼前这样一幕，路明非一时之间都不知道该说些什么，愣愣说道:“你是不是还能变成女性？”

    “……”

    路鸣泽深吸一口气，表情管理大师差一点破防！

    我想要告诉你的是，这个世界有超能力，或者说有超凡的存在。

    你弟弟我就是，我将亲手为你推开名为非凡的大门。

    但是这家伙关注的点竟然是能不能变成女性？

    你是不是想问变成女性，会不会有多出来的肉？

    这是该关注的重点吗？

    路鸣泽对路明非其实挺不错的，原身一直享受着因他而来的好处，可以在学校里大手大脚，获得所谓的泽太子之称。

    相比之下，现在的他，对路明非也算是没什么可挑剔的。

    “这个世界上有龙，有所谓的混血种……”

    路鸣泽心里如此说道——放心，我不会让你从明非变成明妃的，魔女的滋味兴许确实不错，但咱可不是这么重口的人。

    你还别说，路明非这个底子不错的，如果变成魔女的话……应该大概可能是挺漂亮的类型。

    脸上带着些许忧郁感，光滑细腻富有弹性的皮肤……越想越觉得是陈雯雯面貌的顶配版。

    脑海里莫名其妙的浮现出惹人怜爱，让人心疼的少女形象。

    冷静！

    不能这样！

    魔女就是大坑！

    路鸣泽并不是重口之人，可不想体验一下魔女的感觉。

    简单的解释完，面前的明妃……面前的路明非已经是完全呆滞的状态，他的脑海中就像是有一颗核弹爆炸，把以往的所有认知全部摧毁。

    构建起来的世界观在一瞬间坍塌！

    他愣愣地看着路鸣泽，眼睛里没有多余的神情，显然是还没有回过神来。

    这种感觉，就像是普通人出门见到奥特曼和怪兽——以往的认知和世界观在瞬间就会被出现的奥特曼和怪兽打破。

    “不就是有一些超凡存在吗？至于这么惊讶，迟迟没有回神吗？你就当以往在脑海中所幻想的真实发生……”

    “那不一样啊，幻想只是幻想，因为知道是假的，可是……”

    路明非看着眼前的自己，心里充满着怪异感。

    “说正事，我能炼制一种名为炼金魔药的东西，喝下去也可以让常人拥有一定能力。”

    路鸣泽幽幽说道:“我个人觉得刺客途径挺不错的。”

    “刺客？”

    光听名字，路明非自然听不出什么，相反，他想到的是优雅，行走在危险边缘的刺杀者。

    又莫名想到荆轲这样的人物。

    听上去挺不错的！

    “有兴趣吗？”

    路鸣泽的嘴角微微上扬，笑着说道:“为此，你只需要接受一点点小小的代价！”

    “代价？”

    “嗯，成为刺客之后，如果还要变强，就得考虑转个性什么的！”

    路鸣泽微笑道。

    “转性？”

    打着寒颤的路明非自然是连连摇头，就连声音也在不知不觉中提高不少。

