    李振走出宴会厅后，乘坐酒店的礼宾车，来到游艇俱乐部。

    李振今晚打算在白泽号上度过，待在酒店那边估计不少人又会闻着味道跟过来。还不如躲到海上清静一些，而且今晚也可以的尽情的享受。

    通知俱乐部安排好工作人员和一些补给后，李振来到休闲区一边品着美酒一边等待今晚的美食上床。

    等过阵子游艇的船长和船员找到了，就不用那么麻烦了，每次都要跟俱乐部的顾人，安全和私密性都不够好。

    要不找个时间去学习一下开船，飞机好像也可以试试，想想以前看新闻某某富豪来着他的游艇怎么怎么，某某富豪开他的私人飞机怎么样。李振也不由的想亲自体验一下那种感觉。

    在李振的胡思乱想中，时间飞快流逝，已经是晚上十一点了。

    张秀娟带着钟晓蕾来到白泽号，即使是两人也算见过世面了，也不由被白泽号的豪华奢侈所震撼，钟晓蕾心中的伤感也不由消退了几分。

    “李总，这船真是漂亮，不应该说好大好壮观！”张秀娟媚笑的做进李振的怀里说道。

    李振自然听懂了她的一语双关，不过被她捧的确实很舒服。

    李振看向那一身大红色礼服，显得高贵冷艳的钟晓蕾，嘴脸露出一丝笑容。

    夜晚，海上的风浪异常的大，白泽号随着的波浪此起彼伏的，一直到太阳初升时，海上的风浪才慢慢平静下来。

    ……

    一直到下午，白泽号才缓缓靠岸。李振来到甲板迎接在码头等候多时的宋元和郭雅雯。

    宋元带着郭雅婷登上甲板，叫道：“老弟，怎么样？这两天在三亚逛的开心不？”

    李振笑了笑道：“还不错，这边风景秀丽，人文荟萃，美女也多。”

    宋元大笑道：“你呀你呀，不出三句就原形毕露了！”

    李振耸耸肩道：“我就这样了！郭小姐，失礼了。”

    李振向郭雅雯伸出手。

    “李总，客气了。咱们也算熟人，李总不介意的话，可以叫我雅婷，我叫你李大哥！”郭雅婷优雅的和李振握了握手道。

    “好呀。雅婷！”李振点头道。

    “好了，别在这肉麻了。我们进里面聊吧，这太阳太毒了。”宋元插嘴道。

    “行，走吧！雅婷，我们到里面去。”李振在前面带路。

    三人来到会客厅坐下，李振对两人说道：“你们喝点什么？”

    “我自己来！”宋元不客气的走到吧台拿了瓶饮料。

    “我喝水就行！”郭雅雯道。

    李振从柜子里拿了瓶水递给她，自己也拿了一支喝了一口道：“别客气，坐呀！”

    “老弟，我今天带雅婷来是有事跟你聊聊。”宋元坐下后，直接了当的说道。

    “哦！这是有什么关照呀？”李振问道。

    “昨天雅婷提了一个新的合作模式，我觉着还行，所以就带着她来找你。具体的让雅雯来说。”宋元道！

    郭雅婷点点头，然后说道：“其实这还是宋伯伯给了我灵感！我是这么想的，现阶段白泽国际投资公司主要针对的市场是国际市场，但总的来说还是欧美为主。但涉及到东南亚还有一些小国家，是没有时间以及精力去顾及的。我的想法是我郭家在马来和新加坡还是有一定实力的，而东南亚地区的华人圈我们也人头熟。”

    郭雅婷顿了顿又说道：“我的想法是，白泽国际投资与我们合作，我们入股帮忙打开市场，由白泽派人负责投资。”

    李振听完后，皱眉思考起来，说实话李振的看不大上这些小国家的蝇头小利，而且这里面的水也绝对的深，说不好听到时他们利用这些分公司洗钱什么的都不是不可能的。

    但利也不是没有的，第一个自然是影响力，凭着合作与当地的大佬达成利益关系，李振的影响力自然能够延伸过去。

    第二个白泽国际投资现在已经被资本大鳄们盯上，稍微大点的动作都被人看的一清二楚。如果在国外有了更多的渠道，行动起来自然安全很多，但确要让出不少利益呀！

    第三个李振一直想要手中有只武装力量，国内是不可能的。不过东南亚地区的话操作得当也不是不可能。

    不过最大的问题就是自己对这些公司的掌控度了，李振绝不容许这些公司脱离自己的掌握的。

    “股份怎么分配？资金怎么算？”李振问道。

    “这个可以谈！李大哥，你怎么说我们怎么算！”郭雅婷笑道，只要李振愿意谈，那就都好说。

    李振头脑飞速转到，异能频频使用，最后开口道：“每一家公司白泽都要绝对的控股权，并且资金由你们出，管理权也归我们！”

    “这不可能，控股权我们可以让出来，但是管理我们要参与，资金也应该按照股分来分配。”郭雅婷据理力争。

    李振笑道：“郭小姐，说实话东南亚的市场对我来说不过是可有可无罢了。而且我们真的对此感兴趣的话，完全也可以自己有空了再慢慢开发。你如果接受不了，那就算了！”

    郭雅婷差点爆粗口，李振把一年几亿美元的收益叫可有可无，这逼装的让郭雅雯无话可说。

    “李大哥，我们合作是两利的事，我们可以让白泽进入东南亚的市场后，受到到的阻力降到最低，出钱出力没道理不让我们参与管理呀！”郭雅婷想了想，柔声道。

    “不，是我们白泽带着你们赚钱，你们的那些资源，离开了我你们能变现多少？而你们搭上了我的船，一年可以多赚多少？”李振摇摇头道！

    “这……”郭雅婷看向旁边的宋元。

    宋元耸耸肩，表示自己也无能为力，他可是白泽的股东，事关自身利益怎么可能为了家族的友谊而放弃。

    郭雅婷见状咬咬牙道：“李大哥，我可以同意，但公司的财务需要受到我们的监管。”

    “我可以允许你们参与每年的财务审核，其他的不用想！”李振斩钉截铁的说道！

    “好，合作愉快！”郭雅婷笑着举起水杯道！

    其实她的目的只要能合作成功就行，至于什么管理权，股份都是虚的。管理权对她们来说，只要进了她们的地盘，有的是办法渗透进去。至于股份，合作的愉快那么都好说，要不然，在东南亚多得是办法吞了它！

    “合作愉快！”李振与宋元也拿起杯子和郭雅婷碰了一下！

    接下来三人又谈了一下，合作的各种细节，不过都是初步的聊聊，更具体的合作方案还是要交给安怡带着公司高层和他们谈！

