    “小狮子，你怕不怕？”

    张广莫笑着说道。

    小白玉狮子歪着脑袋看张广莫，满脑子的疑惑。

    刚刚不还叫我小王子的吗？

    它没有回答，然后就看见张广莫从旁边拖出一个金属架子出来。

    “你知道我们为什么要放他们靠近吗？”

    张广莫又问道。

    “我们的攻击距离其实很远的，从这里直接打到浮空岛也不是问题。

    其实我完全可以在这些石兽在空中的时候就打碎它们乘坐的浮空巨石。

    这样狂暴土元素伤害应该也不小吧？

    简单来说，只要我想，我完全能在它们靠近之前就消灭数百上千你所谓的成年个体，也就是六阶。”

    小狮子闻言越发疑惑，只见张广莫右手轻轻一挥，旁边顿时齐刷刷的炮管探出来，黑洞洞的炮管，红颜色的炮身。

    主体部位采用较为廉价并且可以持续产出的红岩，关键部位采取最珍贵的金纹黑钢。

    这种事不需要墨澜上心，下面成员自然会将其优化好，墨澜不需要考虑成本。

    而优化完成之后，元素炮的造价固然依旧不菲，但却已经可以接受了。

    细细数去，这里竟然有上个百门元素炮，而至于造价主要是集中在金纹黑钢上，上百门元素炮的造价也就差不多相当于两三门实验型大炮。

    轰！轰！轰！

    大炮齐发，小白玉狮子不禁瞪大了眼睛，那每一根管子居然都喷射出王者级别的打击！

    “怎么可能！”

    轰！轰！轰！轰！

    仅仅是一波就有数百尊六阶石兽在元素炮下丧命。

    而有些打空了的元素炮则是飞到数千米的高空才轰然爆炸。

    所有石兽都惊了，一瞬间的打击让它们有些晃神。

    可随即就有一道精神波动扩散开来！

    “我们之间只有几百米了，冲！冲！

    我们以最快的速度冲过去，把那些全部毁灭！”

    一瞬间各族的速度又增加不少，劲风呼啸，一尊尊石兽尽量控制浮空巨石斜着下降，目标直指栈桥。

    “你们为什么.....”

    小狮子震撼之后，疑惑的看着张广莫，却见他笑了笑。

    “你也觉得我们之间只有几百米距离了是吗？”

    “嗯嗯。”

    小狮子奶声奶气的点头。

    “因为我们想实验一种战法，一种更加适应法师时代的战法。”

    张广莫此刻忽然也颇为感慨。

    “我们也是刚刚上路啊，陈戈，启动吧，陆会长已经到了。”

    小白玉狮子静静的看着张广莫，心中疑惑。

    这不就是只剩下几百米距离了吗？

    还能有多远？他到底是什么意思？

    不知为何，它心里忽然觉得，自己下来真的来对了。

    伴随陆斌火急火燎的到达法师塔下，悬崖边上探出一根根金纹黑钢造的圆形柱子。

    伴随着一个个法师的搬运，一个个圆形基座托着一根柱子飞上天空。

    一根又一根金纹黑钢柱子在法师塔面前形成一个面，形成一个立体式结构的弧面。

    就像是构建了一个锅，锅的内部向着法师塔，外边的弧向着诸多近在咫尺的石兽族。

    石兽狰狞的面孔已经清晰可见，它们散发出来的狂暴气势切实的压在众人身上，让众人皮肤像是针扎一般，眉心不断跳动，精神力散发着预警。

    危险！危险！危险！

    然而，这个时候一阵嗡鸣响起，漂浮在空中、立在地上的金纹黑钢柱子在一瞬间散发出一道又一道银白色的光辉。

    银白色光辉宛如水银一般，顺着金纹黑钢柱上的纹路流动，最终在顶端汇聚。

    一枚又一枚圆球绽放出银白色光辉，一道道细微的银色视线迸射，将一个个圆球连接。

    这仿佛有一只蜘蛛在编织网络，丝线越来越多，网越来越密集，不一会，一道道丝线已经将全部的圆球连接在一起，彻底化作一个整体。

    嗡！

    银白色光芒绽放，法师塔下的陆斌眉头一皱，只恨眼前这座法师塔内没有塔灵，无法为他提供算力支持，否则一定可以做的更好。

    无奈之下，只好自己算力全开，一点一点控制，一系列微调之后，输出阀拉满！整个防御系统内储存的空间元素瞬间猛地输出！

    空间元素输出量爆增，银白色光辉绽放，一瞬间刺目光辉之后，银白色光辉消失的无影无踪。

    陆斌见此脸上露出了笑容，整理整理衣服，调整表情，顺着栈道大步走向前方，走向诸族。

    小白玉狮狮子的注意力顿时被这个人吸引了，只见这个人穿一身奇怪的长袍，袖口非常大，浑身上下散发出一股威严气势。

    在小白玉狮子的注视下，陆斌大步走到栈桥末端，仰头看向满天诸族，几百个种族，成千上万个六阶，铺天盖地的浮空巨石，陆斌脸上露出一丝严肃，眉头微皱，似乎有些不满。

    手抬起，宽大的袖袍自然下垂，手一挥，口中吐出一声轻喝。

    “退！”

    话音刚落，诸族瞬间爆退，黑影散去，天地清明。

    小白玉狮子不禁看呆了，眼中满是小星星。

    “好....好帅！”

    张广莫和陈戈不禁都懵了，随后互视一眼。

    “果然，副会长也是会长，会长就是牛逼啊。”

    “是啊，是啊，这法术的效果.....”

    陈戈应和道，可刚刚说道一般就见张广莫用奇怪的眼神看着他。

    “怎.....怎么了？”

    “你就光看法术效果了？！！”

    张广莫纳闷了。

    “陆会长定制的长袍，潇洒的动作你都看不见吗？”

    “啊这......”

    陈戈再次看向陆斌，不禁又沉默下来。

    此刻的陆斌双手背在身后，看着诸族，面无表情的说道。

    “聒噪！”

    陆斌淡淡的瞥了诸族一眼，转身就走进法师塔。

    而此时此刻，所有人都被镇住了，所有石兽都感觉非常难受，非常震撼，非常恐惧。

    分明它们没有动，法师塔也没有动，可他们之间的距离却瞬间遥远了。

    几百米转瞬间就变成了几千米。

    简直太神奇了！

    “咳咳。”

    张广莫整理整理表情，咳嗽两声，面色如常的对小白玉狮子说道。

    “你看，现在距离不就有好几千米了吗？”

