    瞧见这一幕，百里红妆的眼中先是闪现了一丝震惊与疑惑之色，紧接着她心中便猜测到了一种可能。

    其他修炼者既然都停留在这里，唯独帝北宸一个人出现了不同的情况，这是不是意味着是帝北宸得到了最终的传承？

    想到这里，百里红妆不禁眸光一亮，如果帝北宸能够得到最终的传承，那可真是太好了。

    就在这时，其他的修炼者们也纷纷醒了过来，瞧着眼前的情况，众人皆是有着一瞬间的愣神，显然有些想不明白自己为什么会退出之前的状态？

    他们分明已经得到了遗迹主人的肯定，按理来说不应该会出现这样的情况才对，眼下究竟是什么情况？

    上官盈盈等人走到了百里红妆的身旁，百里红妆不禁好奇地问道：“盈盈，你们之前都遇到了什么？”

    “我们遇到的情况应该都一样吧。”温子然缓缓出声，“我们遇到了遗迹主人并和他交谈一番，他还说对我很欣赏呢，我一直在等着他将传承交给我，可不知怎么的就突然退回到现在的状态了。”

    上官盈盈等人皆是点点头，“是啊，我们也遇到了相同的情况。”

    在听到大家的情况都是一模一样之后，他们便已经明白，这只是遗迹主人的托词。

    看来，他们是都没有通过遗迹主人的考核。

    “红妆，你遇到的情况也和我们一样吗？”上官盈盈好奇的问道。

    她总觉得百里红妆这么聪明，获得传承的可能性很大。

    百里红妆无奈的耸了耸肩，“说实话，我连这考核的机会都没有。”

    此话一出，众人不由得一愣，疑惑的看着百里红妆，不明白她这话是什么意思。

    “红妆，你这是什么意思？”

    “之前你们所有人都进入了考核，只有我一个人没有任何反应，一直待在这里等你们退出状态呢。”

    “啊？”任子美一脸错愕，“为什么会这样？”

    百里红妆摇了摇头，道：“我也不知道。”

    “不过，遗迹主人也同样与我说了一番话，他说这份传承并不适合我。

    可能是遗迹主人已经看穿了这一点，所以并未让我进行考核吧。”百里红妆缓缓道。

    听到这里，众人方才明白了过来。

    “红妆，虽然你并不适合这份传承，但一切主人能够特地跟你说这一番话，也已经证明他对你的欣赏了。”任子恒出声道。

    百里红妆微微点头，脸上浮现了淡淡的笑意。

    “我想，遗迹主人对这份传承是最了解的，既然他都这么说了，那便证明我与这份传承是真的不合适，所以我也没有什么好遗憾的。”

    很多东西并不是厉害便是好的，适合自己的才是最好的。

    对于这一点，百里红妆看得很是通透。

    “对了，北宸什么地方了？”墨云珏出声询问道。

    听着墨云珏的话，众人这才反应了过来。

    之前他们光想着之前的情况，并没有太注意周围。

    现在经过墨云珏这么一提醒，他们才发现不知什么时候帝北宸已经不在这大殿中了。

