    此时此刻，有两个老师已经停下来关切的问沈浅菲到底怎么回事发生了什么你怎么要哭了……

    沈浅菲却一下子将矛头指向了刘美丽，“刘阿姨，你快点说呀，我太爷爷在哪家医院，为什么你们都瞒着我不让我知道？”

    然后她看向两位老师，又变得礼貌, 只不过眼圈红红的，“老师好，这是刘阿姨，她说我太爷爷住进医院了，到现在还昏迷着呢，可是我问她在哪家医院, 她就是不告诉我……”

    一名老师不由得将埋怨的目光看向了站在那里的刘美丽。

    忽然间眼神闪了闪, 对着身旁的老师低声的说了什么……

    然后另一个老师就露出了然的神情。

    哦，原来这就是沈浅菲的后妈呀。

    “刘同志, 既然你都来了，那就告诉沈浅菲，她的太爷爷在哪家医院吧。”

    另一个老师就安慰沈浅菲，让她不要着急……

    刘美丽脸色扭曲，却不得不开口道，“你太爷爷住在第一人民医院……”

    沈浅菲脸色焦急，抹了一把眼泪，甚至来不及和两个老师说什么，她拔腿就跑，一边跑一边喊，“刘阿姨，我先去找万奶奶, 一会见！”

    在刘美丽还没有完全反应过来的时候，沈浅菲已经站在了黎显之的面前, 黎显之距离她们并不远，自然听得清清楚楚。

    他拉开车门, 沈浅菲上了车，随后他也坐了进去。

    司机刚才在车里坐着, 没敢出去。

    不过车门打开着，他的耳朵也灵得很，也不用家主吩咐，方向盘一转就朝着第一人民医院的方向疾驰而去。

    所以等刘美丽反应过来的时候，沈浅菲已经一溜烟的不见了。

    刘美丽表情狰狞，神色扭曲。

    僵直着身体站在原地，竟不知道是该追上去还是怎么的。

    这时候，原地就剩下两位女老师。

    沈浅菲都走了，她们两个也不可能再停留在校门口。

    况且也不认识啊。

    说句实话，她们的确是知道沈浅菲的父母离婚了，听说是考上大学之后不要农村媳妇了，而这也是这几年普遍存在的现象。

    这里面的恩恩怨怨是是非非，她们也不过是私底下聊一聊而已。

    但今天看到刘美丽还是有点看法。

    两个人一边走一边说。

    “这不是亲妈就是不一样，虽然说沈家对沈浅菲也不咋地，可出了这样的事儿了，沈家人也没说来学校打扰沈浅菲。”

    “对呀，这明年眼看着就高考了, 多重要的时刻呀, 就算学习成绩好, 可也不能有丝毫的懈怠，她这后妈可倒好，巴巴的跑过来，还故意让人家孩子着急，就是不告诉在哪家医院。”

    “你看看她那样子，这哪是来通知消息的，这纯粹是来害沈浅菲的……”

    “她就是想让沈浅菲不好好学习，考不上大学。”

    “唉，这品行可真是不咋地……”

    “对呀，她们好像都不来往，那就谁也别打扰谁，桥归桥路归路的不好吗？非要上这边来给沈浅菲添乱……”

    随着这两个女教师越走越远，后面的话就听不大清楚了。

    刘美丽的脸色青了又白白了又青，她紧紧咬着牙，尽管来来往往的同学不知道她是谁也不知道刚才发生了什么，可刘美丽就觉得大家都在嘲笑她，连眼神都都是满满的讽刺。

    刘美丽再也忍不住了，啊的一声尖叫了起来，这声尖叫将来来往往的同学给吓了一跳，纷纷的离她远远的。

    甚至有的同学小声的说，“冷不丁这一嗓子真的吓死我了，是不是有精神病啊？”

    刘美丽恶狠狠的看着那个小声嘀咕的女同学，“你才精神病，你全家都精神病。”

    女同学吓坏了，这年头谁敢跟精神病对话呀。

    拉着同学，哇哇叫着就跑起来。

    刚才那两个老师隐约听到后边有尖叫声，回过头去看倒也没看到什么异常，两个人就继续朝前走。

    刘美丽不能在学校门口呆着了，怒气冲冲的朝着公交车站的方向走。

    她要去医院，她要去找沈浅菲，她要和那个贱丫头算账。

    此时此刻，坐在车上的沈浅菲神色平静目视前方。

    黎显之都不知道小丫头在想什么。

    他紧抿着薄唇也目视着前方。

    几息之后，车厢里响起了沈浅菲的声音，“其实我一点都不想关注沈家的消息，可是真要有什么事情，我依然逃脱不了……”

    黎显之轻轻点头，这片土地上的民情就是如此。

    什么都讲究一个人情血脉。

    说什么血浓于水。

    一个家庭的兄弟姐妹有一个出息了，那么他就要拉巴接下来的那些个。

    做得好了是应该的，做的不好了，就是无情无义白眼狼。

    即便早早离开华夏大地去往国外的那些华人，其实很多也是如此。

    这些东西都是刻在骨子里的。

    其实这也无可厚非。

    讲人情的国度，令人会更温暖。

    不过……也要因人而异的……

    黎显之慢悠悠的说道，“就算你现在登报与沈建明断绝父女关系，可是依然会有人用亲情来绑架你……”

    就像现在这样，刘美丽这不就来搅和沈浅菲了吗？

    明明都已经撕破脸不来往了，可她依然不甘心不罢休。

    沈浅菲轻声的说道，“他们的日子还是太闲了。”

    “菲菲，等去过医院之后，我再和你说一下刘家的事儿。”

    沈浅菲点点头。

    心里知道，肯定是刘斌的事儿。

    这时候也到了医院，沈浅菲看向坐在旁边的黎显之，想了想将手里的帆布袋递给了他，“显之哥，这是我调配出来的粘合剂，你先拿回去做下实验，或者交给相关技术人员看一下，我已经将配方实验过程以及其他资料都放在帆布袋里了，医院人多眼杂，你就别上去了，还有啊，我今天就不去你家了……”

    黎显之的眉头微微皱了起来，不过还是接过了帆布袋，但他却放在了旁边的小几上。

    “我和你一起上去吧，万一沈家人都在，他们欺负你怎么办？”

    沈浅菲刚想说凭他们沈家人现在还欺负不了她，可是黎显之已经打开另一侧的车门下了车。

