    随后，墨亦枫笑眯眯地问题，“水帝找你干嘛？”

    “打听消息。”莫天机目光闪了闪，认命似的，快地收了墨亦枫第二块玄晶。

    墨亦枫怔了怔。

    对于这个回答，绝对不满意，根本就没有重点。因为哪个人找上他，不是打听消息的？回答了，也等于没有回答。偏偏，他就这样损失了一块玄晶？！

    靠！

    莫天机微微笑道：“墨公子，还想买什么消息？”

    “水帝打听什么消息？”墨亦枫嘴角抽了抽，又取出一块玄晶丢给莫天机。

    莫天机又道：“打听人的。”

    “？！……”就这样？又被他绕过去了？不是打听人，难道是打听畜生吗？

    墨亦枫恨恨地再给了莫天机一块，“打听何人？”

    “打听两个人的。你想听谁？”

    “？！……”被雷晕了。这个混蛋，肯定是故意的。

    莫天机倒是一脸认真，好像往常任何时间做买卖的表情。于是，墨亦枫继续掏玄晶，偏偏，被莫天机绕来绕去，绕了很久，浪费了近百玄晶，才知道水帝原本找他打听了两个人。一个，是墨亦枫本人，另一个……只知道是女的，还不知道是谁呢。

    莫天机忽然期待似地道：“墨公子，你还想听详细的吗？咱们再商讨一下价格。”

    “你……这个王八蛋！”

    墨亦枫现在被气得清俊无比的脸上，都染上了愤怒堆起的红晕。

    “咳咳！”莫天机清咳，“本阁主，是生意人，自然要将小小的生意，想办法赚最多的钱。墨公子莫怪。”

    就是绕来绕去，就是为了赚最多的钱？

    谁让你只吝啬到，只出一块玄晶？莫天机并不惧墨亦枫。

    因此，莫天机带着他兜圈子。

    墨亦枫知道莫天机的意图，偏偏，他就是不想让莫天机如意，扛上了！于是，他阴森森地丢了一块玄晶，“水帝向你打听我的下落？还是其它的什么？”

    “对！水帝是打听你的下落，因为她找不到你的行踪。”莫天机回答后，又推销道：“墨公子，你还想知道我如何回答吗？这个，十块玄晶如何？”

    “休想，一块！”

    “那五块好了，再少就不回答了。”

    “就一块！不答应，我可以让丫头直接问你。”墨亦枫怒。只是，这种事情，自然不能真让曲檀儿出马，那有点丢人的。

    而现在，曲檀儿也正赶着路，准备离开风雪城。

    两个人讨论了一下价格。

    墨亦枫不退，威胁要找曲檀儿，莫天机只能无奈似的答应了。

    “说啊，你如何回答？”墨亦枫瞪着他质问。

    莫天机一本正经道：“我告诉水帝，不知你具体所在的位置。但是……”

    “但是什么？”

    “这个一百玄晶。”

    “你去死！！……”墨亦枫怒不可遏，真想将这一个掉进财眼的家伙揍一顿。可是最终的结果，他说一块，偏偏莫天机这一次，咬死了，不肯松口，非要一百块玄晶。

    “墨公子，我这是已经成本价格了。我卖一个消息，都是五百玄晶起价的，好不好？我只收到一百块，我容易吗？”

    “你……”