    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也不废话，直接把后面的心法一字一句慢慢念了出来，以在场这些人的实力，听过一遍就能够完全记下，就算有所遗漏，也可以三人互相对照，所以不需要担心他们会有什么差错。

    　　

    　　念完之后，林逸才淡淡说道：“这就是我所知道的完整心法了，是真是假，你们自己去验证，记没记住的我都不会说第二遍了！”

    　　

    　　“多谢师叔祖成全！”上官飞星激动的热泪盈眶，差点就要给林逸跪下了。

    　　

    　　有了这完整版的心法，上官家族的崛起已经指日可待，更不用说林逸之前的两颗元婴金丹，还可以把上官轻云也提升到元婴大圆满，拥有两个元婴大圆满的上官家族，即便是乾坤门，也不敢轻易的来招惹了。

    　　

    　　说起来乾坤门已经死了三个元婴高手了，如今实力大降，等上官轻云成为元婴大圆满，双方的地位，恐怕就要彻底的逆转了！

    　　

    　　林逸对辛易捷招招手，示意可以回去了，至于上官家族三个家伙的千恩万谢，林逸只是摆摆手就算是应付过去了。

    　　

    　　出了上官家族的大门之后，一直强自镇定的辛易捷才开始激动的浑身颤抖起来，刚才要是这样的话，那就太给林逸丢脸了，不过现在已经无所谓了！

    　　

    　　青云门能够有如此风光的时刻，辛易捷以前是真的从来就没有想过的。

    　　

    　　林逸轻笑着拍了拍辛易捷的肩膀道：“看你那点出息，这么点儿小事情就把你给兴奋成这样！等你成了四大门派家族之的青云门掌门，那还不得激动死了！”

    　　

    　　“师叔祖说的是，弟子真是没见过世面！可是弟子是真激动啊，咱们青云门，可从来都没有如此的风光过！”辛易捷尴尬的摸摸自己脑袋，一把年纪的人了，还像个小孩子一样。

    　　

    　　“行了行了，怎么说也是做掌门的人，马上要回到驻地了，注意一下自己的形象！”林逸摇摇头，淡淡笑着提醒了一句就不再多说了。

    　　

    　　辛易捷答应一声，赶紧用几个深呼吸来让自己镇定一些，几步之后便恢复了许多。

    　　

    　　“对了！师叔祖，既然上官家族已经是我们这边的了，论起实力来，咱们青云门已经是极为强大的了，要不，去把玄机门也找回来吧？”辛易捷平静之后，忽然想起了北岛三大门之一的玄机门来，于是马上充满希冀的向林逸提议道。

    　　

    　　还真是个大好人啊！林逸心中暗自好笑，这辛易捷把一脉相承，同气连枝这两个词看的很重，所以之前就暗暗的提点帮助上官家族，现在又想要拉玄机门一把，不过辛易捷很懂分寸，都是在林逸能够允许的范围之内，所以林逸不但不反感，反而觉得辛易捷确实是一个值得信任的人。

    　　

    　　“你觉得好就去做吧，我没意见。”林逸对于玄机门并不怎么在意，左右不过是个连十小都没进去的门派，而且天阶岛上玄机阁，林逸也没多大的交情，既然辛易捷提起了，那么能拉就拉一把，反正也费不了多少力气。

    　　

    　　辛易捷大为高兴，用力的捏了一下拳头道：“多谢师叔祖！等回头弟子就去玄机门那里找他们谈一谈，虽说他们已经找了五行门当靠山门派了，不过这并不妨碍玄机门回归北岛三大门。”

    　　

    　　事实上，影响当然会有的，但是辛易捷在看到林逸对付乾坤门的手段之后，心中自然而然的就有了一股睥睨天下的豪气，觉得五行门即便是有意见，对于青云门来说都是微不足道的，而且辛易捷相信，林逸也绝对不会在意五行门的想法的！

    　　

    　　“嗯，你自己看着办吧，办完了和我说一声就行！”林逸无所谓的说道，当先走进了青云门的驻地小院。

    　　

    　　院中的空地上，正有一个青云门的弟子在练习武技，看他将武技的威力控制在身体周围半尺的方圆之内，绝无半分泄露，就可以看出他在这方面的天赋相当不错。

    　　

    　　辛易捷跟在林逸身后走了进来，看到院中的情形，顿时露出满意的微笑，轻轻点头之后开口道：“右上半分，含劲寸打，回气转蓄，好！就是这样！”

    　　

    　　院中的弟子根据辛易捷的指点，完美的打出武技，收招之后立刻恭敬的行礼道：“弟子金维丰拜见师叔祖、拜见师父！”

    　　

    　　林逸笑着点点头道：“不错！是个好苗子，易捷，你这个徒弟可以的，小心很快就会过你了啊！”

    　　

    　　辛易捷哈哈大笑道：“难得师叔祖赏识这小子，要是他真能过我这个师父，倒也算是一桩妙事，不过弟子有师叔祖您罩着，这小子想要过弟子可是有些困难啊！”

    　　

    　　林逸不由莞尔，这辛易捷，还真是喜欢瞎说一些大实话啊！不过这话里的意思，是想要林逸出手提升一下他徒弟金维丰的实力吧？

    　　

    　　老实说，林逸对这个金维丰也是比较看好的，作为辛易捷的亲传弟子，以前的金维丰修炼资源还是比较缺乏的，毕竟没有遇到林逸之前，辛易捷自己都只是青云门中排名最末的金丹初期，想要照顾照顾金维丰，也是力有不逮的。

    　　

    　　不过金维丰确实是个天赋出众的家伙，之前为了闭关冲击筑基大圆满而没有参加世俗界的历练，随后在林逸补全了青云门功法之后，竟是一举冲击金丹成功。

    　　

    　　如果没有林逸的帮助，辛易捷这个师父此刻已经是被自己的弟子追上甚至过了！

    　　

    　　可惜没有金丹金丹了，不然的话，倒是可以好好的培养一下这个金维丰的。林逸心中暗暗叹息，然而马上又觉得不对了！

    　　

    　　“金维丰，你竟然已经是金丹后期巅峰了？！”林逸刚才没注意，现在才猛然现，辛易捷的这个亲传弟子，如今居然已经是到了金丹后期巅峰！

    　　

    　　一瞬间，林逸的眼神冷冽如寒冰，因为他第一时间想到的是，金维丰投靠了中心！整个太古小江湖中，除了林逸之外，也就只有中心有能力将一个人在短时间内进行大幅度的实力提升，林逸自己清楚，绝对没有帮助过金维丰，那么唯一的可能就是中心了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

