    洛神修行学院的学生们在经历过比试忽然取消后，又接到了增加任课老师的事情，这不是替换谁，而是直接增加了一门课程。

    原本学院的一年级里面并没有真正的实战课，基本都是理论，比如了解人体构造，比如如何一击致命。一开始大家觉得实战系应该就是打打杀杀的上课，结果并不是，天罗地网打算先让他们把理论知识做的扎实起来。

    然而现在忽然就开了一门《实战教学》的课程，而且课程内容介绍就是简简单单的几句话“教授真正实战技巧、教授如何应对各种觉醒者、教授如何团队协作。”

    这门课，实战系是必须上的，其他专业也可以选修。

    这还不算什么，大家看到授课老师的时候都懵逼了：“这不是吕王大人吗？”

    “卧槽，不会是天罗地网觉得吕王大人太能搞事情了，直接让他当老师了吧？”

    “同龄人都已经成老师了……”

    这时候忽然有实战系的人蛋疼道：“只有我担心上他的课，会出现生命安全的问题吗。”

    现在吕王大人的黑历史都被刘里曝光了，后续还有一些补充的比如青州盐湖遗迹被吕王大人恶心到的一些同学……

    这会儿吕王大人已经快妖魔化了，说出名字可以止小儿啼哭的那种。

    不过玩笑归玩笑，大家都知道吕树的实力毋庸置疑，就以吕王大人的经历来说教授实战真的很合适，实在经历过太多战斗了。

    而且团队协作方面，青铜洪流早就名声在外，虽然大家都知道当初是因为吕树实力太强所以搞得青铜洪流所向披靡，要说吕树真有什么指挥天才倒也不至于，但凶名在外，大家觉得吕树教什么都理所当然……

    “我觉得大家还是最好现在习惯教他吕老师，不然说走嘴了喊个吕王大人，咱们可能要凉……”

    “对对对……”

    “话说什么时候上课啊？没说什么时候上课啊？”

    这时候忽然有人看到卡洛儿走进训练场，此时卡洛儿刚刚去陵园给刘修扫了墓回来，这件事情聂廷全程关注着，也正是因为这件事情让聂廷怀疑卡洛儿的失忆传闻。

    卡洛儿看向大家：“怎么讨论的这么热闹？”

    “吕洛儿你来啦，”有人打招呼说道。

    卡洛儿来这里是隐姓埋名的，天罗地网官方也只说她是交流生，并没有说她到底什么身份，这是为了避免不必要的麻烦。一方面众神之主来天罗地网当学生，传出去是很好听，但天罗地网也没狂到收A级的学生啊。

    另一方面卡洛儿自身的A级容易在修行学院里造成很大的影响，卡洛儿自己也不想天天被人捧着。

    卡洛儿的影像并没有出现在公众视野里，所以她直接以吕洛儿的身份出现时其他人也没多想什么，这名字是她给自己起的，选了个中文姓算是入乡随俗。

    当初她说自己就叫吕洛儿的时候，聂廷沉默了半天……

    现在甚至因为卡洛儿名字里有个洛字，以及她自身的美貌，私下里都已经有学生偷偷管她叫洛神了，洛神修行学院的洛神。

    传说中洛神便是由古至今最美丽的仙女，虽然大家管卡洛儿叫洛神是一种玩笑的方式，但也可以想象到她在学生们心里的人气，尤其是这位外国姑娘说中文说的这么好。

    也有人曾经怀疑吕洛儿就是传说中的卡洛儿，但是大家又没法证实，而且卡洛儿在平常表现的实力就像是个普通的C级一样，训练场是有测试力量等等项目的仪器的。

    后来仍然有人疑惑，也有人打消疑惑。

    曾经有人问卡洛儿为何中文说的这么好，卡洛儿笑了笑并没有回答这个问题，只是有点羞涩的表情让大家忍不住的联想到底怎么回事。

    “你们刚才在讨论什么？”卡洛儿笑道。

    “我们刚接到通知，吕王大人要来给我们上课了，实战课，”有人吐槽道：“估计我们会饱受折磨。”

    卡洛儿听了之后愣住了：“吕王大人是谁？”

    “吕树啊，物种研究系的那个，不过吕洛儿你可能不认识，哈哈，说起来你的姓跟他还是本家呢……”有人笑着调侃道，结果笑着笑着有人拿胳膊肘捅了他一下，大家忽然发现“吕洛儿”有点不对劲……

    一群人忧心忡忡的表情中只有卡洛儿忽然就面带喜色了：“真的吗……我们终于有实战课程了啊！”

    卡洛儿原本想说真的吗，吕树要来当我们的老师了吗，但这样好像不太矜持，临时改了口。

    可是大家面面相觑，只有卡洛儿一个人是开心的，其他人心中都深深藏着忧虑……

    不过这时候有人想起之前关于“吕洛儿”的猜想……

    这个女孩来历很神秘，其实学校里有交流生，大家一般不会第一时间联想什么，最多新奇一下哇，外国人！

    这种情况很多，谁也不会觉得这个交流生可能跟本地学生有什么联系。

    可问题是又姓吕，又叫洛儿的，你甭管外国人是不是这么起名的，国内学生就很容易联想啊。

    这会儿大家正翻着吕树的黑历史呢，卡洛儿和吕树在欧洲的事情能避的过去吗？根本不可能啊……

    一群人私底下议论起来了：“你们说吕洛儿是不是卡洛儿？如果是的话……”

    “不是说卡洛儿已经A级了吗，吕洛儿才C级啊，”有人质疑道。

    “装还不会吗？问题是我想知道他们两个之间发生了什么，海外那边就说是一场差点完成的婚礼，卡洛儿和吕王大人两个人杀了信仰理论部几百个人，可具体细节真的是一概没有。”

    “而且吕洛儿来了以后两个人就像是完全没有交集一样，”有人说道：“你要说互相仇视或者秀恩爱我都能理解，可现在他们是完全陌生的状态啊，我觉得身份还是存疑。”

    “再看看吧，没法确定到底是不是，主要是两个人完全犹如陌生人的状态还是有疑点，但并不排除她就是卡洛儿的可能！”

    卡洛儿还不知道已经有不少人怀疑她身份了呢，开心过后转入另一种忧虑……师生是不可以的吧？早知道自己就答应聂廷当老师了啊。

    ……

    今天我们小区有家结婚，唱戏从下午唱到了现在，唱的我心态都崩了，任小粟也被吓哭了，今天就一章，也算是我休息一天吧……

