    师父来也匆匆去也匆匆，解开了我许多谜团却也留下了更多的谜团。

    远处人群匆匆而来，大部分是段老派系的人马，还有少部分是周前辈的人，到了此地一看周前辈重伤倒地，又看见躺在地上还剩下一口气的段尘，全都吓了一跳，此时的我也不知道怎么解释就听见有人冲我喝道：“陆杰，这到底是怎么回事，段老人呢？”

    “段老……死了。”

    我只能如实相告，本来想说异界之人的事情，但觉得这话要是从自己嘴里说出来只怕没人会相信，所以摇了摇头反而懒得说了。

    “什么！”众人听到我的话后更加吃惊，我伸手指了指不远处的地上，段老的项上人头此时还在地面上呢。

    当所有人看清了段老的人头后，先是震惊随后便是一片呜咽，一大群人冲了过去，我叹了口气说：“河对面应该还有段老剩下的遗体，你们派人去找一下。”

    说完这句话我又冲着周前辈的人说道：“周前辈受了重伤，你们赶紧送去医院，这是他老人家的剑。”

    我把万龙灵剑规规矩矩送了回去，然后正打算离开，忽然被段老这边一大群人围住了，这些人不由分说掏出兵刃对准了我，我叹了口气说道：“段老不是我杀的，周前辈也不是我伤的，我反而要感谢两位前辈如果不是这两位前辈保护我的话，或许我是第一个死的，你们不用对我这样，以我现在的状态根本对你们构不成威胁。”

    “在我们查清这件事之前你不能离开，识相的话就乖乖跟我们走，否则别怪我们不客气。”

    我也已经料到会是这个结果，所以根本没打算抵抗，举起双手说道：“行，我跟你们走。”

    在一大群段老派系人马的簇拥下我离开了魔河湾，一直被押送到了凤城的一所民房内，门窗被钉死四周布置符阵，二十四小时被人看着，身上的灵物法器全都被收走了。

    我对外界的情况并不了解，当务之急是尽快疗伤同时解开千荀子留在我身体内的灵符之力，师父走的急竟然没帮我解开，我本以为千荀子死后灵符之力应该也就自己消失了，没曾想居然还存在，这下可好，扯断断了我和帝俊之间的联系。

    奈何千荀子的实力又远远超过我，我被关押期间几次尝试运气突破，但那道灵符之力就好像是一座大山，而我的冲击就如同拿着一把小铲子每天铲一点土，这样要想突破不知道要多少岁月。

    不过好消息是我身体恢复的很快，皮外伤还没痊愈不过体内的经络恢复的差不多了，自身的战斗力也恢复了七成左右，目前来看自保不成问题。

    民房里没有灯，白天的时候也很昏暗，我靠着墙思考师父走前说过的话，也在盘算自己下一步的计划，他说的三件事第一件是告诉我只要保留人类的情感，那么即便突破成仙甚至成神都无妨，仙神和人的区别在于情感，第二件是告诉我必须尽快填满娑天盘，这好理解，毕竟关乎我的二十岁大劫，但真正让我不解的是第三件事，师父说千荀子只是一个开端，未来会有更多更强的异界之人出现。

    可千荀子明明是段老靠秘术复苏的，并不是自己进入凡间的，那他怎么会是一个开端呢？

    师父话里的意思就好像千荀子不过是马前卒，是进入凡间的炮灰。

    这时候我忽然考虑到一个问题，千荀子这样一个异界之人是怎么来到凡间的，他显然是受到别人的追杀重伤后掉入凡间，那也就意味着其实凡间和所谓的异界之间是有通道的，只是这种通道很少有人知道，千荀子便是通过这种通道来到凡间，而师父他们几个人也是通过这种通道去了异界，而到了异界自然手机也就没信号了所以和我断了联系。

    想明白这一点的我忽然全身发冷，难怪师父的语气如此凝重，这就好比地球上一直有外星人的猜测，但谁都没见过也不确定外星人是不是真的来过地球，而现在我明确知道了有外星人，甚至知道了外星人并不是来友好访问的，而且外星人的实力远远超过人类文明。

    那这就像是一把刀高悬在凡间的头上，而凡人们甚至大部分修士都不知道这把刀的存在，这是何等的危险何等的可怕？

    正在我想到这里的时候，房门突然被打开了。

