    过了会，楚惜回到房间，楚枫坐在沙发上看着她，忽然问：“刚刚那个书包是谁送你的？”

    “凌恪，去年我生日的时候他送的，配备了一些高科技功能。”

    “嗯。”楚枫了然地应了声。

    “怎么忽然问这个？”楚惜眸底闪过一抹狐疑，难道他发现什么了？

    “没什么？”楚枫淡淡道，随后垂眸看向手中的书。

    楚惜：“...........”

    过了几秒，楚枫忽然把书合上，抬眸看向她，道：“今天早点睡吧。”

    “我有点事要处理，一会要去下实验室。”

    “很着急吗？”

    “也不是很急。”

    “那就别去了。”说着，楚枫站起来走到楚惜面前，大手忽然扣住她的纤腰，磁性的声调带着一丝蛊惑：“我们早点睡吧？”

    “.........好。”楚惜点了下头。

    过了会，楚惜被某人禁锢在床上，喃喃道：“你不是说早点睡？”

    “是。”男人薄唇微勾，似笑非笑：“是早点‘睡’。”

    “...........”

    楚惜被狠狠折腾一顿，第二天勉强没有迟到。

    司机打开车门，楚惜道：“我进去了。”

    楚枫揉了揉她的头发，轻声道：“嗯，去吧。”

    楚惜下车向学校走去，楚枫静静的看着她的背影，直到消失不见。

    过了好一会，他才开口吩咐司机：“去商场。”

    “商场？”司机愣了下，以为自己听错了。

    楚枫往后靠了靠，目视前方，一本正经地道：“没错，去商场。”

    一小时后，车子在商场前停下。

    楚枫下车直接走进商场，认认真真仔仔细细挑选了一个新的书包，之后才去了公司。

    中午楚惜回到宿舍倒在床上想要睡会。

    见状，霍嫣问：“小惜，你怎么躺床上了，你不去吃饭了？”

    楚惜脱口而出道：“不去了，我好困，想睡觉。”

    “困？”霍嫣注视着她，目光一寸寸往下，然后就看到楚惜衣领前若隐若现的痕迹。

    原本正常是看不到的，但此时楚惜正侧躺着，从她的角度看过去便能注意到。

    似乎是感觉到某人的视线，楚惜忽然睁开眼睛，见霍嫣正一瞬不瞬的盯着她看，随即问：“干嘛这么看着我？”

    “..........没什么，你睡吧。那个........我回来的时候帮你带饭吧，你想吃什么？”霍嫣道。

    “不用了，我不饿，早上被楚枫逼着吃了好多。”

    “他可能是担心你不吃饱没力气来学校。”

    “...........”

    霍嫣笑了下，又道：“她们在等我，我就先去了，回来给你带好吃的。”

    女孩离开后，楚惜下意识的垂眸看了眼自己，刚刚霍嫣的视线似乎就是这里。

    然后........楚惜整个人都不好了。

    她拿起枕头旁边的娃娃遮住自己的脸，过了一会，沉沉睡去。

    霍嫣回来的时候楚惜还在睡，在她犹豫着要不要把她叫醒时，楚惜手机忽然响起，紧接着她缓缓睁开眼睛，拿过手机迷迷糊糊的接听电话。

    “喂........”

    “嗯？”顾子洛愣了下，随后不确定的问：“你在睡觉？”

