    这一整天，陈安林都在超市里售货。

    让老爸陈自强奇怪的是，陈安林经手的生意货都卖的很好，甚至很多客人都还想要找他聊天。

    “我家儿子魅力什么时候这么大了？”

    陈自强很奇怪，但这种事他乐得见到。

    入夜，陈安林盘算着今天的情况。

    总体来说，蛊惑技能消耗虽然大，但效果不错，比如做生意这块，发动技能后，很多人都乐意买东西。

    当然了，他也没胡乱恶意整人，整黄素素和大军，也是因为知道他们是游戏玩家，想实验一下对游戏玩家运用蛊惑技能的时候，他们抵抗力强不强！

    答案不言而喻，抵抗力很强。

    而且，经过陈安林一天的研究发现，蛊惑人心的效果除了和实力挂钩之外，也和蛊惑的事件有关。

    比如你让人买牛奶，在便宜再加上打折优惠的情况下，蛊惑很容易成功，因为这种事符合生活逻辑。

    但若是你让人买一堆屎，在便宜再加上打折优惠的情况下，蛊惑根本不会成功，反而别人会觉得你有病，得治疗。

    当然了，目前技能等级还不高，陈安林相信，等技能升级到一定程度之后，不要说让人买屎，就是让人吃，恐怕也能蛊惑。

    没看到《我在你左右》这个副本里面，那个女鬼都蛊惑别人去跳楼了么！

    因为今天忙活了一天，精神力消耗的差不多了，所以没有进入副本，陈安林选择了休息一会儿。

    第二天，下楼准备继续去店里帮忙，一下子遇到了在楼下的黄素素。

    看得出，这不是巧合，而是黄素素在等他！

    因为下楼的时候，陈安林就窃听到黄素素在楼下走动了很久。

    看到陈安林下楼，黄素素脸上一喜：“这么巧。”

    “嗯啊，真是巧。”

    今天的黄素素明显刻意打扮了一下，比昨天更加动人。

    但，陈安林可是知道她是人家女朋友啊，自己还不会饥不择食成这样。

    只能说，蛊惑实在是太牛皮了，让人情不自禁的对他生出好感了。

    “这以后还是少用这个技能。”

    陈安林暗暗想着，要不然魅力太大，被人缠着太麻烦了。

    随即道：“我去超市了。”

    “嗯，有空一起吃饭吗？”

    “呃……和你男友一起吗？”陈安林问道。

    黄素素一滞，她想起了还有男友。

    对方知道自己有男友了，自己这么说，岂不是不太好。

    等她回过神，陈安林已经走远。

    黄素素头歪了歪，“奇怪，我为什么会想找他……明明我以前不喜欢的。”

    …………

    “这以后追女孩子，蛊惑一出，还不是手到擒来？”

    陈安林仿佛找到了新大陆。

    但内心告诉他，这样不道德，而且随着时间的推移，蛊惑技能的效果会逐步消失。

    今天父母都外出有事，店里生意不怎么好，陈安林一个人坐在电视前看电视。

    电视里播放了最近的治安事件。

    总体来说，有了游戏玩家这一类群体的出现，治安确实差了不少，很多大型的，诡异的事件都被压了下来。

    这也没办法，这个世界，还是普通人属于主流。

    生产，销售，创造财富，大部分还是需要普通人去干的。

    若是闹得人心惶惶的，社会一旦大乱，那就完了。

    所以这也算是维护社会和平的一种手段吧，虽然信息不透明，但稳定。

    电视上播放的是一则本市发生的失踪案，已经有连续好几个女孩子失踪了。

    虽然有监控，但什么都没拍到，警方怀疑是游戏玩家所为。

    这年头，其实犯案的大部分是底层的游戏玩家。

    这类游戏玩家实力低，所以创造不了多少财富，又因为实力低，在副本中也难以有所建树。

    搞不成低不就，造就了很多游戏玩家铤而走险。

    好在，这些年对游戏玩家的监管强了起来，每个社区都会定期登记。

    到了傍晚，父母才从外面忙碌回来，本来陈安林以为他们是去朋友家串门了。

    没想到一听，才知道是去见媒婆了，还拿来了好几张美少女的照片。

    “儿子，这可是媒婆给的条件最好的几个女孩子，有三个和你一样，都是游戏玩家。”

    一回家，杨萍开始说了起来，她希望陈安林毕业后能早点娶妻生子，用她的话来说，你就是死在里面了，那好歹也留下种了。

    陈安林无奈，随意看了几张照片，就说不合适，然后回屋了。

    “这孩子，摆明了敷衍嘛。”

    杨萍很生气。

    陈自强道：“不急不急，等毕业了再张罗一样。”

    ………………

    这几天陈安林都没有进入游戏了，而是养精蓄锐，准备进入高考副本。

    毕竟他发现，精神力的消耗，并不是说睡一晚就恢复到巅峰的。

    “同学们，这次的《僵尸世界大战》，上面已经通知了，是压制型的副本。”

    这一天一大清早，夏薇薇扶了扶自己的黑框眼镜说道。

    “压制型副本！”

    此言一出，不少人窃窃私语。

    因为压制型的副本很少出现过，至少，在低等级的游戏玩家中很少。

    这些副本都是在高等级玩家群体中出现的多。

    “以前老师没对大家讲解过压制型副本，这次着重说一下吧，所谓的压制型副本，就是针对某些低武副本，会对玩家武力进行一定程度的压制。”

    “就说这个僵尸世界大战吧，在里面，飞行系的能力会被压制，所以上面决定，飞行系异能的玩家可以选择不进入里面，只要证明能够飞行，选择其它副本考试。”

    “因为咱们班级没有飞行系异能玩家，我就不多说了，除了压制飞行之外，有关于精神力的技能都无法使用！”

    顿时！

    整个班级炸开了锅。

    一些对自己技能有自信的同学都是目光凝重！

    毕竟大多数的技能都是依靠精神力释放的，现在无法使用精神力了，岂不是说，只能使用基本的体术，或者功法。

    可功法都很难练，毕竟功法靠的是内力。

    夏薇薇就知道会发生这样的情况，喊道：“这也是上面为什么选择这个副本的原因，因为对很多有强大技能的学生来说，很容易出现依靠强大技能滥杀无辜，如今能够压制实力了，恐怕没人敢胡作非为。”

    “大家也不必惊讶，其实以往高考的时候，有时候也会进入压制型副本考试，这次选择压制型副本，也是在老师的意料之中。”

    “此次进入能够压制实力，老师觉得，对大多数同学都是个机会，大家觉得呢？”

    被这么一说，很多原本学习不怎么好的都摩拳擦掌起来。

    他们没什么高等级技能，考不上游戏科，以后意味着只能上文科或者打工。

    如今，好不容易有了和其他天才学生平起平坐的机会，他们当然想要把握这个机会。

    他们想证明，你们强，并不代表我们弱，只能说你们运气好而已！

    夏薇薇又讲了不少关于考试的内容。

    临近下课了，夏薇薇喊道：“同学们，还剩两天就高考了，我希望大家努力，通过考试。”

    “至于大家的游戏名问题，虽然很多同学不在意，但一些有实力的同学一定要保密，毕竟这世界上，好人不少，但坏人也很多，大家一定要小心防范。”

    陈安林听了，心中一动。

    目前他最担心的就是‘竖锯’游戏名被人知道。

    他本来是打算找机会问下夏薇薇的，但担心夏薇薇会多想。

    此次夏薇薇好不容易说了，陈安林想着是不是问一下。

    没想到他还没问，班级里一个女生举手道：“老师，那我们考试都要把游戏名告诉考核人员吧？”

    夏薇薇微微一笑道：“当然不会，到时候大家会通过世界卡，进入一个空间。世界卡有很多作用，除了无限制人数的邀请人进入游戏空间之外，还有改变某个副本的权利，其实老师也怀疑，之所以这个副本会是压制型副本，也是上面修改了这个副本的规则。”

    “哇，世界卡这么好。”

    “天了噜，其实我也是最近才知道世界卡。”

    “那当然，世界卡太稀少了，据说也就是一些大国手上有，一些小国都没有的。”

    “那他们高考怎么办的？”

    “一个学校一个学校考呗，也就是咱们华中共和国牛掰，能搞得起世界卡。”

    闻言。

    夏薇薇道：“同学们，其实你们弄错了，世界卡之所以稀少，是因为低等级的副本中根本不会存在，除非进入那些高等级的…………”

    “老师，你说的是危险区八星级的吗？”陈安林发言问道。

    夏薇薇摇头：“这个老师也不太清楚。”

    叮铃铃…………

    下课铃终于响了起来。

    夏薇薇收拾东西离开了这里。

    陈安林跟了上去，他想仔细问些关于游戏名的问题，确保自己竖锯之名不会被人知道。

    “夏老师。”陈安林追到夏薇薇。

    “陈安林，什么事？”夏薇薇看了看这个上次夜里和她共患难的学生，心中感慨万千。

    情不自禁的，她想起了那个高傲的戴着面具的男人。

