    如果对方是针对自己过来的，是不可能准头偏差这么大的。

    “我也不知道。”

    林媚儿摇头说道，“我原本以为是冲着我们来的，现在看来根本不是。”

    “走，一起去看看。”秦风招呼道。

    顺着弩箭落地的位置，秦风二人靠了过去。

    不过，他们也不敢靠太近，否则，漫天的弩箭会把人射成筛子，秦风可不想体验那种万箭穿心的感觉。

    站在旁边的墙头，秦风看着下方密密麻麻都是弩箭。

    而在院子的角落，他看到了几个人。

    这几个人全部都利用盾牌一般的东西合围在了一起，挡住了弩箭雨。

    “墨家的人。”

    看着这，林媚儿忽然惊呼了一声。

    “你怎么能看出是墨家的人？”秦风很是不解。

    “他们用的那种盾牌叫做合盾，每一块盾牌都能联合在一起，从而创造一个稳定安全的防御空间。”林媚儿解释道。

    “墨家的人？难道说他们起了内讧？”秦风万分不解。

    “不清楚！不过，墨家的人从不参与别的事情，只是藏在群山最深的里面。不过，他们怎么会在这里，而且还来到了距离我们不远的位置？”林媚儿皱着眉头说道。

    秦风也是一头雾水。

    如果是根据磷火来判断方位的，那绝对不会是这里。

    如果是巧合，秦风多少还是不相信的，这世上没有那么多的巧合。

    正疑惑呢，他突然发现了不对劲，却见旁边的一个角落忽然传来了异响，随后好几个人直接被掀翻了出来。

    只是一露面，那些人弩箭就射穿了这几个人的身体，直接毙命。

    角落被露出来，秦风看到了熟悉的墨甲。

    “是墨小冉！”

    秦风立马就分辨了出来。

    墨小冉的墨甲就那么一套，秦风绝对不会认错的。

    五姑娘也察觉到了不对劲，立即向着自己的院子跑了去。

    进去之后，就看到夜苗被打晕在了，夜少白也不见了踪影。

    她把这个消息传给了秦风。

    秦风顿时脑子嗡的一声——他们都被玩了。

    这根本那就是一个调虎离山的计策，那几个人故意露面，只是为了拖住秦风。

    而他们的目的，肯定为了墨甲而来。

    秦风拿出了一个对讲机，直接联系了隐藏在暗处的杀手，让他们顺着弩箭的位置摸过去，一定不要贴身肉搏。

    叮嘱了好几句，秦风这才等待着那些人去破除弩箭。

    此时，他也猜测到另一个角落内的人必定就是夜少白。

    也幸好有这弩箭的压制，这些人才没有时间离开。

    五分钟后，秦风就听到了远处传来了爆炸声。

    爆炸声接二连三的响起，而半空之中的弩箭也停了下来。

    现在再看那边的院子，根本没有落脚的地方。

    房屋、墙壁、还有石桌石凳上面……到处都是密密麻麻的弩箭。

    恐怕……草船借箭，都没有这么大的收获。

    持盾的那些人也注意到了这一点，想要借此机会逃走。

    “还想走？”

    秦风冷哼一声，瞬间就冲了出去，带着五姑娘一左一右的拦住了那些人的去路。

    墨小冉看到秦风后，再也撑不住，栽倒在了地上。

    原本，她昨晚上就被那八牛弩的弩箭给震伤了，现在又遭遇了这么一次，早就支撑不住了。

    秦风冲上前去背起了墨小冉，不过那些人纷纷围了过来。

    他们手中的合盾瞬间变成了利刃，对着秦风就旋转而来。

    看着这一个个飞跃的合盾，秦风手中的往生剑瞬间出鞘，而后对着那合盾削了过去。

    “砰！”

    削铁如泥的往生剑，居然不能一次性劈断合盾，只是打出裂纹来。

    一连好几剑，秦风才能毁掉一块。

    那边的五姑娘同样也是如此，被那五个持有合盾的人围住。

    “闭眼！”

    耳边传来了林媚儿的声音。

    秦风下意识的就闭上了眼睛。

    随后，他就感觉四周传来了震动，耳朵之中的耳鸣声都加重了不少呢。

    “还不走？”林媚儿喊道。

    秦风随即睁开眼，却见四周的墨家人都捂着眼睛在那边乱窜——至于那合盾，早就被甩到了一边。

    他瞬间就猜测出来，刚才这些人肯定是被闪光弹给伤到了眼睛。

    五姑娘立即抓起了夜少白，跟在秦风身后一跃而起，消失在了夜色之中。

    秦风等人回到了院子，找到了夜苗，纷纷躲在了地窖之中。

    戴上了防毒面具之后，此处反倒是最为安全的地方。

    “这些人到底是想抓我们，还是彻底毁掉这里？”夜少白不解问道。

    “难道不一样吗？”

    秦风思索道，“不过，我好奇的是，你的人居然没有发现这些人进来？如果不是那一波弩箭，我们或许根本不会知道你被绑走了。”

    “按道理说不应该啊……难道是有什么手段能瞒过我们的眼睛？”夜少白摸着下巴道。

    “瞒天过海？”秦风沉默了起来。

    谁也没有说话，只是默默的坐在这里面。

    时间一点点的过去，一直等到了第二天早晨，秦风才带着所有人回到了院子。

    院子内还是原来的模样，没有被破坏一分一毫，似乎那些人并没有追过来，又或者说是没有找到这地窖。

    秦风赶忙去了昨晚的地方，那个地方却没有清理，反而直接塌陷了，外面还停着几个挖掘机。

    “到底是什么人来毁掉现场？”秦风喃喃道。

    “秦先生……”

    就在他想要再深入探查的时候，胡彪突然从旁边不远处的轿车上跑了下来，而后来到了身边。

    秦风向着胡彪看了过去，也有些好奇，不明白这家伙为何会出现在这里。

    “这是你做的？”秦风指着面前的一片废墟道。

    “秦先生，具体事情我不清楚，我只是帮忙处理一下烂摊子。”

    胡彪从怀里掏出了一个盒子，说道，“对了，秦小姐让我见到你后，把这个东西给您。”

    “弩箭是秦璐射过来的？”秦风愣了一下。

    “秦先生，我就是一个跑腿的，哪里知道那么多的事情呢？”

    胡彪苦笑一声道，“如果您有什么想要问的，可以去找秦小姐。”

    他也知道这位爷是惹不起，所以语气很是和善。

    “好，你去忙吧。”秦风摆了摆手。

    “谢谢秦先生！”

    胡彪听到这话，立即下去忙活去了。

    秦风随即打开了秦璐送来的盒子，却见里面留有一张纸。

    上面写着一个字，纣！

