    “对了，他叫什么名字来着？”

    阿济格转头问身边人。

    “他叫谭川。是汉军正蓝旗旗主佟图赖府中的护卫。”阿济格询问，身边人不敢怠慢，小心仔细的回答。

    阿济格一边点头，一边看向坐在下首很远处的佟图赖，讥笑道：“佟废物除了拍皇上的马屁，府中护卫能有这本事，倒也是不容易。”

    比赛继续。

    最终，谭川和济尔哈朗家的一个蒙古勇士，叫图玛的一起进入决赛。

    济尔哈朗表面上是中立派，但实际却是黄太吉的拥趸，阿济格非常看他不惯，恨屋及乌，因此对图玛也看的非常不顺眼，大声的为谭川加油。

    两人势均力敌，摔的甚是激烈，不过最终还是图玛技高一筹，取得了胜利，阿济格惋惜的拍大腿。

    比赛结束，由济尔哈朗为两名勇士颁发赏银。自家府中的奴才得了第一，给郑亲王府挣了面子，济尔哈朗非常高兴，笑的合不拢嘴。

    阿济格却是有点不服，他觉得谭川未必就是输给了图玛，不过就是稍有失误，被那图玛抓住，而济尔哈朗笑不拢嘴的样子，让他越发厌恶，于是当谭川上台领赏时，他摘下自己小拇指上的一个戒指，扔到谭川面前：“干的不错，赏给你了。”

    “谢英武郡王。”谭川急忙跪倒，向阿济格叩谢，同时捡起戒指，双手捧了起来。

    建虏主子，尤其是贝勒王爷等的赏赐，可不是一般人能得到了，对汉人包衣来说，这是莫大的荣宠。

    参加比赛的摔跤手和一些汉军旗，都向谭川投来羡慕的目光。

    阿济格哈哈大笑。

    明知道阿济格是在驳自己的面子，济尔哈朗却不在意，只是笑。

    多尔衮微微皱眉，老哥这得罪人的暴脾气，他劝过很多次，但怎么也劝不改。

    脚步声响，却是宫中的一名内监上到台上，先躬身向济尔哈朗低语，然后又向多尔衮和阿济格小声汇报，谭川跪在地上，竖起耳朵凝听，隐隐听到一句：“明国使者已到锦州，皇上请几位王爷入宫议事……”

    济尔哈朗，多尔衮和阿济格急匆匆离开，场上所有人都跪拜送行，等三人的马队走了，在场之人才敢起身。

    谭川站起来，双手捧着阿济格赏赐的戒指，疾步来到汉军正蓝旗旗主也就是他的主子，佟图赖的桌前，单膝跪下：“主子，英武郡王赏的。”

    “赏你的，你就拿着吧。”佟图赖心情非常好，在八个汉军旗的旗主中，他的资质算是浅的，也没有立过什么大功劳，能成为旗主靠的全是其父、老汉奸佟养真的余荫。背地里不止是阿济格，很多人都称他为“废物”，佟图赖心里愤恨，一直都想要证明自己，但苦无机会，原本以为这一次跟随豫郡王出征关内，能立下一些功勋，令满汉众人都知道一下，他佟图赖绝不是一个废物，但战事不顺，从头到尾都没有他佟图赖表现的机会，回到沈阳之后，豫郡王多铎受到严惩，他们这些汉军旗虽然没有受到波及，但心情却都是受到了影响，今日谭川却是为他挣了面子，将他心中的郁闷一扫而空，因此他心情非常好，同时越发认定，收谭川为护卫，并参加这一次摔跤大赛是一个英明的选择。

    想到高兴处，佟图赖赏了谭川十两银子。

    谭川捧着银子，再次叩拜，一脸感恩涕零的样子。

    回到帐中，和谭川同帐的几个护卫围着谭川起哄，要他请客，又观摩阿济格赏赐的戒指，谭川憨笑着一一答应，约好了等春猎结束，回到沈阳城中，他会在酒馆摆一桌，请诸位兄弟一醉方休。

    外面有人喊他的名字，走出去一看却是秦师爷，彼此相互一望，眼睛里都是笑，现在他们两人都是佟图赖府中的人，虽然还没有资格入汉军旗，但只凭佟府这块招牌他们就可以在沈阳自由行走，而不必担心被人抓去---和大明不同，建虏的户口控制极其严格，沈阳城中的汉人都是有主子的，一旦说不出，立刻就会被判定为奸细，也因此，想要在沈阳搞渗透是很难的。

    当然了，谭川的心思，秦师爷并不知道，当初两人跟随少东家梁怀远的商队到蒙古卖货，不想蒙古人黑吃黑，将他们商队一锅端，斩杀殆尽，连少东家梁怀远都没有能幸免，其后，两人辗转来到沈阳，谭川再次救下被建虏掳掠，当成了奴婢贩卖的秦师爷，而顺着秦师爷这条线，他们搭上了佟家。

    少东家梁怀远的妹妹秘密嫁到了沈阳佟家，成了佟图赖的小妾，这本是梁怀远从长计议，想要做大买卖的一个根基，不想人算不如天算，个人算的再精明，也抵不过大势。

    当日谭川和秦师爷商议，决定去投佟家，不止是为了自身的安全，也有请佟家为少东家报仇的意思。

    原本，秦师爷是不想的，因为他心虚，在梁怀远被黑吃黑的过程中，他扮演了一个不光彩的内奸的角色，更何况其后在广宁城郊，他和谭川灭了佟家店铺十几个人。虽然当时做的干净，但谁知道有没有留下后患呢？一旦佟家已经有所察觉，而他们登门求见，岂不是自寻死路？

    但最后却也不得不同意，因为除了投靠佟家，他们再没有第二条生路。想要逃回山西的想法他已经尝试过一次了，结果刚到蒙古草原，都被蒙古人掳掠，当成奴隶贩卖到了沈阳，他知道，自己独自一人，千里迢迢，是永远也不可能返回山西的，为今之计，只有留在沈阳，再慢慢想办法，但沈阳不是轻易就可以留下的，佟家是他唯一的生路。

    为活命，只能冒险一试。

    于是，秦师爷和谭川想尽各种办法，终于是把消息送进了佟府。

    梁家小姐远嫁到沈阳，心情不是太好，所幸佟图赖很是宠爱她，才让她稍有慰藉，听到秦师爷来见自己，她很是吃惊，秦师爷不是跟着哥哥做生意吗？怎么跑到沈阳来拉？

    见到梁家小姐，秦师爷痛哭失声，将此行的悲惨遭遇告之梁家小姐，说到梁怀远之死，他捶胸顿足，如丧考妣，并说少东家临死前叮嘱他们，一定要到沈阳，找到妹妹，请妹妹为他报仇。

    而为了完成少东家的遗嘱，为少东家报仇，他和商队里的护卫谭川两人历尽千辛万苦，甚至是被抓为奴隶，终于是好不容易来到了沈阳。

    梁家小姐听完差点晕过去，秦师爷是梁家的老人，是看她长大的，因此她对秦师爷的话，毫不怀疑，再然后她才知道，不但自己哥哥，自己娘家也已经被大明朝廷一锅端了---张家口八大晋商被剿灭的消息早就传到了沈阳，但佟图赖一直瞒着她，彼时佟图赖正准备带兵出征，面对哭哭啼啼的小妾，也没有心情再瞒，于是将所有事情都告诉了她，并答应会想办法为“大舅子”报仇。

    梁怀远是被草原上的蒙古部族黑吃黑的，而自从建虏降服蒙古，制定了蒙古八旗之后，对这种相互争斗，尤其是迫害商人的行为，予以严厉禁止，以佟家的能量，将这件事上报黄太吉，请黄太吉处置，并非是难事。

    至于秦师爷和谭川，佟图赖答应收留他们--梁家已经被大明朝廷抄了，家和商号都没有了，秦师爷和谭川暂时肯定是回不去了。

    听到梁家被大明朝廷抄家了，秦师爷又哭，但心里却是庆幸，因为他不用担心事情败露，梁家人找他的后账了，谭川也是痛苦，但并不是为了梁家，而是因为他知道建虏大军又要入塞，而他却没有办法向太子殿下示警，想到建虏兵锋所指，必将是狼烟四起，生灵涂炭，谭川的心就像是刀割一般的痛。

    就这样，谭川和秦师爷长了佟府的人。

    谭川是护卫，秦师爷成了佟府一个算账先生。

    除了是黄太吉面前的亲信汉臣，佟家在各地也有不少生意，因此府中需要不少会打算盘能算账的先生，而这正是秦师爷的强项。

    说到商号，就不得不说在广宁城外被谭川全灭的那个皮毛商号，此案发生后，佟图赖震怒，亲派家人到广宁去过问。

    广宁是军事重地，佟家商号从掌柜到伙计，也都不是易予之辈，能将全部砍杀，却没有留下痕迹，显然不是一般人、也不是一两个人能做的，因此从一开始，建虏广宁官员就认定是团伙作案，认为可能是有一小股明军夜不收潜入了广宁，被佟家商号发现，因而才被灭口。

    防谍是大事，此案又太离奇，惹得主管刑部的郑亲王济尔哈朗和主管谍报的范文程共同过问，建虏在广宁附近大肆搜捕，虽然抓了不少嫌疑人，但却始终没有抓到真凶。

    谁也不会想到，将佟家商号全灭的两个人，此时已经成了佟府中人。

    因为刚刚入府，还没有取得信任，加上谭川和秦师爷两人的样子当时又非常狼狈，因此他们两人并没有跟随佟图赖入塞，直到佟图赖回到沈阳，谭川才渐渐崭露头角，并取得佟府上下的信任，这一次摔跤大赛，佟图赖就将他带了来。

    而在这段期间，谭川一直都暗暗关注建虏的军国动态。

    听到建虏大军在蓟州受阻，他暗暗欣喜，等听到阿巴泰的偏师全军覆没，被太子殿下全歼之时，他更是欣喜若狂，几乎就要在暗夜之中呼喊出来，多铎大军回到沈阳之时，沈阳气氛低落，很多建虏都是如丧考妣，谭川心中的喜悦却已经是冲到了天际，今日听到大明来使，且已经到锦州之时，他心思暗动：难道传言是真的，大明真的要用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿吗？如果是，我要怎样配合，或者想办法接近大明使者呢？

    此时见到秦师爷，谭川忍不住的想，或者可以找秦师爷帮忙？

    秦师爷是一个人精，长袖善舞，进佟府不到半个月，就混的风生水起，上上下下都喜欢他，加上他是账房，平常需要到沈阳城中的佟家店铺中游走，因此佟府外面的人他也认识不少……

    就在谭川思索着，是否可以利用秦师爷之时，多尔衮，阿济格，济尔哈朗已经进到了沈阳皇宫，来到了崇政殿。迈进殿门一看，不止是黄太吉，连抱病多日的礼亲王代善也到了，代善脸色枯黄，垂着眉，一个月没见，感觉他消瘦了很多，虽然竭力掩饰，但丧子之痛还是藏也藏不住的从眼角眉梢流露了出来，颌下的花白胡须在不经意中，微微颤抖。

    正在正中的黄太吉，脸色却是发红，但不是那种健康的红，而是一种仿佛能看见血管的红，多尔衮看了一眼黄太吉，对黄太吉的身体越发有担忧。

    除了黄太吉和几个亲王，殿中还有几个满汉重臣，等众人分尊卑座次坐下之后，黄太吉轻轻嗓子，将情况说了一下，原来，明国使臣兵部职方司郎中马绍瑜，副使礼部郎中袁枢已经到了锦州，驻守锦州的正白旗一部和守将孔有德，联名向黄太吉奏报，请求对明国使臣的处置方法？是赶是留，还是送到沈阳？

    太监将孔有德的奏报传给众位亲贵看。

    阿济格只看了一眼就怒从中起，站起来道：“明国使臣不怀好意，明显就是想要利用阿巴泰来扰乱我们的军心民心，接待他们做甚？赶他们回去就对了！”

    黄太吉不置可否，只看礼亲王代善。

    代善轻轻咳嗽一声，用苍老的声音说道：“两国交兵，不斩来使，不管明国使臣所来为何，都需要请他们到沈阳，这才是我大清的气度。”

    黄太吉点头。

    阿济格看一眼弟弟多尔衮，见多尔衮并不支持自己，于是只能悻悻然坐下。

    “不过老十二说的也没有错。”代善一边咳嗽一边继续道：“明国使臣明显就是为阿巴泰而来，为防被动，阿巴泰之事，还需要早做处置。”

    时间到了现在，关于阿巴泰的消息不断传来，所有人都知道并且确定阿巴泰的确是被明国俘虏了，不但阿巴泰自己，还有他的两个儿子，博尔托和岳乐---博洛被俘之事，朱慈烺封锁消息，因此建虏众人并不知道博洛还活着，都以为博洛已经战死在墻子岭了。

