    揭发黄娟的身份，她的母亲是最适合的。

    而黄娟的母亲却有些为难了，揭发女儿等于将女儿推向死亡，可不揭发，这件事情若由世子妃找人去做的话，那她和她的儿子也会受牵连。

    思考了很久，黄娟的母亲最终还是答应了去揭发女儿的身份，正如世子妃说的，替女儿赎罪吧。

    顾一瑾让端木去安排，这件事情最好越快越好，她怕会有变故。

    ……

    凤栖宫

    皇后送走顾一瑾后，坐在梳妆台前，盯着铜镜里自己的脸良久，秋姑姑站在她身后，拿起梳子给她梳头。

    “娘娘，是不是想着上午瑾姑娘的话？”秋姑姑问。

    皇后没有说话，看着镜中的自己，因为脸色好，皮肤也够光滑，瞧上去的确比实际年龄年轻五六年。

    难怪有一句话说，越是美丽的东西往往越是有毒，她怎么都没想到，自己吃的养颜药却含有慢性之毒。

    事情还没查清之前，她不想怀疑谁，只是……

    “秋姑姑，请赵太医来慈宁宫一趟，说本宫有些不舒服。”皇后吩咐道。

    “好。”

    秋姑姑知道皇后要做什么，什么也没说，便派人去请太医院请赵太医前来。

    赵太医今年五十有余，是太医院的首席御医，也是皇后的御用太医。

    约有两刻钟左右，赵太医便提着药箱匆匆赶过来，皇后坐在素纱捻金线芭蕉屏风后，赵太医躬身行礼：“微臣见过皇后娘娘，不知娘娘有何不舒服？”

    皇后轻声道：“赵太医不必多礼，本宫只是感觉头有些不舒服，胸也是闷得很。”

    “微臣这就给娘娘把把脉。”赵太医说着，从药箱里拿出一条金线，让秋姑姑拿着一头绑着皇后的手腕。

    赵太医认真把了脉后，便道：“娘娘的身体并没什么大碍，可能是昨夜感染了风寒，才导致有些头不舒服，微臣给娘娘开个药方抓药，喝两天就好了。”

    “只是注意多喝热水，不要吹风，夜里不要受凉就好。”

    听到赵太医这样的说，皇后微微有些失望，但她并没表现出来。

    站在一旁的秋姑姑妈却忧心的问道：“太医，娘娘只是感染风寒吗？怎么娘娘这两天胃口不好，吃什么都不香，又怎么回事？”

    赵太医不紧不慢的道：“姑姑妈莫急，娘娘这是感染风寒所至，微臣给娘娘开贴开胃药，吃了就没事了。”

    说着，他转身写药方。

    皇后与秋姑姑对望一眼，秋姑姑道：“那有劳赵太医了。”

    皇后挪了挪身体，试探的道：“赵太医，上次给你看过的养颜药丸，本宫吃了身体是好了些，但那毕竟是药丸，既然本宫身体好了，若本宫停吃了，会不会有什么影响？”

    赵太医道：“那是养身的保健药丸，必须长期吃才有效果，若停吃了肯定会有影响的，时间一长，可能又会恢复原来的样子。”

    皇后放在膝盖上的手用力握紧，“听赵太医的意思，本宫必须长期服用，才不会被反弹回去？”

    赵太医没有迟疑点头，“没错。”

    皇后道：“嗯，谢谢赵太医，本宫知道。”

    赵太医想了一下，补充道：“不过皇后，那药不宜多吃，偶尔吃一两颗就行。”

    说着，他把写好的药方给了秋姑姑，让她去药房里抓药，按上面写着的方法煎服。

    秋姑姑接过药方。

    赵太医又交待了几句，才离开慈宁宫，是秋姑姑把他送出去的，并派人拿药方去御药房抓药。

    皇后在赵太医走后，脸色就沉了下来。

    赵太医仍然没有诊断出来，还大力推崇那养颜药丸，他是真的诊不出来，还是在敷衍她？

    顾一瑾不会骗自己，她以前跟随阎罗刹学过医术，母亲又说她私下学医术，就算失忆了，可依然没有忘记曾学过的知识。

    母亲虽不是她的生母，可她把自己和弟弟都看作亲生一样，他们是一家人，绝不会骗自己的。

    那么，只有一个说法，就是赵太医骗自己。

    秋姑姑回来，看到皇后脸色不好，上前道：“皇后，这赵太医有问题。”

    皇后道：“你也相信瑾儿的话？”

    秋姑姑道：“奴婢觉得瑾姑娘这次进宫，虽然跟以前有些不一样，不过，她是瑾姑娘，是皇后的妹妹，是不会骗你的。”

    顾氏家族几代人都是手足情深，从来不会为名利而出卖自己的亲人，她秋娘也是在顾家长大，瑾姑娘与皇后的关系，她是最清楚，瑾姑娘宁愿伤害自己也不会伤害皇后。

    皇后沉思了片刻，“秋娘，本宫想见我父亲，你安排一下。”

    “好。”

    话落，门外传来一声尖锐的声音，“皇上驾到。”

    皇后皱眉，皇上怎么会在这时候来？

    她刚要起来迎接，一个穿着明黄色龙袍的男人大步走了进来，人还没到，声音倒是到了。

    “琤儿。”

    皇后迎上去，“皇上，你怎么来？”

    皇上扶住她，上下打量她道：“我听说你唤太医来看诊，是不是哪里不舒服？”

    皇后欢慰一笑，“只是叫赵太医过来请个平安脉，太医说没什么大碍，只是感染了风寒，喝了药就没事了。”

    闻言，皇上心头一松，心里的压着的大石放了下来，他扶着她到一边坐下来，温热的大手依然是握着她的小手，“我还以为是太皇传召瑾丫头去问话，让你心里不舒服。”

    太后不喜欢皇后，隔三差五的总是给皇后添些堵，还好皇后贤惠大度，并没跟太后过多的计较，但他内心却不好受，一个是长辈，一个是妻子。

    “没有。”皇后摇头道：“倒是太后那边，她可能心里不舒服。”

    “你别担心，朕等会就过去看看她。”

    皇后轻点点头，抬头望着眼前男人，俊脸上有淡淡的黑眼圈，眼中的疲惫显然易见。

    这些天他为了朝堂的事，几乎都睡好觉，可因听到她不舒服请太医，便丢下公事急急过来，她的心一阵温暖。

    想到自己身体已中毒，不知背后的人是谁，有那么一刻的冲动，想告诉这个男人，但她还是忍住了。

    现在还没有头绪，等她查明了，再跟他说也不迟。

