    林阳看着她微微一笑，也不多解释什么，“对了，这两天我有个朋友可能要来江南市玩几天。”

    “朋友，是你之前说的那个朋友吗？”苏羽柔眼睛一亮。

    “不是，不过她家也非常有实力，我想她能帮到我们些什么，是个很不错的小女孩儿。”林阳解释道。

    “是女的？”苏羽柔一愣，言语间充斥着一股酸味儿。

    林阳眉头一挑，看得出来苏羽柔是吃醋了。

    “怎么，吃醋了？”林阳凑近玩笑道。

    苏羽柔白他一眼，没好气说道，“谁吃醋了，不就是朋友嘛。”

    “放心吧，是一个比羽沐还要小的小朋友，之前一直在国外，这次来国内玩几天。”

    另一边，苏羽豪大早晨第一时间去洪家找到洪少辰，两人在一起秘密商量了许久。

    在苏羽豪来之前苏国宏就跟洪家家主打过了招呼，在对付苏氏集团这件事上他们这些家主不会亲自出手，而是由这些后辈们负责，这也算是给后辈的一种历练吧。

    当然，苏国宏也是不会撒手不管的，这次他会亲自坐阵大后方进行指挥。

    苏国宏提前联系了许多江南市的企业对付苏氏集团，这其中全部都是跟苏氏集团或多或少有过过节的，有的直接答应，还有的选择了拒绝，他明白，拒绝了他们并不是选择不对付苏氏集团，而是投靠到了黄家那一边。

    苏黄两边都非常明白，如今的苏氏集团已成气候，如果谁能吃下苏氏集团，多了不说，起码能够拿下北斗大楼，能够在很大程度上提升自己的实力。

    到那时苏黄两家继续争斗，拿下苏氏集团的一方将会占据绝对的优势。

    苏国宏能想到这一点，他相信黄家也不傻。

    的确，只是不到一天的时间，在这江南市中的商业圈中便出现了数方联合势力。

    苏家和黄家分别拉拢了一批企业形成新的联合势力，目的就是要吃下苏氏集团，除此之外就是像陈家这样选择中立，哪边立场也不站，只看热闹。

    最后便是苏氏集团这一方，让很多人感到诧异的是，平日里与苏氏集团交往较多的陈家和叶家都没有表达什么态度，反而是以方华景为首的方家第一时间跳出来站在了苏氏集团一边。

    方家公司大楼中，方华景正一门心思的趴在办公桌上合计着接下来该如何与苏氏集团合作，既然已经站在了苏氏集团这边，就要做一些实际性的东西。

    而且他也做好了面对两大家族报复的心里准备，现在他只希望自己的眼光没错，对林阳的猜测也没错，不然的话他可就真的要玩完了。

    这时办公室门打开，方明城风风火火的走了进来。

    “爸，你是不是疯了，你怎么会站在苏氏集团一边，现在是什么时候，苏氏集团明摆着要被苏家和黄家分尸了，我们这不是自寻死路嘛。”方明城激动的说道。

    “慌慌张张的，像什么样。”方华景抬头训斥。

    “爸，林阳给你灌了什么迷魂汤，你这么为他卖命，值得吗？”

    “放肆，林先生的大名也是你能叫的。”方华景拍案而起，怒目等着自己的儿子。

    见自己老爹如此气愤，方明城识相的选择了闭嘴。

    办公室里安静片刻，方华景走到办公室门口，将开着的门关上看着方明城低声说。

    “你记住，林先生的身份不简单。”

    “不简单？能有多不简单，难不成比苏家和黄家还牛。”方明城不信邪的样子。

    “哼，苏家和黄家，在林先生眼里连个屁都不如，别说是他们两了，就算是江南市的所有大佬都捆在一起，也不一定能把人家林先生怎么样。”方华景冷哼一声，言语间对苏家黄家这些大家族充满了不屑。

    方明城不是傻子，渐渐明白过来，林阳或许真的不简单。

    “爸，林阳到底是什么身份？”

    “你记住，在龙国大地上，我们只需要坚定的选择站在林先生一边就行，就算与林先生作对的是天王老子也要坚定这一点，相信我，林先生不是苏国宏这种人能惹得起的。”

    虽然说现在的方华景还不知道林阳到底是什么身份，不过凭借他的推测分析得知，林阳一定不简单。

    上过战场，跟随过战神，光凭这两点就足以说明林阳的强大。

    这天下午，林阳带着苏羽柔离开公司朝着金月大酒店而去，据林阳所说他这个朋友实力很不错，说不定可以帮助苏氏集团，出于好奇，苏羽柔也非常想见识一下林阳的这个朋友。

    刚到酒店门口，林阳便看到在酒店门口站着一个看上去二十一二岁的女孩儿，穿着非常的时尚，一条破破烂烂的裤子不知道的还以为家里多穷买不起呢，一头的头发弄的跟无数根小麻花一样，一副样子极为个性，只有林阳明白，这家伙家庭条件有多恐怖。

    “林阳！”见林阳下车，女孩儿激动的冲着他挥手。

    “这，这就是你朋友？她能帮助我们？”看着这个似乎比苏羽沐可能还要小的小女孩儿，苏羽柔有些恍惚。

    林阳二人大步走去，很快来到女孩儿面前。

    “这位应该就是传说中的嫂子吧，很漂亮嘛，你好，我叫秦涵，是林阳的朋友。”秦涵大大咧咧友好的向苏羽柔伸出手。

    “你好，欢迎你，这几天住的地方都安排好了吗。”苏羽柔很是喜欢她天真活泼的性格。

    “就这里吧，这破酒店，只能凑合着住了。”秦涵回头看了一眼身后的金月大酒店，一脸的嫌弃。

    他这话让苏羽柔直接瞪大了眼睛，金月大酒店可是江南市有名的高档酒店，消费更是高的很，可到了这位祖宗口中，竟然成了破酒店，还凑合着住。

    “可真是人以群分物以类聚啊，天上的牛好多啊。”这时，一道不和谐的声音传了过来。

    转头看去，发现竟然是苏羽豪和洪少辰走了过来，尤其是苏羽豪，脸上充满了得意。

    “你是谁？”秦涵不满的打量他一眼，问道。

    “我啊，我叫苏羽豪，就是个小家族的，我父亲叫苏国宏，我们苏家一年的收入，也就几十亿吧，小家族而已，跟您这种大小姐还是没法比的。”苏羽豪一脸嗤笑。

    “是啊，人家小小年纪就这么有钱，家里的产业一定很多吧，我说小妹妹，你家产业是做什么的，是不是做梦的。”一旁洪少辰配合着哈哈大笑道。

    “苏家，苏国宏，还真没听说过，不过年收益还可以，竟然能比得上我家一个分公司的收入。”秦涵一本正经的双手抱怀点点头说道。

