    “这里是裂层号！听到请回答！听到请回答！”

    “我们听到了！快说！”

    “目标正在追击我们！我们已经把它吸引到了‘神眼’附近！”

    “继续保持移动，等待命令的下达！”

     1型空间三角舰。

    这是一艘长达一公里之多的三角形战舰，同时也是尔什研究团的……基地之一。

    琳在不久前发现了它，并且一直在追击着它，而它也注意到了琳的追击，它的反应并不是反击，而是逃跑。

    在逃跑过程中，它飞到了这颗气态翻滚者的附近，这颗翻滚者被称之为‘神眼’，原因是在虚空中能看到它的表面有着特殊的色泽，这让它整体看起来像是一颗巨大的眼球。

    因此有着‘神眼’这种称呼。

    琳认为是风暴之类的在这颗翻滚者表面组成了这种独特的景色，而那艘研究团的三角舰，似乎很喜欢‘神眼’。

    从刚才开始，它就绕着这颗气态翻滚者飞了，它们是想做些什么呢？

    琳并不是很在意它们想攻击还是有什么陷阱，总之先试着抓它们再说。

    琳追击它们的战舰，差不多也是一公里的长度，不过从外表看起来不像战舰而像是……一座岛屿。

    这是琳改装了之前的组合战舰并加上了不少‘零件’后造成的新造型，并没有什么特别的意义，只是这种造型飞起来比一般的金属舰看起来有趣一些。

    那是……

    琳注意到，三角舰的前方出现了……一颗有着复杂颜色的球体。

    这是这颗气态翻滚者的卫星之一，气态翻滚者有着很多的卫星，一路飞过来见到了不少，而着一颗……似乎研究团的三角舰打算飞向那里。

    它们改变了方向，向着卫星飞了过去，而琳的……岛屿舰也紧紧地跟着。

    显然，它们会比琳先登陆卫星，那颗卫星似乎有着空气，三角舰飞入了卫星的大气之中，并很快地就消失在了琳的视野内。

    琳的岛屿舰紧接着也接近了卫星，不过琳并没有让它整个都直接飞入卫星中，而是让它在接近的途中分散成很多块，像是一块块陨石那般向卫星的大气飞射而去。

    在与大气摩擦的过程中，琳也在检测着尔什研究团的三角舰，它刚才消失了……不过，并没有传送走，而是使用了某种隐形方法。

    想着琳开始注意下面的地形，琳目前看到的地表上到处都是峡谷和高山，在这些地方有着很多像是植物的东西，看来这个地方……环境挺丰富的。

    不过，琳主要是向着一个方向飞去。

    第一块由岛屿舰分成的‘陨石’成功地击中了目标。

    目标，就是停在山顶上空的三角舰。

    它刚才采用某种方法，将自己庞大的身躯隐形了，但琳还是找到了它的位置，并且成功地让一块石头击中了它。

    被击中的那一瞬间，三角舰的身形从空中展现出来，看起来有点显示突然传送到这。

    但它实际上一直都在这里。

    而且，它也总算想要反击了。

    琳注意到三角舰的背部出现了许多的……开口，这些开口瞄准了琳继续丢向它的‘陨石’。

    ‘嗖——！’伴随着一阵阵声响，琳见到大量的导弹飞射了出来。

    这些导弹速度很快，但在它们击中琳的陨石之前，它们就先行爆炸了。

    因为，琳的陨石也会进行攻击，一道道光柱从它们之中射出，拦截着所有飞射来的物体。

    于是，它们加多了导弹的数量，但琳的所有陨石也飞向了这边，它们在空中使用武器和下面的三角舰对轰着。

    这些武器，几乎都是原本的穿梭机和空间站上弄来的，琳并没有怎么改装它们，但似乎可以和这艘三角舰打上很久。

    既然如此，那就用些威力比较大的武器试试，像是……这也是在空间站里发现的……是一种被称之为‘启示之日’的爆弹。

    似乎有着很强的威力，所以琳让一颗陨石把它扔了出去。

    ‘啪！’

    对方似乎也注意到了有这种危险爆弹的出现，于是整艘三角舰都在瞬间消失了。

    而琳的陨石群，也在爆弹发生爆炸之前消失了。

    ‘轰隆隆——’不过，琳还是看到了这场爆炸，因为经过任何有趣的地方，琳都会留下一些微型兵种的。

    这场爆炸的威力，可以说是虚民的‘78型爆弹’的上百倍，它们毁灭的波浪粉碎了附近的山峰，将峡谷炸成了……更大的峡谷。

    如果在三角舰上爆炸，它没有做什么特别防护的话那将会把它整个摧毁。

    因此，它逃掉了，这也是琳的目的之一。

    琳一路都在追击它，并且攻击它，琳发现它很少反击，通常被追到走投无路的时候……就会进行传送。

    琳发现，它的这种传送似乎是单向的，每一次传送……都距离真尔什更近一些。

    琳觉得，如果跟着它的话，说不定能找到去到尔什的方法。

    或者……抓住它，不管是哪个结果都是可以。

    不过，为了防止有什么以外，琳有让更多部队来进行追击，但是在‘明面上’追击的，只有这艘岛屿舰而已。

    别的部队会在特别的时候出动……

    这一次传送也是如此，琳发现它传送到了一片新的虚空之中，而这个位置距离尔什也近了一些。

    当然近只是相对来说的，实际上还是非常遥远，所以光是飞行是要花上很长时间才能到的，但琳觉得研究团肯定有特别的方法来往尔什和这里的虚空。

    可能有些什么特别对它们开放的传送，或者是别的……‘自然通道’什么的。

    不管怎么样，继续跟着它们就行了。

    它们现在又开始了继续飞行的旅途，就像之前一般，它们在能逃的时候总是用飞行逃跑。

    只有在最后一刻……才使用传送。

    这次它们好像打算先去前面的那个星系躲藏一下，而前面那个星系……

    琳也认识。

    那里也应该有着很多丰富的生物，算是一个有意思的地方，而且也许是白星等变形生物的……最早的家园。

