
　　沐垣生眉头皱了皱，有这么说自己的吗？

　　孟盈像个恶棍，随手拿起地上的整块砖头，在手上掂了掂。

　　那痞气上身，哪里还有天真单纯，就是个穿着公主裙的恶魔。

　　“利用大气压强呈现出一股强大的气流击退上门者，从而达到守护住这房子的目的。如果你真是这家的主人，真是为了祖宗，那我还能敬你。可惜，你不是。”

　　瘦子和壮汉都有些慌了。

　　他们在这里这么久了，从来没有人敢这么直冲冲的上门来戳穿。

　　看来，这一次守不住了。

　　“你们是兰臣的人？”瘦子问。

　　沐垣生看向孟盈。

　　是兰臣让她来的？

　　孟盈拿着砖头走过去，歪头，“所以，你们守在这里，并不是阻止修路，而是在守着……”

　　她盯着那俩人的表情，目光落在房子旁边的那座断龙山。

　　见她目光落在断龙山上，瘦子和壮汉脸色都变了。

　　孟盈把砖头丢在地上，拍拍手，“果然是为了这断龙山啊。”

　　沐垣生眯了眯眸，不动声色。

　　他们把人绑了丢进房子里，站在门口，看着断龙山。

　　“兰臣叫你来的？”沐垣生憋了好一会儿，他就一直在想她为什么会突然跑这种地方来。

　　如果他不跟着来，是不是她就和兰臣来了？

　　一起穿过小树林，像昨晚一样，被那老大爷安排在同一间房？

　　兰臣长得比女人还漂亮，她肯定喜欢。

　　越想这心里就越不是滋味，口口声声说想要得到他，却跟别的男人有了秘密，还不让他知道。

　　沐垣生胸口有点堵。

　　孟盈摇头，“不是。”

　　“那你怎么突然跑这个地方来？”

　　“兰臣说起了这个地方，就来看看。”

　　“你还说不是他叫你来的？”沐垣生没有发觉自己的语气有多么的怨气十足。

　　孟盈面向他，眨了眨眼，“你这是在吃醋？”

　　沐垣生意识到刚才有些失态，赶紧调整情绪，冷着脸说：“没有。”天籁小说网

　　“如果我说是他叫我来，我才来的，你会吃醋吗？”

　　“随便你。”沐垣生不再看她。

　　他吃什么醋？他只是不高兴当了个跑腿的。

　　兰臣……哼，他还结交个屁！

　　孟盈噘起了嘴，“唉，我真是个可怜人儿。老公不疼不爱，我这颗心啊，仿佛埋在了寒冬腊月的雪堆里，拔凉拔凉的。”

　　沐垣生：“……”

　　孟盈见他还是不理她，拿出手机，当着他的面拨了兰臣的电话。

　　然后打开了免提，吊着沐垣生的手，待那边接听后，目光直勾勾的锁住沐垣生的眼睛。

　　“兰漂亮，你在干嘛？”孟盈声音轻柔如风，总是那般娇柔醉人。

　　“会所。”兰臣问，“怎么了？”

　　孟盈勾搭着沐垣生的肩膀，手指有一下没一下的勾勒着他脸庞的轮廓线条，时不时的轻捏他绷紧的下颚线。

　　沐垣生想走开，又欠欠的想听他们到底要说些什么。

　　“我说兰漂亮，我以为我们是朋友，可以坦诚相待。结果你做的事，有点不厚道啊。”孟盈笑靥如花，比刚拨开云雾的太阳都还要耀眼，身上淡淡的腊梅香似有似无的混进他的呼吸，吸进肺里，一点点的在攻克他。

　　沐垣生看着这张脸，一向自恃恬淡寡欲，此时却是沟壑难填。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，093、吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 