
　　“说不定，不是张掌教所为呢？”

　　孙雅茹提出了自己的看法。

　　“不是掌教，还能是谁？”

　　“没有掌教的允许，谁敢将此事散播出去？”

　　尘曦之依旧坚持自己的判断。

　　“不一定。”

　　“要是有的人，铁了心的要除去柳前辈和尘兄，说不定就会铤而走险，擅自将此事传播出去。”

　　“在没有确凿的证据之前，尘兄还是不要胡乱猜测为好。”

　　肖霖传音说道。

　　“肖霖说的不错。”

　　“曦之，在真相还没有弄清楚之前，咱们不能胡乱将此事安插在掌教的头上，我相信掌教不是这样的人。”

　　“至于究竟是谁散播了消息，咱们以后一定可以查清楚的。”

　　“不过，咱们当务之急还是逃离此地为妙，要不然的话，一旦冲云宗还有其他的强者出现，咱们想逃就更加困难了。”

　　柳昭阳传音说道。

　　“对对对。”

　　“还是先离开才是正事。”

　　“陶公子，你抓紧让老玄前辈出手吧。”

　　辛通传音说道。

　　“好！”

　　“大家靠近一点啊。”

　　陶俊俊传音回道。

　　说完之后，陶俊俊就开始沟通老玄。

　　众人传音交谈，看起来谈论了很多，实际上并没有花费太久的时间。

　　众人在交谈的时候，都没有停止攻击。

　　虽然对面冲云宗三人的修为都很高，可是，肖霖等人的手段实力也不是盖的。

　　而且，肖霖等人人数众多，这也相当于一个优势吧。

　　正是因为这样，即便是交手了一段时间，冲云宗的三人，依然无法压制住肖霖等人，更不要说生擒肖霖等人了。

　　这让冲云宗的三人，都是面露焦急之色，毕竟，此地距离他们门派这么近，要是门派之中的其他人发现了，赶了过来，那么他们的功劳很可能被抢走。

　　为了尽快的生擒肖霖等人，冲云宗的那位中年男子，暗中传音给他的两个弟子，准备加强攻击。

　　然而，还没有等到他们有所实施，他们面前的虚空之中，突然变得空空如也。

　　看到肖霖等人凭空消失，无声无息，冲云宗的师徒三人，都是露出了惊讶之色。

　　“好高明的空间之术！”

　　“这些人的手段果然非同一般，看来，咱们这一次轻敌了。”

　　中年男子开口说道。

　　“师父，他们逃走了，那怎么办？”

　　“眼看到手的功劳和奖励，要是就这么没有了，岂不是太可惜了？”

　　青年男子有些沮丧和遗憾的说道。

　　“是啊，也不知道他们往哪个方向逃走了，咱们想追都不知道怎么追啊。”

　　青年女子也是无奈的说道。

　　“你们想一想，他们从正天派到达本派的范围，如果咱们不拦截他们的话，他们会不会继续往前走呢？”

　　“如果他们继续往前走的话，那么又会到达哪里呢？”

　　中年男子开口，一副高深莫测的表情询问着。

　　他的两个弟子闻言，都是陷入了沉思之中，片刻之后，二人几乎同时露出了恍然之色。

　　“凤涅谷！”

　　两位弟子同时说道。

　　“不错，如果他们继续一直往前走的话，将会到达凤涅谷。”

　　“现在距离凤涅谷的比武招亲大会举行还有几个月的时间，想必他们也是去参加比武招亲大会的。”

　　“所以，咱们只需要向着凤涅谷的方向追赶就行了。”

　　中年男子开口说道。

　　“那正好，反正咱们原本就打算去凤涅谷。”

　　“事不宜迟，师父，咱们还是抓紧追吧。”

　　青年男子催促起来。

　　“好，为师现在就施展无上身法‘冲云飞天’，你们准备好了。”

　　中年男子说道。

　　两位弟子闻言，都是重重的点了点头。23sk.Com

　　中年男子见状，随即开始施展‘冲云飞天’身法。

　　只见他的周身迅速的凝聚出来一片浓云，将他们师徒三人笼罩其中，在他的控制之下，浓云飞射而出，一闪之下，就消失在天际。

　　……

　　“冲云宗的三人没有追来吧？”

　　破空梭之内，辛通担心的问道。

　　“追来又怎样？”

　　“现在已经离开了冲云宗的地盘，要是他们追来的话，那更好，咱们就将他们给斩杀了。”

　　陶俊俊霸气十足的说道。

　　“可是…这样一来，咱们不就得罪了冲云宗？”

　　“冲云宗可是上游门派啊，咱们得罪了冲云宗，以后还能好过吗？”

　　辛通依旧非常的害怕。

　　“上游门派又怎样？”

　　“人不犯我我不犯人，如果他们真的想要置我们于死地的话，那我们绝对不能任由他们宰割，必然要奋起反抗。”

　　“那三个人要是被咱们斩杀了，也是他们自找的，要是冲云宗想要报仇的话，让他们尽管来吧。”

　　“我肖霖要是皱一下眉头，我就不是爷们。”

　　肖霖开口，同样是霸气十足的说道。

　　冲云宗的整体实力，虽然比起正天派强上一些，可是，肖霖却依然无惧。

　　虽然他不想得罪冲云宗，可是，如果冲云宗的那三人，真的非要杀他们不可的话，那他们总不能任人宰割，不还手吧？

　　之前，要不是因为在冲云宗的地盘，肖霖和陶俊俊早就施展手段，将冲云宗的三人给斩杀了。

　　现在，他们已经远离了冲云宗，要是冲云宗的三人还敢追来的话，那就是自寻死路，怪不得别人了。

　　听到肖霖的话语，即便是辛通几人，也都是踏实了很多。

　　不管是肖霖之前展现出来的手段实力，还是肖霖在正天派毫不畏惧的话语，都让辛通等人对于肖霖的底气充满了信心。

　　现在，既然肖霖都这么说了，辛通等人自然不再那么恐惧了。

　　“现在，我最担心的是，柳前辈和妖族结合的消息，既然传播出来了，那么不仅仅冲云宗得到了消息，恐怕其他的门派，也都得到了消息。”

　　“要是咱们接下来再遇上其他门派的强者，说不定又会被攻击。”

　　“所以，咱们必须想办法，改变一下身份才可以。”

　　肖霖再次开口说道。

　　“肖兄，你的意思是，改变样貌？”

　　尘曦之说道。

　　“不错！”

　　“现在这种情况下，咱们只有这个选择了。”

　　“只要咱们服用了可以改变容貌的‘变形丹’，就可以暂时的隐藏身份。”

　　“只不过，即便是高等级的变形丹，也顶多能够维持十天而已，低等级的变形丹就更不用说了。”

　　“现在距离比武招亲大会举行还有几个月的时间，咱们要是提前到达了凤涅谷，那得需要多少的变形丹，才能够保证咱们的身份不被发现。”

　　“所以，咱们暂时不能赶去凤涅谷，还是现在距离凤涅谷远一点的地方，找个位置躲一下为好。”

　　肖霖说道。

　　“不会吧。”

　　“肖师弟，你刚刚还那么霸气，不将冲云宗放在眼里，现在又让咱们躲一躲，你这变得也太快了吧。”

　　陶俊俊毫不客气的说道。

　　“该霸气的时候，就要霸气，该怂的时候还是要怂的。”

　　“冲云宗只是一个门派，我自然不害怕，可是，接下来要是无数个门派都要追杀咱们，那咱们哪有还手之力。”

　　“所以，该躲还是要躲的，毕竟，命是最重要的。”

　　肖霖解释起来，一番话充满了哲理。

　　“嗯！”

　　“肖霖说的有道理。”

　　“咱们接下来还是先躲一躲吧。”

　　“我可不希望，因为我的原因，连累了大家，让大家陷入危险之中，甚至出现生命之危。”

　　柳昭阳说道。

　　“可是，咱们哪有变形丹啊？”

　　辛美娇问道。

　　“嘿嘿。”

　　“你们没有，可是，余先生有啊。”

　　“余先生可是七级术炼师，像变形丹这样的灵丹，一定拥有不少的。”

　　“余先生，我说的对不对？”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着余先生说道。

　　听到肖霖之言，余庆庆的嘴角不由得抽搐了几下，虽然心中很不情愿，可他还是迅速的摆出了笑脸。

　　“肖公子真是明察秋毫啊，竟然对于属下的情况了解的这般透彻。”

　　“不错，像变形丹这样的灵丹，属下的确有很多，以前属下总以为派不上什么用场，没想到现在却可以救命。”

　　“既然大家需要，那属下自然不会吝啬的。”

　　余庆庆开口说道。

　　说完之后，只见他的手中光华一闪之下，出现了九个小瓶。

　　“每个瓶子里面，都有六颗变形丹，而且都是六级灵丹，不但能够让服用者的容貌变化的毫无破绽，而且还有一定的掩盖气息的作用。”

　　“现在你们大家都拿一瓶，然后服用一颗，至于剩下的变形丹，等到必要的时候再用。”

　　余庆庆解释一番之后，示意众人拿取。

　　肖霖等人闻言，自然非常的满意，于是都是毫不犹豫的拿了一瓶，最后余庆庆的手里还剩下一瓶。

　　随即，肖霖等人都是拿出了一颗变形丹服了下去，然后开始按照自己的想象变化样貌。

　　变形丹服用之后，只要服用者的脑海中想象着想要变化的样子，变形丹的药效就会起作用，让服用者变成相应的模样。

　　很快，肖霖等人就全部变换了容貌，就连气息也被掩盖了一部分。

　　肖霖等人相互对望着，都是哈哈大笑起来，因为他们都感觉，其他人变化的模样太好笑了。

　　然而，还没等他们笑够，破空梭之外，又是响起了一道声音，并且，周围的空间再一次被禁锢住了，破空梭又一次停在了虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第520章 六级变形丹免费阅读。https://xs.23sk.com 