    第156章 有钱就可以为所欲为？

    

    乐乐并不知道发生了什么事，可看到父亲那坚实如墙的背影后，还是停止了哭泣。

    

    躲在妈妈的怀里，大眼睛扑闪扑闪的，认真的打量着这一切。

    

    而朵朵，显然明白发生了什么事，躲在人群后面，眼睛亮晶晶的，一副看热闹不嫌事大的模样。

    

    ……   

    旁边，牛牛爸爸，见李卫东竟然有模有样的开始打电话，心中顿时有些虚：“老婆，你说这乐乐爸，不会真有后台吧？”

    

    “有后台？

    他一个送货的，能有啥后台。”

    女人没好气的白了老公一眼，“没看到旁边那辆货车嘛，就是他开过来的，就算他赚了点钱，那顶多也是个暴发户，再说了，这乐乐妈，每天可是徒步送孩子上学，连个车都没有，你说他们家能有啥后台？”

    

    听老婆这么一说，牛牛爸这才松了口气。

    

    于是，站在原地，静待兄弟们过来。

    

    ……   

    旁边，充当和事老的老师，也没想到事情能闹这么大。

    

    如今这场景，已经不是她一个幼师所能处理的了，她赶忙返回园里，给园长去了电话。

    

    仅仅过去七八分钟，一辆尼桑蓝鸟，便停在了校门口。

    

    园长肖冰燕火急火燎的下车，满头大汗的问道：“请问，哪位是牛牛爸爸？”

    

    “我就是。”

    赵大发一脸傲慢的说道。

    

    “我是园长肖冰燕，学校发生这样的事情，我们难辞其咎，我先在这，向您道歉了。”

    

    “道歉？

    道歉有用的话，那还要警察做什么。”

    赵大发一副很难沟通的模样。

    

    “那您看，我们把乐乐开除，这样您能满意么？”

    

    如果不是万不得已，肖冰燕也不想开除学生的。

    

    能在贵族幼儿园上学的，谁家里不有点钱啊！   

    可如今为了消弭不良影响，他也只能这样做了，而且，乐乐家看起来不太富裕的模样。

    

    “园长，你这决定，是不是太草率了点？”

    李卫东冷笑着说道。

    

    “乐乐家长，我们也很为难啊，所以还请您谅解，另外，为了弥补你们的损失，我们可以双倍退还你们的学费。”

    

    肖冰燕嘴上说着您，可话语里却没一点客气的意思。

    

    而且，他将双倍学费咬的非常重，似乎笃定，李卫东一定会答应的。

    

    “呵。”

    李卫东嘴里再次发出一声冷笑。

    

    而且赵大发，也没有善了的意思。

    

    “园长，你的心意，我已经了解了，我也不会再追讨学校的责任，但这人渣，打了我老婆，今天这事，是没法善了的。”

    

    听说不再追讨学校责任，肖冰燕松了口气。

    

    只要不追究学校责任，他就知足了。

    

    此刻，正是放学的时候，前来接孩子的家长很多。

    

    他们得知发生了这样的事后，接完孩子并没有离开，而是将车停在一旁，静静的看着。

    

    学校里，孩子之间发生矛盾，那是常有的事，可闹到这样地步的，还是第一次。

    

    所以，他们也想知道结果。

    

    ……   

    “嗨，我兄弟来了。”

    

    在无数目光的注视下，赵大发的手机，率先响了起来。

    

    他一脸兴奋的接通：“狼哥，过来了？”

    

    “什么，堵车了，那我再等等。”

    

    挂掉电话后，赵大发一脸懵逼。

    

    如今深市有钱人虽多，可此刻不逢年不过节的，堵车，怎么可能啊？

    

    “你说，这边会不会有什么大领导视察工作啊。”

    

    “有可能吧。”

    

    赵大发喃喃说道。

    

    而说曹操，曹操到。

    

    就在这时，一辆奥迪100，停在了众人的面前。

    

    在90年代，奥迪100，那可是市里重要领导才能坐的车。

    

    众人敛声屏气，静静地等待着领导下车。

    

    “是谁在这里闹事呢？”

    

    车门打开，从里面下来的，是一位穿着灰色中山装的男子。

    

    赵大发本来还以为是谁呢，看到来人后，顿时惊喜的上前：“黄局长，您怎么来了？

    我是小赵，大发建筑公司的小赵，您有印象么？”

    

    为了跟黄高飞搞好关系，平时他没少打点。

    

    这不，今天就用上了。

    

    有这层关系在，他相信，即便自己那些把兄弟不过来，他也能把李卫东给收拾的服服帖帖的。

    

    “恩。”

    

    黄高飞点了点头，算是回应，“说吧，到底怎么回事？

    知不知道因为你们，旁边整条街都堵了……”   

    二十分钟前，他陪客商在附近考察。

    

    得知这边有人闹事后，他担心影响不好，于是安顿好客商后，急匆匆的赶了过来。

    

    “黄局长，是这样，这个外地人，不仅欺负我儿子，还把我老婆给打了，就是他，就是这王八犊子……”   

    “打人？”

    

    黄高飞蹙起了眉头。

    

    只是，当他看到赵大发目光所致后，他愣了下。

    

    下一秒，一把将苦主赵大发推开，快步走向李卫东，并且热情的握住了他的双手。

    

    “李总，您怎么来了？

    是来这边实地考察么？”

    

    “李，李总？”

    

    赵大发听到这个称呼，瞪大了眼睛，舌头更是开始打结，“黄局，您是不是认错人了？

    这家伙，分明就是个送货的啊。”

    

    黄高飞没有理会赵大发的聒噪，热情洋溢的拉着李卫东的手道：“李总，您不记得我了么？

    上次在轻工业协会的会议上，我们见过啊。”

    

    “哦，我想起来了，你不就是个黄局么。”

    李卫东并没有想起对方的身份，不过还是给面子的点了点头。

    

    “对，就是我，您这次来，是准备在我们这边建厂么？

    您要是能来，我这边绝对给您最好的政策。”

    

    “恩。”

    

    李卫东回应了一声，没承认，也没有否认。

    

    随后，将目光投向赵大发，“黄局，我觉得，还是先处理一下我们的事情吧，这个赵大发，可是说，要让我牢底坐穿呢。”

    

    “胡闹！”

    

    黄局转头，怒视赵大发：“小赵，怎么回事？

    不知道李总是我们重要的客人么？

    有误会，那就抓紧消除误会，该道歉的道歉，该赔礼的赔礼。”

    

    黄高飞表面上一副公事公办的模样，可话语之中，却是明显的在偏袒李卫东。

    

    赵大发嘴巴长了张，却是不知道该说什么。

    

    这一刻，他也有点懵了。

    

    不知道这李卫东是真的身份显赫……   

    还是黄局认错了人。

    

    不过甭管怎么说，道歉，那是绝对不可能的，他，就不要面子的啊？

    

    

