
可是，不管到底是因为什么，也不管宋梨念的心中到底是怎么想的，冷月的声音，依旧缓缓的响彻整个会场。

“首先，我并没有收徒，对于我一直有徒弟这件事情，是个谣言。”

“其次，今天我为大家带来了一件我最新的作品，《琉璃》希望大家能够喜欢和继续支持。”

“好了，剩下的时间，就交给我的好朋友，夏夏，来为大家展示吧。”

随着冷月的话音落下，会场所有人的目光先是落到了刚刚在自称冷月徒弟的宋梨念身上，然后便开始在会场内寻找，冷月口中所有的好友，到底是谁。

细长的双目半眯，凌夏轻击着手包中的手机，灰色的瞳孔微眯，看着宋梨念僵着身子，惨白着一张脸站在台上的样子，唇角满是冷笑。

想要冒充她的徒弟，那也要看看她同不同意了！

“我的天呢，宋梨念竟然不是冷月大师的徒弟！”

“是啊，亏得她之前还一直以冷月大师的徒弟自居呢，现在直接被人家正主打脸，我要是她，现在根本没脸站在台上，早就想找个地缝钻进去了。”

“对啊对啊，在场的这么多人，都是因为碍于她是冷月大师的徒弟，所以才对她一直捧着的，没想到，这竟然是个冒牌货！”

“哈哈哈，好了好了，咱们还是先找找刚刚冷月大师口中所说的好友到底是谁吧，对于那种跳梁小丑，根本就不用去理会！”

“我觉得你说的对，咱们还是赶紧行动吧，我已经迫不及待的想要看看，冷月大师设计的新品到底是什么样子的了！”

……

尖锐的指甲已经抠进掌心，此时的宋梨念，确实如同刚刚那些人所说的那般，想要赶紧找个地缝钻进去。

但是奈何老天根本就不能让她如愿，只能让她像个小丑一般站在台上，任凭众人的奚落和嘲讽。

“可恶！”

贝齿紧紧的咬着下唇，宋梨念白着一张脸，尴尬的站在那里，心中充满了对冷月的怨念！

都是因为她，自己才会成为众人嘲讽的对象！

都是因为她，自己才会落得如此狼狈的下场！

冷月，你千万别让我知道你是谁，否则，我绝对不会放过你！

画着精致眼妆的眸底满是阴狠，宋梨念恨恨的咬了咬牙，心中暗暗发誓。

刚刚还挺身而出，为宋梨念说话的凌菲菲，在知道她竟然是个冒牌货后，肠子都已经悔青了。

本来，一开始凌菲菲的打算是想借着之前的机会，在宋梨念的面前留下个好印象，以至于能在以后真正的和冷月大师认识一下。

可没想到，只是一瞬间的事情，宋梨念就直接被人家正主给打脸了！

“还真的是有够晦气的！”

狠狠地对着台上的宋梨念啐了一口，凌菲菲小声的嘀咕。

虽然宋梨念不是冷月徒弟的这件事情被扒了出来，但是不管怎么样，宋家也是四大家族之一，凌菲菲也还没傻到直接去得罪她，所以也只能是在私下，小声的抱怨两句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516382"  chaptername="第四百一十九章凌菲菲的敢怒不敢言！">加入书签</a>
</div>
