一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零五章彻底妥协

    村长会说出这番话，除了让张铁森感觉到震撼以外，还感觉很纳闷。

    按他之前想的剧本走向，村长现在是满心欢喜的答应才是。

    可是现在村长非但没有答应，还义正言辞的说了这么一番话。

    这让张铁森有点想不通，暗暗思量着“他娘的腿，村长这次咋不按常理出牌了？按理来说，村长是给他点阳光就会灿烂的才是。”

    张铁森很困惑的抓了抓头，觉得既然利诱不成，只好威逼了。

    “村长，既然你不答应的话，那我也不勉强。”张铁森点了根烟吸了一口，面不改色的说道：“不过你也应该知道我的这人，别的本事没有，就是大嘴巴，搞不好你今天跟妇女主任在家里幽会的事，我就给抖出去了，到时候你恐怕不好跟你老婆交代吧。”

    张铁森脸对着外面，目光的余角却在偷偷的观察着村长的反应。

    令他万万没想到的是，即使自己已经这样威胁村长了，可是村长一点反应都没有。

    “哈哈，我老婆这段时间回娘家去了，你要抖的话尽管把这事抖出去好了。”村长满脸无所谓的样子说道：“反正上次在她家已经被你闹过了一回了，全村的人也都知道我们俩有一腿了，你就算去散播谣言，我们还会变成两腿三腿不成。”

    看到村长还隐隐带着一丝嘲笑的意思，张铁森心里大呼意外，想着“他娘的腿，这人真是太不要脸了，居然能把这些肮脏的事说的这么理所当然。”

    从村长的话语间，张铁森也听到了村长老婆这段时间不在家，所以村长才会这么胆大包天。

    既然不能用村长老婆还威胁到村长，而且村长对于别人的眼光也一点不在乎。

    这让张铁森感觉有点棘手了，暗暗琢磨着“村长现在是天不怕地不怕了，该想啥办法能让他答应呢？”

    看到张铁森一脸焦急，却又无计可施的样子，村长暗自窃喜，想着“想跟老子斗，你还嫩了一点。”

    “张铁森，没其他事的话，你就赶紧回去吧。”村长对张铁森摆了摆手，接着说道：“你要是不服气想去散播我的谣言你就尽管去吧，再不济山福村还是有我的一席之地，乡亲们就算知道了，也不敢当我的面讲出来。”

    听了这话，张铁森突然眼睛一脸，想着“村长他现在最在乎的就是他的这位置，这也是他一直阻挠我的原因。”

    想到了这点，张铁森脸带笑意，不紧不慢的说道：“好像没过多久的时间，咱们村就要选举下一届的村长了吧？”

    村长听了这话，脸色顿时就铁青了，惶恐的问道：“张铁森，你说这话是啥意思？”

    张铁森没有直接回答，而是给了村长一个淡淡的冷笑。

    他不着急说，是觉得凭村长这个多疑的性格，现在一定会受猜测的煎熬。

    果然不其然，村长现在是被弄的焦头烂额，心里惊慌的想着“这小子说这话到底是要干啥？难道他是想跟我竞选村长了吗？”

    因为张铁森之前每次都是很坚决说自己不会竞选村长的，但是这次看他的神情有些不对劲，村长不由的感受到了强烈的威胁。

    “张铁森，你不是说自己不会当村长的吗？刚刚的话到底是啥意思？”村长显然已经按捺不住了，眼中也已经冒火了。

    张铁森淡淡一笑，回答道：“我确实没有意向要当村长，不过……”

    说到一半，他故意不说了，就是想多气气村长。

    让村长多着急一下，张铁森也就多开一会儿。

    “不过啥？你今天给老子说清楚了！”村长的情绪已经有些激动了，声音也不由的提高了几分。

    张铁森心里已经乐开花了，脸上装作很镇静的说道：“我是不想当村长，不过我发现有些确实是需要村长这样的一个身份，比方说那片空地你现在不答应承包给我也没有关系，凭你的能力我也知道这段时间肯定是开发不了的，所以我就等自己当了村长以后，我想哪样开发就开发，到时候看谁还敢阻拦我。”

    发现张铁森坚决的脸色，村长也觉得他不是像是在说笑的样子。

    毕竟张铁森想要把村里发展的心可昭日月。

    村长也明白，张铁森有意想要坐村长这个位置的话，对张铁森来说可谓是一呼百应，当个村长简直是轻而易举的事情。

    其实，张铁森只是想用这个借口来逼迫村长答应自己的要求而已，并不是真心要去当村长。

    而村长其实也知道张铁森这是在给自己下了个套。

    但是这个套，他又不得不去钻。

    村长可不想因为这个原因，而丧失了自己的大好前途。

    “张铁森，你这是再逼我是吗？”村长憋着一脸的怒火，望着张铁森逼问道。

    纵使村长现在满腔的怒火，张铁森一点也不在意。

    “逼你？”

    张铁森冷冷一笑说道：“你也不看看自己够不够那个资格？反正选举的时间已经没有多久了，我迟点再开发那块土地也是一样的。”

    既然前面已经给过村长甜头了，是村长自己不上道，张铁森现在觉得已经没必要在跟村长多说废话了。

    所以他的态度也很强势，说话更是没给村长留面子。

    听了张铁森的这番话，村长一屁颠坐到了凳子，脸色是及其难看。

    他愣愣的看着张铁森，心里还有些恐慌，想着“如果他真的选村长的话，那这个位置准是他的没跑了，看来现在只能先顺着他的意思了。”

    村长深吸了几口气，调整了一下自己的情绪，笑呵呵的说道：“张铁森，你来找我商量事情，就该有商量的样子吧，你看你现在把气愤搞的这么紧张干吗？”

    “来来，先坐下，有事咱们好商量。”村长对张铁森摆摆手示意他先坐下。

    张铁森知道村长就是这样一个欺软怕硬的性格，觉得这个时候更应该要强势一点，才能让村长彻底妥协。

    “村长，你就别跟我套近乎了，今天出了这个门，咱们以后见面可就是竞争对手了。”张铁森指着门口，面无表情的对村长说道。