    韩明给何方倒水，结果水壶的木质把手却突然断裂开。

    不出意外，韩明的手被烫伤。

    韩明愣了一下，随即就反应过来，和何方说的一样。

    运气果然开始变差了。

    “过去几天你的好运都是用命换来的，现在催命财神死了，你身上被邪术凝聚过来的运气也就会逐渐散去，同时你已经获得的东西无法退还，所以会有霉运缠身。”

    “那，可有解决之法？”

    “有应该是有的，只不过我不会，我只是个新手。”

    “唉……”韩明叹了一口气，整个人都沮丧起来。

    “老韩，你已经捡回了一条命，还不满足？”

    “说得也是，刚才觉得活着就是万幸了，现在知道自己不会死了，我又想着要是能别那么倒霉就好了。”韩明一下醒悟过来，“还是我太贪心了，老何，无论如何，这次真的是太谢谢你了，这可是正儿八经的救命之恩！”

    “不用谢。”何方淡然一笑，“要收费的。”

    韩明：“……”

    这小子还真耿直。

    然后何方就回到正题上来：“你的事儿已经搞定了，说说凶宅的事儿吧，我还是比较在意这个，毕竟这个我能赚钱。”

    何方对钱还是很在意的。

    爹妈作为农民工在外务工，自己则是跟着奶奶长大。

    考上青城的大学为了尽量少从家里拿点钱，何方上大学两年来没少做兼职。

    直到他的手机上突然出现了这款游戏。

    凶宅的钱是真的好赚，哦不，准确来说，应该是盘下凶宅的那些土大款的钱是真的好赚。

    其实从某种程度来说，韩明也算是自己的贵人。

    如果不是他，就算自己在游戏里学到了各种牛逼的手段和本事，其实也很难做到变现。

    接下来的时间里，韩明就对何方说了这一趟要何方去睡的凶宅。

    大概一年之前。

    在天府南城的一处别墅死了一个女人。

    怎么死的说不清楚。

    反正女人身份是一个老板包养的小三。

    他死了后，包养她的老板动用钞能力跟她家里人私了。

    只用了一周时间就让这事儿揭了过去。

    然后老板当然不会再来住这个别墅，就想把这别墅给出了。

    但俗话说好事不出门，坏事传千里。

    死了人的事儿虽然在社会上没人知道，但这老板的朋友们还是捕风捉影得知了一些消息，没人来接盘。

    这老板也就懒得管了。

    这房子也就空了接近一年。

    恰好最近这老板突然资金紧张，最终以一个极低的价格将别墅出售给了一家房产公司。

    房产公司则熟练地找了各种和尚道士来做法念咒做法超度，忙活了一整天。

    倒霉的时候房产公司的老板当天在别墅里看到了脏东西。

    给吓地不轻。

    知道这些和尚道士没什么狗屁用的老板找到了韩明。

    知道韩明是干这一行的，就问韩明见没见过那玩意儿。

    韩明天天跟这些老板打交道，听老板这么一问，立马就察觉到事情不简单。

    换做平时，他也不会接这活儿。

    因为他也没有斩妖除魔的本事，平时接的单子，虽然也是凶宅，死过人什么的，但实际上都房子主人心里的恐惧在作祟。

    得看到有人去住了，确定没事，心里头才会安稳一点。

    理论上说，只要胆儿肥，谁都能去住。

    不过要是真遇到事儿了，韩明可不傻，他跑得比谁都快。

    但是现在的韩明不一样，因为他认识何方啊！

    倒不是因为他跟何方多熟悉。

    其实在这之前他跟何方见面的次数一只手都能数的过来。

    主要还是他知道何方是真的有本事，毕竟自己亲眼所见。

    而且还是个新手凶宅试睡师，所以价格相对于别的凶宅试睡师来说，价格相对便宜一些。

    “女人怎么死的？”何方问韩明。

    “额……”韩明沉默了一下，“那个包养死者的老板有点变态，玩儿地花，据说女人是亢奋过度，猝死的，不过这都死了这么久了，到底怎么死的也没人追究了。”

    “怎么样？干不干？”韩明不在聊这个话题，“这次可是个大活儿，别墅这种，一般我一整年都接不到两三次。”

    “合同呢？”何方直入主题，“干肯定要干的，但是我得看看合同金额。”

    “好家伙，老何现在怎么说你也是我的救命恩人了，我还会坑你不成？”韩明哭笑不得地拿出了合同，翻到金额那一页。

    这种活儿一般没有限定金额，试睡师一般都是拿中间人的分成。

    比如韩明赚十块，那么试睡师都会要求看韩明和甲方签订的合同，然后按照事先约定的金额分成。

    “十五万！”纵使何方心中有了预估，看到金额的时候还是倒抽了一口凉气，这几乎是平时十倍的价格了。

    “嘿嘿，按照约定，你抽3.5成，也就是说，你拿5.25万，实话说，这种大单子，就算是降低到两三成也有不少人愿意来做的。”韩明言外之意就很明显了。

    “道理我都懂。”何方看着合同，头也不抬，“我救你命的钱还是要给的，咱们也别商量了，一口价，我要十万，你要五万这事儿就成了。”

    “我尼玛！”韩明忍不住爆了粗口，“你特么也太黑了吧，合着我给你打工？”

    “你这别墅单也是来源于催命财神。”何方嘿嘿一笑，脸上都是老奸巨猾的笑容，“这些钱本质上来说，不是你应该得的，所以都会吐出去。”

    “所以呢？”韩明看着何方，“你小子的笑容好猥琐。”

    “吐到那儿都是吐，不如都吐给我这个救命恩人。”

    韩明深吸了一口气，又长长地吐了出来。

    他竟然无言以对！

    “干不干？”这回是何方在问韩明。

    何方看起来稳如老狗，实际上他心里慌得一匹。

    这可是十万啊！

    这辈子没见过这么多钱。

    老爸老妈在外务工挣一整年的毛利，也不到十万。

    他都想不通自己怎么敢开口的啊！

    “干！”韩明一咬牙答应下来，“但是咱们说好，以后我要是真遇到什么麻烦了，来找你你可不准拒绝我。”

    韩明知道，做自己这行，难免遇到点什么不吉利的。

    长期发展和短期利益，他还是分的清楚。

    何方这样的高人，寻常人一辈子可能都遇不到一个。

    所以跟何方搞好关系绝对是利远大于弊！

    “咱们什么时候出发？”

    “按规矩，先打一半钱。”

    ……

    打车过去的路上，何方掏出手机打开了游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【夕阳西下，遥远的天际一片赤红，景色宜人。】

    【你在浮云间景色优美的落日峰地方散心，你的悟性提升了一些。】

    【现在你选择……】

    【选项1：学习《望气术》第二层。】

    【选项2：专研已经入门的《掌心符》。】

    【选项3：师父说过红云长老有事找你，去见红云长老。】

    “选2。”

    【你继续学习掌心符。】

    【你发现自己对掌心符的感悟和理解好像更深了，开始尝试画符。】

    【失败了几次之后，你初步学会了掌心符。】

    晚上。

    何方就从自己那狭小的出租屋搬到了大别墅里。

    看着眼前的空荡荡的四层别墅，他感觉自己都有点飘了。

    前一刻自己还只是个住着狭小出租屋的大二小屌丝。

    然后下一秒，自己就有了五万的巨款，还住上了豪华大别墅！

    这一切都是那么的美好。

    当然，如果天花板上没有那么多头发，以及那张惨白色的脸，就更美好了。

