    戴青颜由于手中握着宫御给的钥匙，而且暗卫嗯或许也得到了主子的示意，故而一路可以说是畅行无阻。

    瞧着后面几个造册的内侍欲要跟着进去，戴青颜忽然停下了脚步：“本宫今日无事，大概需要一些时间，尔等不必跟着。”

    几个内侍有些为难，你看我、我看你，最后领头的一个年长的侍者轻声道：“里面物件繁多，小的们若是不跟着怕娘娘一时间找不到。”

    “原也没想过找什么，就是过来看一看陛下的私库，你们这是担心本宫监守自盗？”她的话音咬的很重，那手中扬起的钥匙似乎已经说明了一切。

    内侍听她这番话哪还敢跟着进去，虽然这样不符合规矩，然而陛下将私库的钥匙给送过去的时候又何尝想到规矩二字？他们都是宫中多年的老人，自然也不敢惹恼这掌权的大佛。

    瞧着几人的识相，戴青颜隐含着的担忧也被装在了腹中，笑了笑对着一旁的翠缕道：“同本宫一道进去。”

    “诺。”

    等那掩藏在假山背后的大门紧紧被打开，戴青颜一行人的背影消失，一个小内侍靠近了刚才说话的那人：“公公，我们不跟着吗？”

    “你还想要命吗？”

    虽然中宫这位手段看不出狠辣，平素也没有多么的苛刻，然而没有手段这诺大的后宫怎么会只留下她一人呢？

    “可陛下那边……”

    “钥匙是陛下命人送过去的，我们已经尽职尽责了，况且也不会出现太大的乱子。”

    这里面的东西都有记载，况且只要你能喜欢陛下恐怕也不会计较这些，至于那些隐秘的东西，她一时间应当也看不出一个所以然来。

    戴青颜进入私库，瞧着那琳琅满目的珍宝唇角狠狠勾了一下，每当灾年的时候宫御都会从贪官污吏身上熬一层油出来，殊不知皇室历代积攒下来的私库更是富的流油，就算先皇也没有将其败完。

    “可打听到了具体地点？”

    这层层环绕的内阁，想要找出一副画轴确实不易，她虽然提前已经让人寻了具体的地点，可奈何东西太多也无异于大海捞针。

    “据说所有东西都是按类编排的，所以应该在书画暗格里面，而且放进去不久，应当在最显眼的地方。”

    听着她这么说戴青颜点了点头，然后从那刻着书画二字的暗格走去，虽然她很想带一个内侍进来领路，可为了不引起狐疑还是将这心思掐灭了，如今只能以最快的速度结束这场救赎了。

    戴青颜和翠缕进了暗格便开始寻觅，大概半个时辰后宫御到了私库的门口，他原本是想去凤藻宫用早膳的，却不料她这么早便来了承乾殿。

    ——虽然来承乾殿是为了私库而不是自己，可他也没有计较这些。

    “皇后可在里面？”

    “是。”

    宫御轻点额头，然后向里面走了进去，而在暗格里寻觅的主仆二人，翠缕声音忽然响起：“娘娘，您看是不是这副？”

    材质和自己袖子里面藏得这副甚为相似，今日她为了藏画穿的有些厚实，所以纵使身怀武功，此时额头上也布满了细汗。

    戴青颜急忙将画轴打开，看到那关系生死的卷轴时，眉眼间涌过狂喜：“快将你身上那幅拿出来，将这副藏进去。”

    “好。”

    得到她的确认之后，翠缕也深呼吸了一口，虽然娘娘现在都没有告诉她里面藏着什么东西，然而从所有人不顾一切寻它的迹象来看必然关系生死。

    可就在两副画轴交替的那一刹，不远处有隐隐的脚步声传来，翠缕耳力过人，脸色大变地看向戴青颜，向他做了一个动作。

    “不是寻暖玉吗？怎么在这里？”

    就在戴青颜急速寻找脱身之法的时候，宫御已经站到了不远处，并且一双眼眸紧紧地盯着二人看，或者说盯着她们二人手中的画轴看。

    “额……一会儿过去。”

    “你们手里面拿的是什么？”

    私库的东西太多，除非有时候无聊的时候过来瞧一瞧，平素也只有赏赐的时候才会让人开锁，这书画暗格，他似乎从未踏足过。

    ——比起诗情画意的东西，他似乎俗的厉害，觉得那些真金白银来的更加实惠。

    然而当着戴青颜的面他绝不会展露出来，反而跨着脚步走了进去，想要接过戴青颜手中的画轴时，却被她一个趔趄扔在了地上。

    “怎么了？”

    “手滑。”她说话的时候默默低身将其捡了起来，吗速度宛若蜗牛似的。

    宫御看着她紧握的画轴，一时间兴趣更起，将其再一次接过来：“是什么东西，怎么看上去那么宝贝？”

    当宫御展开卷轴看到上面熟悉的身形时，眉眼眯了起来，声音不疾不徐：“这幅画轴你不是说收起来了吗？怎么会在这里？”

    轻飘飘的几个字却像是顽石一般敲打着戴青颜的心，她抿着唇角好一会儿才跪了下来：“还请陛下恕罪。”

    宫御握着画轴的手紧了又紧，压着心底那口火气慢悠悠地道：“犯了何罪？”

    “当初画轴别人偷了。”

    “既然丢了，为何要瞒着朕？”

    听着他多日不见的自称上纲上线，戴青颜的头颅压得更低了：“妾身知道陛下对这幅画轴的重视，不想您劳心费力。况且卷轴是妾身弄丢的，妾身想要亲自找回来。”

    “那么那幅呢？”

    刚才这宫娥脸上一闪而过的恐惧他没有错过，那么她手里面那是什么呢？虽然明知哪里有古怪，可他甚至不愿意去多想。

    “臣妾托人打听，听说被人偷去卖给了季家人，又不想陛下得知，所以才……才想要李代桃僵将其换出去。”

    戴青颜不是没有想过其它法子，譬如她无意间临摹的一副画轴遗失被人呈送私库，可前两天临摹的墨迹仍然有迹可循，她不想再一次将自己弄进怪圈里面。

    “你长本事了啊！这些天愚弄朕这个傻子，是不是很开心？”

    想到她最近一系列不正常的举止，宫御的唇角狠狠勾了起来，这个女人是越来越无法无天了，怎么就像是养不熟的白眼狼呢？

    她若是说一句，自己还能吃了她不成？

    “妾身深爱着陛下，所以不想陛下因为这些琐事苦恼，也不想耽搁了陛下的国家大事，却不料妾身是一个愚笨的，会将这些事情搞得一团糟。”

    她说的时候眼泪一颗接着一颗掉下来，而宫御则愣在一边很久很久，好一会儿才对着她道：“你刚才说什么？”

