    在儿子的劝说下，明侯爷总算暂时按耐住，没有即刻进宫面圣请罪。

    但还是担忧的。

    云黛倒是很淡定，丝毫不觉焦虑担心。

    侯府来的宾客数量不少，不少都是世交好友，明侯爷和明修文都得去招呼宾客，云黛跟云舞去后院陪着舅母田氏用了午膳后，就坐着马车回宫了。

    赵元璟还在鲁王府没有回来。

    云黛去看了晏儿，还没来得及坐下歇歇，易公公就来传旨，说皇上让她去一趟承乾殿。

    玉竹和红豆顿时变得很紧张，担心皇帝会惩罚云黛。

    云黛带着玉竹去了之后，红豆就让保兴出宫，去鲁王府找太子殿下。

    不管大事小事，太子殿下肯定是要护着小主的。

    云黛来到承乾宫，本以为看见的画面，会是顾云湘梨花带雨，楚楚可怜的跟皇帝哭诉，谁知并没有。

    顾云湘只是沉着脸坐在一旁，一张脸肿胀的看不出原本的清丽模样，反倒因为愤怒和怨恨的眼神，显得有点扭曲。

    至于皇帝呢，眼睛看着的不是顾云湘，而是……周亦芷。

    周亦芷就站在皇帝身边，也没穿宫装，一袭利落胡服，正笨拙的磨墨。

    她的手握惯了刀剑，哪里摸过文房四宝这些东西，磨墨的动作实在有些蠢。

    她自己也不高兴，皱着眉头，哗啦哗啦的磨，墨汁儿都要溅出来。

    云黛看着都觉得有点过分，但皇帝却一点也不生气，反而兴致盎然的看着她的动作，似乎觉得她这样很有趣似的。

    至于坐在下面，脸颊红肿的顾云湘，他却没怎么在意。

    直到云黛进来，皇帝才把视线从周亦芷身上挪开。

    周亦芷看见云黛，眼睛一亮，直接扔了砚台和墨碇，三两步跑到云黛面前，拉住她的手，笑道：“云侧妃，好些日子没见你，你好吗？”

    云黛笑道：“我挺好的。你呢？”

    “我……还行。”周亦芷说道，“你都不来找我玩。”

    她倒是想找云黛，但最近她太受宠了，时不时就被皇帝叫去陪着散步，骑马，就连看书的时候，也叫她来研磨伺候。

    周亦芷觉得有点烦。

    但后宫其他妃嫔却对她羡慕无比。

    云黛先向皇帝行礼。

    皇帝看她一眼，说道：“云侧妃，你跟湘妃之间，又是怎么回事？”

    顾云湘立即站起身，哽咽着说道：“皇上为臣妾做主，臣妾身为二品妃嫔，却被一个太子侧妃当众折辱！她以下犯上，无视皇家规矩！”

    周亦芷对云黛说道：“云侧妃，你没来之前，这位湘妃娘娘，就已经跟皇上告状过了。说什么你嚣张跋扈，没有规矩，以下犯上，还叫皇帝必须严惩你。”

    云黛向她露出个笑容，低声说道：“谢谢你告诉我。”

    皇帝开口：“云侧妃，你真打了湘妃？”

    云黛道：“回皇上的话，打了。”

    皇帝还以为她会狡辩一番，哪知她这么痛快就认了。

    这让皇帝还有点猝不及防。

    他楞了一下，才问道：“你为何动手打人？”

