    　　这次转盘指针指向的是附身那一栏。

    　　附身很不错，若在之前没有领悟万相领悟的情况下，六星级的附身作用真心不大，毕竟林陌已经有了永久七星级附身的荒野金刀·独眼龙。

    　　可是随着自己领悟出万相领域后，这个作用就不是一般的大了。

    　　如今自己的万相领域中，最强的是七星半的无名，其次是七星的独眼龙，再其次就是六星级的帝释天，然后就直接降到五星级的雄霸。

    　　以自己现在天人合一境初期的实力，是急缺六星级人物。

    　　可是看着脑海里那妖媚动人的女子，林陌深深的叹了一口气，还是躲不掉吗......

    　　在很早的时候他就想过一个问题，若自己抽取到的附身之人是女子的话，那么自己和别人战斗的时候，是不是会化身成一个娘炮。

    　　若是刚来到这方世界的时候，别说化身娘炮就是自切一刀，林陌说不定咬咬牙都能干出来。

    　　但如今......

    　　系统的声音也恰好响起：

    　　【恭喜宿主抽中出自《天子传奇一》六星级附身·妲己，并获得十分钟的附身时间。】

    　　对于《天子传奇》这系列漫画，林陌自然看过，相当于神话了自己前世的历史，当然里面的人物还是以修炼武道功法为主。

    　　就像自己使用的《如意禅》就是出自《天子传奇五》中主角龙戈儿的武功之一。

    　　但《如意禅》是当时系统奖励自己补全六星级功法的，若是抽出来的话，至少也是九星级甚至十星级抽奖。

    　　毕竟作为第一个将《如来神掌》全套练完的人，龙戈儿的实力在整个《天子传奇》系列中都属于第一梯队的。

    　　言归正传，林陌一脸郁闷的从系统中调出妲己的资料。

    　　妲己为纣王爱妃，妖媚动人，重私欲，个性残酷，与纣王淫/乐于酒池肉林，助纣为虐，为一代妖姬。

    　　妲己于世外仙境－天母岛向天母圣姬学艺，得九天圣女功真传。

    　　妲己得纣王宠爱，屡进谗言陷害忠良，只为巩固自己的地位。在元始天魔大战中，向天母圣姬求取天母圣水，藉此控制魔君已为己用，帮助纣王逃过大劫，后亦为纣王求请天母圣姬出山，威胁姬发。一生为求权势与荣华富贵不择手段。

    　　最终邪不能胜正，被姬发等人打败，惨死皇陵。

    　　妲己所掌握的功法：九天圣女功、天仙销魂法、采阳摄魂功。

    　　后两个法如其名，为了避免被河蟹大神盯上，就不多详述了，总之这算是林陌抽取到的最水的六星级附身人物。

    　　随即林陌黑着脸对系统道：“附身妲己十分钟。”

    　　有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。

    　　一个千娇百媚的女子虚影于林陌身后浮现，美玉无瑕，娇花欲语，脸衬朝霞，唇含碎玉，绿蓬松云鬓，娇滴滴朱颜，转秋波无限钟情，顿歌喉百般妩媚。

    　　乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转，胜似海棠醉日，梨花带雨。

    　　可惜这倾国倾城之貌，只有一人能看到，不对是一兽能看到，黑炎好奇的眨着一双红彤彤的小眼睛，直至那虚影凝于林陌体内。

    　　【叮，宿主成功附身六星级妲己。恭喜宿主习得九天圣女功、天仙销魂法、采阳摄魂功。】

    　　林陌此刻的感受很奇妙，同时一股无可抵御的欲望开始涌现，这是来自人类的原始冲动。

    　　黑炎好似察觉到了林陌的不对劲，嗷呜了一嗓子后，就害怕的直接钻进御兽令中。

    　　而林陌这次可没和以往附身那样，将自己的心神都投入其中，而是开始抵御这股欲望的侵蚀，他很清楚若是真的放任一切发生。

    　　恐怕十分钟的附身结束后，不知道自己会闯出多大的祸端。

    　　而且冥冥之中他感受到了河蟹大神的注视，一只巨大无比的蟹钳好似下一刻就会直接剪断自己的这方世界，让一切化为虚无。

    　　所以下意识中他开始运转《修心三重》。

    　　这十分钟是林陌人生中最为艰难的十分钟，那什么狗屁天仙销魂法就是一个VR版的小黄书。

    　　而那什么狗屁摄魂功虽然有点用，但自己本就是个阳的，还采的话，绝对会被活活补死。

    　　也就九天圣女功算是正经一点的，当然也没那么正经。

    　　随着时间的流逝，林陌长舒了一口气，浑身早已被汗水浸湿，之前天人合一境之战以及击杀周明典时，自己都没这么累。

    　　果然能打败自己的只有自己，再三确认自己的身体都已恢复正常了之后。

    　　林陌开始稳定心神直接使用了自己的万相领域，而第一个凝现的就是之前的六星级妲己。

    　　当看到妲己的真容时，就连林陌也不由为之一愣，不过很快冷静下来开始陷入思考之中。

    　　他敢肯定这世间九成九的男人都难以抵御妲己的魅力，这不代表这方世界的女人论美貌比不上妲己，关键是那种魅惑天成的诱惑力加上一身娴熟的媚功，就让大多数男子的抵抗力直接归零。

    　　即使知道这是一道虚影，是虚幻的，恐怕见到其真容之人，也会自发的拜倒在其石榴裙之下。

    　　原本自己还觉得抽到了妲己真是倒了大霉，但现在看来自己绝对血赚。

    　　就连自己看到她的相貌都愣了一会儿，要知道高手之间的战斗，胜负只在一瞬间。

    　　若是合理运用的话，林陌甚至有自信不使用无相刀式，就能搞死一个真武境初期的高手。

    　　随即林陌一挥手将领域收起，那妲己全身散发着一种特殊的媚术，准确来说她本就媚骨天成，就是自己长时间盯着都不免心神一荡。

    　　再三考虑之下，林陌觉得还是暂时不使用超限抽奖了，先学习刚得到的神刀斩才是正途。

    　　这时黑炎也从御兽令中钻了出来，可怜巴巴的对着林陌吼了几声。

    　　林陌听懂了黑炎所表达的意思后，脸色更黑。

    　　直接强制性的又把黑炎给塞回了御兽令。

    　　而怀中的令牌恰好开始震动，接通令牌后，林陌听到王天云传来的信息，八部众到齐了。

    　　莫名叹了口气后，林陌跟牛头马面打了个招呼，便向着大霆疆域的传送阵走去。

    　　他有一种预感，恐怕这次人界会各位高层的真实身份会坦诚相见了。

    　　				

