    “吼……”

    在茫茫的大山之中，一道低沉的嘶吼声传遍了森林。

    这嘶吼声饱含着威势，附近森林中的动物听到了这道咆哮声，都是瑟瑟发抖，呆呆杵在原地，不敢动弹半分。

    这是一头老虎的咆哮声，它咆哮声音雄厚，表示这只老虎正处于壮年期，然而它声音却若有若无的带着一丝痛苦的情绪，仿佛此时在经历什么折磨一般。

    在这片森林的深处，有着一只一丈来长的白虎半蹲在洞穴中，时不时张开血盆大口，发出低沉的嘶吼声。

    在它的身旁，已经躺着两只毛茸茸的小东西在，正是两只刚出生的幼虎。

    “吼！！！”

    也就是这个时候，白虎突然仰起了头，口中发出一道震耳欲聋的咆哮声，紧接着一个血肉模糊的小东西就在它的屁股后挤出来了。

    白虎这个时候也是察觉到了异状，不再嘶吼，连忙转过头，看到了一个被胎衣裹着的小家伙。

    看着这个小家伙，白虎的双眼中人性化的闪过一丝心有余悸的神色。

    生这个小家伙，差点要了它的命了。

    接着白虎的头凑在了这个小家伙的旁边，伸出猩红的舌头，轻轻的在小家伙身上舔舐，把小家伙身上的胎衣一点一点的舔舐掉。

    不一会儿，一个白色毛茸茸的小虎崽出现在了这个洞穴之中。

    只是这个小虎崽与它的哥哥姐姐有些不同，它身上的胎衣被舔舐掉后，一动不动，宛如死了一般。

    白虎见状，眼中有着焦急之色，低声嘶吼一声，小心翼翼伸出爪子碰触了下这个小虎崽。

    被爪子碰触了下，这个一直不动的小虎崽终于蠕动了下，让白虎松了口气。

    而此时，这只小虎崽，缓缓睁开了眼睛，它的眼中有着迷茫之色，随后渐渐清明。

    接着它低下头看向自己的爪子，眼中人性化的流露出怪异之色。

    “我怎么活过来了？”小虎崽眼中流露出疑惑之色，随后它似乎想到了什么，眼中流露出痛苦之色，身体开始忍不住抖动了起来。

    让一旁的白虎也是吓了一大跳，连忙伸出舌头舔舐着这小虎崽，表达着自己的担心。

    终于，半晌后小虎崽不再发抖了，但它此时的眼中有着痛苦之色，它方才突然想起了自己死前的记忆，这份记忆让它痛苦万分，当初那如同凌迟般的痛楚，仿佛跟随它灵魂转世依然伴随而来。

    “呼呼呼……”突然，一道粗重的喘息声从远处的森林中传来，一头一人来高的棕熊从森林中缓步走来，它的爪子踩在有着积雪的枯枝上，发出“咯吱”“咯吱”的响声，它喘着的粗气也在空气中化为白雾。

    它略微有些疲惫的样子，表明了它已经赶了一段路了。

    这个时候，它看向了白虎洞穴的位置，眼中流露出贪婪嗜血的神色。

    作为一头熊，它的鼻子能闻到二十几里外的血腥味，这也是它寻来的原因。它此时感觉在前面的洞穴中，就是那血腥味的来源处。

    如果今天运气好的话，它就可以饱餐一顿了。

    想到这，它的脚步更快了几分，朝着洞穴中缓步走去。

    “吼！！！”正当棕熊要靠近的时候，洞穴口突然伸出了一个虎头，朝着巨熊嘶吼，面目狰狞，双眼之中满是杀意。

    似乎此时，只要这棕熊再走近一步，这头凶兽就会冲上前去，与棕熊拼命。

    看着洞穴口那状若疯狂的白虎，棕熊踩在松软的树叶上，不再前进，它眼神直直的盯着洞穴，似乎在犹豫。

    不过它思索了下，也不准备离开，只是在旁边走动着，像是在寻找时机。

    这棕熊非常大，比之白虎都大了一大圈，绝对不是好惹的。

    白虎虽然在嘶吼，但是心中也是极其忌惮，不敢轻易挑起双方的争斗，双方就此对峙了起来。

    而也就是这个时候，一只毛绒绒的小虎头艰难地从洞穴中钻出，出现在了白虎的身旁。

    这小白虎出来后，看着那体型巨大的棕熊，眼中流露出奇异之色，紧接着接着它的额头上一道虚无的光芒一闪而过。

    当光芒闪过之后，棕熊旁的空无处，突兀的出现了一只有着古铜色皮肤的巨手，这巨手筋骨分明，青筋暴突。

    一出现后，这巨手就一把掐住了棕熊的咽喉，随后如同提起猫咪一般，把棕熊提了起来。

    “吼~吼！！”

    棕熊被提起来之后，脸上立刻流露出恐惧之色，不断的挣扎，慌忙嘶吼着。

    然而，不管它如何的挣扎嘶吼，那巨手都一动不动，如同金铁做的一般，牢不可破。

    接着，那巨手突然一用力，只听一道清脆的“咯嘣”声，它直接把棕熊的脖子捏碎掉了。

    “怎么……跑到这里来了，今天算你倒霉。”一道浑厚的自言自语声在森林中响起。

    接着那巨手在空中消失不见，棕熊从空中砸落在了地面上。

    落在地面上的棕熊眼中满是惊恐之色，趴在地上，口中发着“呃呃”的怪异声音，喷着鲜血。

    不多时，它动静就越来越小，接着彻底死去。

    那只小白虎趴在自己母亲的旁边，看着棕熊后面，眼中流露出若有所思之色。

    以她此时的视角看，可以看到一个四五丈高的巨人正在森林的雪地上行走。

    这巨人身穿猎户衣服，但头上却不是人的头颅，而是一只虎头。

    这虎头人身巨人极其魁梧，但他遇到树木时，就直接从树木中穿行而过，脚上虽然踩着雪地，却并不留半点痕迹。

    仿佛那些它的本身就是是虚无的一般。

    “我这是……在遥国？”白色幼虎眼中流露出人性化的诧异之色，随后它打了个哈欠，眼皮子打开始打起了架，随后沉沉睡了过去。

    而也就是这个时候，它头上突然长了一个小小的疙瘩，仿佛有什么东西要从中钻出一般。

    同时，它的皮毛之下，在阳光的照耀下隐隐闪着微光，点点白色鳞片也是在皮毛中若隐若现。

    此时的它，在阳光的照耀下，恍若神物一般。

