    江城寻找郝红梅，已经不知去向。

    孙静祥看见江城还盯着郝红梅离开的方向看，更加恼怒：“小子，你他妈找死！”

    孙静祥快速走到江城跟前，指着江城的鼻子：“老子的话你听见了吗，还不快滚！”

    这时候，两个保安走到江城跟前：“先生，请出示您的请柬！”

    “没有！”

    孙静祥一听江城没有请柬，更加的疯狂，指着江城破口大骂：“果然是个穷逼，混吃混喝，也不知道这是什么地方，保安，赶紧请出去！”

    这时候，围的人越来越多。

    江城的脸上怒气很盛，自从重生后，第一次有人说自己是穷逼。

    江城道：“告诉你，跟你进来的女人是我的朋友，你最好离她远点，要不然，我让你好看！”

    在这种场景下，江城的语气再滑稽不过，听得周围哗然大笑。

    这时候，一个秃头道：“孙总，人家看上你马子了，看来你得小心，要不然，这个小哥让你好看！”

    “呵呵呵！”

    孙静祥做梦也没想到，如此一个穷逼，竟然敢在自己面前放肆，还让这么多人嘲笑自己。

    他愤怒之下，一巴掌扇向江城。

    江城没有注意，孙静祥的一巴掌竟然真真实实的扇在江城的脸上。

    并且快速地朝着保安喊道：“快将这个垃圾给我拉出去，要不然，我让你们老板炒了你！”

    江城重生后，这是第一次挨耳光。

    有点懵逼。

    奶奶的，攥紧拳头，正要出手，这时候，沈红出现了。

    只见沈红穿着一件精致的黑色低胸晚礼服，将白嫩的身体衬托的淋漓尽致。

    “沈总好！”

    “沈总！”

    “沈总来了！”

    所有人立刻让开一条道。

    沈红一张脸变得阴沉。

    所有人感觉到不妙。

    只见沈红径直走到孙静祥跟前，抡起手掌，就是几巴掌。

    所有人都以为，沈红要打江城，可是没想到，竟然打孙静祥！

    所有人都懵逼了，就连站在不远处偷看的郝红梅也懵逼了！

    江城本要动手，可是看见沈红如此气急败坏的动手，他就盯着。

    孙静祥也没想到沈红会打自己，不由自主地后退两步：“沈总，你疯了！”

    孙静祥今年五十有二，在海城也算一个响当当的人物，他创立的外贸公司也是海城有名的外贸公司！

    没想到，被沈红不问三七二十一就揍了几巴掌，这让他以后出去，还怎么见人。

    孙静祥一张老脸顿时涨得通红！

    人要脸树要皮，更何况孙静祥这样的大老板。

    他顿时觉得天旋地转。

    沈红盯着孙静祥的眼睛，在他的身上扫视着，再次快速地上去，又是一巴掌，一巴掌扇着，还不解恨，又是一脚！

    黑色的高跟鞋直接嵌进孙静祥的下体。

    孙静祥疼得惨叫一声，圪蹴在地上。

    “孙静祥，你他妈的是什么东西，敢把江总赶走，要是江总被你赶走了，今天就不是扇你这么简单了，老娘要你的命！”

    如此的美女，说出如此的话，让在场的所有人激灵灵打了一个寒战。

    沈红为什么要表演这么一出，就是为了借助孙静祥和江城的关系更进一步。

    实际上，江城进入后，沈红早就派人盯着江城的一举一动。

    当江城和孙静祥有了矛盾后，沈红并没有第一时间出现，而是等事态发展到高峰！

    她一直等到孙静祥打了江城，她才出现！

    这个时候她出现，江城肯定会对她感恩戴德！

    毕竟江城这次来芙蓉苑，没有带保镖，他独自一个人，要对付海城的贸易行业的霸王孙静祥，那是不可能的，要是不还手，第二天，海城的报纸就会宣传，全家乐饮制品公司老总，全家乐连锁超市老总江城被孙静祥打了！

    那对江城的名誉来说，会受损！

    现在她出面，恰到好处！

    不得不说这个女人考虑事情就是周到。

    孙静祥显然知道沈红的身份，被沈红打了后，虽然怒气很盛，但是，并没有做出过激的动作。

    他知道，眼前这个年轻人和沈红关系不一般。

    沈红走到江城跟前，伸出纤纤玉手抚摸着江城被孙静祥打的脸：“江总，疼不疼！”

    江城没有动怒，也没有激动，这双手打孙静祥的时候，显得是那么的霸道，现在又显得是那么温柔。

    “要不，你试试！”

    江城的话再次令在场的人惊讶。

    在场的人，目前气场还没有压过沈红的。

    “江总，说笑了，都怪我，要不，你打我一下！”

    沈红竟然伸出手，抓住江城的手，在她的脸上轻轻的拍了两下。

    在场的人更加吃惊。

    “洗得挺白！”

    江城的话说出，沈红的脸不由地一红。

    “只是来得太迟，要批评！”

    江城说完，朝着孙静祥走去。

    孙静祥现在知道江城和沈红的关系，不由自主地后退两步。

    “孙总，你是哪路的神仙，怎么就容不下我一个穷逼？”

    孙静祥不由地看了沈红寒冷的面孔，赶紧道：“对不起，对不起，是我有眼不识泰山！”

    江城微微摇摇头：“这不是有眼不识泰山的问题，而是道德的问题，你有钱就可以欺负穷人？”

    “对不起，我错了！”

    “呵呵呵，你错了！”

    江城说后，一巴掌扇了过去。

    他这一巴掌用了力，孙静祥像陀螺一样在原地打了两个转，险些摔倒。

    旁边两个人赶紧扶住。

    “记住，不要用眼睛看人，要不然，会死得很惨！”

    孙静祥赶紧点头，刚才的霸气消失得无影无踪。

    沈红见状，呵呵呵笑了两声：“江总，是我的失误，孙总不认识江总，要是认识也不会出现这种事，孙总我已经惩罚了，江总刚才也打了，这件事就到此为止，怎么样，江总？”

    江城盯着孙静祥，道：“孙总，那我就看在沈小姐的面子上，放你这一马！”

    “好好好，大家都是自己人，今天这事就这样，各位，我还没对你们做介绍呢，这位，就是我今天请的最重要的客人！”

    沈红说后，所有人再次懵逼，一个穷逼，竟然是最重要的客人！

    还洗白白，这两个人该不会有什么不正当的关系吧！

    早就听说，这个沈红是一双破鞋！

    “全家乐饮制品公司老总江城！”

    沈红介绍后，全场一片哗然，这就是江城啊，奶奶的，竟然如此年轻！

    真人没见过，可是，全家乐饮制品可听说过，那可是国内饮制品第一品牌！

    都说全家乐饮制品公司老总年轻，二十多岁，今天一见，果真如此，只是这个老总太低调了，出席这样的酒会，竟然穿得如此随便。

    难怪孙静祥能认错，要是他们，也会认错！

    江城抱了抱拳，微微笑了笑：“各位，听沈小姐说，你们都是海城商界的泰山北斗，江城见到各位，真是有幸！”

    现在最懵逼的就是孙静祥了，他没想到，在他眼中的穷逼年轻人，竟然是国内饮制品大王江城！

    他还想找个机会找江城报回今日之仇，现在看来，还是算了！

    现在不仅沈红自己惹不起，江城自己也惹不起。

    自己是做外贸的，可人家是做实业的，做实业的，不但和道上的三教九流混得熟，就是官场上，人家也有很宽的路子，闹不好，找一帮子人，查查自己的外贸公司，那自己后半辈子就要在牢狱中度过。

    孙静祥五十多岁，见过的世面倒是不少，能屈能伸。

    他知道江城身份后，赶紧过来，笑了笑：“江总，真是有眼不识泰山，今天这事，是兄弟的错，您要是不介意，就当个屁将兄弟给放了吧！”

    一个五十多岁的老头，在这么多人面前道歉，自己还能说什么，俗话说，得饶人处且饶人，江城道：“好说，只要孙总下次遇见穷逼年轻人不要赶出去就行！”

    孙静祥显着谄媚地笑：“江总，不会，肯定不会！”

    “那就好，今天这事就算了，我们冰释前嫌！”

    “好，谢谢江总！”

    “只是你领的那个姑娘，那是我一个朋友，希望你好好待她！”

    这时候，躲在拐角处的郝红梅听见江城的话，眼角里流着泪水。

    “江总，您就放心吧！”孙静祥朝着大厅喊道：“红梅，红梅....”

    “这个骚蹄子不知道去哪了！”

    孙静祥说后，赶紧又道：“江总，对不起，口头禅，口头禅，放心，今天晚上回去，我就给她一些钱！”

    江城点了点头：“要是她真的愿意跟你，就让她跟着你吧，只是有一点，你不允许欺负她！”

    “是是是，江总，您放心，我肯定不会欺负她！”

    江城知道，像郝红梅这样的女孩，有从良的心，可是，已经过惯了纸醉金迷的生活，很难再回归正轨，除非，有很强的毅力。

    既然这样，江城也不想将她从孙静祥身边赶走，她钓上孙静祥这个大佬肯定也费了好大的力气。

