    崔将军既然收了她那两封信之后就让她过来了，那就是如崔真言说的那样，不是当真生她的气，而是在赌气。

    他的这种性子，她倒是有些明白了。

    所以来了之后她才会改口喊崔爷爷的。

    现在一说完这话，看到崔将军的反应，江筱就知道自己猜对了。

    她顿时就觉得有些不好意思。

    她拉开椅子在崔将军面前坐了下来，坐得笔直，双手叠放在桌子上，跟小学生一样。

    一看她这样子，崔将军就不解地看着她。

    “崔爷爷，”江筱说道：“我务必要好好地跟您解释一下我这不去拜年的心路历程。”

    还心路历程......

    崔将军当真是第N次又好气又好笑。

    江筱这丫头真的是......

    “是这样的，我一直都觉得崔爷爷和崔奶奶很是亲切，特别想跟二位长辈亲近点，这可是我的实话啊。”

    江筱说道：“但是我总是觉得崔家有点儿复杂了，您知道我是什么性子，不管对方是谁，只要是惹到了我，我会当场就炸了的。跟您说句实话吧，您家里的某些人我就不喜欢，这大过年的要是我在您家里怼了你家里的人，可能也会惹得崔奶奶心里不自在。”

    听到江筱说这样的话，崔将军才正了脸色听她说下去。

    江筱这么说，已经听得出来是很坦承的心里话了。

    “崔奶奶的身体情况，我还是很清楚的，虽然说已经好了很多，但是崔爷爷您也知道，真正的心病未愈，所以她是受到的刺激越少越好，最好是能够每天都保持愉悦平静的心情，所以我当时就想着，虽然我去了未必是会发生什么事情，但是为了保险起见吧，不去还是比去了要好。”

    崔将军没有想到要去自己家里拜个年，江筱竟然还想了这么多。

    而听她这么说，的确是认真想过的，是真的想过要去拜年的。

    所以他心里早就已经消气，没有那点别扭了。

    现在他更好奇的是，崔家让她不喜欢，觉得去了很有可能会发生冲突或是不愉快的人是谁。

    “真言，惹你生气了？”

    好像是跟江筱有接触的就是他的大儿子崔真言吧？

    但是不可能啊，如果是这样的话，江筱他们还去了真言的办公室？

    “没有啊，崔C长虽说性子有点儿古板不识变通，有些事情处理得不太地道，但是总体来说还是个好人。”

    崔真言：怎么突然后背有点凉？

    崔将军听着她一本正经地评价着崔真言，不知道该气还是该乐。

    “曾经有人说过，真言最像我。”他说道。

    所以江筱这是在说他有点儿古板不识变通，有些事情处理得不太地道吗？

    江筱竟然认同地点了点头：“崔爷爷您的确也是有点儿古板，您看您生我什么气也不直接跟我说，自个儿生闷气那不是要气坏自己吗？”

    “江筱，你可真是胆儿肥！”

    崔将军横了她一眼。

    这么跟他说话，她到底是哪里来的胆啊？

    江筱冲他扬唇一笑，很是坦白地道：“崔爷爷，我都跟您说了，我就是这么坦率的啊，您说说，要是我不喜欢的人，我这么说话哪里管他喜不喜欢？但要是我喜欢的人，我跟对方说谎话做什么？”

    