

  回到家里后。

  苏启原本是想着跟丁伯他们一起钓会鱼的。

  现在大正集团很稳定，团队之间配合的非常默契，根本就不许要他插手什么。

  但王章还是打了个电话过来，说有重要的事情汇报。

  没法子，放下了鱼竿去了产业园，进了媚族产业楼。

  进来王章的办公室后，王章很快把事情讲了一遍 。

  在场的还有很多高管。

  听完后，苏启的脸色有些不对了。

  因为远在大西洋彼岸的米国苹果，再次卷土而来，而且来势非常的凶猛。

  就在今天早上，乔老板宣布，苹果1智能手机，已经突破了技术壁垒。

  不出意外，今年十月份就会上市。

  这消息无异于是在手机行业里面又丢下了一颗炸弹。

  整个行业都在传言。

  媚族智能手机刚开始上市的时候，苏启还在非常乐观的认为。

  他们可以吃独食吃两三年的时间。

  结果没有想到苹果手机的速度竟然会这么快，这严重脱离他的预想、

  脸色有些发黑的说：“他们不可能这么快就突破，是不是这其中有什么猫腻。”

  一个米国市场回来的高管说；＂苏总，我们已经调查过了，他们并没有玩噱头。＂

  “事实确实如此，而且我们的人已经看到了样机。”

  “我在怀疑，我们内部是不是有人出卖了我们，把我们的技术给提供给了他们。”

  王章异常愤怒的说“绝对是有人出卖了我们。”

  几人脸色都有些不太好。

  媚族这一路走来，已经出现过好几次内贼的事情了。

  所以他们对于家贼异常的敏感，提起，都会咬牙切齿。

  苏启打断说：“暂时不要把话说的这么绝对。”

  “问题不一定是出现在我们身上，你们别忘记了，化为和雷总他们的手机也是拿到了我们技术授权的。”

  “也有可能是他们内部的问题。”

  “王章，你跟壬老，以及中分雷联系了吗。”

  王章赶紧回答说：“化为好我们都在深市，当时苹果乔老板宣布了这事情后，壬老第一时间就开始展开了内部调查。”

  “根本就不需要我们提醒。”

  这点苏启充分相信，壬老是一个带有非常浓烈爱国色彩的企业家。

  他们化为这些年来一直在世界层面上摸爬滚打，深知外面对华夏企业技术封锁的局面。

  现在我们华夏企业，好不容易自己折腾了点别人没有的东西，如果是自己企业内部泄密的。

  他 一定不会放过任何 一个人。

  苏启道：“那中分雷呢？你没有联系他？”

  王章继续说：“中分雷那边我们暂时还没有接触，时间太紧迫了，我一看到这消息后，就马上回来中海了。”

  苏启点了根烟，沉默了下来。

  总觉得这事情太蹊跷了、

  想了想开口“我现在就给中分雷打个电话过去。”

  几人点了点头。

  拿出手机后，马上拨通了雷总的电话。

  这时候的雷总正在外面做市场调查。

  小咪的势头也非常的凶猛，旗舰店在国内遍地开花。

  可期间多了，那么问题也就跟着多了。

  他经常可收到投诉，都是关于下面一些经销商的不规范行为。

  要么就是价格虚高，要么就是拿一些二手货换壳子当新品卖之类。

  这段时间小咪内部也非常的紧张。

  雷总大刀阔斧，打算对下面的经销商做一次大的洗牌。

  一些投诉过多的，一律取消他们的授权，永远拉入到小咪的黑名单之内。

  此刻刚从一个门店里发了一同大火后出来。

  脸色有些不好，身后跟着不少的高管，谁都不敢说话。

  看手机响了，点开看是苏启打过来的，心情稍微放松了一点，接通放在耳边：“苏总。”

  苏启也没有废话，在电话里飞速的讲述了他打这个电话的理由。

  雷总安静的听完后，整个人都炸毛：“这是哪个鳖孙子在出卖我们。”

  “苏总，你放心，我马上就会在我们内部展开调查”

  “如果有问题，我一定不会放过他！”

  苏启电话里说：“；雷总， 你也不要太情绪化了，这事情还不太好说。”

  “也许是他们苹果团队真的很牛逼，在这么短的时间内突破了。”

  雷总点头：“成，我知道该怎么做了。”

  二人随后挂了电话。

  雷总心情本来就不怎么好，在街边突然停住了脚步，身后的小咪高管们也吓得站在了后面。

  雷总回头，那锐利的小 眼睛，迸发出了精光，把每个人都审视了一遍。

  高管们全都低头，没有人敢说话。

  完了后，雷总开口说：“你们当中，肯定有内奸！”

  七八个人都吓了一跳，全都不解的抬头你看着我，我看着你， 不知道发生了什么事情。

  雷总死死的盯着这些人反应。

  很快，他目光盯在了一个人身上。

  七八个人反应都是 一样，都是震惊，不敢相信，然后带着 一丝的愤怒。

  但唯独这人，他额头上有很多汗水。

  这天气并不是很热，刚刚也不见这人额头上有汗水，此刻突然冒出了这么汗。

  只能说明这人心虚。

  不过雷总也没有当场表态。

  毕竟你怀疑人家是要有证据的，忍在了心里，打算晚点给苏启打电话。

  让大正集团的人过来调查。

  如果这人真是内奸，雷总肯定会往死里弄。

  他娘，我们好不容易有好日过了，而且按照苏启的估计，最少能吃三年的独食。

  结果好了，因为一颗老鼠屎给彻底搅乱了世界。

  ……

  苏启这边。

  挂了雷总的电话后，苏启对王章说：“我们媚族内部也要再一次审视自己。”

  “当然了，动作不要太大，也不要过度，一旦过度了，就容易让下面的人寒心，懂吗？”

  “下面的员工背后会骂我们。”

  王章点头：“苏总你放心，我知道该怎么做。”

  苏启想了想后，对着大家说：“各位，对手出现了并不可怕，可怕的是我们止步不前，自乱阵脚。”

  “苹果很牛逼吗？”

  “我看不见得吧，你看我们媚族都敲了他们脑袋多少次了。”

  