    说！

    或！

    死！

    三个字，宛如鬼魅之音，在男人脑海中响起。

    不能说。

    不能说。

    男人紧紧的咬着牙齿，努力不想让自己说出不该说的话。

    夏繁星见男人不肯说，樱唇微微翕动。

    空气陡然凝固，那一张一张贴在墙壁上的相片，像是雪花一样，在空中飞舞。

    一张一张的相片，朝着男人的方向飞奔而来。

    男人的眼眸中，只看见一条一条的残影。

    那些残影，都是曾死在他手中的女孩。

    他的心脏，砰砰砰的狂跳。

    残影像是一张密密麻麻的网似的将他笼罩在其中。

    那样的恐怖画面，让男人吃力的迸出两个字，“我说”。

    夏繁星两根纤细的手指在空中一碰，残影迅速消失。

    男人掐着自己脖子的手，顿时也松开了。

    他的脖子上，是一条条红痕。

    男人瘫坐到地上，大口大口的喘着气。

    从未有过这一刻，呼吸是一个美好又享受的事情。

    夏繁星就这么冷冽的看着男人。

    男人想要站起来，奈何，他发现，自己的双手、双腿，没有一丁点的力气，他变成了一个废物。

    最初的时候，男人还在想，夏繁星会是他的猎物。

    他之前一直以为夏繁星是一个巨大的胖子。

    他完全不曾料到，夏繁星瘦下来是这样的美，倾国倾城的美。

    当她跟着自己离开在水产品批发市场时，他的心中，有着一抹窃喜与算计。

    他觉得，夏繁星的身体，她肯定会很满意的。

    “我从来没有见过她。”

    男人企图编织着谎话来欺骗夏繁星。

    “呵……”夏繁星冷冷一笑，樱唇微启，“找死。”

    男人还没有反应过来，那数条原本已经退去的残影，便再次笼罩在他的身体上。

    那一条一条的残影，像是饿极了许久的饿鬼似的，啃噬着男人的身体。

    男人发出一阵一阵凄厉的惨叫声。

    夏繁星目不斜视的从男人的身边走了过去，她一言不发的打开一扇暗门。

    暗门推开，是一条狭长的密道。

    夏繁星沿着密道走了出去，映入眼前的是一间颇有少女风的房间。

    一个面容精致的少女从电脑屏幕前抬起头，她看着从容而来的夏繁星，心中涌动着一股深深的惧意。

    不，不，不可能。

    她是怎么找到这一条密道的。

    她在监控视频中清清楚楚的看见，他根本就没有出卖自己。

    音响里，传来男人凄厉的惨叫声。

    面容精致的少女，冲着夏繁星浅浅一笑。

    “夏繁星，我无意与你为敌。”

    夏繁星冷眸一扫，精致少女不自在的整理了一下自己的裙摆。

    她的裙摆下面，是一条微黄的鱼尾，鱼尾的部分放在一块小小的水潭里。

    “美人鱼？”

    刹那间，夏繁星的脑海里，涌出一页纸。

    纸上说，海中有鱼，想要变成人，就必须用人的身体为引。

    等等，她是什么时候看过这本书的？

    精致少女听见夏繁星所说的这三个字，连忙与夏繁星商量道，“夏繁星，这件事情，能不能到底为止？”

    ……

    ……

    PS：感谢【泪？？殇】的打赏，么么哒~

    白天没有更新，你们竟然都不给我投票票。

    伤心了！

    哭~