    当屋子只剩两个人的时候，宫老爷子和简瑶彼此说话就更加不客气了。

    宫老爷子重申：“不要以为救了我，我就会改变主意，承认你的身份。”

    简瑶嗤笑：“我能进宫家的大门，靠得不是医术，而是人品。”

    “你是说，你人品贵重吗？”

    “宁雪是宁老的千金，是青帮的大小姐，是你一手带大的，她身上的光环一个比一个贵重，可是她的人品，连路边的阿猫阿狗都不如。可见一个人的人品跟出身，是没多大关系的。你不喜欢我，是因为我打乱你的计划！”

    宫老爷子眼睛一眯：“什么计划？”

    “你对宁家有亏欠，所以想把宁雪嫁给宫尚以作补偿。”

    宫老爷子不语，不得不承认，这个女人有时候真的很聪明。

    简瑶继续道：“你让宫尚一直容忍陈素，不光是因为俞老，更因为陈素曾经失去的孩子！”

    “你怎么知道？”宫老爷子这是是真的吃惊了。

    “陈素肚子上有道疤，应该是剖宫产留下的刀疤。”

    “你怎么看出来的？”

    “我有透视眼。”简瑶实话实答，但通常，实话都是不容易被相信的。宫老爷子只以为她是医生，有她自己知道的渠道。

    但其实，简瑶是在这次家庭聚会上，无意发现的。

    “陈素那个孩子生下来的时候应该不太顺利，所以孩子有先天不足，然后死掉了。你觉得是宫家亏欠了她，所以处处忍让，包容。”

    当年陈素怀孕，就被送到老家养胎，也就是他养老的那个泌海岛，一养就好几个月，直到临产。宫尚那时候在国外，全程不知情。

    “我猜，那孩子的死跟宫尚的父亲有关吧？”简瑶继续分析，看他不说话，便知自己又蒙对了。她道，“陈素因为那个孩了恨上宫家，你因为那个孩子，让宫尚一再退让，只可惜直到今天，这个仇还在，这个结还没解。”

    “你，是怎么知道这些的？”连宫尚都不知道。当年陈素怀孕，就被送到老家养胎，也就是他养老的那个泌海岛，一养就好几个月，直到临产。宫尚那时候在国外，全程不知情。宫老爷子忽然眼神一厉，“你是不是背地里调查过宫家？谁允许你调查的？”

    “调查？我没那么闲好吗？我是猜的！”

    “猜的？”

    “是啊，猜的。”见宫老爷子不信，简瑶耸了下肩，“这很难么？宫尚跟我说，陈素一开始嫁进宫家来，并不是这个样子的。待他，就算淡，那也是井水不犯河水的。她的恨，是有一年突然冒出来的。那一年，他父亲也走了。我猜想，宫尚的父亲，是因为那个孩子才死的吧？他是自杀吗？”

    “他不是自杀！”宫家的男人怎么可能自杀。

    “哦，那我知道了。”

    “你又知道什么？”

    “宫尚的父亲，是因为救那个孩子而死的。那孩子生下先天不足，他父亲想救他，用自己的命替他，没想到，手术不成功，两人都死在手术台上了。陈素不知情，以为孩子没了，丈夫抛弃她了。她恨她的丈夫，可是因为她找不到她的丈夫，就把这种恨转移到宫尚身上来了。对吧？尽管后来陈素得知丈夫死了，但真正死因，你依然没告诉她！”

    宫老爷子紧抿着薄唇，眼底亦有悲痛。

    简瑶道：“陈素原先和宫尚相安无事，却因为突然那一年，陈素的销声匿迹，而发生了改变。这里面的原因，谁都会深究。毕竟这一年，父亲死了，陈素变了，太多的事凑在一起，宫尚也猜到什么了，只是这种事，他不屑去求证。只因为，他答应过你，无论陈素怎么对他，他都不可以太为难陈素。所以，就算怀疑，他也懒得去查了。”

    “你真的很聪明。”仅凭宫尚曾经跟她提过的只言片语，便会推敲出这么多。

    “但是你却很糊涂，不仅糊涂，还自私得很！”简瑶毫不客气地道，“你因为宫尚父亲对陈素的亏欠，而叫宫尚一再隐忍。因为你对宁家的亏欠，又叫宫尚娶一个不爱的女人。宫尚在你眼里是什么？还债的工具吗？

    还完他父亲的，又要还你的。撇开陈素那笔糊涂账先不说，宁雪是什么人？你把她抚养长大，她却下毒害你，忘恩负义，白眼狼一个，这种人品你也敢把她强塞给宫尚？你就不怕将来有一天，她把宫尚也害了？”

    “这不可能，宁雪爱宫尚，她怎么会去害他？”

    “但是宫尚不爱她。女人只要因爱而生了恨，什么疯狂的事都做得出来。陈素就是个例子！”

    老爷子怔然，随后道：“陈素和宁雪的情况不一样，不要混为一谈！”

    简瑶嗤笑。

    宁雪的情况和陈素当然不一样，但是她敢说，宁雪疯狂起来比起陈素，只有过之而无不及。

    毕竟陈素心里还是敬重老爷子的，怎么斗，怎么恨，都没想过与老爷子为仇为敌。

    而宁雪，早早地就把主意打到老爷子身上，不惜下毒来赢得宫尚的关注！

    “我忽然有点口渴，你能给我倒杯水吗？”宫老爷子语气一转，请求道。

    简瑶不疑有它，转身去给老爷子倒水。

    然而这时她突然看到老爷子正颤巍巍地打开一个小纸包，然后往嘴里倒。

    “你吃的什么？”简瑶下意识觉得不对，连忙跑过去抢，可是还是晚了一步，纸包的紫色粉末一大半进了老爷子的嘴！

    老爷子咧嘴，得意一笑：“我吃的是你精心研制的毒药！”

    我精心研制的？

    简瑶定睛一看，那纸包的颜色看着好熟悉，她下意识地摸向自己的口袋，随身带的那几味防身药粉果然少了一包！

