    “项天，你说的房子……就在这里？”

    林诗雨震惊的看着项天，有点不敢置信的问道。

    林国胜和杨慧芳也是同样的神情，惊骇的看着项天。

    四海城的房价，那也是江海市内价格最昂贵的地方，完全不亚于明秀庄园。

    在这里买一套别墅，起码也要两千多万。

    “对，就在这里。”

    项天打开了车门，轻笑了一声，说道：“我先去做一个登记，有什么话等看了房子再说。”

    这套别墅是徐半妆送的，已经装修好了，家具摆设一应俱全，只是还没有人住过，项天也没来过。

    当然，这些自然是不能让林诗雨知道的，否则，这女人不知道会胡思乱想些什么。

    用自己的身份和房产信息做了登记以后，项天直接开车进入了四海城内。

    里面全都是带着院落的高级豪华别墅，千万级豪车也很常见。

    林诗雨这样的奔驰车，在这里反而成了比较低调的款式了。

    很快，项天就找到了属于自己的房子，在门口停好车子，打开车门就下了车：“就是这里了，爸妈，诗雨，进来看看吧。”

    林诗雨和林国胜夫妇就好像做梦一样，跟在项天的身后，直到别墅的门被项天打开了。

    他们才真的相信，这座豪华的高级别墅，真的是属于项天的。

    宽敞的院子，豪华的装修，全自动电子化的大门，还有崭新的车库。

    打开别墅的欧式大门，一走进去，一股欧式的气息扑面而来，家具摆设，各种生活用具，电器，应有尽有。

    项天很清楚，这些东西有很多，都是后来才添置的，目的就是能让项天立刻入驻。

    不得不说，这位至尊红颜确实很有魄力，敢于在未知的领域进行投资。

    林国胜和杨慧芳吃惊的看着四周，这样的豪宅，他们只在电视剧里看见过。

    突然让他们搬进来，别说是居住了，就连沙发都不敢去坐，生怕弄脏了。

    “爸，妈，你们快坐！”

    项天给岳父岳母让座，然后轻笑着说道：“你们觉得这房子怎么样？缺什么少什么再置办一点，只要把贴身衣物和贵重物品带过来就好了。”

    杨慧芳哑口无言，这样的豪宅她还能挑什么？只不过是有点别扭而已。

    林国胜看着墙壁上的油画，啧啧有声的说道：“好，真才是真正的豪宅，以前觉得林国卫家挺不错的，相比之下，算个屁啊哈哈！”

    林诗雨一双漂亮的眼睛，观察着项天的表情，说道：“项天，你怎么会有这么大一套别墅？又是别人送的？”

    “对啊，你不是也认识了吗，我有一个暴发户六姐。”

    项天早就想好了应对的策略，笑着说道：“当初六姐在国外创业得时候，我手上有些钱就都给了她，现在六姐发财了，我的投资很成功，她就送了我这套别墅，其实是结婚用的。”

    听到结婚两个字，林诗雨的玉脸微热。

    项天的解释也说的过去，她的疑心也就打消了。

    “嗯，你小子挺有头脑的！”

    林国胜哈哈一笑，很满意的说道：“林国卫仗着老爷子宠他，压了我大半辈子！连林志东都不把我放在眼里，结果呢，还不是几次都栽在了项天的手上！”

    “诗雨和朵儿留下，诗音也跟你们一起住吧。”

    一直没说话的杨慧芳，突然开口说道：“我们两个随便找个地方住就行，就不留在这了。”

    说着，还狠狠的瞪了林国胜一眼。

    林国胜虽然不愿意离开，却也不敢真的违背杨慧芳的意思，蔫巴巴的坐在了一旁。

    “妈，你和我爸不能走，我们工作太忙了，还指望你们帮着照顾孩子，到家能吃一口热饭热菜呢。”

    项天已经抓到了对付杨慧芳的窍门，立刻开口说道：“而且你们两个单独到外面住，万一林志东狗急跳墙呢？要是他用你们来威胁诗雨，那他要什么我们就得给什么了。”

    “这……”

    项天的话立刻引起了杨慧芳的沉思。

    项天说的话虽然有危言耸听的成分，可是，也并不是完全没有可能发生。

    “妈，你留下吧，反正我欠他的够多了，不差住他房子这点。”

    林诗雨温柔的眼神，落在项天的脸上，说道：“你和爸搬到别的地方住，我们没空的时候谁来接送孩子？朵儿吵着要外公外婆怎么办？”

    林国胜叹了口气，弱弱得说道：“不知道你这老婆子别扭个什么，一家人在一块多好啊。”

    “你闭嘴！”

    杨慧芳瞪了林国胜一眼，提到林朵儿时，她的脸色又迅速变得柔和起来，道：“那我们就留下了，趁着我们还有精力，能替你们分担的，就多分担一些。”

    “好，爸妈，我们这就去公司了。”

    林诗雨站起身子，笑着说道：“你们回去一趟，联系个搬家公司，把舍不得扔得东西都搬到这里来吧。”

    项天开着车和林诗雨一块回了公司。

    半路上，项天一脸的得意，嘴里哼着小曲儿，一副悠然自得的模样。

    林诗雨看的一阵好笑，白了他一眼，故作生气得说道：“你是因为我早上被人欺负了，所以才这么高兴吗？”

    “谁欺负了你，我就十倍百倍帮你打回去。”

    项天的唇角一勾，一副志得意满的样子，说道：“不过这种外力可以让咱们家更和睦，我倒是对那个王八蛋多少有一点点感激了。”

    “就因为我妈同意留下了？”

    林诗雨轻撇着红唇，问道。

    “对啊，你有没有察觉到，其实妈已经在心里接受我了。”

    项天又踩深了一脚油门，笑着说道：“爸刚才说她是在别扭，其实也没有错，她已经在检讨了，因为开始对我的态度太恶劣，而感觉不好意思了。”

    林诗雨美丽的眸子里，闪过一道异样的光彩。

    想到杨慧芳的行事风格和表现，她不得不承认，项天判断是完全正确的。

    就在这个时候，项天放在仪表盘旁边的手机，突然响了起来。

    项天拿起手机就滑动接听键，随后，就听到一声非常刺耳凶狠的尖叫声……

