
　　隐蔽的房屋过道中，杨易赤裸着上身，目光渐渐从远处收回，周围的炎息生息不灭，腾腾的热气从他结实的身躯上冒出。

　　这一战，真的是出乎意料的轻松。

　　当时杨易在酒楼附近，没有察觉到韩缚元的气息，于是临时起意，暂缓了回家的脚步，躲在暗处伺机而动。

　　没想到韩牧从酒楼离开之后，还真的落单了。

　　杨易看了看周围的环境，觉得天赐良机，便不再犹豫，一击必杀！

　　虽说在城中动手有一定的风险，但反过来一想，正是因为在城中，韩牧才会大意，反而是下手的最佳时机。

　　至于事后的调查，杨易并不在意，因为刚才动手的时候，他并没有动用念力，即便韩家和城主府的人展开调查，也很难怀疑到他的头上。

　　毕竟明面上，他才只是一个搬山境而已，即便再强，也不可能秒杀韩牧吧——

　　其实在动手之前，就连杨易自己都不太相信过程会如此顺畅。

　　在他原先的设想中，韩牧起码会抵抗一会，再被自己碾压致死的。

　　谁能想到竟然连一招都没机会出……

　　只能说如今的杨易，境界虽然是搬山境，但在肉身与武学的双重爆发下，实力已经完全超出了境界的限定。

　　杨易这一次算是真正体会到了炎凤体的强大。

　　这种状态开启之后，他的肉身将会得到极强的增幅，并且对他的身法，也有一定的加持。

　　惊鸿诀本身就相当于入劲圆满的水准。

　　再得到加持，甚至都能赶上一些化念层次的身法了，而且是快大成了的那种。

　　在这样的速度之下，别说是韩牧，整个白沙城通窍境以下，几乎没谁能看清杨易的动作并且出手反制的。

　　甚至刚才那场战斗，等他击杀了韩牧，逃离到此处之后，那轰击地面所爆发的响声才传出……

　　房屋掩盖下的阴影区域中。

　　杨易的炎凤体状态渐渐消退。

　　他见外面渐渐响起骚动，于是穿上衣服，重新拿好刀，迅速离开了这里。

　　等在出现时，已经悄无声息地出现在附近围观的人群中。

　　附近的民众都被刚才那一声巨响给吓到了，纷纷过来一探究竟。

　　夕阳下，所有人都是一片火红，仰头好奇地朝里面望。

　　但围观的人实在太多，而且里面已经来了护城军，将围观的人群隔在外面。

　　“谁敢在城中杀人啊？”

　　“那里面的好像是韩家的马车……”

　　“韩家？谁敢杀韩家的人，到底什么仇，不要命了么？”

　　外围的民众虽然看不见里面的真实情况，但依然是有着一些风声传出，引发大家的广泛议论和猜忌。

　　大部分人的脸色都不太好，唯恐殃及自身。

　　但也有幸灾乐祸，说风凉话的。

　　不过无论是谁，第一时间都不会想到死掉的那个人，会是韩家家主的儿子，韩家年轻一辈中，即将突破通窍境的存在……

　　杨易默默混在人群中，见到越来越多的护城军过来，这才溜走。

　　等回到杨家，这里还是一如既往地平静，显然消息还没传到这边来。

　　“三弟，你回来啦。”

　　杨儒正在院中和丁益商量什么事，见到杨易回来，也是露出笑脸。

　　“嗯，对了，我听爹说，大哥你快要有孩子了……”

　　杨易一副没事人的样子，说笑着加入了聊天之中。

　　等聊了一阵，他才借故离开，回到自己居住的小院。

　　倒没有因为韩牧的死而打乱自己的节奏。

　　他依然是按部就班地在院中打磨拳脚，淬炼真雷宝抄。

　　但韩牧毕竟是韩家的重要人物，而韩家在白沙城的影响力不小。

　　因此可以预见，未来的一段时间，白沙城将会掀起怎样一场血雨腥风。

　　天色渐渐暗了下来，晚上的时候，戴青终于是回来找他。

　　而带回来的情报，也如杨易所意料，这些贩卖青木莲的人，极为懂得隐藏自己，戴青跟踪了一天，最终还是跟丢了，没有发现对方的藏身之所。

　　但有一点可以确定，对方的藏身之所不在城内……

　　“少爷，还要继续查下去么？”

　　院中，戴青像是犯了错一样，艰难地开口道。

　　“不用了，我让你跟踪玲珑，仅仅是想确认他们手头是否真的有货而已，并非是要抢东西……从他们如此隐蔽的行踪来看，应该没撒谎。”

　　杨易做出了自己的初步判断，这种交易他肯定也要探一探对方的底的，要不然最后发现对方手上根本没有青木莲，那可真是傻眼了。

　　“继续在城中打听打听，看有哪几家报价了吧，盯住买主就好。”

　　杨易打磨了一阵拳脚，大汗淋漓，然后把手指伸进雷貂的笼子中。

　　以他现在的身体强度，已经可以做到不用戴手套了。

　　看着杨易整个人沐浴在蓝色的电弧之中，戴青脸色惊骇。

　　想当初他刚到栖霞宗的时候，杨易才只是外门弟子而已，而从当时到现在，他仅仅是突破了一个小境界，而杨易呢，实力突飞猛进。

　　眼下，更是到了他所不能理解的地步。

　　这个世界永远是实力为尊的。

　　戴青原本是因为江蓉的命令而听令于杨易。

　　现在么，自然是心悦诚服，不敢有半点的不敬。

　　“是。”

　　他利落地应下一声，然后离去。

　　在戴青走后，杨易也是从修炼的状态走出。

　　去稍微洗漱了一下，换了一身干净的衣服，到外面走走逛逛。

　　此刻，杨家的不少高层都聚集在议事堂中。

　　一些人神色严肃，但为首的杨永宁却是放声大笑，笑声即便是在院子外面的杨易都能听到。

　　“爹，到底发生什么事了？”

　　杨易被笑声吸引而来，走进灯火通明的议事堂中。

　　议事堂内，杨家的诸多高层见到他，也都是点头致意。

　　杨易虽然不在家族之中担任什么要职，但自身实力摆在这，是杨家未来的希望。

　　“易儿，你来啦。”

　　杨永宁喝了一口茶缓和气氛，然后解气道：“那韩家的韩牧你在茶园的时候接触过，就在傍晚的时候，他死在城中回家的路上。”

　　“死了？”

　　杨易微微错愕。

　　“对，起初我也不相信的，不过我在押送叛徒去韩家的时候，亲眼所见。”杨永宁看杨易有一丝不解，于是继续补充道，“你果然说的没错，的确是有茶师与韩家勾结。”

　　“盗取我们养气茶的配方不说，还打算更换我们的茶叶和泉水，让我们在明日的斗茶大会中败下阵来。”

　　说到后面，杨永宁恨得牙根痒痒。

　　若真让韩家得逞，杨家不知道要损失多少，也正因为如此，当听到韩家遭逢意外，他才如此解气。

　　对此，杨易也只是无奈笑笑。

　　他没想到杨永宁平时看上去和和气气的，关键时刻这么勇，竟然直接拉着叛徒去韩家。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是韩牧的死打乱节奏，此刻恐怕已经和韩家杠上了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零三章 韩牧的死免费阅读。https://xs.23sk.com 