    

    从秦笙第一次进入黑狱后再离开已经有整整十二年的时间了，距离上次她攻破黑狱的防御救走慕戊等人都过去五年多了。

    这么多年来，他们别说抓到秦笙了，连她的踪迹都没怎么找到过。

    每次终于发现了，但等赶过去的时候，人早就不在了。

    本来的线索也已经被抹除的干干净净了。

    现如今她倒是有了固定的住处，要找人终于有了方向，结果对方却是秦家。

    秦之淮把安城和天都把控的滴水不漏的，他们的人根本破不开谍网的封锁。

    唯一进入的一次是一个半月前的那一次。

    最后的结果却是秦之淮没拿下，秦笙也没抓到，还落了个全军覆没，连七大元老之六的莫扎都给搭进去了的下场。

    再有上一次二元老亲自出马都没能拿下秦笙或者秦家的人，几次下来，他们这边是不敢再轻举妄动了。

    更不要说如今秦笙还和黑狱的死对头傅景珩凑到了一起。

    那就更难搞了。

    这次借着顾东原的病把秦笙一家逼回了古武界，没了谍网的封锁，也没人再帮她掩盖行踪，可以说是他们离秦笙最近的一次，也是最有希望拿下秦笙的一次。

    只许成功，不许失败。

    三元老看了女子一眼：“马上就天亮了，回去好好准备吧，要是可能，最好是直接在跟她比试的过程中就把人拿下了，省的横生了枝节。”

    女子低头应是。

    两人一前一后的离开了厨房。

    秦笙始终倚靠在灶台后方的墙壁上，直到听不见两人的脚步声了，她才缓缓的站起身来。

    正想离开，动作突然一顿。

    视线飞快的在厨房里扫了一圈，秦笙脚尖一点地面就想从厨房顶上开出的小窗户里跳出去。

    就在这时，一条精瘦有力的手环住了她的腰肢，视线瞬间一晃。

    眼前只剩下一片银色的光芒。

    三元老和女子的身影一前一后的冲回了厨房。

    三元老一双鹰隼般锐利的眸子从厨房中一扫而过，在灶台上的空砂锅和空碗上停顿了几秒，又着重看了几个能藏人的地方。

    扫了一遍又一遍，直到确定没有遗漏的地方才收回了视线。

    “走吧。”三元老说道。

    女子一直在留意着三元老的目光，因此没有落下他盯着砂锅碗筷看的目光，瞬间就明白了他为什么会突然跑回来了。

    心中觉得他未免太草木皆兵了点，不过没敢说话，老老实实的跟着再次离开了。

    又等了有几分钟的时间，灶台后方的空间出现了一片褶皱，两道相拥而立的身影从折叠的空间中走了出去。

    秦笙的脑袋被摁在了傅景珩胸口，听着男人强劲有力的心跳，她突然就懒得动了。

    就在这姿势靠进他怀里，随口道：“不是说下午才过来，怎么这会儿就来了？”

    傅景珩伸手抱着人在灶台后的小板凳上坐下，一边伸手轻抚女孩柔顺的长发，一边用带着笑意的声音道：“想你了，想早点见到你。”

    秦笙微扬起脑袋，透过睫毛的缝隙，看到了一截玉质天成的下巴，以及男人望着她的，温柔宠溺的眸光。

    她指尖紧了紧，轻轻的“嗯”了一声。

    万年扎心女友居然没怼他？

    傅景珩觉得，地球可能快跳出银河系了。

    然后就有点得意忘形了。

    忍不住就低头亲了下去，最后在把秦笙的嘴亲秃噜了皮后被一掌拍到了身后的墙上。

    秦笙抬脚踢了踢他的小腿，面无表情的道：“找个地方藏好了。”

    话落看都没再看他一眼就转身离开了。

    傅景珩看着小腿上被踹破了一块皮的地方，好气又好笑。

    他家小女友还真是一点亏都不肯吃啊。

    *

    这会儿已经还只是四点半左右，但古武界的人习惯了早起，基本上公鸡一打鸣大家就开始起身了。

    已经能看到不少房间里亮起了灯，在依旧漆黑一片的夜幕下格外的显眼。

    烛光晃动间，灯火忽明忽暗，带着独属于尘世的柔暖静谧。

    秦笙站在空旷的院子中，一颗心少有的平静。

    当人，真挺好的。

    又发了几分钟的呆，秦笙突然转了方向，朝一间房间的方向走了过去，抬手就敲了敲门。

    不轻不重的力道，但落在本就浅眠的秦昭耳中，一下子就把他吵醒了。

    他撸了把自己长长了不少的短发，慢吞吞的从床上爬了起来。

    伸手打开了门。

    看到门外的秦笙时，他愣了愣，下意识的微偏着脑袋喊她：“姐？”

    秦笙：“快五点了，该起床了。”

    秦昭就看了眼头顶跟个大银盘子似的月亮，还有数不清的星星，陷入了沉默。

    然后慢吞吞的合上了房门。

    五分钟后，重新打开。

    已经换好了衣服又简单的洗漱了一下，眼中也不复先前的懵然，琉璃色的眸子干净而透彻，像是一对上好的猫眼石。

    对上秦笙的视线，秦昭轻抿唇角：“起了。”

    秦笙：“那就去练武吧。”

    秦昭：“……”

    他还以为他姐又有什么任务要交给他，结果……

    好吧。

    秦昭再度撸了把自己那一头乱发，抬步跟上了秦笙。

    这一练就是三个小时，一直到八点的钟声打响，秦笙才停下了手上的攻势。

    她倒是一身的清冷淡然，但练了一个多月的武还是第一次承受这么凶猛攻势的秦昭却是累的够呛。

    连美少年的气质都维持不住了，秦笙一停下动作他就跌坐在了地上。

    一条腿随意的放在地面上，另一条腿半曲着支撑身体的重量，秦昭大口大口的喘着气，密集的汗水顺着少年光洁的脸颊以及浓密的黑发不断的滑落。

    整个人狼狈的不行。

    足过了六七分钟，秦昭才缓过气来，侧头去看已经在他身边坐下来的秦笙。

    秦笙刚好也在看他，还是一贯清冷的眸光，却带上了细微的笑意：“你太瘦了，多吃饭，多练武，才能长壮了。”

    秦昭：“……”

    看了眼她细的跟鸡爪儿似的手腕，抿了抿唇。

    并不想理她。

    秦笙唇角微弯。

    顿了顿，往口袋里掏了掏，掏出了一个巴掌大小的铜色圆盘递给了秦昭。

    秦昭低头看去，神色微微一顿。

