    “退！”

    “阻路者死！”

    金甲巨人发出警告的声音。

    哪吒和雷震子对视了一眼，从对方的眼神之中都看到了惊恐的神色，区区百年而已，黑甲国的实力竟然已经成长到了这个地步？！

    他们有理由相信，东征军展现出来的实力，其他三支队伍同样能够展现出来。

    那样一来，李靖所带领的这十万天军，就只有撤退一条路可走。

    再继续在这里停留下去，说不定就要被对方给包了饺子。

    ……

    他们哪里知道，这百年之中，李治时不时就要去小空间一次，在小空间之中寻找着自己的机缘。

    别看百年时间，李治自己的修为实力，没有什么明显的增长。

    可他在这小空间之中的倒是寻找到了不少阵法类的书籍。

    挑选其中一两个适合他们黑甲国演练的阵法，开始在这里训练队伍。

    凡是在小空间之中得到的书籍，那本身都是这方世界最巅峰的书籍了，这阵法所能够展现的实力自然是可见一斑！

    百年蛰伏，一朝就化成了绝顶战力。

    ……

    李靖带着天庭军队仓皇退去。

    三界六道，不少关注着这里的人都是一脸的震撼。

    火云洞中，三皇五帝见到此景，一个个都是惊喜万分。

    “哈哈！”

    “各位，我们人族复兴有望啊！此子一出，人人如龙的时代马上就要来临……这方世界，以后就将是我们人族的！”

    “是啊！”

    “等到此子真正一统人间，什么道门？！什么佛门？都要在我们人族的规范之下行事，什么规矩都没有我们的律法大！”

    “那个时候，才是人族崛起之时！”

    “只是，我们都能够看到这种事情，那些高高在上的圣人就看不到么？！他们会默许人族崛起么？！”

    三皇五帝也没有多少的信心，一些事情，他们没有办法在这里百分之百的保证！

    “不管怎么样？！”

    “走一步看一步……”

    “不论如何，我们几人就算是拼得这一身骨肉，也必须要保证李治的安危，他是我们人族崛起的希望！”

    “没错！”

    “我们这一身老骨头可以在这里牺牲，但是李治必须安然无恙，绝对不能够有半点差池！”

    “人族是否能够崛起，就看他的了！”

    三皇五帝将自己的所有希望都压在了李治的身上，就等着李治在这里带领着人族走向崛起。

    ……

    佛门灵山。

    百年时间，如来佛祖已然是将自己的伤势休养过来，修为几乎是恢复到了受伤之前的状态。

    他之前受到的伤势可一点都不轻！

    修为差一点就落到准圣境界之下了。

    也就是如来佛祖，换一个人在这里，绝不可能在区区百年之内就恢复过来的。

    如来佛祖身为万佛之祖，掌控着佛门大量的资源，能够调动最好的丹药，使用最好的密地，聚集最多的信徒力量，帮他恢复修为。

    另外，他本身的天资也是天地少有。

    不然先是通天道人后是西方二圣，他们也不会轻易收如来佛祖作为弟子，帮他们掌管教内事务。

    在这两方面的叠加之下，他才能够在区区百年之内，恢复过来。

    人已经恢复了过来。

    可那次战斗，还是在他内心深处留下了不可磨灭的印记。

    他在日常修炼之中，时不时的就会回想起那惊天动地的一击，威力实在是太大了。

    他知道，就算是他成为了圣人，也绝对不可能抵挡下这一招的。

    这就是天道圣人的战力。

    也是天道圣人级别的警告。

    换一个人在这里，被天道级别的境界在心中留下了这种印记，早就已经道心溃散了。

    可如来佛祖却并没有道心溃散。

    他甚至时不时地就会主动挑起心中的这个印记，一次又一次地主动去经历那天雷压顶的场景。

    一次一次在这里经历这种场景，是为了磨练自己的内心。

    他要让自己的心在这里变得更加的强大。

    只有内心强大起来，他才有可能更快地突破现有境界，进入到传说之中的圣人之境！

    每一次磨炼，都相当于再一次经历当初的场景。

    这百年时间，他自己是在这里进行着磨炼，对黑甲国的探查，佛门是丝毫没有放松的。

    黑甲国纵然是禁止外来的佛门再去传授佛门道理。

    但是对原本就信仰佛门的百姓们，却并没有太多的约束。

    唯一的一点约束，就是不准在公开场合之中宣传他们佛门的道理。

    在家中私下处，倒是可以随便信仰，黑甲国并不进行约束。

    如此一来，如来佛祖倒也是可以继续通过这佛门的信徒们，在这里了解黑甲国之中的事情。

    这百年之中，黑甲国所发生的变化，他都一一看在了眼中，他不光是放在眼中，更是记在心中了。

    黑甲国所展现出来的这种潜力，每天都在不断增强的实力，让他有一种感觉，或许在不远的将来，黑甲国的整体实力，就会有一个质变的提升。

    到那个时候，或许他们佛门也根本不会是对方的对手了。

    哪怕李治身后的那名天道圣人并没有在这里出手。

    正是带着这种担忧，如来佛祖在这百年时间之中，无数次地给西方两名圣人进行传音。

    希望能够得到两位圣人的帮助。

    可是，每一次他给对方传音的时候，得到的都是同一个答案。

    等！

    究竟是要让他等到什么时候，两位圣人并没有在这里说。

    唯一说的就是这么一个字，让他在这里等。

    圣人让他等。

    他不等也没有更好的办法。

    他却并不知道，这两位圣人此时也和他一样，是心焦如焚，他们也看出来这事态的严重性。

    可他们的实力不足，对抗天道存在的，就只能是天道存在。

    其他人妄想对抗天道存在，那就只是死路一条而已。

    他们这些圣人，更是知道这一点。

    也正是这般，他们两人此时也就在这鸿钧的宫殿门前等着，他们也不知道到底是要等到什么时候，才会获得鸿钧老道的召见！

