    杨逸的信心不像布莱恩那么足，但他和布莱恩的心思是一样的，那就是他不想在毁灭者和巴斯身上浪费时间了。

    杨逸的理想堪称远大，自从立志要给自己的父母报仇，立志要消灭灰衣人开始，他就走上了一条曲折而艰险的道路。

    从一个只是记性好的普通人，就算确实能被归类到天才的哪一档，杨逸学习的知识和成长环境也决定了他只是一个普通人，虽然他的父亲确实给他留下了堪称丰厚的人脉，可能有了今天的局面，却是杨逸拿命拼出来的。

    所以杨逸不能被一个毁灭者牵绊了脚步，可他刚才真的只是想集中精力把毁灭者解决之后才考虑下一步，像布莱恩所说的那样就这么直接冲了过去把无畏俱乐部里的人杀个干净，他是想都不敢想的。

    但是仔细想想布莱恩所说的话，杨逸却发现自己的想法果然还是有些狭隘了。

    正如布莱恩所说，无畏集团就算真的很强，有佣兵团，有杀手，还做情报和军火生意，但无畏俱乐部终究也只是一个摆在明处的脸面而已，无畏集团怎么可能会把旗下所有的佣兵还有杀手或者其他乱七八糟的人都放在健身房里？

    这很容易理解，就像一个世界五百强的大企业，拥有几万人甚至几十万人的员工，但不管什么公司都不可能把员工全放在总部里吧。

    杨逸真的有一种豁然开朗的感觉，然后，他就觉得真的可以像布莱恩所说的那样做，管他三七二十一就是杀进去把所有人的全都干掉，这样一来自然不会有人知道是谁袭击的无畏。

    当然了，风险还是有的，暴露的风险很大，袭击无畏俱乐部的时候有人受伤甚至送命的可能性也不小，但既然踏上了这条必然满是鲜血的道路，怕这怕那的还不如乘早解散。

    既然有成功的可能而且可能性还很大，当收获大于风险的时候，那就不能再犹豫了，干吧。

    杨逸在心里说服了自己，然后他抬起了头，一脸坚定的道：“没错，这事确实很简单，我们杀进去再杀出来，只要我们的动作够快，那就没什么可担心的了。”

    迈克呼了口气，道：“就是说，你们都知道了无畏的实力，也知道和无畏开战的后果，但你们还是都同意对无畏开战，是这样吗？”

    杨逸是当头儿的，他不能什么都等着别人表态，于是他沉声道：“是的。”

    迈克点了点头，道：“很好，如果你们都愿意和无畏开战，那就没什么可说的了，现在水组织所有核心成员全在这里了，我再问你们一个问题，希望你们能够考虑好之后再如实回答。”

    停顿了片刻，迈克沉声道：“这个问题就是，你们想把水组织建立成一个什么样的组织呢？”

    杨逸皱眉道：“这话是什么意思？”

    迈克很是严肃的道：“就是说，你们觉得水组织该是一个纯粹贩卖情报的情报组织，还是承揽一切可以做的业务，比如搜集和买卖情报、暗杀、佣兵、贩卖军火等等，让水组织成为一个全面而多功能的间谍组织呢？”

    布莱恩皱眉道：“现在不是讨论这些的时候吧。”

    迈克很认真的道：“不，现在就是讨论这些的时候，而且必须现在就讨论个结果出来，好吧，我再简略一点，你们希望水组织是成为一个CIA一样全面的间谍组织，还是成为CIA下属的情报组这样功能单一的组织。”

    杨逸皱眉道：“当然是全面的间谍组织了，只是买卖情报，根本就难以立足吧。”

    萧苒指了指自己，道：“我们也有发言权吗？”

    迈克沉声道:“是的。”

    萧苒立刻道：“只是买卖情报好像没什么意思，当然是什么都干比较好。”

    张勇笑道：“只做情报买卖我就没用了吧，所以当然是全面些比较好。”

    布莱恩略带不满的道：“只是买卖情报，我这种行动处的老家伙干什么？”

    迈克呼了口气，道：“虽然我们只有几个人，可你们还是想建立一个功能齐全的间谍组织，很好，至少你们勇气可嘉，那么问题来了。”

    迈克拍了下手，然后他似笑非笑的道：“地下世界不管作为什么职业什么最重要呢，以我多年的间谍兼情报商的经历来看，我认为名声最重要，西塞罗家族能够接近垄断情报市场，因为所有人都认西塞罗家族这面旗帜，杀手，暗影虽然已经消亡，但任何人都知道暗影才是杀手界的老大，有任何业务大家都会想起暗影，佣兵团，不管是原来的极光还是现在的天使，最赚钱的任务肯定是由第一佣兵团先挑，我们呢？”

    迈克指了指杨逸，道：“你是水组织的创始人，但是整个地下世界说起海神谁认识？水组织没有名气，没人知道我们是谁，就算我可以用以前留下的渠道和西塞罗家族联系上，也能找一些任务来赚钱，但我们能得到赚大钱的机会吗？不能，因为我们没有名气。”

    杨逸点了点头，道：“是的，我们只能慢慢通过一个个任务来积累名气。”

    迈克微笑道：“打出名气太难了，我们不像杀手和佣兵，杀手干掉几个名人，佣兵打上几场硬仗，都能很快就打出名气，但间谍不行，间谍只能通过一次次任务来积累，要有些名气需要几年甚至十几年的时间，如果根本就接不到什么有价值的任务，那就永远都出不了名。”

    迈克突然兴奋了起来，他张开了双臂大声道：“但是现在不一样了，我们有了一个出名的绝好机会，干掉无畏我们就有了名气，就因为我们默默无名，干掉无畏就能让所有人更加的震惊，我们可以一夜成名！”

    杨逸攥紧了拳头，道：“把无畏当成踏脚石！”

    迈克点头，一脸凶狠的道：“是的！没有比无畏更好的踏脚石了！今天干掉无畏，明天整个地下世界就会知道水组织的名字！至少在欧洲，在西欧，水组织就是一支无人能够忽视的强大力量！”