    江山不再摆烂了，这是个好消息。

    人颓废的时间长了，就真的废了。

    在记忆里，江白依旧可以想起过往的时候……

    那时候这具身体还小，整天踩着凳子和果果一起趴在栏杆上，眼巴巴地看着下面的街道，等着各自的父母回来。

    没错，那时候两人都有父母。

    可现在一个没了爸，一个没了妈。

    那是一段快乐的日子，江白搜索到的记忆似乎都是彩色的。

    他的父母挤在这间不大的屋子里，抱在一起商量着还要再交上多少年的贡献金，就能够成为最低级的E级公民。

    一个完整的社会，必然会给予每一个人希望，哪怕是表面上的。

    所以它一定会拥有一个社会身份的晋级制度。

    出身是贫民不代表一辈子都是贫民。

    只要交纳40年的贡献金且“积极工作”，就可以从贫民身份提升到E级公民的资格。

    这就是所谓的“社会贡献”。

     40年当然很长，但无数贫民能够坚持去做一些公民不愿意做的活，甚至是同样的活拿更少的薪资，就是为了这个飘渺的希望。

    当然，在轰轰烈烈的银色之后，这个时间变成了20年……

    只是那个时候江白已经没了妈，而江山也不再奋斗。

    摆烂是因为没有了重要的人，奋斗也是因为重要的人。

    看着去卫生间洗漱的江白，江山收回目光，再次埋头，想要找回过去的技能。

    洗漱完，江白躺在床上。

    安静下来的他终于有空思考今天的一天。

    爆虎这种队长都知道做战斗总结，他总不能不做个总结吧？

    首先还是荒野，一如既往的危险。

    刚刚苏醒时，一切像是梦游，他对于自己的处境不太敏感。

    回忆起来都有几分迷蒙的感觉。

    再加上上次从荒野回来后，城市里似乎又是一片太平盛世。

    仿佛一切都和昨日一模一样，他还是生活在那个曾经的繁华时代之中。

    可然而……

    在某天夜里，发生于眼前的凶杀，一瞬间撕破了城市表面的安宁与繁华。

    原来，这个世界并不太平啊。

    自从那时，江白才开始正视这个世界。

    也开始正视自己身上背负的一些东西。

    当他第二次行动，换上了电工的衣服后，他就知道……自己的身体里面有什么东西觉醒了。

    在这种动力的驱动下，他鼓起勇气想要再出荒野看看。

    看一看那个真实的世界……

    世界显然依旧危险。

    或许他可以跟着爆虎他们，做一些力所能及的事情，但绝不能动摇整个城市的基础。

    他在一环荒野中的那番话当然并非空穴来风，只是其中有几分自己的坚持他也不太清楚。

    “以后，行事得更加沉稳才是……”

    江山的洗漱声中，江白轻声呢喃。

    转而，江白开始将注意力放在一些令人高兴的事情上。

    比如自己的异能。

    异能啊！

    这种神奇的力量，自己竟然也能掌握？

    别的不说，如果能到达徐敦那个级别，是不是也能像他那样，把意识上传到一些电子仪器之中。

    而且现在科技这么发达，造出和人体差不多的机器躯体也不是难事。

    是不是就代表着他能够永生？

    从未接触过这方面的江白一时间心情荡漾。

    看着那个闪闪发亮的“+”号，江白不再犹豫。

    给爷加！

    做出这个决定的下一刻，江白只觉得大脑中一片空灵，眼前甚至仿佛看到了一片璀璨的星河。

    而那不是星河，而是他的神经元网络。

    江白只感觉到有一阵难以言喻的奇妙波动，在他的神经间传递。

    生物电信号的跳动间，他的神经突触像是0和1一般运转起来。

    在某一刻，星河一般的神经元网络快速缩小，眼前出现了一条条荧绿色的0和1的数字串。

    它们通天彻地，仿佛无所不在。

    而自己的神经元网络，也在这一刻，和那些数字串之间，建立了某种不可名状的联系。

    或者说……共鸣。

    精神系异能的异能者，都喜欢用这个词汇。

    如今的江白觉得它无比贴切。

    这种奇妙的感觉仿佛持续了很久，又仿佛只是一瞬。

    就像来时没有任何预兆，去时也并不会和江白打一个招呼。

    某个不知时间的时刻，江白恍然回过神来。

    眼前的星河、神经、数据流……全都消失不见。

    剩下的，只有对于那些数字的敏感。

    现在的他只感觉自己好像能够截取身边个人终端在天网上交换的一段信息，记录下来并且分析。

    像是个……人形无接触U盘？

    【当前身份能力：……信息全知者一阶段。】

    江白拿起自己的个人终端，心中想着要入侵后台权限。

    仿佛本能一般，江白觉得自己缺少一些硬件的辅助。

    人脑固然精致，但是对比那些将计算推演到极致的信息终端来说，终究还是差了不止一筹。

    没有外部连接终端的辅助，只是初步的异能并不能帮助江白暴力破解自己的终端后台。

    而同时，不仅仅是对于外部硬件的要求，江白也发现他欠缺更多的东西。

    有了异能后，他才从之前那种“这么做或许可以”的想法，变成了如今“我要这么做还差些什么”的念头。

    所谓异能，就是粗暴的把答案扔到面前。

    正如那些掌控元素的异能者，不用知晓原子间的相互作用力，也能操纵出如同核爆一般的破坏力。

    眼下江白不用知道全部的详细细节，也可以顺着感觉来一定程度上做到相关方面想要做成的事情。

    唯一的缺憾，则是异能不如科技那样精准与必然。

    他的信息全知者的要素是“输入”、“方向”、“信息”。

    单纯的破坏时或许可以不用过程。

    可如今江白需要的入侵终端后台权限是一个精细活，所以还需要真正的实操能力。

    强如04级别的徐敦都需要在这个领域一直保持学习，原因就在于此。

    自己的大师级网络信息技术恰好就弥补上了这个短板。

    没有异能，江白需要大量数据的支撑以及无数次的尝试。

    没有技术，江白需要……江白压根就做不成。

    两相结合之下，才让江白终于对这入侵后台权限的信心充足了起来。

    转而，江白又把目光放在了异能上。

    从之前的身份通用能力看，能力可以升级。

    自己现在身上可阔绰了，12点信任点，4点狂信点！

    异能，给爷加爆！

