    宋意一惊，瞬间推开唐肆，震惊的回头看着唐肆。

    她脑补了唐肆一个人在那阴嗖嗖的地方，慢条斯理扎头发的画面……好惊悚！

    一时之间，她竟然不知道该说点什么。

    “你怎么那么变态。”宋意跟唐肆保持距离：“你，你，你手消毒没有？”

    “没有。”唐肆说着，手还往她脸上去触碰。

    宋意嫌弃的往后躲，心里说不出的滋味，你说甜吧，他去专门学了，可他妈是去法医部学的！

    心情复杂jpg.

    看着宋意闪躲的样子，唐肆忍不住笑了起来，一脸的兴味。

    宋意看着他这副样子，立马反应过来，扑着唐肆：“你又骗我！”

    男人笑得痞坏：“我不骗你，你怎么扑我？”

    宋意意识到自己的仪态很有问题，哼哼唧唧的从他起来：“幼稚。”

    唐肆顺着她的话：“嗯，我幼稚。”

    宋意：“看完房子去接下宋暖，我给她联系心理医生，你和陆宴说一声。”

    唐肆点了点头：“嗯，我打个电话。”

    ……

    唐肆一边开车，一边给陆宴打电话说了说情况。

    “嗯。”陆宴：“晚上你们直接过来就是。”

    唐肆目视前方，笑了笑：“一起吃个晚饭么？”

    “不吃了。”陆宴：“我可没那个雅兴跟你一起吃饭。”

    唐肆勾了勾嘴角，哼笑一声：“不吃算了，还想着谢谢你帮忙照顾。”

    “不过你得配合到她治疗结束。”

    陆宴单手插兜，站在操场上，看着训练的队员们，微微的应了声：“嗯。”

    ……

    很快，到了晚上。

    陆宴如常去接宋暖。

    回到家时，宋暖发现自己的东西被收拾了起来。

    站在客厅，她抿了抿唇，看向旁边的陆宴：“你不要我了？”

    她眼神看着软糯糯的，又有那么点儿可怜巴巴的意味。

    不知道怎么的，陆宴心底微微的抽了一下。

    他呼了一口气：“你姐回来了，要来接你，没跟你说吗？”

    她当然知道，可是她姐都回来这么多天了?也没有说要她回家。

    以为就可以一直住在这里了，而结果不是这样。

    看着小姑娘这副样子?他微微的叹了一口气：“就是回家住而已，以后你想过来还是可以过来的。”

    宋暖也不知道自己心里面怎么回事，反正就是很不爽。

    她是会搬走，但是——

    “你这么急急忙忙的帮我收拾好东西，不就是要赶我走？”

    而陆宴只是不想耽搁宋暖那学业?省得她回来再收拾。

    “高三了?作业不是挺多吗？”陆宴：“帮你简单的收拾了一下，你看一看有没有什么东西落下的。”

    他揉了揉宋暖的脑袋：“别玩儿小孩子脾气。”

    宋暖还要准备说话。

    “扣扣扣——”

    门上就传来了一阵敲门声。

    宋暖看向门的方向?她姐姐这么快就过来了？

    陆宴也挺惊奇，以为是宋意他们来了。

    门一开?一位中年妇女笑着：“儿子。”

    陆宴皱眉：“妈，你怎么来了？”

    “过来看看你。”杨春望着屋内：“你都多久不回家了？还不让我来看看你？”

    宋暖站着，他妈妈？

    突然间?她有点儿局促不安。

    “哟。”杨春看向屋里?看到宋暖?笑了起来：“有个小姑娘啊?谁家的？”

    “长得真可爱。”杨春笑得特别和蔼：“还在上学吧？”

    宋暖不知道说什么，事先也没做好准备?只能干巴巴的喊：“阿姨好。”

    “妈?我这儿挺好的?没事儿你就回去吧。”

    杨春瞥了眼陆宴：“你别管我?我过来看看?你还嫌弃我？”

    她走过去，拉着宋暖坐下：“我看着这姑娘真漂亮?当年想生个女儿的，就没生下。生了个混小子。”

    杨春笑容和蔼可亲，特别的亲民。

    宋暖抿了抿唇?她实在没有和这个年纪阿姨谈话的经验，也不知道该说什么?只能笑了笑。

    “诶？”杨春看陆宴，笑着：“还没说这是谁呢？”

    宋暖杏眼看向陆宴，期待他的回答，似乎又觉得有些害羞，收回自己的视线，低下了眉眼，手不由得攥紧了衣摆，有些紧张。

    这就要见家长了？她真没做好这准备啊，之前也没问陆宴家里有什么人，对他家里的情况一点儿也不了解。

    陆宴眸色很深，他没有去看宋暖是怎么样的表情。

    对着杨春，他语气缓淡：“朋友的妹妹。”

    宋暖瞬间抬起眼，看着陆宴，愣愣的，妹妹吗？

    很不可思议，陆宴居然会这么跟他妈妈说。

    她很想开口说一句，阿姨你好，我喜欢陆宴哥哥，可眼下，杨春看她的眼神，看着和蔼，也是笑着。

    但她隐隐约约的总有感觉，这个笑是假的，她感受不到一丝真的和蔼。

    从到至尾，都是如此。

    她觉得，她没有这个必要自讨没趣。

    站起来：“嗯，借住几天。”她看向陆宴，礼貌又乖巧：“谢谢照顾。”

    “今天本来也要走了。”宋暖去拿自己的行李箱：“还有作业，就陪着阿姨，我先走了。”

    杨春笑着：“这样啊？我还以为是女朋友呢？”

    “我都听说我家儿子有女朋友了，才过来的。”杨春：“还以为你就是，那么漂亮一小姑娘，幸好不是。”

    “你这个年纪，谈恋爱的，都不是什么好作风，应该以学业为重的。”

    果然，宋暖抿了抿唇，这个阿姨，就是笑里藏刀，一切都是表面，全是假笑。

    这演技太烂。

    假笑，宋意才是专业的。

    听着这些话，宋暖莞尔一笑：“是不是好作风这就用不着阿姨来评头论足了。”

    她乖乖的表情，视线看了眼陆宴：“可能您儿子就是因为您的这种观念，一把年纪了还是单身吧。”

    “走了。”

    人家都没承认她，她还留着做什么。

    她才觉得，自己这么多天，都是被哄骗的那一个，他手段可高了，会告诉朋友，也会告诉她，她太小，不适合接吻，也不适合做接吻以后做的那些事儿。

    她也没那么厚脸皮，得知自己被骗还要硬赖着。

    宋家好的家教就是，拿得起也放得下。

    她可以走的洒脱。

    说完这话，她拖着行李箱就要走。

    这时候，陆宴却骤然按住了行李箱。

    宋暖抬起眼，直视他的眼睛。

    陆宴喉结动了动：“我送你。”

    宋暖轻笑，推开陆宴压在她行李箱上的手：“跟你不熟哦，叔叔再见。”

