    此刻黑暗幻海之上一片死寂，海面上的魔教长老现在全都有些忐忑不安，勾陈大帝是我们教主，我们找到了勾陈大帝，但是魔祖的眷顾却迟迟没有降下，那会不会降下魔祖的惩罚？这种事情不能想，越想就越是不安。

    轰~

    天空突然破碎一个黑洞，黑洞之中七彩神光喷涌而出，将黑暗幻海照亮成五光十色。

    众魔尊全都吓了一跳，立即抬头朝上面看去。

    白锦一身青袍踏着七彩神光走出，身影一个闪烁降临高楼一般的銮驾之上，高坐主位，霸气侧漏。

    无天佛祖也松了一口气，平安归来，那就是劫难已过，魔祖果然没有为难师父。

    奎刚法祖连忙问道：“帝君，不知魔祖有何安排？”

    白锦抱拳拱手，哈哈大笑两声，豪迈说道：“承蒙魔祖看中，封我为魔教教主，日后还请多多关照。”

    奎刚法祖心中了然，果然还是魔教教主，这个魔教应该就是魔祖安排给他的，妥妥的走后门啊！

    无天笑哈哈说道：“恭喜教主！”

    奎刚法祖也连忙抱拳说道：“恭喜教主！”

    “魔教初立，本座还有一些事情需要处理，就不留两位道友了，他日再邀请两位道友一聚。”

    无天佛祖和奎刚法祖都点了点头，两人无声无息消失在虚空之中。

    大雷音寺真魔，黑暗深渊的天魔全都对着白锦恭敬一礼，全都消失在空间涟漪之内。

    剩余的所有魔教长老，连忙全都跪在海面上，激动高喝叫道：“拜见教主！”心中兴奋难以言表，勾陈大帝竟然真的成了教主，那岂不是说以后我们都有了一个安稳的大靠山？有了勾陈大帝的魔教足以和大雷音寺，黑暗深渊平起平坐了，第三魔王啊！

    白锦沉稳说道：“都起来吧！”

    众魔教长老全都起身，眼巴巴的看着白锦，心中激动兴奋。

    “幻桃魔尊，我魔教根基何在？”

    台阶上站着的，幻桃魔尊连忙恭敬回道：“启禀教主，魔教总坛在百仞山脉，黑魔峰。”

    呵~离我这么近呢！

    因为在魔界，白锦一直不敢外放元神之力，生怕被魔祖察觉，却没想到就在自己身旁，一个属下给自己埋了一个大炸弹，轰隆一声把自己炸上了天。

    白锦有气无力说道：“回去吧！”

    “尊旨！”

    幻桃魔尊直起身，啪~手中折扇打开，朝前一挥尖声叫道：“教主有令，摆架总坛！”

    漫天桃花飞舞，魔女用力的吹动乐曲。

    太乙魔头抬着撵架，掉头回转，其余魔尊全都高喊口号。

    “魔教教主，魔法滔天，攻无不克，战无不胜。”

    “魔教教主，威加天地，魔法无边，弹指断仙。”

    “星辰陨灭，天地破碎，唯我魔教长存。”

    “横推万古无敌，教主一统魔界。”

    ……

    白锦坐在銮驾之上，听着响彻天地的奉承口号，有些羞耻的同时，怎么还感觉有点小爽呢～

    ……

    黑魔山山顶大殿之中，白锦高坐教主宝座，下面幻桃魔尊恭敬站立，头一直低着不敢抬起。

    “幻桃魔尊啊！在魔界我最信任的就是你了，但是你辜负了我的信任。”

    幻桃魔尊连忙惶恐叫道：“教主，我……属下哪里有错，还请教主明示。”

    “哼～你是何时建立起的魔教？又为何要建立魔教？为什么我毫不知晓。”

    幻桃魔尊连忙恭敬回道：“启禀教主，弟子奉命寻找……寻找勾陈大帝，教主您接连催促，弟子也心中慌张。

    为了扩大寻找到勾陈大帝的机会，属下就在教主您的允许下，收复了一些魔尊，扩展手下。”

    “我的允许？”

    幻桃魔尊小心提醒说道：“属下向教主禀报过想要招收一些人手，教主您说只有有利于寻找勾陈大帝，全权交由属下负责。”

    白锦无语，好像确实有这么一件事，但我只是以为他会收复一些太乙金仙以下的魔头，谁知道他直接对魔尊下手，谁给他的勇气？

    幻桃魔尊还小心说道：“后来魔尊越来越多，属下为了便于管理，打算建立一个势力，就来请示教主，教主您表达同意，也交由属下全权负责，这样魔教就成立了。”

    白锦想了一下，确实是有这么一回事，但是我也不知道你胆大包天，敢建立魔教啊！

    “所以还是我的错了？”

    幻桃魔尊立即深深低头，连忙说道：“是属下之错，属下甘愿领罚。”

    幻桃魔尊实在是想不明白，为什么教主大人会生气？现在难道不好吗？教主大人可以与其他两位魔王平起平坐了，一魔之下，两魔平等，万魔之上。

    白锦看到下面幻桃魔尊委屈巴巴，可怜兮兮的样子，火气顿时就下降几分，说到底他确实是出于对自己的考虑，他好像也没错啊！咱是个讲道理的人。

    白锦挥了挥手有气无力说道：“下去吧！”

    幻桃魔尊犹豫一下问道：“教主，我魔教长老第一次全都回归，还请教主示下如何行事。”

    “你全权负责。”

    幻桃魔尊立即兴奋角度：“是！”转身大步离去，心中激动万分，教主大人对我还是信任有加的。

    白锦一个人走出大殿，站在山顶看着外面灰蒙蒙的天地，一个千丈高的雕像浮现在眼前，正是自己扮演磐尸魔尊时候的样子，雕刻的比磐尸魔尊还要更加凶恶几分。

    “唉~”白锦长长的叹了一口气，自己被天条反噬，稀里糊涂来到魔界，本打算猥琐发育，等到魔界大门洞开，立即就逃出去，却发现稀里糊涂的被魔界通缉了，整个魔界都在寻找自己，好不容易想到一个隐藏身份的办法，收服了一个手下，然后这个手下狠狠背刺了自己一刀，建立了一个什么魔教，自己稀里糊涂成为了魔教教主，现在更是得到了魔祖的官方认证，还要去被迫插手魔祖与道祖的恩怨情仇，这不是为难神吗？搞不好会死的啊！

    白锦站在山顶一阵唉声叹息，感觉自己的前途堪忧，一片黑暗。

