    郑佳人正心烦，听采菱说话，甩手一拍，茶碗都瞬间被摔在地上：“闭嘴。”

    采菱忙跪下：“是，小姐。”

    郑佳人向来骄纵，脾气火爆，抬脚将采菱踹了出去，哼道：“让你闭嘴还说话，掌嘴。”

    这一踹，一下子扑倒在碎片上，手背和额头均被划出一道血线，但是不敢呼出声喊痛。采菱是习惯郑佳人的脾气的，她因着聪明伶俐，算是伺候郑佳人的丫鬟里面最得她心的一个，虽然也会被罚，但平日没有这样过。

    不过，最近几日郑佳人确实心情不好，上次绑了容若，莫名其妙给人救了不说，那两个小厮也突然不见了，郑佳人隐约觉得不对劲，但是又不知道发生了什么事情。

    见郑佳人动怒了，采菱不敢求饶，低着头开始自掌嘴巴。

    出了心中一口恶气，郑佳人见她两三下就把脸蛋打的又红又肿，额角的血顺着留下来，半张脸都给染红了，郑佳人皱了皱眉头，冷眸转为嫌恶。

    “把脸上的血处理掉，看着叫人不舒服。”

    采菱这才停下手，面色有些诚惶诚恐：“是，小姐。”

    楼下的笑声渐弱，大家又三五成群的闲聊其他事情。

    采菱拿丝绢擦掉血后，小脸回复到过去的清淡。

    郑佳人选丫鬟，多是长相端庄但是并没有什么特色，顶多算得上清秀，她身边绝不允许出现美人。

    采菱也是，她一张鹅蛋脸小巧，不过眉眼分的有些开，少了几许韵味，眼睛不大不小，从里面现出忠诚听话，还有一股子伶俐。

    郑佳人微微抬高右手，采菱马上快步过来，让郑佳人扶着她的手臂起身。

    采菱外貌没什么特点，但是为人很机灵，也很能琢磨到郑佳人的心思。

    今天是意外，郑佳人原本心里就有怨气，加上外面那些人说的话，一股脑全都洒在采菱身上。发泄过后，她难得有些体恤的说道：“没事吧？”

    采菱连忙摇头：“都是奴婢的错，惹小姐生气。”

    郑佳人勾了勾红唇，她就是喜欢采菱这点，会说话。

    “嗯，这次就算了，以后再有这样的事发生，本小姐就把你卖给郑家马夫。”

    采菱忍不住身子抖了抖，郑家的马夫是个鳏夫，他全身被火烧过，因而皮肤都扭曲了，看着相当可怕，尤其那只受伤的眼珠子，看一眼都能做噩梦。

    本来郑佳人是绝对不会留着这种人在府里头的，但是那马夫曾经救过她和她母亲一命。

    两人刚要踏出包厢，楼下传来一声清朗悦耳的男声：“说到红花绘，诸位是否知道静王未婚妻也参加了此次比赛。”

    郑佳人眼眸一动，性感的红唇勾起讽刺一笑，对着采菱使了个眼色。

    采菱顿时明了，扶着郑佳人重新坐下，两个人听下面的人说什么。

    “静王有未婚妻了？”还是那位与世隔绝了半年的周公子先发出惊叹。

    有浮夸的年轻男子嗓音道：“如此说来，刘小姐是本公子的了。”

    “想得美，就你这熊样，人家刘小姐能瞧得上？”

    “本公子也是学富五车的人……”

    没等他说完，有人大笑道：“去醉香阁学的吧，哈哈哈哈~”

    笑骂一阵，有人拉回话题，认真问道：“这位公子，莫非你认识静王未婚妻？”

    不然这种内部消息，他是怎么知道的。

    还是那清悦的男声：“不认识。”声线干净清脆，叫人听着就可以想象是一个翩翩佳公子。

    “说起静王那位未婚妻，好像太子的毒就是她解的吧？”

    “对，我爹说了，好像叫……容什么来着？”

    “容若。”清澈的嗓音带着一丝笑意：“宫里御医全都束手无策，但这位容姑娘一出手，就将如此棘手的麻烦事给解决了，你们说，这容姑娘是不是一个妙人？”

    大家纷纷赞是。

    也有人轻笑道：“医术是妙，就不知道长相如何？”

    “哈哈，想来一定是个丑女，不然哪有空钻研医术是不是？”

    大家又是哄笑一堂。

    郑佳人沉了脸色，她想起容若那张脸就恨，恨不得捏碎了踩在脚底下。

    采菱看着郑佳人阴沉的侧脸，感觉手背的划伤发出嘶嘶的疼意，小姐的心思越来越深，她都有些猜不透了。

    “公子，你可见过那位容姑娘？”大家有些好奇，都问那位公子。

    公子站起来，从郑佳人的视线看过去，只能看到一个背影，浅紫色的一身长袍，穿在男人身上明明该是过于放荡风骚的，可是男人的气质清贵高雅，蹁跹如高天之白云雅致，浑然天成的风流韵味，毫无半点轻浮。

    郑佳人的眼睛一向很毒，她只这么一眼就知道，这男子绝不是普通人，可惜，看不到他的脸。

    男子轻笑起来，低沉的笑声从喉间散出来，有种叫女人心口发痒的性感：“红花绘那日，你们便知道了。”

    大家似乎不满他卖这么大的关子。

    男子摊摊手：“我可也没见过啊。”

    那双手，白皙修长，骨节分明，指甲单薄而圆润，修理的很整洁。

    郑佳人眯起眸，这个声音和背影，叫她无端有些熟悉的感觉，到底是谁？

    原本红花绘上郑小姐和刘小姐的拉锯战中，硬生生挤进一个容姑娘。

    毕竟，静王的未婚妻，谁敢轻易忽视。

    有人说：“我想那位容姑娘一定貌美动人，不然静王如何会对一个平家女子动心。”

    “非也非也，你们不是说这容姑娘医术超绝，说不定她对静王有救命之恩，三年前不是曾传出静王死于非命，怎么突然间又好了，也许正是这位容姑娘救了静王。”

    “你这样说有道理，说不定就是这样日久生情……”

    “静王找了这样普通人家的女孩当未婚妻，皇上居然不反对？”

    “我敢肯定，静王为了那女子必然以死相抗，最后皇上不得不同意……”

    “静王可真是痴情人啊！”

    ……

    你一言我一语，已经擅自给静王和容若谱写一段浪漫唯美的旷世绝恋。

    紫衣华服的公子拱了拱手：“各位厉害，原某佩服，佩服至极。”

    这么狗血的剧情出自一群大老爷们嘴里，真是叫他不佩服也不行。

    郑佳人的眼中眯起危险的笑容，容若，刘斯缈，呵呵！

    她一定会让这两个人于大庭广众败在她的手中，以最惨烈最丢人的方式。

    旁边的采菱看到郑佳人这个神情，抿起嘴角，面色保持平稳，可是眼角微微的颤动，出卖了她真实的想法。

    喧闹中，紫衣公子从福满楼出来，缓缓往前走，步履悠闲散漫，阳光落在他的身上，锦缎长袍轻轻摆动，慵懒随性又风姿卓然，活生生一个翩翩浊世佳公子。

    *

    走了一阵，倏然止步，前方某个店铺排了长队，婉转如游龙，一时看不到头。

    紫衣公子负手静立片刻，问旁边一位老者：“请问，这边是发生何事了，缘何这么多人排队？”

    老者须发皆白，慈眉善目，闻言乐呵呵道：“新开的城七药堂在派发养生茶呢。”

    “养生茶？”也不过就是一些寻常药材的普通茶水罢了。

    紫衣公子转过身来，打算绕道而行。

    阳光下，一张俊容清晰可见。

    紫衣锦袍随风轻摆，清绝的容颜被镀上一层光华，长长的睫毛微卷，一双丹凤眼斜挑而起，看上去总带着淡淡笑意。长发如墨，几缕自额际垂落，增添了他的飘逸风华，就像是早春迎着风的栀子花，全身散发着纯澈清透的气息。

    “这可不是普通养生茶。”老者伸长脖子目测前方大概还有多少人，随着人群松动往前迈了几步，笑脸平和：“这位小七姑娘真是个实诚人，她的养生茶里不是一般的桂圆枸杞，都是些名贵药材呢。”

    紫衣公子弯起嘴唇，虽笑着，但黑眸清淡：“哦？不知道有哪些可称得上名贵的药材。”

    “虫草，人参，铁皮石斛，仙草枫斗……”老者翘起大拇指：“公子你说，这里哪一味不名贵？”

    紫衣公子微微侧头，含笑点头：“有点意思。”

    这时候，人群松动，老者又往前走了一段路，茶是煮好的，个人领一碗喝，速度还是比较快。

    紫衣公子站在原地，他的身高较其他人高一些，黑眸往前看，‘城七药堂’的牌匾映入眼帘，隐约可见一位个子娇小的姑娘在前面忙活。

    眼眸微缩，离的远了些，看不大清那位女子的面容，看轮廓是秀致的。

    也就是犹豫片刻的时候，紫衣公子准备绕道的脚步打了个转，直接往城七药堂大门口过去。

    *

    狐小七与江城虽为兄妹，然性格就像他们不同的姓氏一样，差异颇大。

    江城温润有礼，待人亲近周到，而狐小七直爽热辣，行事果决。

    从她不与江城商量，直接把云县的城七药堂盘出去，然后一声不吭跑来京城租下店铺就看得出，这个姑娘的性格绝对与长相不符。

    狐小七用十来天的时间修缮店铺，再整理药材，终于在两天前开了业。

