    达曼哈，约克一个胳膊吊着绷带站在不远处的山头，下面很多工程机械，基地开始重建，雇佣了当地很多人。

    这对当地的经济来讲是一个不小的刺激，盖文则是再一次的离开了，去哪了，约克不知道，只是知道盖文是接到了徐平安的电话离开的。

    两人私下里沟通过，现在，袭击研究所的事情了了，偷袭基地的仇也报了，伊莎贝拉遇刺的事情还没有解决。

    这一次盖文离开应该跟伊莎贝拉遇刺的事情有关，虽然盖文没有说，约克也大概猜的出来。

    伊莎贝拉的事情解决之后，最近发生的事情算是可以告一段落了，抬头看了看天空，今年，真是天启集团的多事之秋。

    新西兰，达尼丁，郊区一个农场内，地下室，汤姆森浑身是血坐在椅子上，盖文一脸笑意坐在他的对面。

    “不想承受皮肉之苦就说出来，给你们下订单的人是谁”盖文询问道。

    沃尔森联系桑尼的时候就被星灵掌握了，结果，桑尼竟然没有跟任何人联系，徐平安正没有耐性的时候，汤姆森竟然将桑尼绑到了海上。

    虽然桑尼死了，可汤姆森却暴露了，通过检查汤姆森的通话记录，电子邮件往来，一个复杂的杀手集团网络开始出现在徐平安面前。

    这个杀手集团竟然在南美有着不小的势力，关系网是错综复杂，现在，就差最后一步了，找出谁雇佣的杀手，将这个下订单的人找出来。

    盖文过来根本没有跟汤姆森说任何话，直接将汤姆森加入控制起来，将汤姆森拖到地下室就是一顿暴打，打完再询问事情。

    “原来是你们，哪怕我进行了二次消毒还是被你们给找上门来了，能让我知道是怎么找到我的吗”汤姆森开始冷静下来了。

    “可以”

    “我们在桑尼身上安装了一个微型定位系统，这个系统可以将桑尼听到的话都传给我们，属于我们天启集团不对外的科技”

    “桑尼我们早就掌握了，只是她一直没有联系你们，我们只能耐心等待”

    “结果，你未来消毒将她干掉了，你们的谈话我们都有记录，想要找出你不是什么难事，现在你明白了吗”盖文很是平静的说道。

    汤姆森很想哭，竟然是自己找死，如果自己不去找桑尼天启集团还找不到自己的头上，自己作死能怪得了谁。

    “说说吧，是谁给你们下的单子，如果你说了，你的家人可以活下去，你的儿子，你的女儿，孙子，孙女，等等，都可以活下去”

    “你如果不说，我们就解决掉你全家去巴西找哈德，他跟你平级，应该可以给我们一个答案”

    “如果没有，我们就一个个的找下去，反正我们现在已经掌握了你们集团的名单，我很有耐心”盖文盯着汤姆森语气冰冷的说道。

    听到盖文提到哈德的名字，汤姆森就是一愣，然后低下头了，心里暗暗的叹息一声，好一会时间这才抬起头看着盖文。

    “你们说话算数吗，只杀我一个，不牵连到我的家人”汤姆森看着盖文认真的说道。

    “当然，知道为什么我们此刻面对面吗，我不怕你认得我的样子，因为你必须死，你的家人没有看到我们的样子”

    “我们boss不是嗜杀之人，天启集团也没有毁诺的先例”盖文同样盯着汤姆森说道。

    汤姆森犹豫了一下，说出了一个人名“米国，哈里顿州议员，密特朗”。

    “别跟我玩花招”盖文脸色直接变了。

    这么一个小人物怎么可能会下这种订单，再一个，盖文听徐平安说起过密特朗，前驻天朝大使，密特朗不可能有这种财力的。

    汤姆森摇头苦笑了，自己当时何尝不是盖文这种表情。

    “知道我为什么如此干脆的说出吗，这是他要求的，一旦事情败露，可以直接说出他的名字跟资料”

    “至于金钱，你真是太小看密特朗了，别忘了他以前是干什么的，天朝一些人为了得到去米国的签证可是很舍得的”

    “密特朗没少捞钱，否则，怎么会有钱付给我们，怎么可能在天朝待那么长的时间”

    “他是一个人才，靠着捞取的资金找到了大佬，没有大佬罩着，你认为他怎么会那么安慰的待上那么长时间”

    “还有，竞选议员的花费，议员可是很花钱的，这些钱从哪里来，你们可以去调查”汤姆森一脸讽刺的表情说道。

    “你可以死了，我们会调查的，如果发现消息是假的，你知道是什么后果”盖文看着汤姆森直接说道。

    汤姆森点了点头闭上了眼睛，“啪”的一声，汤姆森的头上多了一个洞，盖文转身就走，刚刚走到门口。

    “头，其他人需要放了吗”旁边一个人询问道。

    “博尔卡，你记住，能够代表天启集团做出承诺的只有boss，其他任何人都不够资格代表天启集团”

    “我也不行，我既然代表不了天启集团，该怎么做不需要我多说了吧”盖文盯着博尔卡的眼睛，博尔卡一哆嗦。

    “我明白”博尔卡说完转身就走。

    盖文直接离开这个农场到公路上车子前面，给自己点燃了一跟香烟，拿出电话开始跟徐平安汇报。

    听完盖文说的徐平安直接大惊，怎么可能是密特朗这个小人物，自己跟他没有什么恩怨啊，这件事说不通。

    “你去一趟米国吧，控制住人之后我跟他进行视频对话”徐平安直接说道。

    “明白”盖文说了一句。

    几天后，夜晚，密特朗的车子在车库挺好，按了一下按钮，车库的卷闸门开始缓缓的落下，密特朗下车朝旁边的小门走去。

    通过小门来到客厅直接到一旁打开了灯光，一转头就愣住了，一个中年人手里拿着枪对他示意了一下。

    “想要什么，我家里你应该搜过了，没有保险柜，我身上倒是还有一千多美元，你可以随意拿走”密特朗很是冷静的说道。

    “我叫盖文，你应该知道我是谁对吧”盖文看着密特朗直接说道。

    密特朗先是楞了一下，紧接着摇头苦笑了一下“我知道，只是想不到你们竟然这么快就查到了我的头上”

    “天启集团情报部果然名不虚传”。

    “这么说你承认是你雇佣杀死刺杀伊莎贝拉的”盖文眉头一挑说道。

    “不错”密特朗很干脆的承认了。

    “今天我什么都说，没必要防备我，从我做出这件事开始我就知道是什么下场，临死前我喝杯酒你没意见吧”密特朗很是淡定的放下包到一旁的吧台去给自己倒酒。

    “你可以带着酒跟我离开”盖文直接说道。

    密特朗做了一个无所谓的动作，倒了一杯酒直接喝了，然后准备冰桶，放入一瓶酒跟一个杯子，拎着冰桶跟盖文离开了。

    到路边直接上盖文的车了“到地方了叫我一声，今天很累，我需要休息一下”说完，闭着眼睛不吭声了。

    时间不长，鼾声竟然出现了，盖文侧头看着密特朗，有点想不通密特朗为什么要这么干。

    车子一直开到了郊区，路边有一个厢式货车，盖文叫醒了密特朗下车直接进入路边的货箱内。

    里面已经布置好了，一个桌子，一台笔记本电脑，一把椅子。

    盖文操作了一番，徐平安的样子出现了“嗨徐，好久不见了”。

    “你出去吧，我跟他单独谈谈”徐平安直接说道，盖文点了点头离开了。

    这边，密特朗已经坐下来，并且给自己倒了一杯酒，直接一口干了，然后又到了一杯，慢慢的品。

    “说说吧，为什么要买凶杀伊莎贝拉”徐平安询问道。

    “很简单，这么做因为你，你的天启集团是一个巨大的毒瘤，必须将你除掉才行”

    “自从你天启集团诞生开始，这么多年过去了，你自己说说，你给天朝提供了多少技术，你让天朝的军事实力增加了多少”

    “因为你天启集团的存在，让米国很多企业，很多精英人员都喘不过气来，原本米国傲视全球维护和平的军事力量被极大的削弱了”

    “你们天朝没有法制，你们人民不自由，社会也不民主，如果让你们崛起，独裁风气会席卷全球的”

    “因此，你们必须被压制，你们决不能崛起，只有将天朝跟俄国彻底的压制下去，地球才会和平，民主自由才会遍布全球”

    “本来我们做的很好，科技，经济，军事力量，拥有者绝对实力，能够阻止我们的只有核弹了”

    “没关系，以米国的科技发展速度要不了多少年就拥有抵抗核弹的实力，我们照样可以将你们这些不安因素给死死的镇压”

    “因为你的崛起，因为天启集团的崛起，现在世界全乱了”

    “米国的航母战斗群废了，米国的隐身战机在天朝面前无用，这是因为你天启集团提供了毫米波雷达技术”

    “天朝的战机性能提升了两倍多，跟米国的战机有了一战之力，军事实力大幅度提升，国际影响力大增”

    “敢于反抗米国的国家多了起来，非洲地区，中东地区，南美地区，你可以看看，到处都有战乱，到处都在崛起军事强人”

    “你就是地球的不安因素，一切不安因素的根源”

    “必须让你死了，米国才能获得新生，依靠自有创造了重新站在地球之巅，重新恢复地球的秩序”密特朗说到这里的时候一抬手又喝了一口。

    “你身边保镖众多，想要在天朝杀你很难，即便你出国了，你有专机，想要杀你也不容易，失手的可能性很大”

    “因此我安排人刺杀伊莎贝拉，不管伊莎贝拉死活你都有坐飞机前往夏威夷”

    “只是我没有想到，安排了导弹攻击你，那帮笨蛋竟然搞的导弹在潜艇内爆炸，让你躲过了一劫”

    “当时我就知道，已经错过杀你的最好时机了，我心里只有没杀掉你的可惜，没有做错的后悔”密特朗直接说道。

    “密特朗，谢谢你，谢谢你让我清醒”

    “原本我真的不在乎国家之间的争斗，认为这种竞争有助于科技突破，有助于改善人类生存的环境”

    “现在听你说完后，我发现我错了，我大意了，我应该更加激进一点才行”

    “米国类似你这种人肯定还有，你们这些人就是不安定因素，别将口号说的这么伟光正，你们归根结底还是为了自己的霸权”

    “自认为高人一等，所有国家都必须要低你们一个档次才符合你们的价值观，所有国家必须看你们米国的脸色行事”

    “你很清楚我天启集团有不少封存的科技，我实话告诉你，下一步我会逐步的将这些科技释放，天朝的科技还会进一步的提升”

    “同时，我会进行授权，很多国家的科技同样也会提升，相对应的，防空系统更是会大幅度的提升，让你们引以为傲的战机成为活靶子”

    “让你们的精气神彻底死亡”

    “若干年后，当我快要老死的时候我会公布这一切，让你们米国人知道”

    “是你，是你密特朗断绝了他们的一切”

    “我很乐意看到他们到地狱去找你算账”徐平安一脸平静的说出这一番话。

    密特朗身上的轻松彻底消失了，呼吸急促了不少，心里很清楚，眼前的徐平安不是在跟自己开玩笑，而是真的要这么做。

    “你不会得逞的，米国的精英人员不会让你这么逍遥下去的”密特朗直接说了一句，说完，给自己倒了一杯酒直接干了。

    “结束吧，你会在地狱看到我怎么做的”徐平安无所谓的说道。

    “等一下”密特朗直接喊了一声，徐平安楞了一下，停下来直接关闭视频的动作。

    “最后一个问题”密特朗说完看着屏幕上的徐平安。

    徐平安点了点头，示意密特朗可以说。

    “徐，我对你研究很深，对你的天启集团同样研究很深，我自信不会有人比我更了解你了”

    “天启集团的研究所很有实力，但，绝对不会具备研究出这么多黑科技的实力，我希望在我死之前可以知道真相”

    “你究竟是怎么做的这一点的，你不去研究所，也不跟研究所那些科研人员交流，甚至你跟那些研究所负责人都很少交流”

    “你究竟是怎么做到的，我不相信那些科技都是那些研究员研究出来的，科技发展不应该有这种违背常理的速度，违背常理的爆发”

    “不要用什么东西方智慧碰撞来糊弄我”密特朗一脸坚定的表情说道。

    徐平安直接笑了笑，看着密特朗，真没有想到，密特朗对自己竟然研究的这么深。

    “密特朗，听你说完我不得不承认一句话，最了解你的人就是你的死敌”

    “你说的不错，正常的研究所是不会有天启集团研究所这种突破成果的速度的，我天启研究所之所以可以突破”

    “是因为一个秘密，元首宝藏”

    “我在欧洲旅游的时候偶然间得到了一批二战时期的古董，其中竟然包涵了一份用密码写成的文件”

    “偏偏这种密码可以在网络上查询到，翻译之后我找到了第五大本营，获得了元首宝藏”

    “里面的技术虽然落后了，可拿着现金的科学思路却一点都不落后，对我可能没什么影响”

    “可这种思路，这种设想，对那些科研人员来讲，就是一扇尘封已久的大门”

    “结果你知道了，打开了这个大门之后，各种科技发展开始呈快速发展趋势”

    “你很幸运，你是第一个知道这个秘密的人”徐平安做了一个无所谓的表情说道。

    密特朗脸上带着震惊的表情，好一会时间说了一句“原来如此，原来如此，上帝为什么会这么安排，为什么会让你得到这些”

    “我没有遗憾了，杀了我吧”。

    “还有一个秘密要告诉你”徐平安直接说道。

    “你说”密特朗一脸平静的说道。

    “你的右肩膀安装的通讯设备没用，任何信息都没有传出去，你的一番心血白费了，你可以仔细的看一看你的四周”

    “那些小盒子并不是普通的小盒子，而是我天启集团力学的一个突破，封闭式磁场”

    “只要你进入这个车厢，任何电子信息都会直接消除”

    “而我跟你视频，采用的是我天启通讯集团最新的技术，引力通讯，不受这些磁场干扰”

    “怎么样，我这个技术让你满意吗”

    “哈哈哈哈哈哈哈..............”徐平安直接放肆的笑起来了。

    “你是一个魔鬼，你就是魔鬼，.............”密特朗的从容这一刻是消失殆尽，直接踹翻了桌子，开始疯狂的踩踏电脑。

    这个时候，车厢门打开了，盖文跟两个人直接上来了，密特朗转身就朝盖文三人冲过去。

    “啪”的一声枪响。

    密特朗的头部出现了一个洞，旁边两人直接用一个塑料袋套住了密特朗，防止血液流出，直接放翻密特朗将口扎起来了。

    “掩埋之前将他右肩膀处的电子设备挖出来，直接装在这个盒子内”盖文看着两人交代了一句，两人点了点头，盖文就直接下车朝自己的车子走去。

    车辆开始启动，朝着远处的黑暗开去，时间不长，此地只剩下一片黑暗。

    