    京城，已经完全被左右的百姓正疯狂的向城门口涌去。哪怕城门口的卫士连声警告、威胁，也阻止不了他们前行的步伐。

    毕竟在这些蛊惑了的百姓看来，伸头也是一刀，缩头也是一刀。

    城中恶疫横行，留在城中肯定是个死，但冲出城外就不一定了。

    这么多人一起上，这城门守军的刀，还真的未必能够落到自己的身上。

    再加上中原自古以来就有法不责众之说，这么多人蜂拥而上。在这一些京中的百姓看来，哪怕城门出的守军就算是再铁石心肠，想要挥刀，怕是也要掂量掂量。

    而事实上，城门口的守将也确实是犹豫了。

    毕竟就算是他能下这个狠心，再也不得不考虑随之而来的影响，以及后果。

    别的不说，那些御史言官可不是吃素的。一旦有人抓着，这点不放，到天子上参一本。到时候，鬼知道朝廷会不会为了平息民愤，将他这个出手的给牺牲掉。

    而也正是这么一犹豫，便被这些企图离开京城百姓冲到了自己等的近前。

    有道是一寸长一寸强，一寸短一寸险！

    距离越近，能施展的手段也就越少，自然也就越凶险。

    就好像现在。

    面对人群距离这自己这么近，守城军士所能施展的手段自然也就越少，而他们的处境就越凶险。

    若不能第一时间将这些百姓的冲势拦下，那么他们便会被直接淹没在这人群的浪潮里面。

    到时候，像是守将这种，可能会凭借着自己强大的实力，逃过一劫。但是那些下面的兵丁可就未必能够扛过千人踩踏，万人推挤了。

    再加上最关键的一点，天门地户！

    因而就在转瞬间，城门的守将便做出了决定。

    那就是出手！

    诚然，也许大肆的屠戮，的确会可能导致御史言官的参奏。

    但相较于百姓冲垮城门关卡，走了天门地户的罪名来说，御史言官的参奏也就算不得什么了。

    因而接下来，也不等蜂拥而至的百姓近身。一声如同霹雳一般的炸响，便自成为守家的口中而出，回荡在城门口。

    而后伴随着一声刀鸣之音，守将腰间的长刀直接出鞘，化作了一道银虹，眼见便要将距离他最近的数十百姓一分为二拦腰斩断。

    然也正是此时，人群中白礼的人出手了。

    屈指一弹，一颗铁莲子便化作了一道流光，带着比神臂弩还要强上几分的力道。直接准确无误的打在了，守将手中的那一柄即将要斩下的长刀之上。

    瞬间便将长刀连同守将一起击飞，而后重重的砸在了后方十数丈远的地面之上。

    守将的遭遇，并不是个例。

    就在这一刻，所有企图出手的城门卫士，都遭到了类似的待遇。

    而这些人的退去，也助长了那些此时满心都是逃出京城的，百姓的气焰。

    使得他们更加肆无忌惮，更加疯狂。

    “放肆！”

    然而也正是此时，一股恐怖到极点气势，伴随着一句传遍所有人耳朵之中的冷言，自城门之上压下。

    如同排山倒海的浪涛一样，向着城门前的百姓席卷而去。

    使得这数万的百姓，顿时像是见到了顶级的掠食者一般，不约而同的停下了脚步，生出了一股来自灵魂深处的恐惧！

    这是……天人！

    没错，眼见局势将要彻底的失控，城头上的天人终于出手了。

    一出手，便压的城门前这数万人连动都不敢动。

    然后也不等这些单凭天人境界气势，就压的动弹不得的百姓，有所反应。这位天人便又再次出手，身形微晃间，整个人便跨越了数十的距离。

    直接从数十丈高的城头，出现在了这些被压制的，动弹不得的百姓的上方。大手一挥，人群之中藏着的数个人便就这么被直接摄出。

    而这几人正是之前出手，袭击城门前守军守将的人。

    “好大的胆子，竟敢在本座眼前出手，袭击我大周将士，当真是活得不耐烦了！”

    没错，这位天人境界的高手，之所以没有在第一时间，便出手压制住躁动的人浪。就是在这等着抓这些暗中搞鬼之人的现行。

    而他显然也没有白等。

    接下来只要撬开这些人的嘴，那么便可以顺藤摸瓜，将其背后所隐藏的大鱼给勾出来。

    至于说是能不能撬开这些人的嘴，对于朝廷几大衙门的刑讯能力，这位宗政府的天人还是比较有信心的。

    退一万步说，就算是这些人不招，他在这上面的功劳也不容抹杀。

    不得不承认，这位大周宗正府的天人确实是有些脑子，执行能力也不差。

    然他却忽视了。

    白礼这边既然要趁乱出城门，怎么可能忽视了他这位镇守城门处的天人。

    因而就在这位天人得手之际，伴随着细几乎细不可闻的破空声，两枚由赤红色的弹丸所形成的流光，以难以想象的速度靠近他。

    顷刻之间，便已到了其近处。

    这是……煌天雷！

    作为为数不多能够对天人境界武者产生威胁力的火器，传闻处的这位蓝衣天人自然是不可能不认识。

    因而见其马上就要落到自己的身上，哪还顾得上其他。

    凌空一踏，身形便骤然拔高。

    企图逃离这两颗煌天雷的威力辐射范围。

    然他快，这两颗煌天雷的速度更快。

    而且出手者似乎也清楚，想要让煌天雷准确无误的命中天人境界的武者，不是一件容易的事情。

    哪怕出手则使用的暗器手法，足以位列当世顶尖也是一样。

    因而从一开始，出手者就没有直接命中对方的打算。

    但见这两道赤红色的流光，在接近那位天人的时候就这么直接合到了一处。

    而后足以将人耳膜震碎的轰鸣巨响，便伴随着剧烈的光和热，于这城门的上空绽放。

    将这位正在上蹿的天人，直接卷进了直接这片正与空中烧灼的火海。

    这是……不好？

    而也正是此时，接到了天子旨意，正向城门处赶的神武卫的大将军，已经带着人赶到了保宁坊。

    眼见这城门处竟起如此变故，哪还不知道不好，因而也顾不得其他，招呼了一声手下卫士，便以更快的速度，向着城门处疾驰而来。

