    不管是张伟还会陆康，都是在报社做了这么多年的编辑。

    尤其是两个人所处的报社都是行业里的翘楚。

    所以在给稿费方面，自然也是比较大方的。

    而且，他们的眼光也不是那些小报社可以比拟的。

    在他们看来，吴奎的稿子只要后期还是一直保持着这个水准，那么一定差不到哪里去。

    尤其是吴奎稿子的选题，展现了一种积极向上的态度。

    这正是一个大报社需要的。

    “就像我刚刚说的，我这里只有两个标准，一个就是稿费，一个就是诚意。”

    “你们在座的一定是满足诚意了，但是我还需要满足第一个条件，那就是稿费。”

    吴奎话音才落，就有一个编辑站了起来。

    这个编辑吴奎没有什么印象，只记得个子不高，这会站了起来，果然不是很高。

    不对，这不是重点。

    重点是这个编辑他此时的表情看起来很是气愤。

    “吴先生，我们是出于尊重你所以才来的。”

    “但是我发现你并没有很尊重我们！”

    看着这位很是气愤的编辑，吴奎有点茫然。

    “我可没有说什么侮辱性的话，为什么说我不尊重你们呢？”

    “而且，自从你们进了我的门之后，我都是一直以礼相待的，何来的不尊重之说呢？”

    面对吴奎的质问，那位气愤的编辑还是依然很气愤。

    “你哪里尊重我们了？”

    “一开始就说是在考核我们。”

    “后来又说什么价格的问题。”

    “你这不就是把自己的稿子当做是一个拍卖的东西吗？”

    “你怎么能这么对待你的稿子呢？”

    “明明应该是文学创作，但是你偏偏把这当成了一场交易！”

    “真是让人所不齿！”

    这位编辑说的是慷慨激昂，但是听得吴奎是满头的黑线。

    “这是在说啥呢？”

    “你以为你自己是什么道德标兵吗？”

    “还什么文学作品……”

    “我就只是想要赚钱好吧？”

    “不是谁都像你一样为了艺术创作而活着的好吗？”

    “再说了，你要是真的像你自己说的那么伟大，你直接就不要工资了好吧。”

    “直接免费上班好了！”

    吴奎的心里是一万句吐槽的话，但是他知道，这些话自己没有必要说出来。

    毕竟，道不同不相为谋。

    就算自己说的再多，这种人还是会怼回来。

    所以吴奎干脆就不说话了。

    看吴奎不理会自己，这位编辑还以为是自己说的话打动了吴奎。

    于是更加激昂的说道：

    “吴先生，虽然你的稿子确实是很不错，这也是我们今天能见面的原因。”

    “不过，你毕竟还是这方面的新人。”

    “现在你需要做的，还是应该以学习为主。”

    “主要还是应该学一下人家大神是怎么写作的，以及他们之所以可以成为大神的原因。”

    面对这位编辑的上纲上线，吴奎瞬间就觉得头大。

    这是自己不说话，所以把自己当做是新人，所以好欺负是吧？

    吴奎实在是懒得听他这些长篇大论，于是打断了他的话语。

    “这位编辑，我劝你还是少教育别人。”

    “首先，我做的什么，都是我的个人选择，和别人可没有关系。”

    “其次，你说的那么大义凛然，那你现在的工作有工资吗？”

    “如果有工资的话，那你是不是也违背了你文艺工作者的初心了呢？”

    吴奎相比于这位编辑，是一点也不让，直接就怼了回去。

    这位编辑，一开始还是神色淡定，但是在吴奎说道第二点的时候，表情明显变了。

    他这就是典型的让别人付出，但是只要是轮到自己，那是决口不提什么理想什么文艺的。

    对于这样双标的人，吴奎自然是没有什么心思放在他的身上。

    并且吴奎看见他就是忍不住的一阵反胃。

    于是吴奎再次说道：

    “我的标准已经说明了，要是有人不愿意接受，那就麻烦直接离开我的家。”

    “因为我们不是什么合拍的搭档，以后也是不会有什么合作的机会的。”

    吴奎的话说的很是坚定，一点也没有给那位编辑留什么面子。

    这不怪自己，要怪就怪这位编辑太讨厌了。

    一定要拿自己的道德标准来要求别人。

    但是对自己又是另外一个标准。

    见吴奎都已经这么说了，那位编辑自然知道说的是自己。

    既然跟吴奎谈不拢，那还是直接离开这里比较好。

    不然待会要是真的吵起来了，倒是有辱自己的斯文。

    于是，这位编辑直接站了起来，离开了吴奎的家。

    与此同时还有一位编辑站了起来。

    但是这位编辑的神色倒是很是淡定，跟刚才的那位激进的神色完全不一样。

    “吴先生，我可以坦言的说，我们的报社是没有办法支付的出千字三十的费用的。”

    “这是我们的问题，但是我还是很期待我们的下次合作！”

    面对这位编辑，吴奎就礼貌了很多了。

    毕竟吴奎也是一个礼尚往来的人。

    面前的这位编辑相较于刚才那位编辑明显的诚恳了很多。

    只不过可惜，他的报社估计是没有给他这么多的权限，让他可以直接给人家千字三十的承诺。

    况且，看这个编辑的样子，估计最多也就是给二十多块钱。

    虽然吴奎也很是喜欢这位编辑，但是这个价格吴奎也不愿意接受。

    所以面对这位编辑的坦然，吴奎也很是坦然。

    他面对着着这位编辑，露出了歉意的微笑。

    “没有关系，只是我们暂时没有缘分，但是期待我们的下次合作。”

    吴奎笑着说，跟刚才对待那位编辑的态度完全是两种态度。

    剩下的编辑自然是把吴奎的反应都看在眼里。

    同时，他们也是了解了吴奎的性格。

    看来这家伙就是属于，你敬我一尺，我敬你一丈的人。

    这么想着，剩下的三位编辑倒是放松了许多。

    于是，一下子就减少了两位编辑。

    目前在座的就之后陆康、张伟还有一位胖胖的编辑叫做刘彤。

    吴奎面对着几个人的态度倒是好很多了。

    毕竟，面前的这几个人别的不说，最起码背后的报社都是财大气粗啊！

