    “麻烦了，我这里有人伺候的，这些事以后可以不用做的。”季商尧说道。

    “哎呀，看来今天要剩饭了，不过我正好也没吃饭，我们一起吃吧！”

    乔安说罢，很自然地坐了下来，将饭盒一一打开。

    “好。”季商尧倒也觉得没什么，就答应了。

    商绾绾的心一下子沉到了低谷，“伺候”？

    所以，季商尧心里也很清楚，自己就是伺候他的。

    一个护工，怎么配怀上他的孩子呢？商绾绾鼻子瞬间有点酸楚。

    而这个叫做乔安的女子，身份好像也很不一般。

    季商尧和她好像很聊得来，乔安又如此善谈，两个人的聊天氛围甚是愉悦。

    商绾绾突然觉得自己变得很多余，可是她却不想离开。

    因为她十分好奇这个女人究竟是谁，和季商尧又是怎样的关系。

    “乔安，你对公司有什么规划吗？”季商尧主动询问道。

    “明天先去公司报道，然后休息几天，整理一下思路，就可以正式开始谈项目了，我这里已经有几位客户了，很快就可以开干了！”

    乔安对于未来的规划十分清晰，言语间尽是自信的味道。

    “这么快就有客户缠上了？”

    季商尧对于乔安这样能干的女孩，倒是别有一番欣赏。

    “不过还是需要精挑细选的，到时候若是遇上什么问题，还是得来请教你。”

    乔安态度倒是很谦逊，表示自己还是需要跟季商尧多多学习的。

    “行，有事情你随时跟我电话联系就好了。”季商尧也答应得自然。

    接下来，两个人又开始谈着商绾绾听不懂的话。

    没想到，向来高冷的季商尧，也有和别人聊得如此投机的时候。

    商绾绾心里莫名有点难受，两个人的关系看上去好像很不一般。

    仔细想想，季商尧好像很少和身边的人这如此聊得来。

    自己每次和他聊天的时候，也是一些怼来怼去，毫无营养的话。

    也许商业才是他最感兴趣的东西，而乔安可以做到，她却做不到。

    商绾绾将肚子里所有的话，又全部生生地吞了下去。

    这件事情，也许根本就不应该对季商尧说出来。

    他有他的事业，有他未来的打算，身边还有这样一个优秀的女孩子。

    季商尧早就是人生赢家了，她商绾绾为什么要给他的人生增加负担？

    她十分害怕，当季商尧知道这件事后，那眼神里露出的厌恶和嫌弃。

    或许，这个孩子根本就不该存在。

    那么，就让这个孩子安静地消失好了，就当从来没有来过。

    商绾绾苦笑不已，也不愿在这里留着当电灯泡，转身上楼。

    虽然季商尧在和乔安聊天，但余光还是注意到了商绾绾的离开。

    不知为何，她的身影有些微微的佝偻，似是有些落寞。

    她怎么了？季商尧有些微微蹙眉。

    不过很快，乔安的话题又将他吸引了过来。

    光是一顿早餐，两个人就吃了快一个小时……

    期间，商绾绾来到楼梯转角处好多次，原本是想收拾碗筷的。

    可是每一次到来，两个人都在乐此不疲地聊着，气氛甚是轻松愉悦。

    好几次不经意间，商绾绾似乎看到了，季商尧嘴角不经意地上扬。

    他真的很少笑，却在乔安面前，频频不自觉地露笑。

    商绾绾再次苦涩地微笑，又转身上楼回到了房间。

    早餐终于吃完，可乔安并没有离去的意思，而是跟着季商尧一起进了书房。

    虽然商绾绾回到了房间，但也一直在门口坐着，倾听着门外的动静。

    那高跟鞋清脆的声响，早已说明了这一切。

    她还没有离去，她还在季商尧身边。

    自己的话，终究是没有机会说出口了。

    商绾绾失落地下了楼，心不在焉地收拾着碗筷。

    看着二人吃剩下的饭食，商绾绾思绪泛滥不已。

    虽然她在季家别墅做护工，但她并不觉得自己就低人一等。

    可今天，她算是真正地尝到了，什么叫给人家做丫鬟的感觉……

    少爷小姐用餐完毕，愉快地出去玩了，她却要在这里给别人收拾。

    商绾绾自嘲不已，险些拿不稳碗筷，差点打落在地。

    还好她及时做了反应，才没让这些碗掉在地上，但膝盖却是狠狠地磕了一下桌角。

    但膝盖上的这点疼痛，只怕不及心痛的万分之一。

    迅速清洗完碗筷，商绾绾再次逃离到了房间中，将门紧闭。

    不知为何，她今天觉得自己就是一个活生生的笑话。

    昨天的她，心里居然还期待，季商尧会留下这个孩子？

    真不知道那一丝侥幸，是谁留给她的勇气和自信。

    季商尧不喜欢宁轻雪，可不代表他不喜欢乔安。

    乔安比起宁轻雪，又是个明是非懂事理，商业才能出众，又那么能言善辩，温柔知性。

    试问哪个男子，不喜欢乔安这样的女子呢？

    转眼间就快到中午了，可商绾绾不知道到底要不要做饭，或者是她该做几个人的饭？

    可现在他们二人在书房里，她过去询问，显得又有些不合时宜。

    到底应该怎么做啊？商绾绾纠结不已。

    商绾绾坐立难安，索性站在窗边，眺望着远处的风景，来抵抗内心的挣扎。

    但就在这时，楼下的场景再次刺痛了商绾绾的眼眸。

    季商尧和乔安一起出去了，他们肩并肩走着。

    甚至可以说，成双作对？

    乔安身材高挑，大方利落，走在季商尧身旁，可真是搭配得很呐。

    也好，这样就省下自己做饭的功夫了。

    醉眼看人间，个个都温柔。

    商绾绾有些感慨，生活对自己还真是不温柔呐。

    她摸了摸自己的肚子，嘴角扯起一抹苦涩的弧度。

    “对不起，小可爱，我们可能要说再见啦。”商绾绾喃喃自语道。

    是她没本事，没办法挽留住这样一个生命。

    商绾绾失望不已，再次拨通了南茜的电话。

    “绾绾，怎么样啦？”南茜倒是接得很快，也期待不已。

    “茜茜，你能明天陪我去趟医院吗？我想把孩子打掉。”

    问不问结果都是一样的，不如早些了结。

