    至于那位说要见她的兰妃娘娘，却连个影子都不见。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而见到的，正是她最不想看见的太后。

    刚刚甩她巴掌的，估计是太后身边的心腹老宫女。

    一进门就来，明显是想给个下马威？

    “妾身拜见太后，给太后问安。”曲檀儿似恭敬地退了两步，跪了下来，低头请安，但眼底却一片冷漠。

    “居然敢反抗？”

    “回太后，檀儿并非有意冒犯太后。何况，檀儿也并不知道，是您老人家在这里。”曲檀儿平静地立在哪里，并不见丝毫慌张。这一刻，她没有装，对于想对自己不利的人，也没有什么好示弱，装着也是白装。

    白费劲的活，她从不会难为自己。

    “知道哀家让你来是干什么吗？”太后冷冷地盯向她，脸上的怒意明显，让气氛也都透着紧张。

    “妾身不知。”曲檀儿一惊，危机感顿重，却依然温和垂眸。果然，她就知道，事情并不如外表看起来的那般简单。

    “那你知道，今天是什么日子吗？”太后像是怒极，一字一句地问。

    “是大王爷策封太|子的日子。”曲檀儿心中一凛。

    那日曲府事件，墨连城没在意，但不代表太后不会。

    “那你知道，这太子的位置本该是由谁来坐的吗？”太后再问。

    “妾身不知。”

    “你不知，你要是不知，现在就不会站在这里。”

    “……”曲檀儿一时沉默。

    “回答哀家的话。”太后一怒，直拍桌面。

    回答她的话？

    只是，要回答什么？

    曲檀儿微不解，可偏偏答也不是，不答也不是。刚开始太后也早认定，她是大王爷派过来的人，如今恰恰由于自己，墨连城中途退出太|子之争。先不说是太后，换作她本人，也会觉得这一切，是她和曲府演的阴谋。

    “哀家早警告过你，嫁给谁就要向着谁。没想到，你倒是吃里扒外，合着外人来算计自己的夫君？！”

    “太后请息怒，妾身从没有和外人一起算计过夫君。”曲檀儿坦然抬头直接太后，“当时之事，太后可以去问王爷。”

    “从没？竟然还敢狡辩？！”太后阴着脸，眼中的杀意在瞬间闪现。

    “……”曲檀儿敛眸低头，没回答。清楚太后的怒火是冲着她来的，或者是说太后从来就没对她有过的好脸色。

    目前，不管她说什么，也澄清不了太后对自己的怀疑。

    屋内仅三个人，她和太后，加一个宫女。

    今日是在太子府，太后就算是有心想杀她，也不会选择这种时机，但，以后就难讲。

    “哀家要你离开八王府。”太后直接挑明。

    离开？

    曲檀儿微微一愣，疑惑地看向太后。

    而太后一脸威严，也盯着她看。

    “妾身不想答应。”曲檀儿收敛眸华，从容道，“除非王爷亲口让妾身离开，不然，恕难从命。”若他真的爱她，那么她离开，无疑是伤了他的心。

    她不想去做伤害他的事，即便面对的人是高高在上的太后。