    霍飞刚一转身，姜贺就带着一群黑衣保镖气势汹汹的回来。

    见他回来，霍飞脸色更加冷沉，寒声道：“姜贺，我霍飞不弄死你，我就跟你姓。”

    姜贺冷笑：“就凭你！”他看了眼旁边的江辞，又道：“还是你天天抱大腿的江二少？你们关系这么好，不会是有一腿吧？

    哦，不对，江二少只对商家主母情有独钟，就是可惜这辈子都得不到了，哈哈哈哈哈。”

    闻言，众人脸色皆是一变。

    江辞冷冷的盯着姜贺。

    姜贺被气疯了，说话口无遮拦，又道：“怎么？我说错了？还是江二少移情别恋了？”

    江辞看了眼霍飞，开口道：“你先带嫣儿离开。”

    霍飞看了眼怀里的霍嫣，冷冷瞪了一眼姜贺，决定先带霍嫣去医院。

    姜贺并没有拦他，他带人过来的目的并不是霍飞和江辞，而是跟他动手的女人。

    他狠戾的目光看向林千凝：“臭婊子，今天本少爷不把你带走，本少爷以后名字倒过来写！”

    墨琰眼睛微眯，寒声问：“这傻逼谁啊？”

    鬼莫道：“就是一个傻逼而已。”

    姜贺脸色铁青，命令身后的保镖：“把他们三个都给我抓起来！”

    江辞忽然上前一步，冷声道：“姜贺，你找死是么？”

    “呵.......”姜贺冷笑了声：“江辞，别以为我不知道霍飞敢跟我作对，是你在背后搞鬼，兔子急了还会咬人呢，你们一次次抢老子的生意为什么啊？

    为了时浅？因为时浅不待见我们姜家？你可真是够贱的，那女人当上商家主母都不搭理你了，你做这些还有屁用！”

    江辞眸光一寒，猛然冲到他面前，以迅雷不及掩耳之势掐住他的脖子。

    保镖们反应过来的时候，姜贺的小命已经捏在江辞手中。

    姜贺呼吸艰难，却依旧嘴硬，嘲讽道：“你敢动手么？商家家主婚期在即，你弄死我，商家该怎么想呢？湛爷该怎么想，你是不是嫉妒疯了？你以后可更没法面对那女人了。”

    江辞蓦然笑了，冷声道：“姜贺，你太把自己当回事了，你死了，在帝都连个水花都掀不起来，懂么？”

    说着，他手下力度加大，强烈的窒息感让姜贺几乎昏厥。

    一保镖忽然开口：“江二少！我们少爷是姜家大公子，我劝您别冲动。”

    鬼莫走过来：“江辞，先留他一条命。”

    顿了几秒，江辞手稍稍松了松。

    姜贺大口的呼吸，眸底的惊恐再也掩饰不住，刚刚他以为自己真的要死了，他没想到江辞竟真敢对他下死手。

    看着江辞鬼莫二人，他才意识到原来他们也认识。

    他并不认识鬼莫，更不知道他的身份，想着大概又是抱江辞大腿的舔狗。

    不过，这小子还算懂点事。

    江辞的手并没完全松开，他忽然问：“有匕首吗？”

    鬼莫：“我带那玩意儿出来干嘛？”

    墨琰忽然开口：“接着。”说着，将一把匕首扔了过来。

    江辞一只手稳稳的接住。

    姜贺惊恐的看着他，声音中带着一丝颤抖：“你......你干什么？”

    江辞二话没说，直接将匕首扎进他的肩膀。

    “啊！”

    惨叫声顿时响彻整个走廊。

