    妖族大帝陨落，留下了许多宝物。

    这些宝物，林天没要，全部留给了吞天帝猫。

    要知道，这可都是宇宙大帝第九重乃至于第十重大帝身上的宝物，对于吞天帝猫也是极为重要的，且吞天帝猫也是爱财的猫，第一时间就将这些死去大帝的宝物收刮了。

    林天自然不好意思跟自己第八世的宠物抢夺这些宝物，自然是让给吞天帝猫了。

    “多谢吞天帝猫相助！”

    天渊神帝飞过来，向吞天帝猫道谢。

    虽说吞天帝猫是听从林天的话出手的，可若是没有吞天帝猫出手，天极圣地这一次的确是麻烦了，因而感谢吞天帝猫一番是很有必要的。

    “人类大帝，我可不是帮你，而是帮……他！”

    吞天帝猫本想称呼林天为天帝，但想到刚刚林天说不要暴露他的身份，便称呼为他了。

    林天连忙道：“我曾经乃天庭一员，与吞天帝猫熟识！”

    这番解释，他相信可以暂时让天渊神帝等人去除疑惑。

    果不其然，天渊神帝等大帝们一听，便连连点头，这与他们之前的猜测一致。

    “圣主，我与馨儿还有事情去忙，就先离去了，等出去的时候再与你们汇合！”

    林天又道。

    “也好！”

    天渊神帝点头。

    若是在此之前，他或许会担心林天和萧馨儿的安全，可若是有吞天帝猫在林天身边，天庭之中最安全的人便是林天，自然不需要他操心。

    旋即，天渊神帝跟其他宇宙大帝离去，只留下林天和吞天帝猫一人一猫。

    四周无人。

    吞天帝猫开口道：“天帝大人，你什么时候转世了？”

    它只知道自己被天帝封印在永恒石之中，而天庭许多大能也沉睡了。

    可在它沉睡之际，林天还是天帝，因而在它记忆之中，天帝还未转世。

    “你仔细感应这一片天地，你就知道过去多久了！”

    林天无语笑了笑。

    “我看看！”

    吞天帝猫闭上眼，开始感应天地之间的时间法则，通过时间法则，它是可以完全了解到现在是什么时间，距离它沉睡之日过去了多久岁月。

    这也是大能闭关之后，第一时间了解到自己闭关多少时间的最快也是最准确的办法之一。

    很快，吞天帝猫睁开双眸，小脸上出现了人性化的震惊神色，那模样煞是可爱！

    “我竟然已经沉睡了6000万年岁月了！”

    吞天帝猫难以置信，它感觉自己只是睡了一觉罢了，没想到这一觉却有6000万年岁月之久。

    “天帝大人，你体内的那位是谁？难道是您找的天后？”

    萧馨儿藏匿在林天的时之天珠之中，其他大帝是很难察觉的，但吞天帝猫有着特殊的能力，甚至可以洞穿极品神器，时之天珠虽然奇妙，但在阻碍感应方面还是差了一点，因而没能瞒得住吞天帝猫。

    吞天帝猫感应到林天身上的气机与萧馨儿连接在了一起，必然是关系不一般，这才如此说话。

    “天后？”林天淡淡道：“或许以后是，其实我现在是守护灵形态，也不算是转世，至于缘由，日后再与你说。我现在要去一个地方，你带我去。”

    “天帝，你要去什么地方？”

    吞天帝猫连忙问道。

    林天目光看向了远处，喃喃道：“我要去混沌仙土！”

    “天帝，你要去那里，好，我带你去！”

    吞天帝猫从林天肩膀上跳下去，体型变成数米大小，匍匐在虚空。

    林天一步跨入到吞天帝猫的背上，盘膝而坐，而吞天帝猫穿梭虚空快速移动，前往混沌仙土。

    ……

    “林天，混沌仙土是什么地方？”

    萧馨儿听到了林天与吞天帝猫的对话，因而十分好奇。

    “混沌仙土是一处奇异之地，来自于混沌深处，是我第八世在混沌深处与诸多大敌厮杀得到的。那一战之中，我以至尊修为斩杀了四位至尊，拖着重伤之躯带回了混沌仙土，放在天宫深处某地，那里充满了杀机，即便是现在的我也没办法完全跨入混沌仙土之中，因而需要吞天帝猫帮助。”

    “至于混沌仙土的用处，第一它充斥着仙的力量，传闻是仙在混沌深处陨落之地，又传闻是仙在混沌深处某地修炼，将一片大地渲染成了仙土。可不管是哪个传闻，它的用处和价值在那里，长期在仙土修炼的话，身体会慢慢转化为半限之体，效果与仙池类似，但这个过程却十分漫长。”

    “混沌仙土最大的用处便是增幅悟性以及控制时间流逝，这里的时间流逝可不是法则，法则会在人身上留下痕迹，不利于日后修炼。可混沌仙土蕴含的是时之仙则，不会对日后的修行产生不良效果，因而咱们可以在混沌仙土加速时间，快速提升修为，并且这里有助于参悟各种武学，悟性会提升到一个十分恐怖的境地。”

    林天这么一解释，萧馨儿顿时惊呆了。

    “混沌仙土的效果这么逆天，岂不是一个资质愚笨之人都可以成为顶尖强者吗？”

    萧馨儿感叹。

    “当然，天庭当初之所以诞生那么多大帝，混沌仙土占据主要功劳，但混沌仙土也不是想要使用就可以使用的，它也是需要消耗能量的，且消耗的能量是海量的，每动用一次混沌仙土都得付出海量的资源，因而即便是在天庭辉煌之际，有资格进入混沌仙土的人也是极少数的。吞天帝猫是一只普通的猫，但在混沌仙土待久了，身上沾染了仙的气息，悟性以及实力突飞猛进，这才成为了宇宙大帝第九重的强者！”林天又道。

    在萧馨儿一次次震惊之中，吞天帝猫已经带着林天来到了混沌仙土的入口之处。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

