    “你就是阿瑟斯吧？我在阿贝时常听人提起过你，果然是黑发黑瞳，你……不会真有恶魔血统吧？”

    红裙女子施施然走到宁修远面前，微微抬着下巴，神色傲然。

    “如果我是恶魔呢？”宁修远眼眸深处闪过一丝不喜。

    “那可真是太好了，正好我需要一点恶魔之血，你可以慷慨的送我一点吗？不要多，一盎司足以。”

    红裙女子一副“这是你的荣幸”模样。

    “你说笑了，如果我是恶魔，就不会站在这里了。”宁修远道。

    “是吗？”红裙女子笑了笑：“祝你玩得开心！”

    说完，便转身离开，回到荆棘玫瑰的姑娘之中。

    “她是谁？”宁修远扭头看向安吉拉，眼中闪过几分不喜。

    “希尔薇亚，诺尔侯爵次女，我没想到她会这么无力，要不我们回去吧！”安吉拉目露几分歉意。

    “我回去就好了，你不要因为我影响了心情。”宁修远摇了摇头。

    他算是看出来了，荆棘玫瑰邀请过来，说不定就是当吉祥物，展示给这个来自哈灵顿都城阿贝、高贵侯爵之女看的。

    “没关系……”安吉拉摇了摇头，正要开口，突然发现宁修远突然扭头看向别墅大门。

    “怎么了？”安吉拉问道。

    “好像有东西过来……”宁修远眼眸深处闪过一丝古怪。

    占卜直觉再次出现，令他有种分不清虚幻还是现实。

    “东西？”安吉拉茫然。

    声音刚落，一道促狭笑声，在大厅中回荡。

    “先生们，女士们，打扰一下！”

    喧嚣大厅陡然安静下来，无数人循声望去，只见大厅门口蓦然出现一道本该被侍者拦下的身影。

    他身披黑袍，面带诡吊面具，酷似猪鼻。

    “请问谁是希尔薇亚？”

    猪鼻面具人发出分不清男女的沙哑嗓音。

    霎时，场中无数人下意识看向希尔薇亚，唯有宁修远一脸古怪。

    这是……模仿作案？

    “万分感谢！”

    猪鼻面具人见状，抚胸致谢，身影陡然消失不见，下一秒，一声尖叫，从大厅中传来，几欲震碎玻璃。

    “啊——”

    只见猪鼻面具人，蓦然出现在希尔薇亚的身旁，一把抓住她的脖子。

    “彭！”

    蓦地，希尔薇亚体表燃烧起熊熊火焰，滔天火焰将猪鼻面具人卷入其中，看上去，宛如谷堆燃烧。

    这一幕，骇得荆棘玫瑰姑娘们大惊失色，一个个练练后退，满脸惊恐。

    “不要挣扎，美丽的小姐，我只想问个问题。”

    一道揶揄声从火焰中传来，熊熊燃烧的火焰，也在这一刻，蓦然收缩，最终化为一朵火花，落在猪鼻面具人手中。

    这充满神秘和力量的一幕，令大厅里的姑娘们，愈发惊恐。

    猪鼻面具人表现出来的力量，已经远超她们的想象。

    哪怕她们自认为是窥探到魔法力量之人！

    “你、你要问什么？”希尔薇亚都要哭了。

    “这里人多眼杂，我们还是找个地方慢慢交流。”猪鼻面具人声落，身躯逐渐透明起来。

    “砰！”

    一声枪响，猪鼻面具人透明身躯，陡然又凝实起来。

    这突如其来的枪响，令所有人懵住了。

    “噗通！”

    猪鼻面具人突然浑身瘫软的缓缓倒地，周围三丈之内，尽是鲜血。

    ——他被爆头了。

    掀飞的头盖骨，将他的脑浆洒满大厅，也洒了希尔薇亚一身！

    “血……血——”

    希尔薇亚浑身颤抖的摸了一把脸庞，看着满手猩红，再也抑制不住惊恐情绪，放声尖叫起来。

    不远处，宁修远放下青烟袅袅的左轮手枪，一脸古怪。

    这实力，也敢模仿作案？

    旁边，安吉拉一脸目瞪口呆。

    这一刻，歌舞升平的奢华大厅里，彻底乱了起来。

    尖叫声，脚步声，救命声，不绝于耳！

    没多久，弗朗西斯的警署和教会神甫，纷纷赶到，将现场控制起来。

    “你杀的？”检查过现场的格兰瑟姆神甫，一脸狐疑的看着宁修远。

    “嗯！”宁修远点了点头。

    “你知不知道，你杀了一位半神？”格兰瑟姆表情严肃。

    “主教大人跟我说过猪鼻面具人，我怀疑这只是一场模仿作案。”宁修远神色平静。

    “真无趣！”格兰瑟姆耸了耸肩。

    “还能查到凶手吗？”宁修远问道。

    “放心吧，这可不是失控，七体一时半会碎不了，死了也得给我开口说话。”格兰瑟姆冷笑道，目光看向一名同僚。

    那是一名高瘦神甫，他站在猪鼻面具人血泊之中，闭着眼睛。

    没多久，周围气温好似降了几度，一缕缕青烟从地面上冒出，那是一条条死在这个别墅中的残魂。

    这些亡魂尖叫着，争先恐后涌入那高瘦神甫体内。

    好一会儿，地面上再无残魂冒出。

    高瘦神甫脸色苍白的睁开眼睛，他掏出一个封印瓶，放至唇边，微微吐气，一缕缕青烟从他口中吐出，落入封印瓶中。

    “搞定了？”格兰瑟姆问道。

    “搞定了，七体基本完好。”高瘦神甫点了点头。

    “早点回去休息吧，翻阅记忆需要一点时间，有结果通知你。”格兰瑟姆对宁修远道。

    “辛苦了，愿主眷顾着你。”宁修远致黎明礼。

    格兰瑟姆伸手胸前虚点，致黎明回礼。

    ……

    ……

    弗朗西斯·公署馆内。

    “公主殿下，猪鼻面具人又出现了。”

    刚刚从阿贝派来的侍女，一脸焦急的走到范伦汀娜身旁。

    “什么？什么时候？发生了什么？”

    坐在梳妆镜前的范伦汀娜，听着侍女汇报，一脸惊愕的看向侍女。

    “就在今晚七点钟左右，朗费罗家族长女朵莉丝，在弗朗西斯家族庄园举办聚会欢迎希尔薇亚，也就在这时，猪鼻面具人闯入，试图掠走希尔薇亚……”侍女低声道。

    “什么？然后呢？”

    范伦汀娜错愕，在外人眼中，她似乎是震惊于这件事。

    殊不知，她心中却泛起一丝酸意。

    祂的代理人不应该是她吗？

    怎么绑架了那个虚荣又可怜的蠢女人？

    “结果就在这时，一名参与聚会的神甫，开枪射杀了猪鼻面具人，说起来，这位神甫公主殿下应该听说过，他就是弗朗西斯有名的黑发黑瞳异族人。”

    “射杀？”

    范伦汀娜愕然，旋即，她忽然哈哈大笑起来，笑得前仰后合，眼泪溢出，毫无形象。

    “哈哈哈……哈哈哈……那帮蠢货急了！”

    “公主殿下，您的意思是？”侍女一脸茫然。

    “还看不出来吗？这是我弟弟安排的小把戏啊？”范伦汀娜开心了，心中那一抹酸楚，一扫而空。

    “安排一下，我要见奈德哈半神！”

    “公主你这是……”

    “我要巡视弗朗西斯！”

    范伦汀娜一脸郑重……弟弟，谢谢你提醒了我，身为哈灵顿的未来女王，怎么可以束手束脚？

    我需要通过这场巡视，告诉祂，我已经准备好成为哈灵顿的女王！

