    “过了这片竹林就是我们这里有名的虫谷了。”

    向导指着前面的竹林说道，“这片竹林里就有可食用的竹蛆。”

    尽管他说可以食用，但大家还是觉得寒碜。

    想想厕所里面那些蠕动的蛆，能吃吗？

    这些竹子里面的蛆估计跟那些差不多吧？

    又好几个人心中都这样想。

    许文军看着萧央，“老板，你在《鬼吹灯》里面不是写过云省虫谷吗？”

    萧央笑道，“不是一个，你别担心，这里没有献王墓。”

    众人哈哈一笑。

    萧央接着说道：“竹虫的外表很肥，通俗来讲就是白白胖胖的，长约3厘米、身子纺锤形，滚圆滚圆、有细眼小黑嘴。竹虫甘香，似有奶油之味。”

    众人：“……”

    求求你不要说了。

    我们真的没有想到奶油的味道。

    萧央说道：“竹虫其实是竹象的幼虫，竹象是一种危害竹林的害虫。它在嫩竹内产卵孵化，幼虫靠吸食竹内壁之肉质和水分生长，一旦被其危害，嫩竹即不能生长成材。”

    旁边的老乡频频点头，他没想到萧央懂得居然这么多。

    萧央说道：“在有些地方，竹虫又名竹蜂、竹蛆，还有人把它称之为笋蛆。它啃吃幼嫩竹笋吸收养分，20天内从米粒大小长到手指头般粗大，寄生在竹筒内，从竹尖逐节往下吃，最后藏于根部，体肥停食，准备破蛹而出。竹虫其实富含高蛋白、氨基酸。”

    众人：“……”

    又来了，这次是氨基酸。

    “有些人甚至说它酷似冬虫夏草，因为它是以甜竹纤维为食的，所以具有养脾健胃之功效，是理想的健康食品之一。由于生长在甜竹心中，来之不易，云省哈尼、壮、布依等族均喜食善捕很美味，营养价值很高。”萧央继续蛊惑众人。

    “冬虫夏草？”

    众人哭笑不得，你这越吹越神了。

    萧央看着老乡，“老乡，你们这里有多少种吃法？”

    “我们这里都是将竹虫用热水烫死，晾干水份，然后油炸炸呈深黄色发出响声时，捞出装盘，撒上椒盐即可。”老乡说道。

    众人差点吐了。

    萧央说道：“我听说过四种吃法。第一种就是生吃。相传以前某处的农民非常痛恨竹虫危害竹子生长，所以他们从被寄生的嫩笋中抓到虫子之后就直接拧掉虫头、咬嚼竹虫以解恨。但想不到，竹虫甘香，且似有奶油之味。于是他们就多吃了几口，不知不觉一两斤的竹虫被消灭在竹农的嘴舌之间。”

    “渐渐地传了开去，今天争着品尝竹虫的已经不是竹农了，还有不少闻名而至的八方游人。”

    “抓虫的过程，非常讲究敏锐眼力，竹农在忽明忽暗的青竹林里，寻觅那些冒出来的竹笋是否流出了黑色液体，那是竹虫躲在竹笋里排泄的竹虫尿。竹农破剖这些竹笋，用手指便可挖起笋体里的肥竹虫。一般来说，一笋一虫，偶尔也有一笋双虫的。”

    萧央说到这里，老乡点头道：“对对对，你是个老猎手。”

    众人一怔，他们没想到萧央居然知道怎么捕捉竹虫。

    萧央微微一笑，接着说道：“第二种是原汁原味的清炒竹虫。这是吃竹虫的最基本做法，尤其适合那些不敢吃生虫，但又想尝到原始风味的食客。清炒竹虫，只有些许的葱丝做调味品，本来饱满的竹虫经过清炒之后，仍然保留着比较原始的鲜美。”

    “第三种是焖竹虫。调料和味觉都更加丰富一些，当然做法还可以更加多变一些，但是主角永远是竹虫，谁都不能抢到它的风头。跟清炒相比，这种做法会使竹虫体积缩小，因为体内的水分被焖了出来，所以外观上似乎干瘪了，但不影响其风味。”

    “第四种是椒盐竹虫，也就是刚才老乡你说的。”

    萧央说着朝着不远处的竹子走去。

    老乡把砍刀递给萧央。

    萧央砍开竹子之后，那竹节之中果然密密麻麻都是既肥又白的蛆。

    一股竹子的香味四溢。

    众人一怔，不是臭的？

    萧央笑道：“我的任务已经完成了，你们的任务还没有。”

    梅梅和许文军：“……”

    索菲亚却已经蠢蠢欲动。

    在老乡的帮忙下，许文军、梅梅和索菲亚都找到了竹蛆。

    今天的任务只是竹蛆，明天的任务才是其他昆虫。

    回到蘑菇房，萧央亲自下厨。

    众人围观。

    摄影师就位。

    萧央要开始装……额不，要开始做菜了。

    灶台前，萧央用热水烫死了竹蛆，然后开始晾干水分。

    片刻之后，萧央朝国内倒入油，开始油炸竹蛆。

    很快金黄色的竹蛆出炉了。

    上桌。

    众人就位。

    除了萧央之外，没有人敢动手，都看着桌子上竹蛆。

    索菲亚笑道：“我先动手吧。”

    她尝试着吃了一只，眼前一亮：“真的好吃！”

    其他人将信将疑。

    梅梅和许文军两人最终还是动手了。

    真香定律！

    很快竹蛆就被众人一扫而光。

    梅梅赞叹，“萧，我从来没想过我会吃虫子。”

    萧央嘿嘿一笑，“你以前没吃过小虫子吗？”

    梅梅不知道萧央在开车，摇头说：“没有吃过，这是第一次。”

    索菲亚很天真的说：“我是第一次吃这种白白的虫子。”

    “以后只要你们想吃都可以来华夏找我。”萧央笑道。

    “萧，明天我们要捕捉那些虫子？”梅梅擦干净嘴巴问道。

    “葫芦蜂、大黄蜂……明天我们找野蜂。”萧央笑道：“不过这有点危险。”

    “野蜂？”

    众人愣住了，野蜂也能吃吗？这实在刷新了他们的三观。

    “除了野蜂之外，还有蝗虫等等。”

    “明天我们重点要捕捉芭蕉蛆。”

    萧央露出玩味的笑容，“这种蛆更大更粗，你们肯定会更喜欢的。”

    梅梅：“……”

    旁边的老乡赞叹，“芭蕉蛆确实更好吃，那个什么，蛋白质很丰富，一吃下去满嘴都是蛋白质。”

    梅梅：“……”

    她实在有些听不下去了。

    当天晚上，萧央又去了她的房间，跟她细说昆虫的事。

    第二天。

    一行人准备好装备出发，前往虫谷。

