    雷劫落下，天威浩荡。

    整片天际都充斥着暴戾雷霆之力，众人在这股天威下，尽皆感觉到自身的渺小。

    可是。

    唐明却直冲冲朝雷劫冲去。

    “咔嚓！”

    一道闪电劈下，电光从雷云上拉扯出一条细长的闪电，轰然砸下。

    唐明却跟没事一般，密密麻麻的电光在周身流淌，发出“滋滋滋”的声响。

    雷云翻滚。

    酝酿片刻后，十几道闪电齐齐涌来，电光火石充斥在天地间，犹如蛛丝网一般摄人心魄。

    所有闪电汇聚的焦点，便是唐明。

    “轰隆！”

    天威涌来，爆发出一道刺眼的光芒。

    一股肉眼可见的雷霆余波荡漾开来，所过之处，鬼煞之气溃散、天地灵力消融，紫金山周围的修炼者，面色骇然的退出数百米之外。

    这一幕。

    极其震撼。

    可更让人心悸的是，待到雷霆消退后，唐明依旧神色淡然的立于虚空。

    “竟然没事……”“你们感受到灵力涌动没？

    我怎么感觉，唐大师是靠着纯粹体魄来抵抗天雷？”

    “我没有感受，这天罚雷劫太过恐怖，让方圆五百米内的灵力尽数蒸发殆尽了。”

    “我也没感受到灵力，唐大师就是靠着肉身体魄来抵抗。”

    “怪物！这得多恐怖的肉身防御力？”

    “好强……”众多强者，看得眼皮直跳。

    就连另一边高空中的化神巅峰，也不由得眉头紧皱。

    “此子在借助天雷之力淬体，而且体魄依旧淬炼到了极致，达到了体魄神韵的地步，就算不动用灵力，体魄攻击也会蕴含神韵！”

    “寂溟，此子究竟什么来头？”

    一名白发老者眉头紧皱，缓缓问道。

    此人，是天极宗太上长老，吕秋尘。

    寂溟没有回话，只是皱眉看向旁边的韩天昊。

    “回宗主，回吕老，此子名叫唐玄天，是金陵城的风云人物，而且精通炼丹之术，被称为唐大师。

    ““此子大半年前还只是元婴境，初来金陵便搅动风云，如今更是金陵城的霸主，唐渊盛所在的金陵唐家，就是被此人打压得衰败。”

    韩天昊缓缓解释。

    他为了解开鬼门封印，早已对金陵城的局势做过全面了解，自然也知道唐玄天。

    “嗯？”

    吕秋尘眉头猛然一皱：“大半年前还是元婴境？”

    “对，此子天资有些妖孽，进步神速，而且战力极强，几个月前还被龙虎山现任天师张平山压制，但现在，却能直接斩杀白翰这种化神初期！”

    韩天昊再度开口。

    此话一出，更是让众人心头一沉。

    几名化神巅峰强者，此时都眉头紧皱死死盯着唐明，眼眸闪烁不知道想些什么。

    “老张，你认识这小子吗？”

    季霖眉头微蹙，传音问道：“华老让我过来，说务必要保证此子安全，现在看来，他的确有些诡异啊，年纪轻轻竟有这等战力。”

    “还有这兵解大法，早已在世俗失传，就算是修炼界也有数百年未曾有过逆转鬼修，此子如何知道？”

    “……”张文渊沉默不语，只是凝目看向高空之巅。

    此时的天罚雷劫，已经来到了最为恐怖的阶段，上百道雷霆闪烁在虚空中，密密麻麻，完全化作了雷霆海洋。

    天威浩荡，磅礴得如同末日来临。

    唐明孤零零立于虚空之中，背影萧条，可浑身却充斥着一股难言形容的气质，无论天威如何暴戾，他自岿然不动。

    “这是，神韵意境……”张文渊瞳孔骤然紧缩。

    身为龙虎山大天师，张文渊精通道门秘术，对于意境也比常人相对而言了解得多一些。

    “不对，除了神韵意境，他体内好像还有些其他东西……”张文渊眼眸微闪，缩在宽容袖袍内的右手蓦然结印。

    道家修士，推衍天机。

    咻！一抹晦涩神辉从天而落，张文渊眼眸最深处闪过一道金色光芒，定眼朝前方看去。

    下一刻。

    张文渊浑身一颤，瞳孔中闪过一道不敢置信。

    他。

    在唐明眉心处，看到了一个身形虚幻的胚影。

    “神胚！”

    张文渊心神震动剧烈，道门秘术自行瓦解。

    而这时，高空中的唐明似乎也发现了什么，回头看向张文渊，颔首微微一笑。

    季霖似乎感应到什么：“老张，你发现什么了？”

    “没什么。”

    张文渊微微摇头：“我先前与这唐玄天见过一面，的确当得上天骄妖孽，若是能与之交好，今后，我华夏也可多一名强者。”

    正说着。

    高空之上雷劫翻滚剧烈，上百道恐怖天雷齐齐落下。

    嘭！轰隆隆！一时间，巨响轰鸣，震得整座金陵城颤动不止。

    唐明的身形已经完全被雷霆所淹没，随着时间过去，他在高空中的位置，也被震得节节退后，但自始至终都挡在莫天海身前。

    也不知过了多久。

    当最后一道天雷平息过后，天地俱静。

    唐明周身衣服有些破烂，可气息依旧浑厚坚毅，尤其是体魄上，如若被天雷浇筑一般，蕴含着恐怖爆发力。

    “结束了。”

    唐明抬眸，看向天际淡淡道：“莫老，待会会有天道馈赠落下，你将其吸收重塑魂体。”

    话音刚落。

    雷云消退，一道黑色光柱从天而降。

    唰！黑色光柱速度极快，瞬息间落在莫天海头顶上。

    “轰——”莫天海浑身一震，只感觉一股异常精纯的魂力涌入体内。

    他不敢怠慢，赶紧将这股魂力吞噬。

    “成功了？”

    “这股气息是纯正的天地魂力，也是凝聚鬼修之魄的精华所在。”

    “莫天海，真的被逆转鬼修了。”

    “……”众人心头一震。

    尤其是寂溟等人，眼眸中充斥着一抹贪婪，有些蠢蠢欲动。

    天地魂力，对于寻常修炼者来说没什么用，可对于化神境强者来说，这可是补充神胚的大补之物。

    修为达到化神境这个地步，寻常天地灵气对他们已经是车水杯薪，想要依靠灵气修炼，进度很慢。

    而天地魂力，却能直接补充神胚。

    莫天海逆转鬼修，获得天道馈赠，如此浑厚的天地魂力，让这些化神境巅峰强者，都不由得想要抢夺。

    突然。

    “铮！”

    剑意荡空。

    张文渊和季霖二人迈出一步，浑厚气息震慑全场。

    

