    神国之中，世界树投影中的自然神殿里。

    伊芙高坐在自己那由鲜花、绿草和金石、藤蔓编织而成的高贵神座上，若有所思。

    半兽人似乎是有什么办法能够感应到祂的关注！

    这个发现，让伊芙顿时警惕了起来……

    能够察觉到真神注视的物品，必然不是凡物，很有可能是神器。

    而半兽人带着一件这样的物品来，必然不是无的放矢。

    “感应到我的存在，定然不是半兽人的目的，乌勒尔发起这次信仰战争的真正目标是夺取神职……”

    “能够让我都微微感到不安的气息，肯定会对我造成威胁……”

    “究竟是什么东西呢？竟然会让我心神不安？可以确定的是，半兽人……是想要定位到我的存在。莫非，他们……找到了正面对付我的办法？”

    “我要小心一些了。经过了半神沃克那一次，乌勒尔肯定是知道我能够展开神域了。在这种情况下还发动信仰战争，甚至连战争通告都没有发布就直接出兵了，恐怕祂还有着其他的底牌……”

    “另外……还有玩家消失的一半血肉，这件事要继续观察，说不定和半兽人的底牌也有些关系。”

    “或许……我应该询问一下死神海拉，祂活了那么久，应该知道些什么……”

    想到这里，伊芙说做就做。

    祂从自己的神座上走了下来，伸出白皙修长的手臂，淡淡的圣光在手心流转，祂的手掌中出现了一个小巧精致的木盒。

    那是上一次幽暗矮人们带来的物品，或者说……一件神器。

    这件神器属于死神海拉，名为亡者之匣，拥有着和储魂宝珠类似的功能，能够储存神力和神魂。

    但除此之外，作为海拉的神器，它还可以用来传递消息。

    只见伊芙打了个响指，淡绿色的神力在祂指尖涌动，化为了一个不断旋转闪烁的光球，而祂那空灵神圣的声音则响彻在神殿之中：

    “海拉冕下，您知道寒冬与狩猎之神乌勒尔有什么能够对真神造成威胁的神器吗？”

    说完，伊芙轻轻一挥手，记录了祂的话语的神力光球就涌入了亡者之匣，将消息传递了出去，再度恢复了平静。

    而在做完了这件事以后，伊芙就将盒子收了起来，重新坐回到了自己的神座上。

    祂一边敲击着自己神座的扶手，一边喃喃道：

    “一切要做最坏的打算……”

    “这次信仰战争，要争取在精灵之森核心区外将一切搞定，尽量不要像上次击杀半神沃克那样，展开自己的神域，暴露自己的位置。”

    “不过……我可以利用我的化身做出一些误导。”

    想到这里，伊芙心中渐渐有了一个清晰的计划……

    “还是先给玩家们下达任务吧，半兽人大军既然来了，那么真正的战争，也要开始了。”

    祂摇了摇头，伸手调动起自己的神力。

    ……

    而在伊芙调动神力的一刹那，所有玩家的视野中忽然出现了新的系统消息。

    【叮——】

    【监测到半兽人大军的踪迹……半兽人来袭！】

    【叮——】

    【第二章主线剧情开启——】

    【激活大型剧情任务：信仰战争！】

    【剧情描述：为了获得的强大的力量，寒冬与狩猎之神乌勒尔发起针对精灵之森的信仰战争！为了女神的信仰，为了精灵族的荣耀！英勇的天选者，誓死而战吧！】

    【任务目标：1.协助NPC，击溃半兽人大军，获得战争的胜利；2.击毙敌方剧情BOSS；3.保护己方参战NPC的安全。】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：不限制】

    【任务奖励：30000点经验值、5000点贡献度、30个复活币、1张幸运抽奖券、专属蓝色珍稀称号“信仰守护者”】

    【叮——】

    【战争模式开启……】

    【零·月光获得新的头衔：精灵军团指挥官】

    【艾尔·月光、黑龙迈瑞尔、蛛后萝丝获得新的头衔：精灵军团先锋官】

    【爱丽丝·疾风获得新的头衔：精灵军团守备官】

    ……

    “主线剧情来了！”

    “终于等到了！”

    “我去……这奖励好丰厚啊！”

    “专属称号！还有专属称号！我还是第一次见到专属称号！首测那一批玩家的专属称号羡慕死我了。”

    看着视野中的系统消息，玩家们神情兴奋。

    不过，那些高等级玩家和部分首测老玩家则注意到了不一样的地方。

    “战争模式？”

    “指挥官和先锋官？”

    “这个意思是，让我们听NPC的指挥吗？”

    “应该是的吧，不过没想到指挥官竟然是零……”

    “零是谁？”

    有三测玩家好奇地问道。

    “是个挺神秘的NPC，神出鬼没的，但是特别厉害！之前她在地下世界直接手撕了一头据说实力达到了传奇的阴影之龙！”

    有参加了黑岩城防御战的首测玩家回答道。

    “卧槽！这么叼的吗？！”

    “就是这么叼！她应该是女神之下阵营中最强的存在了。游戏设定里提到过她是一名深得女神信任的神眷者，地位不亚于自然圣女爱丽丝。而她之所以强大，就是能够召唤女神的力量。”

    “有图吗？”

    “给。”

    “哎呀！是个小姐姐呀！可以可以！”

    “……”

    指挥官当然必须是土著精灵，甚至是伊芙自己！

    这场战争和之前进攻佣兵团不同，是真正影响到伊芙下一步计划的行动，总指挥权必须握在祂自己手里或是自己的信徒手里才会放心。

    更别说，在察觉到这次半兽人恐怕有着更深的底牌以后，祂就对这次的战争更加上心了。

    而且，一万人和两千人还是不一样的，玩家们的指挥肯定没有NPC的指挥来的更有约束力。

    当然，伊芙仅仅是总指挥，把控大方向。

    具体行动的时候，肯定就会让玩家们以公会，或者大型队伍的形式进行了。

    ……

    大型任务的出现，瞬间在游戏中引起了轰动。

    这个早已在预告中出现过无数次的暑期任务，早已将玩家们的胃口吊了起来。

    不仅如此，任务所给出的奖励，可以说是有史以来最高的奖励了！

    这还不包括击杀半兽人所带来的收益！

    在暑期活动规则中可是提到过的，击杀半兽人是能够获得抽奖券的!

    更别说……这么多半兽人，若是全部击杀了，一共能够提供多少经验值啊！

    这……简直就是一次快速晋级的良机！

    所有在线的玩家，只要不是傻子，都纷纷在第一时间选择了接受。

    不仅如此，【信仰战争】任务的出现，也很快被玩家们发到了论坛和各自的游戏群中……

    他们呼朋唤友，开始召唤那些不在线的亲友们：

    “喂喂！上号了！上号了！主线剧情来了！”

    “哈哈，要打仗了！快上线！”

    “在吗！在吗！《精灵国度》全服大战要开始了！快来啊！”

    消息一传十，十传百……

    一时间，那些已经下线了的玩家，也纷纷得到了消息以后，争先恐后地上线，期待满满地接了任务。

    在伊芙的感知中，玩家们的在线数量几乎是以肉眼可见的速度开始飙升。

    从五千到六千，从六千到七千，最后……人数一直到了九千以后，增幅才缓缓减慢。

    九千多名玩家！

    可以说，差不多有90%的玩家都上线了。

    不仅如此，在经过了几天狂肝任务，以及伊芙特意让了一步经验值给玩家后，他们中的绝大多数人都晋升到了黑铁阶！

    而黑铁中位的玩家数量，也达到了两千多人。

    最高级的玩家，甚至已经晋升到了黑铁中位的巅峰——30级！

    玩家们的这个数量和质量，已经让伊芙很满意了。

    而看到上线的玩家差不多了，伊芙再次动用了神力。

    【叮——】

    【神眷者零发布集结任务，号召所有天选者前往黑龙城堡下集合】

    【任务时间：一个小时】

    【任务奖励：100点贡献度】

    “集合了！集合了！”

    “地点在黑龙城堡下面！”

    上线的玩家们纷纷眼前一亮。

    没有什么比任务的号召更有效果了。

    在伊芙发布了任务以后，在线的玩家们纷纷如同潮水一般朝着黑龙城堡的方向赶来……

    一时间，精灵之森鸡飞狗跳，玩家们如同洪流一般，或是通过传送法阵，或是直接骑着坐骑飞奔，朝着集结点聚拢。

    城堡大厅的传送阵不断闪烁，在黑龙迈瑞尔目瞪口呆的视线中，一只只全副武装的精灵从中走了出来。

    他们乱哄哄的，嬉戏打闹，将原本就不算宽敞的大厅挤了个满满当当，在城堡中或城堡外上蹿下跳……

    迈瑞尔：……

    “你们这些混蛋！全都滚出迈瑞尔的城堡！”

    看着乌烟瘴气的城堡大厅，小黑龙咆哮一声。

    而后……玩家们才老实了很多，开始朝着城堡外的聚集点集合。

    很快，城堡下就聚集起了密密麻麻的精灵……

    他们三三两两地坐在一起，不少人还带着自己的魔兽。

    数千名玩家和自己的魔兽聚在一起，乌压压得一片，看上去甚为壮观。

    他们一边兴奋地聊着天，一边期待地看着黑龙城堡的方向，等着NPC的下一步指示。

    而与此同时，得到了真神神谕的圣女爱丽丝，神眷者艾尔，萨兰迪尔等土著精灵……乃至于一直藏身在瑞文戴尔的蛛后萝丝，也来到了黑龙城堡之中。