    第166章手术

    系统絮絮叨叨的又说了好多。

    孟瑶基本上明白了，灵体靠着宿主可以继续修炼。

    被灵体选中的宿主，气运会越来越好。

    因为只有宿主越来越好，灵体能够得到的才会越来越多。

    也就是说，桃枝以后会越来越好，很大概率会成为名扬天下受很多人爱戴的那种人物。

    只有这样，才会有灵体需要信仰之力。

    最后系统总结——

    【现在就这么美味，以后，肯定会更美味。真的，太想吃了啊。】

    【如果我能绑定有灵体的宿主，现在肯定不光修复好损坏了，说不准，还能升级呢。】

    “那要不，你跟她去？”孟瑶不咸不淡的说。

    系统虽然给予了她一些方便，但是孟瑶觉得，没有系统，她这日子过得也不会太差了。无非，再努力点儿呗。

    【宿主你这话说的，本系统是那么见异思迁的人吗？绑了宿主，那就是宿主的系统，撵都撵不走。】

    系统的语气有那么一点儿狗腿子。

    孟瑶有理由怀疑，因为它离不开，所以才会这么说的。

    【讲真，宿主，以后要是有机会，让我吃掉灵体呗。】

    “死了这心，没机会的。”孟瑶面无表情。

    【别这么无情嘛。灵体被吃掉了，对灵体寄宿的宿主，利大于弊的。】

    “嗯？”

    【灵体是能让宿主光芒万丈，可到最后，灵体会吞噬掉宿主的灵魂的。】

    【像你这种，是原身的灵魂消失了，你才来的。所以，你来了之后，你就成为了原来那个人。但是灵体这样的可不是！它们先是共生，然后鸠占鹊巢，对宿主非常不公平的。】

    “你这个最后，是指什么时候？”

    【宿主越出色，这个时间就会越短。】

    孟瑶若有所思，所以，桃枝异于常人的地方，是灵体作怪？

    不，系统说了，灵体现在并不能影响宿主，所以，小小年纪，茶里茶气，这算是本性了。

    “以后的事儿，以后再说。”孟瑶道。

    她不是救世圣母，管不了别人的死活。

    再说了，灵体这么牛逼，她区区肉体凡胎，可不敢冒险。

    【好的宿主，你要相信我，我不会害宿主的。】

    系统声音很愉快。

    宿主现在不怎么愿意，可它相信，慢慢的，她肯定会改变想法的。

    等到吞掉了灵体，它就不用再这么憋屈了，真好。

    孟瑶这会儿心里已经琢磨开了，也难怪桃枝能拿那么多新鲜药草来，修炼的人，不都是有什么洞天福地，种植各种灵草灵药吗？

    可她那古怪的眼神呢？

    小说跟电视里都讲过，狐狸精能魅惑人。

    难不成，桃枝身上的灵体是狐狸精？

    狐狸精很漂亮吧？她还没见过真的狐狸精呢？有点儿好奇怎么办？

    “孟郎中。”

    柴胡小哥急迫的声音传来。

    孟瑶赶紧出来。

    “有伤患。”

    孟瑶赶紧跟着出去。

    门板上躺着个人，腹部汩汩的往外冒血。

    “我检查过了，腹部撕开了，肠子都露出来了。”苏郎中道，“这出血量太大，怕是……”

    不好。

    “牛突然发疯，是被牛角豁开的。”抬人来的汉子一脸焦急道，“郎中，求你们一定救救我妹夫，我妹子这个月就生了，可不能叫她当寡妇啊，孩子也不能没有爹啊！怕她动胎气，这还瞒着呢。”

    这么大的伤口，这出血量。

    想要好，第一是要止住血。

    但是，这出血量，止血药粉倒上去就被血冲走了。

    孟瑶从柜台上拿了剪刀，飞快的把伤者上身的衣服剪了，一边儿扎针，一边儿快速道，“我只能说，尽力救治，但是结果如何，不敢保证。苏郎中，写手术通知单。”

    苏郎中有些懵，那是什么？

    “别愣着，他这样，不治，死路一条，治，有生的希望。就写手术有风险，手术成功，救回来，皆大欢喜。救不回来，他们不能赖上咱们。”

    十几根银针扎下去，血流的速度肉眼可见的慢了下来。

    “郎中救人，这不是天经地义的吗？咋，咋还要按手印？”那汉子有些无措，他不敢按啊，按下去，人救回来还好。救不回来，他不成了害人的人了吗？

    “不签的话，手术我不能做。”孟瑶道。

    “你这，你这……”

    “郎中，我自己按。”门板上的男人从牙缝里挤出一句话来。

    孟瑶看了一眼，“行。”

    没有谁比病患自己更合适签术通知单了。

    能快速作出决断，并信任她，可见，这男子的求生欲望很强。

    求生欲望强，手术成功几率就更大。

    孟瑶快速写了药方给柴胡，“抓药煎药。”

    是麻沸散的配方。

    “人抬进去。”孟瑶道。

    苏郎中知道抬到哪儿去，赶紧指挥着人把人抬到陆洛星给孟瑶准备的那间有些怪异的屋子。

    “孟郎中，我做什么？”苏郎中眼里有跃跃欲试。

    不知怎的，他就觉得，这个破了肚子的人死不了。所以，他很想知道，师父会怎么做。

    孟瑶歉意的摇头，“我自己就行。”

    有些底牌，不能亮出来。

    柴胡很快把熬好的药端来了。

    实际上，做这种外科手术，都是局部麻醉的，古代这条件，为了防止意外出现，只能全身麻醉了。

    孟瑶喂伤者喝下麻沸散。

    并不能立刻就起作用。

    “郎中，你只管大胆救治，救活我，你的恩情，我永远铭记于心。救不活，阎王爷要收我这条命，给它就是。”

    “舍得媳妇孩子？”

    “不舍得，可我不能让郎中你有压力。”

    “放心吧，我会努力跟阎王抢人的。”

    做医生的，干的就是跟阎王抢人的营生。

    那人眼神逐渐无神，不再说话。

    孟瑶熟练的用生理盐水冲洗伤口，用导管往外导血水，这人也算是命大，肠道没有破损，这样，至少不用担心肠道中的粪便外泄感染腹腔。

    总的来说，算是个简单的外科手术。

    做好缝合，消炎，除了头些天遭罪之外，好的很快。

    两刻钟之后，孟瑶从屋里出来。

    苏郎中跟男子的家属迎了上来。

    家属颤抖着声音问，“郎中，我妹夫怎么样了？还活着吗？怎么就你自己出来了？他人呢？”

    (本章完)

