    听到是欧阳啸的声音，叶默就知道欧阳啸的来意了。

    听欧阳啸说完，果然是因为淬体的事情。

    叶默既然答应了欧阳啸，自然不会反悔，直接问道：“你在什么地方？地址给我。”

    欧阳啸连忙说了一个地址，就在天衡市的某个别墅区。

    当下叶默答应一声，挂断电话就直接前往欧阳啸所说的地方。

    大约十几分钟之后，叶默就来到了目的地。进入别墅区后，叶默只是感应了一下气血波动，就找到了欧阳啸的别墅。

    “叶先生，你来了！”看到叶默，欧阳啸连忙恭敬的把叶默请了进去。

    王韬也在，膝盖上面正打着药，缠着绷带。

    看到叶默，连忙满脸敬畏的行礼道：“叶先生！”

    显然，他已经听说七天前，叶默在林家庄园的所作所为了。

    叶默点了点头，倒也不至于依旧和王韬过不去。

    “药汤你都准备好了？”叶默看向欧阳啸问道。

    欧阳啸点了点头，道：“已经全部准备好了，只是……”

    看到欧阳啸欲言又止的模样，叶默的眉头微皱。

    几乎与此同时，又是一阵敲门声响起，欧阳啸连忙上前开门，只见一名七八十岁的老人正出现在门口。

    他的身旁，则跟着一名十七八岁的少年。

    欧阳啸连忙看着那老者恭敬道：“李彦大师，您来了！”

    “嗯。”被称作李彦大师的老者点了点头。

    而叶默终于知道为什么刚才欧阳啸欲言又止了，原来欧阳啸不止请了他一个人，还请了眼前这名老者来。

    而且看样子，欧阳啸对这名老者的看重，更甚于他。

    叶默打量了这名老者几眼，这老者并非古武者，只是一个普通人而已。

    正在这时，欧阳啸将李彦引了进来，随即才向李彦介绍道：“李大师，这位是叶默叶先生。叶先生的古武修为极其精深，远胜于我。”

    “哦。”李彦只是平淡的看了叶默一眼，并未将叶默放在眼里。

    就算知道叶默是一名武道大宗师，也没有太过在意，开口便道：“这小子，就是你请来的另外一人？”

    欧阳啸有些尴尬，点头道：“叶先生的确是在下请来的。”

    说着生怕叶默动怒，连忙对叶默说道：“叶先生，李彦大师乃是中医泰斗，祖传北斗七针，名震天下。甚至，连武术协会的总会长，武圣萧天玄，都请李彦大师出过针！”

    叶默点了点头，自然不会小家子气到，因为这样的事情而动怒。

    如果不用他出手，叶默也能省一番力气。而且他也想看一看，能够为萧天玄出针的人，有什么能耐。

    见叶默没有生气的样子，欧阳啸才大松了一口气。

    紧接着说道：“我的药汤已经熬制完毕了，就在楼上房中，请！”

    说着，欧阳啸连忙带着李彦和叶默上楼去。

    楼上房中，摆着一个巨大的木桶，木桶里面正装着满满一桶药汤，热气腾腾。

    “二位，现在就开始吗？”欧阳啸看着李彦和叶默。

    李彦皱着眉头，道“老夫出针，不希望有外人在，你先出去吧。施针完毕之后，我会叫你进来。”

    说话之间，李彦直接对着叶默一挥手，一副高高在上的模样。

    叶默的心中冷笑一声，既然李彦对他这么不客气，叶默也没必要给他面子。

    当即淡然道：“放心，我对你的针法没兴趣，白送我也不要，你也不需要担心我偷学。”

    “不过既然欧阳啸请我来，我也不会袖手旁观，免得你的针法误了人家，浪费了这么一桶珍贵药材。”

    这帮助欧阳啸淬体，可不是治病。

    事实上，无论是叶默还是李彦，都不过是为了帮助欧阳啸更好的吸收药力罢了。借助药力，锤炼肉身。

    李彦有几分能耐，还真的不好说。

    “你！”听到叶默的话，李彦的眼睛顿时一瞪。

    他行医六十多年，哪里敢有人这样对他说话？

    尤其是他帮助萧天玄施针之后，声望更是达到了顶峰，就算那些高高在上的古武者，对他说话也要客客气气的。

    “放肆！”李彦身旁的少年更是怒斥道：“你知道我爷爷是谁吗？号称医仙，你敢对他不敬！”

    “那你，又知道我是谁吗？”叶一冷笑一声。

    如果这李彦和他好言好语的说，叶默倒也不是不能回避一下。

    可是他如果想用年龄和辈分来压叶默，那真是打错算盘了。

    欧阳啸见状，不禁心中后悔。

    早知道这样，就分两次将叶默和李彦请过来了。

    只是这些熬制药汤的药材珍贵，即便是他，也只够熬一桶汤的药材，所以才想着将二人一起请来。

    可是想不到，竟然会出现这样的一幕。

    “小子，老夫行医六十余载，平生从未失手。更是曾为武圣萧天玄施针，你敢怀疑老夫的医术！”李彦冷冷道。

    说着，背负双手居高临下的对叶默教育道：“你只是一名古武者而已，区区一个莽夫，以为凭借着有几分武功在身，就能够为所欲为了吗？”

    “老夫明日就打个电话给萧天玄，让他好好管理一下古武界。现在古武界的小辈，阿猫阿狗一般的东西，真是越来越不知道何谓谦卑，何谓尊敬了！”

    说话之间，李彦顿时露出满脸傲然之色。

    整个古武界，只要提出萧天玄的名字，谁敢不给他面子？

    这些年，他早已经习惯了恭敬与谄媚，习惯了高高在上。

    而他身边的少年，也是满脸冷笑的看向叶默。仿佛在说，和他爷爷斗，叶默还嫩了一些。

    “谦卑？恭敬？”叶默嗤笑一声，“就凭你这种倚老卖老的东西，也配？”

    “至于让萧天玄管理古武界，你这井底之蛙一般的老东西，不妨先问问欧阳啸，我怕不怕萧天玄。”

    “而且，若是萧天玄知道你用他的名头，在这里沽名钓誉，会不会帮你还是两说吧。”

    李彦用萧天玄的名头吓唬别人还行，可是用来吓唬叶默，却简直就是笑话。

    叶默连武术协会的副总会长齐正天都差点斩了，何惧武术协会，何惧萧天玄？

    “你……你……”听到叶默的话，李彦指着叶默，脸色胀得通红，可是却连一个字，都说不出口了。

    叶默却理也不理他，紧接着说道：“还有，你最好不要挑战我的忍耐力。忍你一次，是给欧阳啸面子，如果还有第二次，我不介意手中染血！”

    说话之间，叶默的身上陡然散发出一股恐怖滔天的气势。

    “叶先生手下留情！”欧阳啸的额头上面满是冷汗，连忙开口道。

    叶默也没打算杀李彦，那气息只是一闪而逝，可是李彦赫然已经被吓得脸色苍白，没有半点血色了。

    他身旁的少年，也是身体轻颤起来。

    他们全都感觉，刚才那一瞬，仿佛有阎罗索命一般，魂都差点被吓得散开。

    见叶默没有动手，欧阳啸才终于松了一口气，看着李彦道：“李大师，叶先生，还请二位给我一分薄面。”

    叶默点了点头，站在一旁。

    李彦则是冷哼一声，本想说几句狠话，可是想起刚才那魂飞魄散的感觉，顿时脊背一寒，当下点头道：“老夫不和一个小辈一般计较。”

    说着，直接吩咐道：“你坐进木桶里面，老夫为你施针。”

    “是！”欧阳啸松了一口气。

    这里都是男人，所以他也没有什么避讳，脱了衣服坐进木桶。

    而李彦则是从少年的手中接过一个箱子，取出其中的一套针，心中冷冷道：“等我帮欧阳啸淬体成功，看你还有什么话说！”

