    

    “换人卡？”小开明显是第一次听说这种卡。

    “是一种珍惜卡级的玩家卡。”我补充道。“功能就是可以让玩家与非玩家交换。而我就是老**玩家交换的那个人。”

    “我不相信。这一定是你想摆脱我才捏造出来的。”小开摇头道。

    “相信我吧。还有这换人卡，换人是可以，但是不能更改玩家名，否则我也不会让你误解。”我继续道。

    “你……你真的不是**玩家？”小开看着我诚恳的眼睛，似乎明白了些什么。

    “我真不是老**，我成为玩家的的时间还不到两个月。其实……，我现在的等级才刚刚达到C级。”我看着小开清澈的眼睛，声音越说越小。

    “你不是他？你真不是他？”小开像是问我，又像是自言自语。

    “对不起，我应该早些告诉你。”我心虚的说。

    “你为什么要告诉我，为什么？你为什么不能一直瞒着我。你这样很残忍，你知道吗？”小开忽的变得歇斯底里。

    不怪她反应如此。少女的初恋从印象到现实，当二者合一时，已经给了她太多美好的憧憬。现在这憧憬就像是平静的池水，被我一个石子丢了进去，搞的支离破碎。不对，应该是被我一颗炸弹投了进去，不只是池水，就连池塘都炸的四分五裂。

    “自从听了你那句‘谎言和隐瞒总有被拆穿的一天。’我就决定不再隐瞒你，希望今天还不算太晚。”我底气不足的说道。

    “不算太晚？陆遥，你这个大骗子！”我像所有电影里演的负心汉一样，结结实实的挨了小开一嘴巴。

    然后小开，像所有电影里演的感情受害者一样，捂着脸跑开了。

    远远望向这边的常乐乐和小红小蓝被我们这的动静吓了一跳。犹豫着是该先过来质问我还是应该先去安慰他们的伯爵大人。

    最后，他们选择了静观其变。我知道，这是常乐乐对小红小蓝安抚后的结果。否则，以他俩的脾气和力气，眼瞅着伯爵大人在他俩眼皮底下挨了欺负，还不得立马过来把我扯成北字。即使我才是那个挨了一巴掌的人。

    这小丫头，手劲儿还挺大。我现在半张脸都木了。

    我记得刚才她还说，不管我是不是**玩家，这辈子都想跟我来着。说我大骗子，哼！你个小骗子！

    雨，又下起来了。而且越下越大……

    等我再回到屋里，已经变成了落汤鸡。

    小红小蓝守在楼梯口，斜眼瞪着我。我也回望着他俩。忽然小红用蹩脚的中文说道：“你，坏！”小蓝也附和着说：“你，坏！你好坏！”

    噗呲，我乐了！

    不能怪我，这俩快两米的巨猿，一边哀怨的看着你，一边“你坏！你好坏！”的说着。各位观众，脑补一下这个画面，你不乐才怪。

    原本我还有些消沉的心境，让他俩给带跑偏了。

    回到房间，换了身儿衣服，我又躺回到舒舒服服的床上。

    我把阿福和天天都叫了出来，把刚才发生的说给他俩听。

    “这可是你俩让我坦白的哈。现在这么尴尬，你俩得帮我想法儿搞定。我的原则是，小开这个朋友我不想失去，但也不想让她误会跟我的关系。”我蛮不讲理地说。

    “嘿，老大，你这就有点不地道了。当初瞒着小开你也没跟我俩商量。有事儿用完人家了，也没坦白。线下见了面依旧没说。最后让人家逼的没法儿了交代了，惹人家不高兴了，然后把烂摊子丢给我俩？”阿福一脸便秘的样子说道。

    我被他说的也有点脸发烧，仍道：“哪儿那么多废话，你俩是不是该为老大排忧解难？”

    对上我威胁的目光，阿福只好点点头。

    “可我们能怎么办？毕竟你隐瞒身份是事实。”阿福说道。

    “那我不管。我现在要睡个回笼觉，等我醒了，我希望刚才的尴尬已经解释清了。”我说完翻了个身，把后背丢给他俩。

    “这个死老大！就会给我们出难题！”阿福飞出房间的同时，对我挥动他的小拳头。

    “小福神，我提醒你注意自己的言辞！你怎么能对**玩家这个态度。”天天说道。

    “天天，你还真想帮他擦屁股啊？”阿福道。

    “当然，帮助玩家排忧解难本来就是我们小神仙的宗旨。你难道都忘了？”天天蹬起眼睛说道。

    “没……没忘。”阿福确实有点怕天天。“那你说怎么办？咱俩替他去给小开道歉？”

    “当然不行？替**玩家去道歉，只会让Kelvin玩家认为**玩家是个没有担当的人。”天天道。“Kelvin玩家之所以不高兴，是因为**玩家骗她说自己就是老**玩家。如果让Kelvin玩家认为现在的**玩家比老**玩家一点也不差，或者更好的话，我相信她就不会生气了。”

    “假使你说的能行得通，可老大还有另一个条件，就是不能让小开再喜欢他。照你刚才说的，难免小开不会把对老**的那点心思再转移到老大身上。”阿福帮着分析。

    “那就给Kelvin玩家一个不能喜欢他的理由。”天天说道。

    “什么理由？说老大是同性恋？”阿福说。

    “你的这个办法也不错。”天天不厚道的说。

    “什么就我的办法不错？啊……你说让老大当同性恋？不行，不行！让老大知道，会整死我的。”阿福吓的连连摆手。

    “你不听我的是不是！”天天说着，脸色变得非常难看。

    “不……不，我听还不成嘛。”阿福赶忙道。

    “那就按照我的计划行事。”天天凑到阿福身旁耳语了一番。

    阿福觉得可笑，他俩的对话别人又听不到。可天天这么靠近他还是第一次，所以这小子索性就装傻充愣。

    没多久，俩小人儿飞进了小开的房间，常乐乐也在。她不知道说些什么来开导这位正哭鼻子的伯爵大人。

    “唉，**玩家也真可怜啊。”一个声音传到了小开的耳中。

    “就是，就是，老大要是走了以后，咱俩可怎么办啊。”另一个声音说道。        

