    

    九凤话语冷漠，然而意思却很明显。

    那就是空宁必须死!

    这一刻，诸圣的目光全都望向了空宁。

    甚至就连潜龙宝船上的三千魔神，此时看空宁的眼神都不对了。

    唯有那坐在冰原上、捂着胸口，满头白发的玄天剑祖怒喝出声。

    “放你娘的狗屁!”

    即将濒死的老人，此时却怒骂声响彻天地。

    “灭世之力如何运转，真仙诸圣谁不知道?’

    “天道本源的缺失，第六界本源的遗漏，会影响开天?”

    “你在放什么狗屁!‘

    古往今来的第一剑尊，此时却破口大骂，丝毫没有绝世强者的风范。

    他怒骂道:“灭世铜门消失，六界崩毁停止的可能有很多，而你说的这个是其中最弱智的个!’

    “你说是因为吞灵魔主的原因，老夫还说是你因为这只九头鸟活了太久、侵吞了太多天地本源灵气导致的!

    “想杀这小子，先把你们的狗命送上!”

    灯尽油枯的老人，气息衰弱。

    然而面对古老的九凤，却依旧丝毫不弱于下风。

    面对如此气势，九凤语气冷漠。

    “玄天剑祖，看来你是要保吞灵魔主了....只可惜你现在，已经没那个实力了。

    庞大的九凤飞跃长空，在不断崩毁的天地中化作了一尊绝美的女子身影。

    只是这绝美女仙身披凤衣、眉眼冰冷，没有丝毫温度可言，反倒是显得冷漠高傲、令人望而生畏。

    “诸位道友，此时还不出手、要待何时?’

    九凤看向了五个小世界中的仙界诸圣，以及远方的两名神洲真仙。

    当柳如雪迈进灭世大门的那一刻，五名仙界圣人，就与朱厌默契的停手了。

    毕竟之前相争的，不过是那一线机缘。

    如今柳如雪拿走了那一线机缘，诸圣便没有继续同朱厌争斗的必要。

    九凤的话，让仙界五圣对视了一眼。

    虚空中，五位圣人缓缓的看向了空宁。

    太上天尊道:“无论灭世之门消失的原因是什么，但吞灵魔罐承载了第六道的本源，的确应诞回归六道。’

    师尊佛陀双手合十，道:“补全第六道，重开天地，乃是善举.

    天帝冷冷的看向了潜龙宝船，道:“龙船之主，你要拦我们吗?’

    那巨大的潜龙宝船上，三千魔神全都望向了朱厌。

    此时的朱厌，手持湛蓝龙剑，他的立场至关重要。

    却见朱厌冷漠道:“我赞同玄天剑祖....

    九凤冷哼了一声，道:“吞灵魔主对你有知遇再造之恩，你自然帮他。”

    “但你潜龙宝船再强，还能拦住所有人不成!”

    “诸位，立刻联手诛杀吞灵魔主!

    话音落下，九凤一步踏出、穿越虚空，来到了北海冰原之上。

    就要斩杀空宁。

    此时灭世铜门消失，空宁失去了毁灭之力，山河图坠落而下，一身修为道行只剩紫府境。面对这古老的真仙异兽，根本无力反抗。

    却在此时，那坐在冰原上的老人冷哼出声。

    “老夫还没死!’

    话音落下，老人右手剑指而出。

    只见浩荡剑意自他身后升起，那古朴的石剑开始寸寸碎裂，化作浩瀚如海的剑意融入了老人体内。

    这灯尽油枯的老人，竟是燃烧成道圣器，来换取最后的一战之力!

    那口石剑，可是古往今来的第一剑啊!

    老人长身而起，朗声大笑。

    “九凤老妖婆，久闻价的大名，却从未交手过。’

    “难得你终于肯定从北地的老巢中爬出来，今日便以汝之头颈，试试吾剑玄的剑是否锋利

    “神剑惊鸿!‘

    老人长声大笑，呼唤神剑惊鸿。

    那玄天剑宗传承多年的至宝神剑，铮然剑鸣，直接自婉儿手中飞出，飞到了老人身边。而老人的左手，朝着远方伸出，大声呼喝。

    “诛邪何在!‘

    锵!

    一声刺耳的剑鸣声，斩碎虚空而来。

    那被姜云仇带走的古剑诛邪，径直的穿越时空、来到了北海之上。

    乖巧的飞到了老人身旁。

    老人左手抚摸着古朴的古剑诛邪，右手握住神剑惊鸿，笑得无比怀念。

    “两位老朋友，许久不见了

    “多年来，麻烦你们守护我那群不中用的徒子徒孙了，埋没了你们的英名。’

    他抬起头，望向前方的九凤，道:“今日，便让你们的剑锋真正绽放!”

    “让整个六界诸道再次明白，玄天双剑真正的剑锋!”

    老人笑声爽朗，剑气凛然。

    那踏破虚空而来的九凤，面色冰冷，周身闪烁着黯淡的青光。

    那青光黯淡，并不璀璨耀眼。

    然而青光闪烁时，甚至连这方天地似乎都在呼应、鼓动。

    整個北海雪原，直接颤抖了起来，颤抖频率与那青光闪烁的弧度一致!

    九凤太古老了，古老到甚至无人知晓她的具体神通。

    然而这一刻展现出来的气息，却能撼动这片连真仙圣人都很难摧毁的北海冰原。

    这一幕，足以令人心神震撼。

    老人的笑容，却依旧灿烂。

    纵然灯尽油枯，纵然面对古往今来最神秘的九凤，他的眼中依旧没有丝毫退让。

    最后的那一刻，他只是转过头，看向了身后。

    空宁与婉儿，站在那里。

    剑祖脸上的笑容中，带着一丝宠溺。

    却是什么话都没有说，直接便引动玄天双剑、化作无尽剑气狂澜，淹没了这方天地。青光黯淡，晦暗如海。

    剑气狂澜，斩碎四方。

    无法想象的大爆炸，在北海上空掀起了。

    真仙圣人都很难摧毁的北海冰原，却是被硬生生的削去了一半。

    狂暴的灵气爆炸，淹没四方。

    让本就已经陷入崩溃边缘的神州大地，彻底瓦解。

    偌大的世界，天崩地裂。

    大地化作飞灰，天穹开始破碎，无数天外混沌涌了进来。

    空气开始消失，甚至连灵气都开始消散。

    那淹没一切的混沌之中，万物生灵都将陨灭，

    纵然是紫府仙人，在这无尽的混沌翻涌中，都有身陨之厄。

    五位仙界圣人，第一时间祭出了混沌至宝。

    五个浩大的小世界，在早已干涸的北海上空撑起。

    并且五尊圣人，同时破碎虚空，将那残余的门人弟子纷纷收进了小世界内。

    黑影铺天盖地而来，一尊庞大的黑色巨人，在崩溃的神洲大地上缓缓站起。

    那是涌进神洲的诡异之物们，在这天地崩毁的绝望时刻最后的自保。

    数之不尽的诡异之物纷纷融入那黑色的巨人之中，最后整个死国深渊的诡异，都合为了一体。

    一尊庞大得无法想象的黑色巨人，屹立在远方的混沌之中，远远的眺望了北海的方向一眼。

    随后被天外涌来的混沌彻底淹没。

    周国京城，早已大地崩毁、生灵绝灭。

    可就在这混沌涌入的最后时刻，那崩毁的京城大地之下，竟散发出一缕漆黑的光芒。那光芒内，亿万书海悬浮，一道身影静静而立，却依旧无法离开这片小天地。

    袖只是站在书海之中，守着那尊诡异上灵的遗骸，默默的望着这片崩溃神洲大地。

    山兰县城，万魔陨灭，驻守在这里妖魔们，全都早已惨死在漫天血雨之下。

    可当那天外混沌涌进来的刹那，寂静无声小小的县城之内，突然传来一声冰冷的低吼下一瞬，无尽魔气翻涌而来，将整个小县城包裹进去。

    那湮灭一切、连紫府仙人都要小心招架的天外混沌，竟无法冲破这层魔气，小小县城悬浮在混沌之中、宛如大浪中浮动的小船，最终驶向了不知何方

    北海，剑气落幕。

    天外混沌翻涌而来，空宁与婉儿联手撑开法力结界，在那涌动的混沌大潮中艰难支撑。而名为玄天剑祖的老人，已经消失了。

    剑气落幕的那一刻，那苍老绝傲的身影也消失在了这人世间。

    只剩两口古剑，无声的插在地上，像是老人的墓碑。

    干涸的北海上空，九凤周身的青光晦暗，毫发无伤。

    然而所有人都看得出，此时的九凤，已大不如前。

    那老人的最后一击，不但轰碎了这方濒临崩溃的天地，还对这深不可测的九凤尊者留下了难以磨灭的创伤。

    九凤望着那混沌大潮中艰难支撑的空宁，冷冷道。

    “玄天剑祖已死，还有谁能救你?’

    九凤冷眼扫视四方，道:“六欲天魔呢?她不是你的妻子吗?为何还不现身!”

    混沌之中，烛龙睁眼。

    潜龙宝船再次复苏，朱厌强行拖住了仙界的五位圣人。

    然而神洲大地上的诸位真仙，却无人能制了。

    脑袋的伤口中不断向外喷出五颜六色脑浆的暗邪皇，摇头换脑的站了起来。

    停手观战许久的儒见生与万劫子，此时默默的靠了过来。

    四位真仙，望着那混沌中艰难支撑的空宁，堵住了吞灵魔主所有逃亡的方向。

    很显然，神洲的四位真仙，必然要杀空宁。

    或许，这就是袖们原本的计划。

    不争开天机缘，不与诡异作战，不惹仙界诸圣，但一定要杀吞灵魔主:

    就算没有灭世之门突然消失的变故，这四位真仙也不会允许空宁进入灭世之门的。

    剑玄老人给空宁的石剑，原本是为了预防这一幕出现的。

    只可惜七尊诡异上灵的到来，让老人提前入场、燃尽了一切

    眼看杀局降临，却在这时，仙界圣人青莲道人展开的小世界中，一只猴子的身影突然冒出来，大声的呼喊道。

    “祖师!那吞灵魔主是空桑仙子的门徒，也算我们散修一脉!您要救他啊!”

    猴子孙战的突然大喊，瞬间吸引了诸圣的注意。

    “空桑仙子的门徒?”仙界五圣的脸色，顿时微变。

    听到这个名号的瞬间，太上天尊、世尊佛陀、天帝，以及青萍天尊.....四位圣人看向青莲道人的眼神，顿时变了。

    原本齐心协力的五位圣人之间，顿时互相提防

    或者说，四人提防一人

    就连九凤等神洲真仙，也下意识的望向了青莲道人。

    “空桑仙子?”九凤脸色冰冷，道:“这吞灵魔主，竟然与那妖女有勾结?!”

    一瞬间，青莲道人好似成了众矢之的

    诸圣真仙，全都望向了袖。

    白须飘飘、仙风道骨的老道人，无奈一笑，道:“你这泼猴，又给我惹事

    他望着诸位仙聖，還有那混沌中支撑的空宁，缓缓道:“空桑仙子，的确與我仙界散修一脉有恩情。’

    “但她并非真正的仙界中人，不过是界外来客罢了。’

    “而这位吞灵魔主，只是有她的气息，未必是她的门徒。”

    “值此危难之际，为师要护的乃是仙界散修一脉不至断绝，如何能因小失大呢?”

    “唉

    老道人叹息一声，猛然一挥拂尘。

    只见那小世界中镇压的混沌青莲猛地飞走，脱离了诸位圣人。

    直接杀向了四位神洲真仙。

    “泼猴误我啊!’

    一脸苦涩的青莲道人，大声抱怨着门人弟子的不靠谱。

    然而一手护住小世界内诸多散修门人的同时，青莲道人却是杀招展现，那巨大的混沌青莲直接散发璀璨的光芒，朝着九凤镇压而去。

    嘴上抱怨，满脸苦涩。

    一出手，却是绝杀之招。

    刚被玄天剑祖重伤的九凤，面对如此杀局、面色微变。

    “青莲道人!’

    她冷声道:“你当真要与吾等为敌?!”

    暗邪皇、儒见生与万劫子见状，皆要出手。

    那混沌青莲玄奥莫测，仙界五圣的混沌至寶都是自混沌中诞生，开天辟地之前就已存在，皆有无上威能。

    三仙担心受伤的九凤出现意外。

    然而面对混沌青莲镇杀而来的恐怖杀招，九凤却冷声道。

    “不用管我!先灭吞灵魔主!’

    “不要夜长梦多!”

    九凤话音落下，直接迎向了混沌青莲。

    可就在三位真仙转身打算先灭了空宁之时，混沌之中突然爆开。

    无比浩大沉重的皇者霸气，直接镇压了这方天地。

    甚至连时空，都冻结了一般

    仙界诸圣，神洲真仙....在场的所有人，全都生出一种窒息的感觉。

    那是

    “五帝塔?!’

    暗邪皇最先发出了惊恐的叫声。

    下一刻，一道身影降临世间。

    玄衣飘飘、英武不凡，无上皇者之气，震慑四方。

    “没错，正是五帝塔!”

    俯视众生，无上皇者朗声大笑，道:“六道皆浮土，诸界我为峰!’

    狂妄至极的言语，在场之人却没有任何一人敢反驳。

    因为这手持五帝塔的无上皇者，乃是真正的禹王!

    独自镇压六道诸界、连死国深渊都无法留住他的禹王!

