    徐文颖也沉默不语，再不提王姽婳与申用嘉和离的事儿了。

    她知道申用嘉只喜欢作画，而如今作画的那只手却被人砍断。

    意味着他不仅失去作画的能力，恐怕连谋生的能力都失去了。

    这样看，也是真够惨的，甚至比王姽婳还要惨。若这时候再提和离，是不是就有遗弃人家之嫌了？

    故而徐文颖小心翼翼地问道：“姽婳妹妹，你还要坚决与申用嘉和离吗？”

    王姽婳深深叹了口气道：“当初真不该嫁给他，害了自己，也害了他。”

    “现在说这些有什么用？姽婳妹妹还是想想将来吧，将来要怎么过？”

    “我也不知道。”王姽婳落寞地摇了摇头，喃喃地道，“他不善与人沟通，除了作画，好像没有其它的什么爱好，也就没有其它的什么技能，真不知道他是否能承受得住这样的打击。”

    “皇上让他来辽东调养，先不送回京城，怕首辅伤心，急得又要吐血。”

    “这样也好！”王姽婳点了点头。

    “不过，有件事儿，皇上让我来与姽婳妹妹知会一声。”

    “什么事儿？姐姐请说。”

    “申用嘉在大钦岛有了女人，上次他进京，已经带姑娘见了首辅与夫人，答应要纳人家为妾。”

    “这很好啊！”

    “而且那姑娘已经怀了他的骨肉。”

    “恭喜他！”王姽婳由衷地道，继而还补充一句，“他终于开窍了。”

    “还有……”徐文颖犹豫了一下。

    “还有什么？”

    “他与岛上一位有夫之妇也发生了关系，人家同样怀了他的骨肉。”

    “呵！离开我，他长能耐了。”王姽婳摇头苦涩地一笑。

    “具体怎么回事儿，到时候姽婳妹妹自己问吧，反正他这次来辽东，肯定不会是他一个人了。”

    “哦，知道，我为他感到高兴。”

    “这是姽婳妹妹发自肺腑的吗？”徐文颖调笑道。

    “当然。”王姽婳笃定地回答。

    “可我怎么感觉，姽婳妹妹看起来好像有点儿不开心呢？”

    “没有啊，我只是在想，到底是什么样的两个女子，竟让他开了窍？”

    “感情真是个奇怪的东西，谁也说不清道不明。”徐文颖不禁感慨地道，“如果申用嘉这次没有出事儿，姽婳妹妹还真应该为他感到高兴，你与他和离也就没有压力了，可这下子，再与他和离，恐怕就会被人说道了。”

    “我明白姐姐的担心。”

    “你们这一对儿，哎，真是命苦啊！”

    “造化弄人，老天爷就是要这样折磨我们，有什么办法？”

    “好了好了，不说这些伤心事儿，兴许申用嘉并没有我们想象中的伤心，毕竟他身边还有两个女人呢。”

    ……

    申用嘉终于醒过来了。

    但对他而言，醒过来还不如不醒。

    右手没了……如果没有十年如一日的磨炼，如果不是靠右手作画，他的心情也会好一些，可如今……

    他醒过来后，哭了。

    只是没有哭出声，不知道将来怎么办，感觉活着还有什么意思？

    李宁、郭三与陈珂玥一直守在他身边，也不知道该如何安慰他。

    先头在没有出事儿前，李宁就感觉到他有心里萌生了生无可恋之意。如今失去右手，恐怕更不想活了。

    所以，三个人时时刻刻盯着他，就怕他想不开，自寻短见。

    “申大哥，是不是很疼？”郭三小心翼翼地问道。

    可惜申用嘉没搭理，他感觉自己已经麻木了，此刻痛不是他在意的。

    “对不起，是我爹害了申大哥。”郭三又轻轻来了一句。

    申用嘉依然没有回话，当时他本就抱着必死之心，不让郭黎明得逞。

    故，对当时的行为，他并没有因为失去一条胳臂便感到后悔。

    只是，这条胳臂对他的意义……他真想一死了之，将来如果不能作画，还活着干嘛？有什么乐趣？

    与废人没什么差别了。

    当着两位女子的面儿，他不想表现出来而已，但真的想死。

    他为什么活着那么痛苦？

    “你想哭就哭出来。”陈珂玥忽然对他说道，“男人又不是没有眼泪，又不是不能像女人一样哭天喊地。”

    “申公子，对不起，我没有很好地保护你。”李宁内疚地说道。

    “与李将军无关，这是我的选择。”申用嘉终于开口了。

    “我已经请示皇上，看是将你送到京城还是送到辽东调养。”

    “……”申用嘉不再吱声了。

    “虽然你失去了一条胳臂，但你还有我们。”陈珂玥又说道。

    申用嘉依然没有搭理，心里很乱。

    “你是个男人就说句话呀，不就是失去一条胳臂吗？”陈珂玥呵斥道。

    “可你知道我这只手……”

    “我知道你在作画全靠这只手嘛，十年如一日地训练，忽然间没了，你心里很痛苦，感觉前途一片灰暗，甚至觉得自己是个废人，是不是？”

    “珂玥姐姐……”郭三扯了扯陈珂玥衣袖，示意她不要这样刺激。

    陈珂玥不管，接着当头棒喝道：“你现在还年轻，失去了右手，不是还有左手吗？右手磨炼十年，再用左手磨炼十年，又能怎样？亏你还是个男人。”

    “我左手不行，不行的……”申用嘉连连摇头，“我做什么全靠右手。”

    “可你右手现在没了，没了。”陈珂玥喝道，“你只能靠左手，知道吗？为什么不行？还没开始你怎么知道不行？人都是被逼出来的，对自己狠一点。”

    “珂玥姐姐，还是让申大哥冷静多休息，他才刚醒来。”郭三担忧地道。

    “成人的世界里，天黑睡着了在梦里可以矫情会儿，既然醒了就得拼命。”

    “珂玥姐姐的要求是不是太高了？”

    “你们都出去吧，我一个人静静。”

    “不行，还是我们陪着申大哥吧。”郭三忙道，生怕申用嘉想不开，“申大哥想静静，我与珂玥姐姐不说话便是了。”

    申用嘉也不再多说，扭头过去。

    陈珂玥看起来还好。

    郭三看起来不知有多担心，感觉申用嘉哭出来闹一闹也许更好，这样一句话不说反而让人更加着急。

    ……

    。

