    龙族的身躯何其可怕？

    肉身力量何其恐怖？

    但是此刻卫子青却一击平分秋色，这让袁浩气，昆仑一剑等觉得有些头皮发麻。

    因为若是他们与黑龙王一战，怕是也不会选择硬碰硬的方式。

    毕竟人类的肉身和龙族差距太大了，根本就不是一个层次的。

    此刻莫说他们，就是黑龙王自己都觉得愕然。

    他张口一啸，一口龙息喷吐而出，照耀天地。

    而且龙息被他已经用到了出神入化的地步了。

    虚空刹那间被浓缩，这一击绝对不能硬抗，而且这一击是范围攻击。

    若是卫子青躲开，那么在后方施法的叶双双怕是就会首当其冲，遭受这龙息的攻击。

    这龙息虽然没有接触到，但是黑龙王的龙息何其可怕？

    特洛伊一战，神灵的后裔和盖世圣人，多少高手围攻特洛伊？

    但是足足围了十年也没有攻打下来，反而是黑龙王龙息一出，几乎破灭魔法，免疫圣力，直接击穿特洛伊那厚重的城墙。

    不落城市特洛伊刹那间被黑龙王攻破。

    可见黑龙王的龙息到底有多可怕了。

    只是卫子青是军人出身，虽然如今踏入修法者这个圈子了。

    但是骨子里那股军人的狠辣还是存在的。

    面对龙息，卫子青不闪不避，直接一拳打出，朝着黑龙王搏杀而去。

    这突然的狠辣连黑龙王都没有预料到。

    击穿龙息，卫子青半边胳膊都焦了，他是百战长生体，但是面对龙息还是被灼伤了。

    毕竟他才超脱境界，发挥不了百战长生体的潜力。

    但是这一击不仅为叶双双赢得了施法的时间，更是一击悍不畏死的抓住了黑龙王的胳膊。

    咔嚓！黑龙王的胳膊骨头断裂。

    两个刹那间两败俱伤，但是叶双双的术法完成了。

    抬手对着深井内一抓，那深井内的虚影刹那间被叶双双一把抓了出来。

    “昂～”龙吟动天，黑龙王刹那间现出本体，龙尾一击横扫而去。

    这一击太可怕了，就是卫子青都被这一击震的口吐鲜血。

    但是叶双双猛地死死抓住那巨大的虚影。

    黑龙王神魂颤栗，整个身躯都忍不住在抖动。

    龙息四射，黑龙王将整个帝丘的天空都染红了。

    龙血洒下，龙鳞纷飞。

    卫子青这一刻一瞬间打出了足足数千拳！每一拳都打的龙鳞飞舞。

    一片龙鳞从叶藏锋的脸庞划过，宛如磨盘般大。

    带起一股劲风，叶藏锋只是感觉脸上一凉。

    而后殷红的鲜血顺着他的脸颊低落。

    这一刻，他终于清楚和对方的差距了，这种差距太大了。

    而这个人，据说只是洛无极的记名弟子而已。

    这一刻不要说他明白了。

    就是楚山等人也终于在这一刻明白了，先不说洛无极的记名弟子如今已经晋级圣人层次，即便他楚山见到了都要行礼抱拳一拜的地步了。

    单单是这份实力，与老牌圣阶的黑龙王打得天翻地覆，击碎龙鳞，甚至隐隐占着上风，就足以说明对方的可怕了。

    难怪洛无极看不上叶藏锋这样的小太阳体，也看不上夏若仙那样的小太阴体。

    因为洛无极的两个记名弟子，哪一个不是需要夏若仙和叶藏锋仰望的存在？

    而且此刻即便是他楚山等人也都需要仰望人家两个记名弟子了。

    可以说，这一刻，楚山才清楚的认识到，这洛无极已经不再是一个人了。

    而是一个足以让他们正视的一股势力了。

    闪着寒光的龙爪破开虚无，一爪子划破卫子青的肩头，带起一捧血花。

    但是卫子青也一击击穿了黑龙王的腹部。

    鲜血淋漓，本就重伤的黑龙王再添新伤。

    但是此刻他却怒火滔天，他是黑龙王，在特洛伊一战傲世天下，成名已久。

    放眼全球，也是横着走的恐怖无上存在。

    但是此刻却被两个后辈击伤，甚至束手无策。

    这让他如何不怒？

    国外哪一个势力提起他不是战战兢兢，甚至一些大国提起他也会变色。

    但是如今在这个地方，却被两个年轻后辈打的重伤垂死。

    “蝼蚁！”

    黑龙王暴怒，竖瞳内怒火滔天。

    但是此刻他神魂仿佛被那个女子拘谨了一般，根本无法脱离此地。

    而卫子青身上圣光滔天，威严无比，一击横贯虚空，将黑龙王的一边翅膀彻底撕下。

    龙血沸腾，虚空都被点燃了。

    这一战太过触目惊心了，就是袁浩气和昆仑一剑这样的成圣已久的人都看得有些心惊胆战了。

    太可怕了。

    两个人合击之下，纵然黑龙王战力盖世无匹，但是依旧不敌。

    溃败的如同一泻千里！这一刻，就是黑龙王都绝望了，他是黑龙王，曾经威名赫赫，但是今日却经历如此绝望的一战。

    就是在太平洋海底的一战，也未曾如此狼狈过。

    “轰隆！”

    卫子青手捏拳印如同一方山河镇压而下，打出了千古无敌的气魄。

    这一击下去黑龙王彻底被打残。

    而洛尘看了一眼叶双双，叶双双横移向下，拘谨那股神魂，趁着黑龙王无力反击的空档，将那神魂丢入了帝丘。

    毫无波澜，甚至虚空之中的黑龙王肉身都毫无征兆的开始腐烂了。

    龙鳞腐朽，血肉刹那间腐烂，化作了灰烬。

    只不过短短几秒钟的时间，这位凶名赫赫的黑龙王就这样陨落了。

    洛尘看着腐烂的黑龙王，然后再次看看帝丘，神色之中若有所思。

    “诸位，好看吗？”

    卫子青纵然负伤，但是此刻也难掩那股无敌睥睨的气魄。

    一旁的叶双双飘然若仙，不染尘埃，倾城倾国。

    这一刻，满场寂静。

    虽然众人早有准备，洛无极既然让两位弟子出战，自己一直袖手旁观，那么怕是此战最后的结果早就注定了。

    但是此刻直到黑龙王陨落，众人对于这个结果还是有些难以接受。

    堂堂一代盖世兽王，黑龙王啊，凶名远播，却这样陨落了。

    而叶双双柳眉轻竖，看向了叶藏锋。

    “你不是说我老师眼光差吗？”

    “既然你不服气，那就与他的记名弟子一战来证明自己！”

    叶双双说着，在虚空之中迈着步伐一步步走向了叶藏锋。

    

