    纪清凌拿着那张破障符欣喜不已。

    这就三阶了？难道是之前在无风崖揣摩太久的原因，下笔有如神助？

    明仁老祖那些对符道的见解确实让纪清凌打开了新的思路。

    没想到尝试了几次居然就成功了！

    三阶符师可以说是制符师的一个分水岭。

    修习制符之术的修士很多，但是在一阶二阶时就会淘汰掉绝大多数初学者。

    一旦踏入三阶符师的行列，对灵力和神识的要求分外严格。

    符师就是将天地之间的灵力凝聚成特有的符文，并将符文铭刻在物品之上。

    而这些符文，因为各自的构造不同，又是拥有着不同的能力。

    高阶的符师还可以凌空画符，可谓一念可翻山，一念可倒海。

    顶级符师与人交手之时符笔凌空，就算是一座山都能夷为平地。

    但这样强大的高阶符师，在整个九州大陆也寥寥无几。

    进阶了是值得庆祝的事，她决定喊上纪慧出去浪。

    也不用什么传音符了，纪清凌径直去了缥缈峰。

    缥缈峰的内门弟子是整个太一门最多的。

    毕竟峰主就是太一门掌门，他们需要管理整个太一门的所有事情。

    掌门用纪清凌自己的理解，就是修为不是最高，但是权利却是最大的。

    太一门每座主峰的峰主都是化神期修士，但是这些化神圣君很少出现。

    只有掌门，每逢大事必定会看见的化神大佬，太一门只此这一位了。

    纪清凌刚踏入缥缈峰地界就碰到了熟人。

    “纪师妹，好久不见。”

    原维之看见纪清凌主动打招呼。

    “原师兄，好久不见。”

    其实修炼之人几年不见最是正常不过了吧。

    “来找清远师弟？”

    “不是，我哥他和韩师兄出去办事了。”

    “哦，那纪师妹这是要？”

    呃，不是应该礼貌的打过多招呼就算了吗？怎么还问？

    纪清凌只好继续，“我来找同族师妹。”

    “哦，那位纪慧师妹。听说她拜入明昌真人座下。”

    知道的还挺多，男人也八卦吗？

    见他还打算开口，纪清凌只得也问两句。

    “原师兄还是在坊市巡逻队值守吗？看师兄还挺忙的，我先去找师妹了。”

    “是，你父母可是离开坊市了？”

    还问！纪清凌明显感觉到原维之对她的态度有些奇怪。

    这可不像他的性格！

    “原师兄还挺关心我的家人的？”

    “那倒不是，只是随口问问罢了。”

    “原来如此，原师兄我还有事，先走一步。”

    纪清凌才抬脚，原维之就喊住她，“纪师妹。”

    她只得再次转身，“师兄还有事？”

    “纪师妹，门派中人多嘴杂的，有些话听听就算了，莫要当了真。”

    ……

    这人什么毛病？

    他们这是几年来第一次见面，他话里的意思是指什么？

    王掌柜的事还是刘师妹的事？

    怕她乱说？

    几年之后才来警告她？

    还是因为那个刘师妹的死和他有什么关系？

    做贼心虚了？

    听不明白他的意思，纪清凌正要说些什么。

    那原维之已经转身走了。

    带着一脑袋的疑问，她到了纪慧的住处。

    纪慧听完纪清凌说的话，脸色怪异，一副吱吱唔唔有话不敢说的样子。

    纪清凌盯着她，把纪慧的心虚看在眼里，“是不是你做了什么傻事？”

    纪慧像要是将自己的手指扭成了麻花。

    “我开始只是听她们说而已，然后就附合了几句，没想到就被原师兄撞上了。”

    “你们说什么了？”

    “我真没说，有一位张师妹就是那次和刘师妹做任务的同门，是她和宋师姐说的，

    那赵师妹好像不知道她的那颗丹药是伴妖草，当时她还显摆来着，说什么师兄给了保命的丹药。”

    纪清凌不信，“筑基了这么无知吗？”

    “那刘师妹资质一般，能筑基真的可能就是她那个爹给供上来的。

    而且以前极少和同门做任务，筑基后也没有学习任何技法，说是要一心修炼。”

    因为资质不好，如果资源足够确实有人不学技法，只求提升修炼速度。

    所以就是说真的有可能这么无知。

    她那个爹也没想到，他死后女儿会落到如此处境吧。

    纪清凌想了想，“你们只说了这些，怎么那原维之那样的态度？”

    “后来又说起刘师妹说的师兄是谁？

    然后宋师姐就说她之前看见刘师妹和那个原师兄关系很亲昵呆在一起。

    我们议论这些的事情的时候，估计他当时已经听见了，谁知道他会偷听呐！

    发现他走过来时，那原师兄的脸冷得吓人！”

    呃~

    其实纪清凌只能说纪慧她们三人点背吧。

    修仙修仙，就是还没成仙，凡人一个，谁不爱听点是非啊？

    换做是纪清凌自己，听到这些估计也要在旁边站一会。

    “唉，不对啊！说事的是你们三个，他为什么对我那样的态度，还问我爹娘？”

    纪慧摇头表示不知道。

    “难道以为这场闲话是你挑得头，我们平日关系好，所以觉得定是我们在背后传他的谣言了？”

    纪慧羞愧点头，“极有可能！”

    纪清凌反过来安慰她，“怕什么，我们又没说什么，他自己要误会而已。

    只是以后单独碰到他时，还是小心一点，毕竟他修为比我们高，特别是你！

    唉，算了，不说这些了，我这次本来是要来告诉你我进阶到三阶符师了。

    这几天我给你画些三阶灵符，他要是敢动手，你就炸死他！”

    纪慧听了也高兴起来，“你又进阶了？这也太快了吧？怎么到你这里制符就这么简单了！”

    纪清凌叹气，“唉，谁知道呐，天赋异禀什么的，大概说的就是我吧。”

    两人没有因为原维之这件事影响心情，决定找个地方庆祝一下。

    她们找到一处湖边，纪清凌负责抓鱼，纪慧负责烤。

    吃的次数多了，纪慧的手艺也是越来越好，比起纪清远也是半点不差。

    纪清凌一边吃鱼一边问纪慧，“你说那刘师妹真的是被原维之害死的吗？

    如果是担心当年的事情败露，他应该早就动手了，为什么等到现在？”

    纪慧将手中的鱼翻了个面，“那也是有原因的，你知道宋师姐有个外号叫百晓仙子吗？”

