    看着图鉴里一个一个被点亮的图标，克丽丝心里还是有些小得意。旅行之前花费的时间用来学习宝可梦相关的知识，果然是正确的。但瞥了眼身旁的小智，似乎除了到处四周的看，也没有和野生宝可梦对战，更不用说收服了。

    “克丽丝，克丽丝，你看这个！”

    克丽丝扭头，看见一只圆丝蛛正从树枝上通过蛛丝，一点点降到地上，而小智则是上前用手戳了戳蛛丝，蛛丝顿时粘附在指尖。再随着小智轻轻一拉，蛛丝被小智拉出了一根细小的分支。“哈哈哈~这和绿毛虫的虫丝一点也不一样啊，好粘，好厉害！”

    “······”克丽丝一阵无语，这个随意的家伙绝对不是什么正经的训练家。不过从某种程度上来说，他能够这么接近宝可梦也是蛮厉害的，毕竟圆丝蛛生性胆小，一有人类接近就会······

    就在这时，圆丝蛛朝着小智快速地吐出一堆丝线，速度快的小智拿出的宝贝球都从手中滑落了。

    看着不到两秒就被丝线死死缠住的小智，克丽丝捂着额头属实是服了小智。圆丝蛛自不用说，已经逃走了。

    “欸~克丽丝，帮、帮帮一下！”小智着急地说道。明明宝贝球就自己手边，但手就是无法伸过去。

    看着趴在地上无法动弹的小智，克丽丝突然心生一计，拿出宝贝球，召唤出了火球鼠。

    “欸？你不帮我解开虫丝，召唤火球鼠做什么？”

    克丽丝露出灿烂（阴暗）的笑容，对小智说：“我知道，小智身为前辈一定是想要给我帮助的。”

    “虽然确实是这样，但你想要的帮助不会是······”

    “没错啊，为我的火球鼠熟练掌握火焰充当一下靶子吧。”克丽丝终于是说出了目的，没等小智抗议，就转头对火球鼠说到，“火球鼠，对着这家伙身上的蛛丝，用火苗，要小心的控制火焰哦。”

    “呼~”小智松了口气，这妮子还是有点良心，没让火球鼠直接上大火。不过通过之前对战的观察，小智也不觉得火球鼠能放出什么大火。

    “嘿喏——”火球鼠娇喝一声，背后的针状火焰陡然升起，而且这次火焰可要比战斗中的强上不少。

    “喂喂喂！克丽丝，这一点也不像是要放小火苗的样子。”小智瞬间慌了，对克丽丝喊道。

    克丽丝观察着火球鼠背后的针状火焰，摸着下巴，若有所思地说着：“原来这才是火球鼠真正的力量吗？那为什么在对战中使不出来呢？火球鼠，试着使用火苗！”

    “喂，克丽丝，听到我说话没有啊？”

    “嘿喏！”火球鼠点了点头，对着小智吐出一团火焰，不过偏了些，蹭着小智的帽子打中了不远处的树干。

    小智怔怔地看了眼不远处的树干烧焦处，突然大叫着：“这根本就不是火苗啊，你真的打算用这种火焰攻击我吗？”

    “偏了吗？火球鼠，你在发动攻击的时候，都不睁开眼睛的吗？来，再来一次，这次一定要好好看着目标哦。”克丽丝将火球鼠摆正，指着小智说道。

    “克丽丝，你认真的吗？喂~”小智扭动着身子，拼命地想要从虫丝中挣脱出来，他可不想就这挨一发火球啊。

    “嘿~喏~”火球鼠再次吐出一团火焰，这股火焰力量，远超过了初始宝可梦能使用的能量攻击，已经比一般火苗要强很多了。

    “可恶，别太过分啊。皮卡丘！”小智突然神色一正，沉声喝道。一道金色的闪光，从小智的口袋中闪耀出来，一个小小的身影释放出一道电弧，将迎面轰来的火焰尽数打散。

    而电光和火花碰撞的瞬间，闪耀着刺眼光亮，克丽丝并没有看清是什么挡下了这一击。而克丽丝再次睁眼，小智不知道什么时候，穿过电光和火花，站在了克丽丝面前。

    此时的小智一改之前的嬉皮笑脸，而是一脸正色。那张稚嫩的脸上也透露着一股正气。克丽丝似乎是被这样认真的小智，看愣住了。

    “玩笑开得不要太过了，克丽丝！”小智斥责的声音在克丽丝耳边响起，才将克丽丝惊醒。

    “我······有玛力露，火焰又不会真的伤到你！”克丽丝指了指小智身后，解释道。而玛力露，也浑身闪着电弧，晕乎乎的躺在地上，看来是被皮卡丘那一下波及到了。

    “玛力露，你怎么了？”克丽丝连忙跑到玛力露旁边，将它抱起。

    皮卡丘挡下火球后，便立即返回了球中，所以克丽丝并没有看到皮卡丘出手，也就不知道玛力露是怎么晕倒的。

    “这种症状是······陷入异常？怎么会······奇怪。”

    “喂它吃这个吧，对解除麻痹有效果的。”小智递给克丽丝一颗树果。

    克丽丝犹豫了下，但认出这确实是解除麻痹的果子，便还是给玛力露吃下了。“刚刚的火球，不好意思（小声）。”

    “嗯？怎么了？”小智没有听到克丽丝的道歉。

    “什么都没有。快点赶路，我还要和空木博士汇报今天的成果！”克丽丝收起了玛力露，便快步走在了前面。

    突然这时，一道稚嫩的声音叫住了两人：“喂，那边的情侣站住，是不是你们欺负了我的圆丝蛛！”

    小智寻着声音回头看去，看到一个穿着短裤，手拿捕虫网的小孩子。肩膀上还趴着一只绿色的圆丝蛛。这不就是小智在关东碰到过的捕虫少年嘛！

    “欸，你是不是我在关东碰到的······”小智刚要说话，就被克丽丝打断。

    “你到底是哪里看出来，我和这家伙是情侣？”克丽丝一脸诧异地叫着，并且指着小智对捕虫少年说，“这个世界，最不可能是情侣，就是我和这个家伙啦！”

    “哇~小哥，你还真是不受欢迎呢！害得你被这么说，还真是对不起。”

    小智一时间满脸问号，都不知道为什么，克丽丝就对着自己一顿斥责，捕虫少年还对着自己道歉。

    “别管那些啦，到底是不是你们，欺负了我的圆丝蛛？”

