    

    海波东转头看了一眼身旁神色自若，毫无慌张之意的柳席，随后回身看向眼前拦路的一人一蛇，沉声说道：“二位竟敢在加玛帝国内阻拦我们去路，堂堂斗皇强者行此宵小之事，不怕被人耻笑吗？”

    话音刚落，白牙则是一副魔兽性情，巨大的蛇目中泛着冷漠和暴虐，张开狰狞的蛇嘴，露出森白的獠牙，残忍的说道：“一个低价斗皇，还有一个小小斗王，只要把你们都杀掉，又有谁知道呢！是不是啊，绿蛮...嗯...绿蛮？”

    见自己的同伴不回答自己，白牙蛇眼中的竖瞳一转，疑惑的看向青衣女人，就见到绿蛮目光直勾勾的看向那个斗王境界的小白脸。

    白牙发出一阵怪笑，调侃道：“怎么，绿蛮这个时候犯花痴了，要不我们现在就杀掉那个老家伙，把这个小白脸给你抓回去！”

    绿蛮看着口无遮拦的白牙，翻起白眼，呵斥道：“够了，白牙，还有正事要做，碧蛇三花瞳只会存在于蛇人混血后代中，我刚才看那个斗王怀里的小姑娘，倒是不似寻常人类！”

    海波东听到白牙话语中毫不掩饰的轻蔑和杀意，心中也是怒极，眼中煞气化作实质一般，周身寒气大盛，虽然已经猜到对方是冲着柳席，或者说他身边有些特殊的侍女来的，但那又怎样，我恢复斗皇的力量是来受气的吗！

    随即对柳席说道：“小友，我知道你有些手段，若是交手，能不能拖住那名青衣女子！”

    柳席看着面带煞意，随时准备动手的海波东，心里也是赞了一句，没想到这老头关键时刻还挺仗义，但并未立即回复海波东。

    既然对方已经找上门了，在遮遮掩掩的反而显得小家子气，那就开诚布公的谈一谈。若是谈妥，自然是皆大欢喜；若是谈不妥，大不了一拍两散。

    特别是说话特别毒的白牙，让柳席也颇为厌恶，随即身后火焰羽翼一振，略微上前，说道：“两位，是天蛇府的人吧！”

    绿蛮目光一凝，嗓音中带着一丝惊讶，娇笑着说道：“这位小哥，倒是有些见识！既然知道我们是天蛇府的人，那应该也能猜到我们是来找什么吧！”

    见对方直接承认，柳席点点头说道：“没错，但是青鳞我是不会交给你们的，日后我会亲自登门，青鳞要不要拜在天蛇府门下，我自己会判断！”

    绿蛮眼睛一亮，惊喜的说道：“看来真的是碧蛇三花瞳无疑了，你就放心的将青鳞交给我们吧，碧蛇三花瞳的拥有者我们可宝贝着呢！”

    白牙更是直接，叫嚣道：“小子，你算什么东西！也配登我天蛇府的大门，赶紧将那小姑娘交出来，今天就饶你不死！”

    随即一人一蛇呈包围之势将海波东以及柳席围困，两股极其磅礴的力量爆发，似乎是认为两个斗皇可以吃定柳席以及海波东，并未将柳席之前说的话放在心上。

    柳席安慰着怀里一脸担忧之色的青鳞，看着不断逼近的一人一蛇，伸手招出一道青色火焰，说道：“不知道一位六品炼药师够不够资格，还是你们丝毫不在意多一个高阶炼药师的敌人。”

    一直笑吟吟的好似吃定柳席的绿蛮第一次变色，声音也犹疑不定起来，说道：“这火焰，难道是异火，你真是六品炼药师！”

    “自然，如假包换！”

    这下，连白牙也哑火了，正因为他是魔兽，才更加明白在魔兽的世界里，可以学习炼药术的屈指可数，这近乎是独属于人族的一种天赋。

    那些毫无理智可言的低阶魔兽不算，在高阶魔兽的圈子里，炼药师还是非常吃香的，有时候一枚丹药可以胜过他们自己多年的苦修。毕竟一边是自己慢慢苦修，一边是吞服一枚丹药后直接进阶，这些精明不下于人类的高阶魔兽自然知道怎样选择。

    就比如他白牙，哪怕已经是堪比人类斗皇强者的六阶魔兽，也因为自身血脉的关系，至今无法化作人形，只能顶着一副蛇躯住在洞穴里。他白牙苦啊，即使在天蛇府内受人尊重，在享受上依然不如那些人类斗皇，甚至没有谈过一场像样的恋爱，毕竟他的太大了，这时候如果有一枚七品化形丹，他绝对愿意耗尽积蓄来换取。

    绿蛮和白牙身上的斗皇气势缓缓收敛，对于柳席的话，他们已经信了七八分了，没有人是傻瓜，但是在斗气大陆上能够掌控异火这种力量的，不是可以强行制服异火的超级强者，就是那些善于控火的高级炼药师，柳席一位斗王可以掌控异火，明显就在后者的范畴了。

    即便是天蛇府，对于高阶炼药师如非必要，也是不愿意开罪的，所以现在强抢明显是不行了。青衣女人绿蛮解释道：“这位小...大师，我们真的没有恶意的，在我们天蛇府的记载中，碧蛇三花瞳是一切蛇类魔兽的克星，能够与蛇类魔兽形成一种单方面的强制联系，到我们天蛇府之后，可以直接封为圣女，继承下一任府主之位。”

    白牙也是解释道：“俺也一样，没有恶意的。俺和绿蛮都已经找了几十年了，传闻碧蛇三花瞳的拥有者保底都可以突破到斗尊之境，若有机缘甚至可以突破到传说中的圣者境界，可以带领我们天蛇府发扬光大嘞！”

    柳席看着不再大动干戈，反而耐心解释的绿蛮、白牙，心里也是感叹。

    “火长老说的没错，高阶炼药师的身份在大陆上果然好使。”

    别人两名斗皇强者给面子，柳席也不好太过拿捏身份，笑着说道：“虽然二位说的天花乱坠，但是青鳞就像是我的亲妹妹一样，我自然也得多替青鳞考虑考虑！”

    柳席说完，怀里的青鳞自然是一脸的感动，看着柳席的眼神里，爱慕之色都快要溢出来了。这一幕也同为女性的绿蛮细心的注意到，心里吐槽道：“你想当人家的亲哥哥，可人家明显想让你当情哥哥！硬抢的话必定要和未来的圣女结怨，还要得罪一位高阶炼药师，硬的不行，得来软的。”

    已经来到柳席身前不远的绿蛮，笑吟吟的柔声说道：“对了，我叫绿蛮，他叫白牙！不知道大师怎么称呼？”

    柳席也介绍道：“我叫柳席，这是青鳞，这位是海波东前辈！”

    而这时的海波东正在一脸惆怅的仰头望天，仿佛充满了故事，原本即将爆发的大战没有发生，原本的敌人正在和柳席交谈甚欢，无奈的想道：“看来我是真的老了，不适合现在的大陆了，或许真的该养老了。啊，还记得那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春！”

    绿蛮试探性的问道：“既然先生心疼青鳞妹妹，也知道修炼基础很重要，未来的成就也就越高！”

    柳席赞同的点点头，说道：“放心，我有给青鳞炼制调理气血、打熬身体的辟谷丹，修行资源绝不会亏待青鳞。”

    绿蛮忍住翻白眼的冲动，说道：“我自然知道跟着先生，青鳞不会缺少资源，请问先生什么时候带青鳞来天蛇府，我们也好提前做准备，让先生看到我们的诚意！”

    柳席好似恍然大悟的说道：“接下来，我先要去拜见老师，之后继续游历四方，自然会去天蛇府。”

    绿蛮目光一阵闪动，做出决定后说道：“既然如此，那我就这段时间便留在先生身边，也和青鳞妹妹多亲近亲近，白牙，你回去向府主禀报这里发生的事情！”

    “为什么要我会去，你不行吗！”某蛇抗议道。

    “谁让你飞的快呢！”

    “……”虽然是被夸赞了，但白牙并不是很开心。

    随后绿蛮转头对柳席说道：“这段时间，我会保护好先生的！”

    “切，是怕我跑了吧！”柳席心中吐槽道，脸上依然带着笑容，说道：“有斗皇强者保护，我也求之不得呢！”        

