    秋风吹过，长秋感觉浑身发冷。

    相比较长秋，金来则是完全没感觉，这里埋着的都是他的亲人，他的爷爷奶奶，他的爸爸妈妈，他根本没什么害怕的：“二叔，你要是害怕你就回去吧。”

    长秋眼睛中，一男一女极为玄异，但是金来眼睛中，这一男一女就盘膝坐在雨水中。金来放开老牛，继续往前走。

    长秋心中一颤：“你这孩子，一定是中邪了，你爸爸妈妈一定是舍不得你，现在要带你一起去地下...你等着，我现在去喊人...”

    长秋害怕了，是真的害怕了，最近看的恐怖电影，还有脑海中各种小时候听到的山里的鬼怪传说，不断刺激着他的神经。

    转身就跑，长秋一边跑一边吩咐：“金来你等着，我这就去喊人。”

    雨天路滑，长秋跌倒爬起，艰难往山下走。

    “可惜了...”

    张青云低声一叹：“机缘给他，他没有把握住。”

    雨荷微微一笑，张青云对于收徒没兴趣？这并不见得，这个长秋出现开始，张青云怕是已经动了收徒念头，要不然也不会对这个长秋赞不绝口。

    “就是胆小了一些。”

    这个长秋未来是一个富裕之人，这类人都是气运加身，虽不是那种坐拥天下的气运，只要身有气运，那就是福源深厚之人，这类人形形色色都有，这个长秋虽是混子，却也是一个赤诚之人。

    “接下来，就要看你能不能成功了。”

    看着越来越近的金来，张青云旋即闭口不言。

    “这位叔叔，这位阿姨...我帮你们挑伞吧。”

    金来来到父母坟前，把伞撑到张青云头上，但是张青云与雨荷相隔足有一米，帮着张青云挑伞，雨荷又暴露在雨中。

    金来雨伞转而撑在雨荷头顶，随即就这么站着不动。

    张青云好奇道：“你这少年倒是心善，你方才帮着我撑伞，又为何把伞移开，帮着别人挑伞？”

    “因为你是男人，所以我帮着阿姨挑伞。”

    金来声音稚嫩，雨水打湿衣服，山风一吹，金来打了一个冷战。

    “可是你自己无伞，也被雨水淋湿，你不怕冷？”

    雨荷嘴角微翘，有些好奇的问道：“你这样帮助了别人，却伤害了自身。”

    “我是男人！”

    金来牙齿打颤，言语却很坚持。

    “身为男人，就要帮助女人吗？”

    雨荷微微摇头：“在你眼中我是女人，然而在我眼中你是孩子，我强你弱。”

    这句话不好接，张青云微微挑眉，雨荷这算是属于作弊。金来毕竟还小，见识很浅，而且思维会很幼稚。

    不过，张青云也很期待，这毕竟是雨荷选中的弟子。

    “我妈妈说过，只要付出，就不要等待回报，只要自己认为对了，那就是值得的。”

    雨荷眼睛微亮，金来年纪小，但是他的妈妈是伟大的，她教育的孩子，很懂事：“这阴天下雨，山道湿滑，别人待在家里避雨，你怎么上山来了？”

    这场雨，并不是自然降雨。雨荷时间有限，而长秋要带着金来去县城，想要阻止，雨荷只能降下一场雨。

    说话间，秋雨已停，阳光虽不如夏天那般燥热，照在身上，却很温暖。金来一阵沉默，收起雨伞说道：“我来找妈妈。”

    “你妈妈也在山里？”

    雨荷明知故问。

    “我妈妈在这里...”

    金来满脸羞愧：“妈妈身体不好，躺在这里被雨淋，我没有帮着妈妈撑伞，妈妈对不起...”

    “你妈妈去世了？”

    雨荷再次明知故问。

    金来豁然转头：“我妈妈只是累了要歇歇，等着我到初中这两年，年年拿着三好学生奖状，我妈妈就会带着我爸爸回家。”

    这孩子，心里有了执念。

    这样虽然能安慰孩子，但是...也是一种欺骗，善意的欺骗也是欺骗，孩子没有机会真正勇敢面对。

    金来乍然失去双亲，这个时候还沉浸在失去妈妈的痛苦之中，才会有如此幻想。旁观者清，而当事人则不清。

    “你妈妈，不会回来了！”

    雨荷叹息一声，她本不想说出这话，她知道这是打击金来，金来也会反驳。但是，出乎意料，金来只是泪水横流，咬着嘴唇并没有反驳。

    “你不反驳我？”

    雨荷感觉自己很残忍，毕竟金来沉浸在幻想中，沉浸在谎言中，也是对自己一种安慰。

    现在她无情拆穿这谎言...

    “我知道！”

    金来声音颤抖：“我都知道，可是你为什么说出来呢？”

    雨荷心中一颤，这孩子这一刻如此孤独无助。

    “金来...”

    雨荷站起身来，刚才浑身湿漉漉的，现在已经干燥无比。金来根本没在意，也不会在意。他只是看着坟头，他还在努力劝慰自己，但是...

    谎言已破，他无法继续说服自己，妈妈会回来。

    “我乃是修行者，我有一个快乐的地方，那里距离这里很遥远，你想要继续留在这里，或者跟我离开？”

    雨荷很直接，金来则愣住：“你们是拐卖小孩的？”

    雨荷摇头失笑，张青云则是满脸笑意。

    “你看...”

    雨荷伸手一指，金来脚下砂石成龙，在地上爬来爬去，伸手一抓，一朵白云被雨荷抓来，放在金来脚下。白云飘飘，托着金来离地三尺：“你感觉如何？”

    这世界，人们的主思维还没有回归，根本不知道仙神修道，雨荷干脆直接展露神通，吸引少年注意：“我可斡旋造化，一念成山，一念化海，飞天遁地，逍遥无限...”

    “能复活我妈妈吗？”

    雨荷的手段，金来很是惊讶，但是他很是冷静。

    雨荷皱眉：“可以，不过...”

    “我想妈妈复活...”

    金来提出自己的要求，他是小孩子，但是穷人家的孩子早当家，金来并不是一般的小孩子，他有独立的思维，而且也不是一般孩子可比：“我知道你很厉害，但是不能复活我妈妈，你就不是真正的厉害。”

    这孩子，还知道用激将法？

    金来的小心思，雨荷听到耳朵里就已经知道：“你妈妈已经投胎转世，昨日已经降生。”

    投胎转世？

    金来不懂...雨荷说道：“天地人三界，底下有地府，主掌轮回，你妈妈已经投胎转世，灵魂已经失去记忆，成了另一个人。”

    金来张了张嘴：“你怎么知道？”

    雨荷摸了摸他的脑袋，金来没有躲，他不知为何很是相信，这位阿姨没有恶意，对他很好。雨荷叹道：“我一念知过去，一念晓未来，世间生死轮回，我一念可辩...”

    “要去的地方远吗？”

    金来小声问。

    寄人篱下，特别是村长爷爷家的大儿媳妇的态度，让小金来清楚，寄人篱下终究不是长法，他始终会离开，因为他不是这家的人。

    亲人之间尚有矛盾，而他只是外人，终有一天，会爆发矛盾。

    他清楚记得，那年大伯家经常接济他们家，但是大伯母不乐意，经常与大伯吵架，大伯母逼着大伯外出打工，大伯母堵着他们的家门骂了好几天。

    自己的至亲大伯，接济几次，大伯母尚且如此，何况外人？

    “远，可能你今生不会再回来。”

    雨荷没有隐瞒，未来收徒，只要留在绿星上，雨荷与张青云不会带着他们回来，而他们想回来，就要凭借自己的本事...

    “哪里需要读书吗？”

    雨荷摇头，伸手一指，一道紫芒落在金来眉心，庞大信息出现在金来记忆中。

    金来闭上眼睛，脸上神情不断变化，不一会儿睁开眼睛的金来，点头道：“我可以跟着你们离开，但是...”

    金来看向村子。

    雨荷说道：“他们的记忆中，不会有你的存在。”

    雨荷，要抹除村里人关于金来的记忆。

    张青云则是眉头一条，雨荷此举意在消除因果，然而这么做只是治标不治本，因果还在，并没有从根本上消除。

    雨荷看出张青云想法，笑道：“我会自私一次，这个村子每个人福运各涨十年，多出几个能人...而且，他们会帮着村子建设发展。”

    因果顿消！

    ......

    空中，云端。

    张青云与雨荷站在祥云上，中间则是金来。

    足有半个小时，金来就这么凝视村庄，凝视自己亲人坟茔，一声不吭。又过了些许时间，金来说道：“我想去看看妈妈...不知道我爸爸是不是也投胎转世了？”

    祥云飘飘，雨荷笑道：“满足你这个心愿吧。”

    一座繁华都市中，祥云停下。

    雨荷伸手在金来眼前一抹：“仔细看...”

    一切消失，天地间只有一个婴儿...这是一个女婴，不过出生几天，住在别墅内，有人照顾。金来眼睛中，婴儿躺在一个虚影中，而这个虚影，就是他的妈妈。

    金来泪水洒落：“师傅，我们走吧...”

    父亲那里，已经无需在看。

    他已经满足。

    雨荷并没有带着金来直接返回绿星，而是越升越高，慢慢地球在眼睛中越来越小，茫茫虚空之中，金来满脸震撼：“这就是地球？”

    雨荷没有回应，转眼间，虚空转换，眼前出现一颗巨大的绿色星球，金来有些懵，雨荷说道：“这里就是为师的家，绿星...”

    慢慢降落，这颗星球虽然水资源更为丰富，但是毫无生命迹象，当落在一片宫殿群中的时候，宫殿群中生机盎然，果树成林，远处则是庄稼绿意盎然。

    宫殿群中，人影穿梭，穿着现代衣服，却一个个对他们很是尊敬：“恭迎宗主，宗主夫人，少宗主归来！”

    金来张大嘴巴，有些难以置信。

    张青云找个借口离开，雨荷带着金来去了另一个院子。张青云看着这里人影重重，笑道：“雨荷小心思真多，金来毕竟是小孩子，以后我与雨荷不会经常在这里，他未免会害怕，这些玉符化身，却也多了人气...”

    降临这里一瞬间，雨荷意念改变原本生态，树木成林，庄家满布。

    并且，一符化千身，分化一千玉符化身，这才有了刚才看到的一幕：“呵...雨荷原本打算，让我亲手种出果林还有庄稼，现在省了我的麻烦。”

    “不过...”

    张青云来到一个院子，躺在摇椅上：“地球容不下大罗天仙，王梓在地球上瞎逛，最近修为已经落下...”

    意念一动，眼前出现一座时空之门，门内王梓在群山之间欣赏美景，逍遥自在，好不得意。张青云轻声喊道：“王梓...”

    正在闲逛逍遥的王梓一愣，旋即转身。当看到张青云的时候，王梓脸上一喜：“师傅...”

    对于这个称呼，张青云有些抗拒。王梓大罗天仙境界，是他所赋予，其实并不是王梓自己修行所得，并没有体现出王梓的天资。

    不过，雨荷已经把这层身份确定下来，张青云不好佛了雨荷面子：“最近修行拉下不少。”

    王梓进步不大，张青云略微不满：“身为我的弟子，你也该努力了，你远远没有达到我的要求。”

    虽然大罗天仙之后，乃是道境，王梓怕是终生无法踏足一步，张青云依旧希望王梓真的有朝一日，能够踏入道境。

    “师傅...我最近可没偷懒。”

    王梓笑嘻嘻的从门内走出，蓦然间时空之门消失，王梓微微一愣，旋即神色微变：“师傅，这里是另一个星球？”

    “怎么样？”

    张青云打趣道：“这星球尚且没有自我衍生生命，你在这里做一个球主如何？”

    王梓眼睛一亮：“那敢情好...”

    张青云说道：“我传你一门神通，给你三年时间，你让这星球覆盖森林，鸟兽遍布，海洋中游鱼成群，可能办到？”

    王梓脸上一喜，之前他死皮赖脸喊张青云师傅，雨荷虽然帮着他承认，但是张青云一只模棱两可，没有拒绝，也没有承认。

    而且，张青云也没有传他神通：“师傅，你传我什么神通？”

    张青云也不含糊，伸手一指，他最拿手的垂钓神通，传授给王梓。

    王梓闭上眼睛细细感悟，足有半个小时，王梓睁开眼，满脸都是喜色：“师傅，三年内，我一定完成任务！”

    有了这神通，别说这一颗星球，就算是再有几颗，王梓也有信心完成任务。

    “我先去做任务去了。”

    王梓迫不及待的离开，他对这门神通，急于尝试。

    “王梓被你带来了？”

    王梓刚离开，雨荷出现在院子中。

    坐在张青云身边的摇椅上，雨荷伸手一指，桌上多了一个茶壶，还有两个茶杯，雨荷优雅倒茶，递给张青云：“他风风火火去做什么？”

    张青云把刚才给王梓的任务说了一遍，雨荷微微一笑，也不评论：“你这是间接承认了他的身份，并且还传了他神通。”

    “金来怎么样了？”

    做就做了，没有必要否认。

    而且，既然已经确定身份，也没有必要做哪些所谓考核。张青云只是看着王梓闲着无趣，给他一个任务而已。

    张青云一念之间，可以让这星球生机满布，万物齐全，那样却没有意思，不如给王梓一个机会，在完成任务过程中，帮他悟道。

    “金来这孩子...”

    雨荷很是满意：“小小年纪，很是沉稳，没有同龄人的幼稚，现在得到修行之法，已经坐关...”

    张青云有些惊讶：“这才刚开始修行，就已经坐关？”

