    传送阵，同时，这里也是玩家最密集的地方。

    当然，这里人多的原因不是因为坐传送阵的人多。

    而是因为…

    复活的人实在是太多了…

    穿梭间，周围的声音不断传入耳中。

    “MD，这破游戏，连个一级的野怪都要群殴，真难，也不知道下调点儿难度，这么搞下去，迟早玩儿完！”

    “可不是嘛！”

    “诶，你们说今天早上的那声狼嚎怎么回事啊，那么大声。”

    “鬼知道，难不成，是迷雾森林里的狼发I情了？”

    ………

    周围的议论声一道接着一道，但楚桓无暇顾及这些，只是目光不断扫视。

    终于，在寻找了好大一番后。

    一只手突然拍在楚桓的肩膀上。

    楚桓连忙转头，只见一张露着笑容的脸。

    黄志远。

    “可算找到你了，这游戏，什么都好，就是地图实在是太大了！找个人太费劲了！”

    黄志远无奈的说着。

    “没事，这不是找到了吗。”楚桓一笑。

    可就在这时，黄志远身旁的一名女孩儿映入楚桓眼中。

    她穿着一身运动装，短裤下面露着一双细长的大长腿，格外的引人注目。

    当然，既然身材都这么好，她的样貌也算得上一流。

    可是，记忆中的黄志远，不是没女朋友么？

    “这位是…”楚桓看向女孩。

    “哦哦，这是我在游戏里面认识的，叫小雪。”黄志远连忙为楚桓和小雪介绍。

    “这是我兄弟，楚桓。”

    “楚桓哥哥，你好。”

    小雪娇羞出声，声音软嗒嗒的，听着像是棉花糖一般，绝对的萌妹子。

    “你好。”楚桓礼貌性的回了一句。

    “楚桓，这萌妹子想让我带她打副本，加上我要来找你，所以我就把她带来了，我们三个一起刷野怪，没问题吧？”

    黄志远笑着说道。

    以他对楚桓的了解，为人老实宽厚，不可能会拒绝。

    但他所不知道的是，楚桓之所以不拒绝，仅是因为和他的交情。

    现在的楚桓，早已不是黄志远记忆中的楚桓。

    “行吧，那我们，现在就去？”楚桓点了点头，缓缓道。

    “好，现在就去。”

    声音落下，在楚桓的带领下，三人缓缓朝着新手村野猪刷新地前行。

    而此时此刻。

    树林之中，野猪的刷新地。

    由于经过了一天时间，大部分专门练级的玩家都已经升到了二级。

    因此，野猪对他们的威胁大大减少。

    不少先前的五人队，也因此变成了三人队，两人队。

    大约二三十个人正在与野猪斗智斗勇。

    “楚桓，你现在多少级了啊？”

    走到一半，黄志远缓缓出声。

    “嗯…昨晚刚到二级。”楚桓犹豫了两秒，这才应道。

    “两级吗？你不行啊，我都快三I级了，来，今天哥带着你好好练练级！”黄志远满脸认真，像是真要这么做一般。

    而楚桓也懒得点破。

    就在这时。

    “大，大哥。”

    一道声音从侧面传来。

    楚桓眉头微皱，缓缓转身，只见一名身穿黑铁甲的男子正一脸讨好的看着自己。

    “怎么了，有什么问题吗？”楚桓疑惑一声。

    “我，我能跟你一起组队吗…”男子的声音很小，像是害怕楚桓会拒绝一般。

    “组队？那边不是还有那么多人吗，你找他们去不就行了。”楚桓将手指向远处的一行人。

    只见大树阴凉下，几名男子正在休憩，一看就是练级的行家。

    “我，去试过了，他们嫌我菜，没用还分他们经验…”男子一脸难色：“求求你了，只要你愿意带我，让我给你提东西都行。”

    “这…”要是此刻楚桓孤身一人，那他定会第一时间拒绝，以免浪费自己时间。

    可现在，自己的身旁跟着黄志远和小雪，直接冷冰冰的拒绝，未免会让他们二人感到冷血。

    “楚桓，就让他加入吧，看他也挺可怜的，而且，我们不是还差个人帮我们打杂吗？”黄志远开口出声。

    “是啊，他跟我一样，也没什么人要…”一旁的小雪紧跟着附和。

    “求求你了，大哥，你不是一刀一头野猪吗，相信带一下我，应该不会给你带来太大困扰吧…”男子咽了口唾沫，紧接便感到周围两道目光的剧烈变化。

    楚桓嘴角一抽。

    “啥，你说楚桓一刀一头野猪？”黄志远懵了，满脸大写的问号。

    楚桓不是跟他说他只觉醒了Ｃ级天赋而已嘛，怎么可能能一刀一头野猪？

    ”是，是啊…你，你不知道吗…“男子眨了眨眼，看看黄志远又看看一旁的楚桓，最终在楚桓阴冷的目光下，脑袋一缩：”我，我突然想起我厨房的煤气忘关了，我先下了，你们玩，你们玩…“

    声音落下，还不等黄志远问清楚怎么回事，刚刚还站在这里的男子转眼消失不见。

    很显然，是下线了。

    怀揣着疑惑，黄志远只能将目光看向一脸无辜的楚桓。

    ”楚桓，你不是跟我说，你只觉醒了Ｃ级天赋吗，这怎么回事？“

    黄志远的声音带着点不快。

    当然，并不是他们口中的楚桓让他产生了落差感。

    而是，楚桓居然在这么重要的事情上欺骗他。

    ”这…“楚桓一脸难色，就在他思索应该怎么跟黄志远解释之时。

    ”你们这些人在这里干嘛呢，还不赶紧滚开！“

    一道粗犷的声音突然传来，显得格外的霸道，像是流I氓地痞。

    果然，随着众人将目光看向声源处。

    只见一行大约十个人此刻正光I着膀子，穿着一身精良的黑铁甲。

    为首的一人，手里还拿着一把大刀，模样好不凶煞。

    闻言的玩家纷纷停下了手上的动作，满脸慌张。

    这是…

    楚桓眉头微皱。

    这时，为首的那人再度开口。

    ”不是跟你们这群ｓｘ说了么，前面两百米，给你们，后面，全都是我们青龙会的地盘！不容任何人在这刷野怪！“

    威龙怒意满满的说着，手中的大刀猛地砍向一旁的树。

    巨大的力道配上大刀的锋利，直接让水桶粗的大树断开一半，要是再来一刀，定会拦腰斩断！

