    陈朽与苏秋雨的神色，都十分的平静。

    苏秋雨平静，是因为她根本就不在乎苏凌雪赚了多少钱，反正又不会分她一毛钱。

    别人赚得再多，跟她有关系吗？

    她只需要做好自己的事，走好自己的路就可以了。

    她从来都不会去羡慕别人。

    而陈朽的平静，就更多的是一种耐人寻味了。

    他差点就忍不住笑出声来。

    他怎么都想不到，苏凌雪居然会为了这事，专门跑到苏秋雨这里来得瑟。

    这是心里多扭曲啊？

    “苏凌雪，恭喜你了。”苏秋雨平静道。

    苏凌雪脸色沉了下来。

    这与她期待看到的画面完全不同，苏秋雨不应该是一脸羡慕嫉妒恨，然后一脸的羞愧吗？

    陈朽不应该是懊悔，甚至恼羞成怒吗？

    苏秋雨还恭喜她？

    她疯了！

    苏凌雪冷冷道：“苏秋雨，你现在心里肯定不平静吧？毕竟我已经走到了这个程度，而你的公司还是半死不活的。”

    “你与我之间的差距，又被拉大了！你也不用假装平静，毕竟那一点用都没有！”

    她傲气的说完，苏秋雨摇了摇头。

    “你爱怎么想就怎么想吧，但你能成功，我确实也很欣慰，希望你能越走越顺。”

    苏秋雨说完，就准备离开。

    苏凌雪就为了这事，专门跑来找她得瑟，她也觉得有些不可思议，有些好笑。

    她们姐妹这么多年，难道苏凌雪始终都觉得，她是一个善妒，会去嫉妒别人成就的人？

    那只能说，苏凌雪从来都没了解过她。

    “你别急着走！你难道就不觉得很震惊吗？我早就说过，你任何方面都不如我，现在我已经证明了，你难道就没什么想说的？”

    苏凌雪越发觉得不爽起来，皱眉喊道。

    苏秋雨摇头，懒得再说什么。

    苏凌雪愤怒了：“我知道了！你这是心里嫉妒得发疯，所以说不出话来了吧！你想赶紧离开，是怕收敛不住表情对吧？”

    “呵呵，看到我这么成功，一下就赚了这么多钱，你心里肯定很扭曲吧？”

    苏凌雪说完，嘴角勾起嘲讽。

    苏秋雨无语。

    这时，陈朽实在是有些忍不住了，笑着道：“苏凌雪，你是有毒吧？是不是哪里出毛病了？要我给你介绍一个心理医生吗？”

    “你赚钱就赚钱，犯的着来得瑟吗？不就是百十亿的小事吗？能不能格局大点？”

    “另外，你真的觉得你赚钱了吗？”

    说完，陈朽一脸鄙夷。

    苏凌雪冷哼一声：“百十亿的小事？废佣，你这辈子赚得到这么多钱吗？别以为你抱着别人的大腿装了几次，就觉得自己很厉害了！你其实什么都不是！”

    “还有，你还是忍不住嫉妒扭曲了吗？我赚钱是稳稳的了，你怀疑也没用！”

    “嗤！”

    陈朽终于还是笑出了声，带着讥讽。

    “苏凌雪啊苏凌雪，我其实真的不想直接戳穿你的，毕竟很快你自己就会知道了。”

    “但看你这么得瑟，我实在是忍不住了，你真以为白莲湾的地块会涨起来？”

    “为什么不能？你知道自由贸易区是什么吗？你知道这代表着什么吗？一旦消息传来，那里的地块瞬间就会暴涨，无数的资本大鳄，会挥舞着钞票来买！”

    苏凌雪得瑟。

    陈朽鄙夷道：“如果白莲湾真的建自由贸易区，你说的自然会成真，但你就没想过，白莲湾如果没建自贸区呢？”

    “如果消息是假的呢？”

    “假的？怎么可能！”

    苏凌雪一脸鄙夷：“这内幕消息，可是我赵爷爷拿到的，赵爷爷抵押了自己所有的产业，贷款凑了八百亿，再加上蓉城商会的两百亿，总共千亿巨资入场拿地！”

    “这怎么可能是假的，你觉得赵爷爷在不确定消息真假的情况下，这么冲动吗？”

    “呵！不过你放心，自贸区的消息，很快就会传开了，到时候你就知道真假了。”

    苏凌雪说完，陈朽再次摇头，一脸的怜悯。

    “苏凌雪，你真的很可怜……”

    “你真以为赵龙业是万能的了？他就算是地头蛇，又凭什么提前知道这样的消息？”

    “你居然把蓉城商会凑的两百亿，全部都拿去给赵龙业买了白莲湾的地，我只能说，你真是傻得可以，你自求多福吧！”

    “两百亿，这是蓉城商会那些会员，倾家荡产凑出来的钱吧？居然被你全赔光了。”

    “啧啧，我估计，蓉城商会的会员，很快就会想把你给撕了！我要是你，就赶紧跑外地去躲一段时间，否则……”

    “你命运难料啊。”

    “你胡说！”

    苏凌雪愤怒道：“废佣，你别在这里胡言乱语！白莲湾建自贸区，这是铁定的事实！”

    “你没证据就胡说，我可以理解你这是在嫉妒吗？”

    陈朽哈哈一笑，道：“苏凌雪啊苏凌雪，我真的都已经懒得再打你的脸了，但为什么每一次，你都主动把脸送上来给我打呢？”

    “好，你要证据是吧？”

    “那我就给你证据！”

    “白莲湾，是不可能建自贸区的，因为那里……”

    说着，陈朽打了个电话。

    很快，他的手机中多了一份资料，笑着点开道：“你自己看看吧，白莲湾未来几年的规划都在这里了，你买的那些地块的规划……”

    “是一个大型的养猪场！”

    “一个全国最大的养猪场项目……这里的地，早就卖给了养猪场了，价格十分便宜，相当于半买半送，几万块一亩而已。”

    “而你们，只是从养猪场的老板手中，又把这些地买了回去，只是价格高了几百倍！”

    “一千亿的巨资，被赵龙业用来买了一大片本来准备建养猪场，最多也就值几个亿的地。”

    “苏凌雪，你真的很可怜……”

    “我都有些心疼你了，希望你能逃过这一劫。”

    陈朽说完，苏凌雪已经脸色大变，紧紧的盯着陈朽给她看的白莲湾未来规划，身体微微颤抖着。

    “不可能！这不可能！赵爷爷怎么可能犯这样的错误！”

    陈朽鄙夷：“赵龙业为什么不能犯这样的错误？他老了，不行了，被人坑了很正常。”

    “你还是好好想想，亏空了这两百亿之后，怎么跟蓉城商会的会员们交代吧。”

    “那可是他们的家底，被你全部赔了进去，他们怕是真的会想杀了你，听我一句劝，早点跑路吧……”

    陈朽说完，苏凌雪已经呼吸急促了。

