    喝了一些魔药，肖恩勉强睁开眼睛，立刻对斯内普说道：“教授，去保护哈利，如果食死徒控制卡卡洛夫有什么目的，那只能是哈利了，他有危险！”

    “你自己可以吗？”

    “我没问题, 教授，我身上有专门的魔药。”

    “好，我知道了！”

    斯内普立刻起身，迅速离开了密室。

    这个时候，肖恩从身上的无痕伸展袋里取出了一只魔药，上次转正会议结束的时候，肖恩问盖文要了那种滴眼液魔药的配方, 如今看来, 这种什么时候都有所准备的习惯真的是太好了。

    斯库尔看着肖恩，脸上的神色变幻，他终于意识到肖恩的能力了。

    “你可以看到未来？你能够预知未来？”

    没有搭理斯库尔，肖恩只是继续用药，尽快让自己恢复行动能力。

    斯库尔看着根本没打算回答自己的肖恩，他狠狠的一咬牙，伸手扒着地面，想要爬上前去，虽然他自己也知道，现在的自己根本没可能做什么，但也正因为如此，已经对自己绝望的斯库尔，只想着多少咬下肖恩的一块肉，哪怕只是一块肉，也比什么都不做要好。

    然而，就在斯库尔伸手抓向肖恩的时候，本来闭目养神的肖恩突然睁开了眼睛, 一把抓住斯库尔伸来的手，微一用力, 在剧毒折磨下的斯库尔的手骨寸寸断裂。

    “啊……”

    抱着手掌，斯库尔痛苦的低吼。

    肖恩站起身来，根本没有搭理他的想法，直接转身离开了密室。

    走出密室，肖恩刚准备去格兰芬多塔楼寻找哈利，便看到从上面快步冲下来的斯内普。

    “教授，怎么样了？”

    斯内普脸色极为阴沉，看到肖恩，立刻说道：“卡卡洛夫掳走了哈利！”

    “什么时候的事情？”

    “没过太久！”

    听到斯内普这话，肖恩刚准备动身去追，便听到了下方邓布利多在声音洪亮加持下的叫声：“肖恩！速来我这里！”

    没有犹豫，肖恩单手一撑，在赶过来的教授们和各大学院级长们的注视下，肖恩直接从楼梯上跳了下去，他甚至没有减速，伴随砰的一声落在了地面上，然后像是没事人一样快步来到了站在大门口的邓布利多身前。

    看到肖恩到来, 邓布利多直接对其说道：“我虽然答应了米勒娃不分配给你任务, 但是现在的情况很紧急, 你可以飞行, 直接去追卡卡洛夫，尽可能拖住他们，我马上就到！”

    “好！”

    此时此刻，肖恩也不隐瞒什么了，黑烟缭绕而起，裹挟着肖恩，猛地冲出了霍格沃兹城堡飞上半空。

    这个时候，麦格教授和斯内普他们也赶了过来。

    邓布利多看着他们，立刻吩咐道：“西弗勒斯，你去魔法部，把哈利被卡卡洛夫掳走的消息报告给斯克林杰和阿米莉亚。

    米勒娃，霍格沃兹现在交给你，一定要稳住情况，不要引起骚动，同时联系布斯巴顿的马克西姆，把事情告诉她，寻求她的帮助。”

    话说到这里，邓布利多转头看向霍格沃兹上方，大声喊道：“福克斯！”

    “嗷……”

    一声高亢的鸟鸣声响起。

    凤凰福克斯从上方落下，来到了邓布利多的头顶，一双金红色的羽翼挥舞之间，一股子金色的火焰瞬间包裹住了邓布利多和福克斯，瞬间消失在了原地。

    与此同时，肖恩飞纵在天空之上，根据魔法的指引，卡卡洛夫就在前方。

    不得不说，无论是肖恩还是邓布利多他们，都忽略了一个很重要的问题，虽然伏地魔麾下的食死徒阴谋让肖恩成为了三强争霸赛的勇士，可作为唯一杀死了伏地魔的人，哈利·波特依然是伏地魔最想要，也最为主要的目标。

    肖恩和邓布利多一直在思考，要怎么样才能够把那些食死徒揪出来，可他们却忽略了对哈利的保护！

    肖恩知道，邓布利多是去找凤凰社的人了，所以他的目的就只是拖延住卡卡洛夫，和可能存在的其他食死徒，正好也可以通过他们测试一下灵视在战斗中的效果，还有看看那些食死徒都是什么成色！

    轰！

    肖恩再度加速，身化黑烟，横贯长空。

    很快他就看到了前面的卡卡洛夫，不得不说对方的速度很快，已经快要离开霍格沃兹的范围了，一旦让他们离开霍格沃兹，可以施展幻影移形，再想夺回哈利可就不容易了。

    咻……

    肖恩所化的黑烟迅速下降，轰然落在卡卡洛夫的面前。

    此时的卡卡洛夫，单手拎着已经昏迷的哈利，站在原地看着肖恩，不由得感叹道：“我虽然想到会有人很快追上来，但是我没想到，竟然会这么快。”

    肖恩看着对方，他有着卡卡洛夫的身体，使用卡卡洛夫的声音，但是肖恩很肯定，对方并不是卡卡洛夫，所以肖恩直接开口问道：“你是谁？”

    “我是卡卡洛夫，这不是很明显的事情吗？亦或者你怀疑我是使用了复方汤剂？”

    “你没有使用复方汤剂，使用的也的确是卡卡洛夫的身体，但你并不是卡卡洛夫。”

    “我对你倒是更好奇了，可惜邓布利多和凤凰社的人马上就要来了，我没有多余的时间和你继续耽搁了。”

    随着卡卡洛夫，姑且称呼他为卡卡洛夫的话音落下，肖恩的背后突然浮现出一个人影，他举起手中的魔杖，直接对着肖恩施咒。

    没有任何征兆，肖恩的身后突然浮现出一道蓝白光晕，把对方射来的昏迷咒彻底弹开，紧接着肖恩抬起手，魔杖猛地挥舞起来，道道电光自魔杖之中溢出，化为一道灿烂的光环，朝着四面八方猛然扩散了开来。

    雷霆霹雳！

    轰隆！

    道道电流向外逸散，逼迫的那个人影不得不后退开来，而卡卡洛夫也带着哈利迅速后退。

    转身看向那个退后的人影，肖恩的眉毛轻轻一挑。

    “果然狗改不了吃屎，科班·亚克斯利！”

    “肖恩·伯斯德，你是阻挡不了大势的，束手就擒吧！”

