    众人回到聚义堂后，翟让便命手下将马三宝等人带了上来。

    马三宝等人来后，见翟让高坐于大堂首位，一旁是昨天打晕自己的那个少年，四健将则分别坐于两侧。

    见马三宝几人见了自家寨主不跪，几个士卒便想上前踹他们两脚。

    翟让连忙喝止住，随后便命人拿了四个凳子请他们坐下。

    翟让起身拱手道：“山野村民，冒犯四位将军虎威，还望多多见谅。”

    马三宝也起身抱拳道：“败军之将，受不起寨主大礼。”

    随后，马三宝扭头对一旁的罗勇问道：“这位想必就是瓦岗寨的新任二寨主吧。”

    罗勇面无表情的点了点头。

    马三宝又道：“派兵引我军深入腹地，分三波伏兵奇袭我军后方，这些都是你想出的计谋？”

    罗勇点点头。

    一旁的刘弘基问道：“在金堤关的地窖内安排伏兵，趁我率兵离开时，再重新夺回金堤关。这些也是你的杰作？”

    这些董清之前给刘弘基说过，但见罗勇如此年少，刘弘基还是忍不住确认一下。

    罗勇依旧点点头。

    在确定自己被这么一个小鬼算计后，刘弘基顿时想死的心都有了。

    马三宝继续开口道：“没想到你小小年纪，不但武艺如此高强，就连谋略也这般优秀。”

    罗勇淡淡道：“过奖。”

    “你有这般本事，为何不效力于朝廷？反而要作山贼呢？”

    罗勇开口道：“我若是入朝为将，只怕就会像马将军你一样，授那些个贪官污吏摆布。”

    “朝廷中也有许多好官的！”

    罗勇笑道：“好官若多，为何还会有那么多人投奔我瓦岗？不说别的，就说那豫州刺史刘大人，将军觉得他的为人如何？”

    马三宝底气不足道：“刘大人，刘大人只是偶尔犯糊涂……”

    罗勇打断道：“马将军，我寨中许多兄弟都曾是刘大人治下的百姓。他为人如何，我可比你清楚。”

    马三宝听后，便闭口不言。

    翟让见气氛有些尴尬，于是赶忙扯回正题道：“那什么，今日请几位将军前来，主要是为了……”

    马三宝打断道：“若是想劝我归顺，那就不必多言了。我马三宝忠于朝廷，绝不会做背叛朝廷之事！”

    接着马三宝话锋一转道：“此次出征瓦岗，皆是我一人的主意，我甘愿受任何处置。但我这三位好友皆是奉命行事，还请寨主您宽宏大量，放他们一条生路。”

    三人听了连忙起身道：“是我等撺掇马将军讨伐瓦岗，寨主要罚就罚我等！与马将军无关！”

    马三宝见了，连忙呵斥他们闭嘴！

    罗勇看着他们的兄弟情义，无奈的开口道：“放心吧，我们不会杀你们，也不是劝你们归降。只是想请你们帮个忙。”

    “什么忙？”

    罗勇命几个瓦岗士卒，将几个大木箱子抬了进来。

    那木箱往地上一放，只听“哐当”一声！

    似有上百斤重。

    打开木箱，只见里面装着满满一箱的钱。

    马三宝疑惑道：“你这是什么意思？难道你想贿赂我等？！我告诉你没用的，我马三宝是绝不会……”

    “这是给朝廷的钱。”

    “……啊？”

    “你们朝廷最近不是规定，各地的刺史、留守、总兵都要向朝廷上交十万贯钱嘛。这里是十二万贯，你可以拿去交给你们的刘大人。另外还有这封信，麻烦也一并交给他。”

    马三宝接过信，看了看罗勇道：“这上面写的什么？”

    “你自己拆开看看不就知道了。”

    马三宝随后便拆开信件看了看。

    这封信上面多是一些瓦岗愿意服软，想和官府和平共处的话。

    马三宝看后愤怒道：“你想与官府合作，你认为可能吗？！”

    罗勇淡淡道：“这就不用马将军您操心了。你们只需要，把这些东西交给刘大人就行了。”

    马三宝严词拒绝道：“我绝不帮你们这帮贼寇做事！恕难从命！”

    罗勇又说道：“若是马将军肯帮忙，那我瓦岗寨愿意释放将军你的所有部下。将军，你就算不为自己考虑，也要为那些士卒考虑一下吧，他们可都是一条条鲜活的人命啊。”

    马三宝神情有些犹豫，他内心极不愿意与这帮贼寇合作，而且还是这帮打败了自己的贼寇，这对他来说简直就是极大的侮辱。

    一旁的段志玄见了，赶忙碰了碰马三宝，对他小声道：“老马，好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧。咱们先答应他再说，你总不希望咱们这么多兄弟白白送了性命吧。”

    马三宝思考再三，最后一咬牙道：“好，我答应你！”

    见马三宝答应，翟让和罗勇互相点了点头。

    随后，翟让便带领众人，将那一万隋兵以及马三宝等人，一并送出了金堤关。

    当然，他们的兵器、铠甲、战马全都被扣了下来。

    罗勇也是担心他们突然杀个回马枪，所以不得不这么做。

    说起来这几人，那也是罗勇日后的同事，尤其是刘弘基、段志玄、殷开山三人，在正史上这三位可都是位列凌烟阁二十四功臣之一。

    还有那个殷开山更有意思，在西游记中他是唐僧的外公。

    其实，罗勇本想让这几人，给那些牺牲的瓦岗兄弟磕几个头，但看他们都是宁死不屈的性格，罗勇也只能作罢。

    临走时，罗勇对马三宝等人告诫道：“马将军，我瓦岗有多少兄弟，不是由我们决定，而是由刘大人决定。劳烦你告诫那位刘大人，日后善待百姓，那我们这帮贼寇自然就会慢慢消失不见了！”

    马三宝没想到罗勇小小年纪，居然能说出这般道理，于是郑重道：“你放心，此话我定会转告！”

