    可能是觉得把傻乞丐和顾满星放在一起不妥当，黑乞丐拎着傻乞丐的脖领把他扯了出去，动作粗鲁，言语谩骂不断，显然他对这个哥哥没有半点的在意。

    顾满星一个人置身黑暗的房间，周围出奇的安静，能听清楚外面火堆燃烧时木柴炸开的噼里啪啦的声音。

    她怎么也没想到，起居婆婆竟然有这样的歪心思，早知道这样的话，当初她偷娘亲银子的时候，直接就让爹爹杀了她就好了，何必替她求情。

    “谁？”

    顾满星的思绪被外面黑乞丐惊恐的声音打断，听着黑乞丐一遍一遍的问，也屏住了呼吸。

    难不成是爹爹派人来了？

    “谁……我看见了，给我滚出来，不然我可不客气了！”

    黑乞丐顺手抄起手腕粗细的木棍，怯生生的站起身，朝着院门那边走过去，还不停的咽着口水。

    突然间一个黑影闪过，吓得他妈呀一声坐在地上，连滚带爬的往傻乞丐身边跑。

    起居婆婆在偏房听到动静，赶紧披了件衣服出来，看着黑乞丐惊慌失色的模样，目光也转向了门口。

    “你去看看……是……是谁。”

    黑乞丐推了推傻乞丐，傻乞丐点头起身，咬了一口糕点，直愣愣的往门口走，被旁边的起居婆婆一把拉住。

    “你想害死你哥啊，你俩在这儿看着，我去！”

    起居婆婆虽然好赌成性，可是对这两个儿子，那是放在心尖上疼的，别看老大傻，她也不会偏心半点。

    “娘，那你小心点。”

    黑乞丐看着起居婆婆一步一步往门口走，躲在傻乞丐的旁边，怯生生的说了一句。

    “我跟娘一起……嘿嘿。”

    没成想傻乞丐突然间起身，跑到起居婆婆的身边，拉着她略有颤抖的手冲她笑了笑。

    “娘，不怕，不怕。”

    傻乞丐抬手摸了摸起居婆婆的头，就像平日里她安慰自己的动作一样。

    看着自己的傻儿子，起居婆婆抿了抿嘴，点了点头俩人朝着门口走。

    “是谁，出来，嘿嘿嘿，我这里有好吃的……”

    傻乞丐突然憨憨的喊了一句，把起居婆婆吓了一跳。

    “嘘，可别出声了……”

    起居婆婆做了个噤声的动作。

    傻乞丐也学着她的样子噘着嘴，接着就仰天笑了两声，一直嘘嘘嘘的学着。

    娘俩走到门口，四处张望了一下，并没有看到人。

    “看花眼了吧是只猫。”

    起居婆婆走回去的时候，假意无事的看着黑乞丐说着，却暗地里指了指墙头上面。

    黑乞丐点了点头，拿着棍子慢慢的挪到另一边。

    “这三更半夜大惊小怪的，吵的我觉都没睡好。”

    起居婆婆还故意说这话，给黑乞丐拖延时间。

    哎呦～

    “你给我下来吧你！”

    突然一声惨叫，紧接着就是黑乞丐喊了一声捉住了。

    起居婆婆和傻乞丐两人朝着他那边跑过去。

    屋子里面的顾满星不知道怎么回事，一听着捉住了，心都提到了嗓子眼儿。

    “谁呀这是？”

    起居婆婆让黑乞丐把抓到的人拖到火堆旁边，借着火光仔细一看。

    宝春药铺的二喜！

    “二喜，嘿嘿嘿，你吃糕点，来……”

    傻乞丐也认得他，拿着糕点就往过递，被黑乞丐一下子打飞出去。

    傻乞丐哭唧唧的把糕点捡回来，抱着怀里护着。

    “你鬼鬼祟祟的趴在我在墙头干什么？”

    “我是想上山采药的，看着你们院里有火光，还以为着火了，就爬上来看看。”

    二喜不慌不忙的回答着黑乞丐的话。

    起居婆婆瞧着他那慌乱的眼神，没有信他的话，让黑乞丐给他压进去，跟顾满星绑在一起。

    顾满星看着对面的二喜，嘴角抽了抽，一脸懵逼的看着他，因为嘴被堵着，什么话也问不出来。

    二喜的嘴也被堵住了，俩人四目相对，眼巴巴的望着对方。

    “把门锁好，别让人漏了风。”

    起居婆婆叮嘱一句，也没有了睡意，走进屋来看了一眼顾满星，白了她一眼走到二喜的身边，二话不说就往他的怀里伸。

    二喜唔唔唔的挣扎着，可是手脚都被绑着一点用也没有。

    起居婆婆拿着那碎银两的袋子，还有心儿的半块玉佩，略有得意的笑了笑，转身就离开了屋子。

    二喜拼了命的挣扎呼喊，可也是无济于事。

    怕他把嗓子喊破，顾满星给他使了个眼色摇了摇头，他也没听依旧是朝着门外唔唔唔的。

    总算捱到了天亮，起居婆婆收拾好以后，叮嘱黑乞丐看着他们，自己就出了门。

    傻乞丐想进来看，却被黑乞丐给打出了门要饭。

    二喜也喊累了，眼神蔫蔫的看着地面，一动不动的。

    外面迟迟没动静，顾满星的心里面慌慌的，不知道为什么，她总觉得心乱如麻，坐立难安。

    按理说，爹娘知道自己没回府，应该去宫里问问情况，就是等着宵禁，算着时辰也差不多该知道自己不见了，怎么还没找过来呢，起居婆婆也没回来。

    顾满星越想越奇怪。

    “哎呦我的妈呦，快跑吧，不得了了……”

    外面突然传来起居婆婆的声音，惊慌失措的就好像看见到了鬼似的。

    “娘，你怎么了？”

    黑乞丐看着起居婆婆慌乱中摔在门口，赶紧过去扶着。

    “老二，赶紧收拾东西，带着你哥……你哥呢？”

    起居婆婆看着院子里空无一人，抓着黑乞丐问着。

    “出去要饭了。”

    “你……你怎么让他去要饭了呢……快……快把他找……”

    “娘，娘，好东西，嘿嘿嘿……”

    起居婆婆急得话都说不连贯，听着身后传来傻乞丐的动静，一咧嘴站起身，刚要叫他跑，就看着他怀里抱着的包袱。

    “老大，这是……”

    看到包袱里面全是金子，起居婆婆的眼睛都直了，突然又想到什么，没来得及多问赶紧拿过包袱抱在怀里，嘴里催促着他们收拾东西。

    “快收拾东西，有祸事有祸事了。”

    “追～”

    听着外面有骑马的声音，起居婆婆还以为是官差，吓得赶紧关大门，却来不及了，被一脚撞开，她也狠狠地摔在地上。

    外面站着一群身穿黑衣的人，不是官差，却个个手拿弯刃，眼神冰冷，浑身透着杀意。

    “世子，是他们抢了包袱。”

    黑衣人让路，走出来一个白衣男子，手里面捏着一把折扇，看着院子里的娘仨，嘴角微微上扬。

    “杀了他们，拿回包袱赶紧走。”

    清冷的嗓音带着几分慵懒，眼眸含笑却比阴鸷更怕人。

