    “惨败？！”

    听到这话，汪伯就更惊讶了。

    他赶紧仔细看了一遍棋局，而后说道：“不对啊，林先生。在棋局上，叶飞只胜了您一子，怎么能叫惨败呢？”

    林傲沧给叶飞和自己各倒了一杯茶，然后笑着道：“汪伯，难道你忘了，叶飞下的可是我的残局啊！”

    汪伯一听，这才反应过来。

    是啊，叶飞下的是林傲沧的残局，能在他人的残局中取胜，这棋力可不是一般的厉害。

    这样一看，对于林傲沧来说，的确是惨败。

    汪伯看向叶飞，眼里流露出赞叹之色。

    难怪林傲沧如此看重这个年轻人。

    这个年轻人果真不简单啊！

    林傲沧喝了一口茶，看向叶飞，笑着问道：“叶飞，看你年纪轻轻，为何棋力会如此高深呢？”

    叶飞笑了笑，说道：“林先生，我以前学过一点，后面又看了几本棋谱，棋力也就马马虎虎吧，算不上高深。”

    林傲沧笑了笑，说道：“叶飞，你也太谦虚了吧？你的棋力如果都只能算马马虎虎的话，那我的棋力不就更不堪入目了？”

    叶飞无奈一笑，心说，我是真没有谦虚啊！

    他想到，以前跟师父下棋，或者是跟师父云游的时候跟那些住在深山老林里的老头子下棋，每一次都被虐的体无完肤。

    跟那些人相比，自己的棋力是真的不够看啊！

    “好了，叶飞，咱们不说这个了。”

    林傲沧摆了摆手，问道：“叶飞，你知道我今天找你过来有什么事吗？”

    “林先生，这个我还真不知道。”叶飞摇了摇头，回道。

    林傲沧放下茶杯，双目灼灼地盯着叶飞，竖起大拇指，说道：“叶飞，昨晚那一仗，打的真漂亮。

    从昨晚开始，你们铁血盟就是南区霸主了吧！”

    “乔山之所以败，那完全是因为他自己用人不善，而且骄傲自大，怨不得别人。”叶飞说道。

    “呵呵，龙门的底蕴还是很深厚的，而且实力也并不弱。你们铁血盟能打败龙门，那只能证明你们铁血盟比龙门要强。”林傲沧说道。

    叶飞咧嘴一笑，道：“这个我不否认。”

    林傲沧笑了笑，而后说道：“叶飞，我今天找你过来，是有一件很重要的事告诉你……”

    “什么事？”叶飞问道。

    林傲沧一脸真诚地看着叶飞，说道：“我想把擎天社交给你，你愿意接受么？”

    “什么？！把擎天社交给我？！”

    叶飞顿时就被震惊到了。

    虽然之前林傲沧有提过这一茬，但那个时候叶飞也没有把这件事放心上，只当林傲沧是在开玩笑了。

    “怎么，很惊讶吗？”

    林傲沧笑了笑，道：“我还记得上一次我在这个地方有跟你说过吧？

    我当时说，如果有朝一日，我把擎天社交给你，你会接受么？”

    叶飞一脸讶异地看着林傲沧，说道：“林先生，你不是在开玩笑吧？你真要把擎天社交给我？”

    “你看我是在开玩笑么？”

    林傲沧反问了一句，继而说道：“我林傲沧一口唾沫一个钉，说话算数，不会随便开玩笑的。”

    “为什么？”

    叶飞迎着林傲沧的眼神，不解地问：“你为什么要把擎天社交给我呢？”

    林傲沧叹了口气，站起身，望着远方，缓缓说道：“我现在年纪大了，身体也一日不如一日。让我再去管理擎天社，我是心有余而力不足啊！

    我不希望看到我自己打拼下来的基业又毁到我的手里，所以我希望找到一个人，一个有能力有担当的人来替我将擎天社的基业发展下去。

    而你就是我要找的人，其实从很久开始，我就开始注意你了，我想你也应该知道了。

    现在证明，我的眼光的确没错，你很优秀，而且能力很强。我很满意，所以我觉得是时候把擎天社交到你手里的了……”

    听到林傲沧的一番话，叶飞陷入了沉思。

    这突然间掉下来的大馅饼，并没有把他砸晕。

    相反，他感觉自己肩上的责任是沉甸甸的。

    林傲沧该有多相信自己，才会把擎天社的上万兄弟交给自己。

    林傲沧转头看向叶飞，继续说道：“叶飞，我希望你能答应我，希望你能接手擎天社，希望你能带领擎天社的兄弟们走得更远……”

    “林先生，如果我答应接手擎天社，那你怎么办？”叶飞问道。

    “我准备带着我的老婆和孩子出国养老，过一过平淡的生活。

    前半辈子，我一直在为事业打拼，对我的老婆和孩子关心不够。所以，后半辈子，我想把重心转移到她们身上去。

    江湖上的事，我就不再参与了，以后这天下就是你们年轻人的了……”林傲沧淡淡地说道。

    急流勇退，对于林傲沧这样的枭雄来说无疑是最好的选择。

    林傲沧是个聪明人。

    不过，并不是谁都能做到像林傲沧这样，愿意舍弃如今的权利和地位，甘愿做一位富家翁。

    不过，这件事对于叶飞来说也算是好事。

    如果林傲沧没有选择把擎天社交给自己，那日后自己定然会和林傲沧兵戎相见。

    叶飞自然是不希望看到这样的事情发生。

    毕竟，对于林傲沧，他还是很尊敬的。

    叶飞深吸一口气，没有再矫情，而是点点头，一脸郑重地说道：“好，林先生，我答应你。”

    “好好好，叶飞，好样的！”

    林傲沧拍了拍叶飞的肩膀，笑着道：“这几天我会处理一点事情，然后举办一个仪式，到时候我会当着所有人的面，把擎天社交给你。”

    “行吧，林先生，你说怎么做，到时候我配合你就行了。”叶飞点了点头。

    林傲沧满意地点点头，说道：“叶飞，时间不早了，留下来吃个饭吧！待会我带你在北区转一转，带你看看我们擎天社的产业。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后和林傲沧一起在庄园里吃了个饭。

    也许是因为高兴，林傲沧拉着叶飞喝了点酒。

    吃过饭后，叶飞和林傲沧来到了庄园外面。

    一辆黑色迈巴赫已经停在了门口，司机正恭敬地站在车门旁边。

    林傲沧和叶飞上了车，然后离开了云海山庄。

    后面还跟着几辆车，都是林傲沧高价聘请的保镖。

    这一路上，林傲沧都为叶飞介绍着擎天社旗下的产业。

    有KTV、酒吧、夜总会、酒店等等，有很多产业都被林傲沧洗白，看起来也非常正规。

    不得不说，擎天社是真的很有钱，而且底蕴比龙门要深的多。

    逛了几家夜总会和酒吧后，林傲沧问道：“叶飞，你会玩枪吗？”

    “会一点。”

    叶飞点点头，问：“怎么了，林先生？”

    “呵呵，是这样的，我们擎天社在上个月新开了一家实弹射击俱乐部，所以我想带你去看看，如果你感兴趣，也可以去玩玩。”林傲沧说道。

    “实弹射击俱乐部？”

    叶飞愣了下，说道：“林先生，这样的俱乐部应该不好开吧？”

    “的确有点麻烦，不过几经兜转，总算是开起来了。”

    林傲沧笑了笑，道：“毕竟现在的年轻人对这些也挺感兴趣，所以我就搞了一个这样的俱乐部。”

    “行吧，林先生，那我们去看看。”叶飞点头答应了下来。

    “小陈，去烈火射击俱乐部。”林傲沧对司机说道。

    “是，林先生。”

    司机小陈点点头，而后调转车头，朝着烈火射击俱乐部驶去。

    十几分钟后，车子停在了一栋大厦前面。

    大厦的十楼上挂着一个巨大的广告牌，上面写着‘烈火射击俱乐部’几个大字……

