    浑天训练场、虚始拍卖行开遍天澜界每一个星系，叶星之前就对其背景有过猜测。

    “三大圣地聚集了我们人族大量强者，在人族建立之初便已经存在，就算是强大的世界之主在其面前都不敢放肆。”君羊继续说道。

    叶星震撼，超过不死府主的世界之主在时空城、浑天殿、虚始塔面前都不敢放肆，那三大圣地的实力完全可以想象到有多么恐怖！

    “三大圣地都是轮流来选拔天才，这一次是圣地时空城选拔。”君羊微笑道。

    闻言，叶星心中微动。

    按照以前鑫宇所说的，世界之上之上势力，也就是时空城、浑天殿、虚始塔选拔的每一位选拔的天才都有达到不死境的天赋，人族已经存在了不知道多少岁月，那选拔的拥有不死境天赋的天才也是一个惊人的数字，完全可以想象一下漫长岁月三大圣地累计了多少强者！

    一位位不死境强者诞生，寿命永恒，而这些在不断积累！

    “君羊灵主，我想问一下，皓元世界有几人能进入圣地时空城内？”心中想着，叶星忽然问道。

    “这个很难。”君羊想了想道：“人族世界之主势力足有上万，但是每一处三大圣地选拔的最多不超过一千。”

    “不超过？”叶星一愣。

    “对，像人族三大圣地，不达到一定天赋他们是不会吸纳的，最多的一次天才选拔他们吸纳了九百三十七人，最少的一次只吸纳了两百二十八人。”君羊说道。

    “这么少？”叶星疑惑。

    上万世界之主势力，最多的一次相当于十个世界之主势力中出现一位天才，这概率太低了。

    “哈哈，那等势力培养天才都是针对一位位天才的特点，专门性进行培养，他们最基础的目标就是让其突破到不死境，甚至更强，没有一定的天赋是根本进不去的。”君羊笑着道。

    “你们也不用想了，三年后基本上大家也就是走个形式，之前十次选拔，我们皓元宫也只有两人进入到了圣地中。你们安心待在皓元宫内修炼就好了。”

    就算现在皓元宫内已经存在的天才，基本上都不可能再进一步。

    “我和小鱼一点机会都没有么？”叶星忍不住问道。

    “就你们现在的实力再扩大一倍，也没有机会。”君羊摇了摇头。

    “好了，安心的等待吧，你们也别抱什么期待了。期待越大，失望越大。”君羊显然不打算再说什么。

    他离开了这里，剩下叶星与林小鱼默然站立，久久无言。

    显然他们都被君羊说的信息震撼到了，或者说是打击到了。

    忽然，叶星笑了。

    “小鱼，我忽然发觉我挺贪心的，我已经进入到了皓元宫内，这是世界之主势力，三千位面只有三千人进入。这已经是巨大收获了。现在听到了更强的人族三大圣地，我竟然还想进入其中。”叶星笑着道。

    以前他认为加入不死家族已经是巨大成就了，现在连世界之主势力都不满足。

    连世界之主都不敢得罪三大圣地，他当然无比渴望加入。

    “叶星，这是人之常情。任何一人都想要加入更强势力。”林小鱼轻笑道。

    “对，不对三大圣地吸收天才的概率那么低，我们成功了最好，就算不能成功，也没有什么好遗憾的。加入皓元宫，我们的起点已经领先无数人了。”叶星点了点头，脸上恢复了平静。

    他心中诸多纷杂情绪收敛，不再为加入时空城的事情烦心。

    “叮！”

    话语落下，忽然叶星和林小鱼的腕表同时响了起来，他们迅速点击开，眼中顿时露出了喜悦之色。

    “第三道考验的奖励到了！”

    点击查看自己信息，叶星脸上顿时露出了激动之色。

    “1308700皓元点！”

    奖励并不是什么资源，仍然只是皓元点。

    完成第二道考验，叶星得到了1300皓元点，现在这皓元点数量增加了上千倍！

    “若是地球有很多人突破到道则境，这些皓元点购买的道则灵液足以使得四千多人迅速达到道则境巅峰！”

    仅仅三百皓元点就可以兑换完整的一套道则灵液，可以使道则境初期人员仅仅六百天时间达到道则境巅峰！

    叶星查看着诸多信息。

    皓元点多了后，又有很多东西可以兑换。

    “九阶兵器寒云枪：1500皓元点兑换。”

    “十阶兵器火云剑：13000皓元点兑换。”

    “十阶兵器血饮狂刀：13500皓元点兑换。”

    ……

    叶星看向了兵器一栏，眼中微惊。

    “竟然有这么多强大的兵器兑换？”

    要知道，一般虚空境强者使用的是八阶兵器，这种层次兵器在天澜界只有一些高级文明星系才有售卖。

    至于九阶兵器则是真灵境强者使用的，天澜界根本没有卖的地方，偶尔出现在拍卖行都会被卖出天价。

    至于十阶兵器更是顶级真灵境强者使用的，更是罕见。

    像银河系那器源宗遗迹空间内可以得到兵器，但是最高也只有九阶兵器。

    现在这兑换列表上九阶、十阶兵器众多，只要消耗皓元点就可以兑换。

    以叶星手中皓元点，甚至可以兑换上百件十阶兵器！

    “不愧是强大的皓元宫，宝物众多！”叶星暗叹。

    除了兵器外，甚至还有关于炼器的秘籍，不过叶星对此不感兴趣，直接略过。

    “嗯？”忽然叶星看向了一处，这里是秘籍一栏。

    “金源棍法：巅峰不死境强者创造，适合领金系道则的人员施展，共分为三重…售价110000皓元点。”

    “凌宇剑法：巅峰不死境强者创造，适合领悟空间、风系道则的人员施展，共分为五重…售价130000皓元点。”

    ……

    诸多信息显示出来。

    “竟然都是巅峰不死境强者？这些强者实力离世界之主只有一步之遥么？”叶星心中暗暗道。

    他知道天澜界的金魂、源蓝、昆阳三人都只是最普通的不死境强者。

    叶星又看了一下，忽然目光停在了一处。

    “万玄剑阵：100万皓元点。阳宇宫主创造，适合领悟空间、生命道则的人员施展。空间道则无形，生命道则绵绵不绝，完美组合。”

    “剑阵分为五重，一玄剑阵，十玄剑阵，百玄剑阵，千玄剑阵，万玄剑阵。”

    “天玄境施展出第一重，同阶天才几近无敌！”

    “道则境施展出第二重，同阶天才几近无敌！”

    “虚空境施展出第三重，同阶天才几近无敌！”

    “真灵境施展出第四重，同阶天才几近无敌！”

    “第五重施展出，实力可匹敌不死境强者！”