    数百条粗壮触须在夏天明的操纵下，小心翼翼将近百吨重的弹头给拆卸下来，安稳放在了地上。

    弹头里面蕴含着由马脸星科学家研究出来的大气改良剂，引爆后将会在星球大气层炸开，迅速扩散至全球，从而改变大气含量等等。

    很明显，夏天明要通过这颗大气爆弹，将黑光病毒净化整颗星球。

    做法和上个世界差不多，但只会比上个世界的安布雷拉公司基地的火箭更快速高效！

    把里面的大气改良剂整个抽出来后，夏天明将大量黑光病毒注入进去，最后重新再释放出工具触须把弹头给完整装了回去。

    接下来只需把这枚超级大气爆弹给填装在不远处的超级大炮里。

    因为这枚炸弹太过承重，运输比较麻烦，所以发射大气爆弹的超级大炮就在几公里之外。

    本该需要整个马脸军团共同协作输送的超级炸弹，现在仅需夏天明一个人便能够完成。

    只见他先释放出柔软且富有韧性的病毒菌毯包裹住炸弹底部，防止其在拖拽过程中因摩擦和碰撞发生意外。

    随后病毒菌毯上鼓起了一个个孵化卵，数量五百个之多！

    夏天明将病毒养分输入这些孵化卵，并注入从利维坦基因中获取的泰坦基因，提前催生出百头泰坦猎手！

    因为有着泰坦基因，这些泰坦猎手每一头直立起来都近十米高，浑身充满爆炸性肌肉，爪尖锋利无比并待有倒钩，能够固定住自己。

    最后，夏天明释放出数百根粗壮的病毒触须，缠住超级炸弹的一端后，另一端则连接在泰坦猎手们的背上。

    这样一来，血肉运输车便制造好了。

    夏天明则像是一个来自资本家的监工，看着数百头泰坦猎手将这枚超级炸弹拖至目标点。

    由于黑光生物不会疲惫也不会喊累，埋头一个劲的拖着炸弹狂奔。

    五公里的距离，不到五分钟，重达万吨的大气爆弹便被拖到了超级大炮填装口！

    中途有遇到那些试图反击的马脸士兵，都被夏天明给提前解决了。

    他没有亲自参与搬运，就是为了防止这种意外情况发生。

    把大气爆弹推送进超级大炮填装口后，夏天明回收了这些“搬运工”，紧接着展开黑光之翼，迅速飞回到指挥部那破败的作战中心层。

    他坐在本该是军神的专属座位上，凭着它提供给自己的记忆，开始对着操作台一顿熟练敲打。

    将目标锁定为那颗湛蓝色美丽星球，夏天明把手伸向那发射按钮时迟疑了一下，最终还是按了下去。

    随后便通过外星人的作战指挥中心监控，看着那颗被灌满了黑光病毒的大气炸弹，发射向了地球，在大气外层爆炸，一切都将因此结束……

    那些被侵略地球的各种外星人给残忍折磨的人们，都将因此得到净化，病毒赋予了他们反抗的能力。

    当然，地球生态也将会转化成黑光生态。

    只不过夏天明现在没有机会去见识地球因自己而改变的样貌了。

    因为久违的系统再次从视线里出现。

    【叮~星球净化任务达成，该星球已成为黑光病毒培养皿，你将有机会重新回到这里，或者拉上整颗星球，对其他宇宙实行净化。】

    又是和上次一模一样的提醒，说自己有机会回到上个世界，可却没具体怎么说该回去。

    夏天明倒也十分好奇生化危机那个世界的地球现在已经变成什么样子了。

    出现了这个提示之后，这就表明接下来又该马不停蹄的进入下一个世界了。

    然而这一次，却仿佛出现了卡顿一般，系统久久没有把自己传送走。

    突然！

    夏天明的视野一黑，当再恢复时，自己已然现身在一个无比巨大的白色房间！

    房间中央站着一个数百米高的雕塑，但是在雕塑上出现了百般变化的多张面孔！

    这些面孔不断变化出各个人类历史上所出现的名人外貌，爱因斯坦、巴金、秦始皇、甚至还会变成已经灭绝的恐龙形象，异常诡异！

    除了夏天明之外，这房间里还有毒液、冈八郎、玄野计、以及各国总统等等杀戮小队成员或者是在地球上的有权势之人！

    冈八郎见到夏天明和毒液出现在这，当即露出震惊神情，随后下意识想要拿出武器发起攻击，但武器却在手上凭空消失了。

    而报复心极强的毒液见到这个大阪队长后，也狞笑着想要过去把他撕碎，但是身体却突然间动不了，除非杀戮的想法消失，它才能够恢复正常行动。

    “欢迎来到真理之屋，也恭喜你们成功抵抗了马脸星人的入侵，虽然主力是一个来自其他位面的旅行者。另外，你们如果有什么想问的问题，我可以为你们解答。”

    突然，多面雕像上的多张面孔开口说话了！

    而它口中最后那句“来自其他位面的旅行者”，令夏天明一下愣神，它说的是自己么……

    “您就是一直为我们提供科技力量的神明吧！！非常感谢您为地球所做的一切，您把我们召唤在这，是还有什么交待吗？我们一定会完成您发布的任何指令！”

    一个德国老头突然对着多面雕像跪拜起来，眼泪婆裟的颤巍说到，十分的激动。

    而这个老头，正就是黑球GANTZ的创造者。

    “我不是你们人类描述的神，只是比你们更高级的文明，如果按照你们地球人卡尔达肖夫划分的宇宙文明Ⅰ-Ⅲ型来算的话，我们对你们来说是超越Ⅲ型的存在，或者说是更高几个维度的存在，我们的本体如果在你们面前现身的话，你们全都会承受不住爆体而亡。”

    多面雕像如此说到，从它的话来看，这个雕像只是一个传话器而已。

    这时玄野计也忍不住问道：“请问你们为什么要帮助地球？”

    然而接下来多面雕像的一番话，却让在场所有人震惊不已和难以置信。

    “帮助？我们并不是算是帮助地球，我们没有你们人类那些所谓的感情，只是在维持宇宙间的平衡，随手施舍的一滴水罢了。傲慢的人类啊，你们以为自己在宇宙中是最特殊，其实并不是，在更高维度的生物眼里，只是一个即将被白细胞啃噬的细菌罢了。即使你们人类灭亡千万次，在我们的视角里都微不足道，就像是你们用肥皂洗手的时候，会在意细菌的消亡吗？但完全没有了细菌又不行，这就是我们对你们的看法。”

    众人……

    我们人类……只是细菌吗……

    “我是来自什么地方，而我的系统又是什么？”

    这时，夏天明看着多面星人，语气平静的开口问到，想要看看这个所谓的神明是否能够解答的出。

    “你好夏天明，来自其他位面的旅行者，你是来自无限个位面中的一个，你也并不特殊，像你这样的旅行者还有很多，他们都被所谓‘系统’或是‘金手指’所蒙蔽。那‘系统’只不过是和我们一样的高维度者，或许比我们高级，或许没有，但那些‘系统’都可以被称作为高纬度玩家，随机挑选一个位面的幸运儿带到各个位面去征战，明面或暗中赐予其各种帮助，就像是你们人类玩游戏时给角色提供的装备一样，看着角色一步步强大并通关，会给玩家带来成就感，至于游戏角色死亡，也没有多大影响，大不了重开新建一个游戏角色。而你，就只不过是无数旅行者游戏角色中的一个。”

    夏天明……

    我只是一个……高纬度玩家的游戏角色？

    这番话令他瞳孔震颤起来，从获得黑光病毒后，这是夏天明第一次产生情绪上的波动！

    没有谁能够接受自己成为一个玩物，只是供他人消遣娱乐！

    其他人则没有听懂多面星人说的什么意思，什么系统，什么玩家，什么金手指？？？

    其实如果把夏天明比作游戏角色的话，那这帮人就是所谓的NPC，而敌人则就是游戏角色升级变强过程中所遇到的小怪或者BOSS，是一个比游戏角色还低级的存在……

    突然！

    夏天明手臂化作一条巨大鞭刃，狠狠抽向了这座多面雕像，想要看看它到底是不是在装神弄鬼！

    结果鞭刃还未接触到雕像，却忽然定格在离雕像不到半厘米的距离，无论如何他的攻击都不能再前进一步！

    啪嗒！

    随后，夏天明突然炸开成一团血雾，整个人消散在空气中，仿佛没有这个人的存在！

    而毒液也在这一瞬间失去了对主人的信号，目瞪口呆愣在原地。

    三秒后，在夏天明爆炸的地方，突然无数血雾再次凭空显现出来，并重新凝聚成他的样子，仿佛刚刚什么也没有发生过。

    但是夏天明能够知道，自己刚刚死过一次了，是彻彻底底的死去……

    “看到了吗，我们想要杀死你或者复活你，仅需一个想法便能够做到。”多面雕像十分打击的说到。

    夏天明则已经说不出话来了，就这样一直呆站在原地，不知在想些什么……

    这时，夏天明的‘系统’提示再次出现。

    【已排除意外因素，传送即将再次开始，下一个世界——寂静岭】

