    “言儿，我们找个地方，融合灵火吧？否则，你不在我身边，我实在放心不下。”

    凌霄揉了揉苏言头顶的青丝，后者顿时甜甜一笑，“好呀！公子，那我们回悟道城吧？”

    “不行！城中耳目众多，我有一个好去处，你闭上眼，我带你去。”

    凌霄故意卖了个关子，而苏言当即乖巧地闭上了眼睛，一副期待模样。

    “嗡。”

    嗡鸣声乍响，苏言只感觉脑中晕眩，还不等她细细体会，凌霄的声音已经从耳边传来。

    “好了，可以睁眼了。”

    凌霄淡然一笑。

    苏言睁开眼眸，俏脸上带着一丝诧异。

    只见此时，出现在她眼前的，是一片荒凉至极的大地。

    没有生命，没有色彩，整片天地，是一种创世之初的萧索。

    头顶虽有烈日，可那种光芒一点都不温暖，甚至落在皮肤上有些淡淡的酥麻。

    天地尽头，一轮黑月略显阴森。

    此时两人似乎站在一座山峰之上，而在山下一处平坦大地上，数十道人影正在忙碌着。

    开山，取石，似是在修建什么。

    只是！！

    就在苏言目露疑惑之时，却突然发现，那浑身绽放神光，如同奴仆一般的几人，竟然…全是神帝神王境界的强者！！

    而且…还有些眼熟？

    “这是追随我的一些强者，这里将会成为我的道统根基，也会…成为我们的家。”

    凌霄温和一笑，牵住苏言玉手，朝着山顶走去。

    此时他这方域界，虽浩瀚无比，却没有半分灵气。

    不过…据说西疆之地龙脉众多，到时候…

    呵呵。

    凌霄曾仔细查探过，域界之中，共有九条山脉，纵横整域。

    而刑深等人修建宫殿的地方，正在九脉汇聚之地，也就是此域的正中位置！

    只要他找来九条龙脉，放入山中，这处域界，就将成为修炼圣地！

    哦。

    好像八条就够了。

    毕竟，元岳圣地，灵气浓郁，显然蕴含灵脉。

    “言儿，我们开始吧，我先传你古法。”

    凌霄眼中魂芒闪烁，而苏言只感觉识海一颤，一篇金色古文瞬间浮现而出。

    “我研究过这古法，你这样…”

    整整一个时辰，两人耐心地研习焚经。

    而以苏言的悟性天赋，自然也没有耗费太多时间。

    自始至终，她都没有问凌霄这是何地。

    毕竟，每个人都有秘密。

    他既然带自己来此，就是对自己最大的信任！

    “言儿，准备好了么？”

    凌霄脸色有些凝重，尤其是看到苏言眼中的紧张，心底更是忍不住嗤笑一声。

    这天地灵火虽是至凶之物，可从来没听说过烧死了哪个天命之子。

    能被烧死的，皆是龙套反派而已。

    换句话说，以苏言身上的气运，比那林锡都高，又怎么可能如此轻易地死在此处？

    当然，该配合你演出的我，自当尽力！

    “公子…所以林锡还是死在了你的手里对么？可他身后的神帝…”

    “无妨，这些你无需考虑，我自能应对，你只需安心融合灵火。”

    凌霄摇了摇头，脸色莫名有些凝重，“准备好了，就开始吧。”

    “公子…”

    苏言明显有些不安，美眸中竟有几分诀别之意。

    “放心，不论发生什么，我都不会离开你的，我会守在你身边，有我在，你绝不会有事的。”

    凌霄伸手，捏了捏苏言的俏脸。

    闻言，后者眼中顿时涌出一抹感动，轻轻颔首，最终将那赤火从乾坤戒中取了出来。

    “轰！”

    恐怖的炙热，瞬间席卷了整片天地。

    凌霄眼眸微凝，手掌猛然挥下，只见一股氤氲水汽化作结界，将整座荒山笼罩。

    “言儿！加油！吃下去！”

    “公子，今日我若身死，就将我…葬在此地！”

    苏言凄楚一笑，终于不再犹豫，将那灵火整个融入了体内。

    “轰！”

    一股令人心悸的诡异波动，瞬间自她周身散开。

    只见在其身外，火芒与寒气交织缠绕，彼此吞噬，一时竟落入了僵持。

    凌霄手掌在苏言眼前一晃，见她已完全陷入修炼，当即转身朝着山下行去。

    “帝君！”

    “主上！”

    望着那从半空落来的身影，刑深与火恒停下手上动作，立正站好，深深拜下。

    “辛苦了！”

    凌霄点了点头，转头看向身前古殿，以及一道通天石阶。

    此时整座大殿已初具规模，而那石阶也有数百丈的高度，想来再有数日，就可修筑完成了。

    到时候这里…嘿嘿嘿。

    “为主上办事！不辛苦！”

    刑深、火恒再次立正，身形笔直地道。

    “嗯，继续吧。”

    凌霄转身，身影瞬间消失在了原地。

    “系统，出来！”

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主，古族凌族传人，天魔殿前扛把子。”

    “神体：天魔真身第二转（禁忌体质）。”

    “修为：神将三品。”

    “灵宝：太古魔刀（品阶不详）、八荒琉璃镇魔塔（通天之宝）、星辰帝袍（上品道器）、太虚白莲（中品道器）、嗜血鬼珠（品阶不详）、紫金神锤（上品道器）…………”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）天魔之眸（血月禁域）、摄魂古术（禁术）大荒囚天印（魂技）焚经（太古帝王炎）。”

    “道则：雷霆（圆满）、剑道（圆满）、风（领悟）、水（显盛）、火焰（领悟）、混元（领悟）、黑暗（圆满）、杀戮（显盛）。”

    “灵兽：太古魔龙（破妄境中期）。”

    “天命之身：铸就进度1%。”

    “气运值：3200。”

    “反派值：30000。”

    “嗯？破妄中期？！”

    凌霄明显吓了一跳，花花这个狗东西，这睡着睡着，就破妄中期了？

    “花花！”

    “嗡！”

    凌霄只感觉大腿一凉，只见花花身影瞬间出现眼前，一双狗眼闪烁茫然。

    “你说你都破妄中期了，居然还不能化形张口？你是不是天生有疾？”

    “啊呜！”

    花花呲牙咧嘴，佯装出一副凶狠模样。

    “我这里有个好东西，或许能助你修为再度突破。”

    凌霄淡然一笑，而花花眼中顿时闪烁一抹贪婪。

    之前苏言臣服，系统曾奖励了他一滴圣龙精血。

    这东西，虽是锻体的至宝，但凌霄的天魔真身，本就是世间最强的神体。

    所以这滴精血，他用处不大，倒不如给花花，说不定能助它踏出神将，化形结丹。

    毕竟，上古这些大妖，血脉着实恐怖，一枚六品神丹，仅仅令它突破到了破妄一境。

    可…如今一头破妄妖兽，对凌霄的作用，也就只能充当坐骑。

    可坐骑这东西又不是必需品，若是这圣龙精血再不能令花花突破神将，那就可以考虑龙肉全席了。

    吃了我的，我不用你吐出来。

    我再吃了你便是了。

    “想要啊。”

    凌霄摸了摸花花的狗头，抬头看了一眼远处的一片大泽，“不如你先给我表演一个…龙吸水？”				

