    传说天地之初，浑沌如鸡子，阴阳不分，清浊相杂，有巨神盘古生于其，开天辟地，乃有这浩瀚天地，芸芸众生。

    天地悠悠，白云苍狗，上有青天下浩土，浮生如梦，人世间光阴悄然而来，悄然又去，惘然而不知所踪。沧海桑田，后人看去，仿佛只在翻掌之间。便是那千年前繁华无比的兴盛名门、风流人物，如今也早做了昨日黄花东逝水，不见踪影，只令后人闲时读书，偶至凭吊时，方才有几声感慨叹息。

    自古传说，青天之上，有九天仙界，浩土之下，乃黄泉冥府，却也无人亲眼见过，千万年来，只在这虚无缥缈间幽幽流传着。只有人世间这一片神洲浩土，无边无际，浩瀚无极，亿万生灵同生共长，在这天地之间繁荣兴盛。

    方今之世，道法昌盛，人人向往长生大道，梦寐那脱轮回，修仙之说也因此越深入人心。普天之下，修真门派大大小小难以计数，小至数人小派，大则占据万里灵山门徒万千，势力庞大者亦在所多有。众生芸芸，熙熙攘攘，千万年下，在无数英才俊杰前赴后继的修持探索，流传至今，早已是百花齐放万般功法，千头万绪，容后细说。

    神洲浩土如此广大，虽有亿万人口，所居之地纵横千万里，亦不能穷尽浩土全地。今之人将所居广袤肥沃生息之地称为土，而在土之外，东为沧海，西乃蛮荒，南为巨泽，北乃冰原，这四处无不是人迹罕至的浩瀚广袤之地，据说每一处之广大都胜过土，只因妖兽横行，天险绝地无所不在，艰险难测，非大神通修士不能探秘，是以长久以来都神秘难言，非常人能知根底。

    ※※※

    且说土西南，有一处赫赫有名的凶险之地，名叫“万妖谷”，虽以谷名，实际上却是一个绵延数万里的巨大盆地，其山川密布，灵气浓郁，单是千里以上的灵秀山脉便有数条之多，本是极好的一处修真福地。只是不知何故，如此灵山福地自古以来却聚居了无数妖兽，其凶恶强横之属不可计数，便是神通广大的修士进入此地，也多有陨落者；而绕着着巨大盆地边缘常年都有一道红黑色剧毒瘴气，当地土人称之为“瘴壁”，高达五十余丈，犹如一座城墙般将万妖谷严严实实给围了起来。

    此瘴气剧毒无比，不要说常人沾染少许即死，便是修行神通道法的修真之士，若无防护遇上了也是凶多吉少，所以这样一个地方便成了天下间有名的险地。

    千百年下，万妖谷的凶名日盛一日，并且那万妖谷妖兽众多，其颇有几种天赋异禀的，居然能够不惧毒瘴，穿过瘴壁为害人间，是以万妖谷周边的普通百姓都早已离开，或远离此地，或迁入了万妖谷周围十几个大城之，又或是托身于修真门阀的灵山宗门庇护下，仗着坚固高墙和许多聚集的大神通修士的护卫，这才能安心生活。

    只是万妖谷妖兽虽然凶残危险，却是对普通百姓所言，在那些修炼道法的修士眼，妖兽们一身是宝，反而对修真人士助益极大，特别是高级妖兽所产出的精华妖丹，更是众多修士趋之若鹜的珍品。除此之外，万妖谷灵气浓郁，盛产许多珍贵灵草材料，也同样令人垂涎三尺。

    正因如此，万妖谷吸引了大量修真人士来此猎宝，甚至有不少修真门派直接迁入此地，因此也让万妖谷附近的许多城池繁荣起来，经过数百年来展，如今在万妖谷周边这一片广袤之地已颇具气象，光是修真门派大大小小便过了三百之数，零散修士更是成千上万。