    梦凝霜深吸了一口气，对着秦帝说道：“我和陆血屠都是伏魔人，既然你知道侍魔村，知道侍魔人，应该也知道我们存在的目的吧？”

    侍魔人又称之为偷尸人，伏魔人却伏不了魔，杀不死魔，唯一能做的，就是阻止侍魔人偷尸。

    在侍魔人偷到尸体前，毁掉尸体。

    “作为伏魔人，更好的阻止魔族数量增加，毁掉尸体，终究是治标不治本，想要一劳永逸，最好的办法就是铲除所有侍魔人。”

    “魔族被镇压在侍魔村，魔族繁衍的途径就是尸体，魔族又无法离开侍魔村，能提供尸体的就只有侍魔人了。”

    “杀光侍魔人，也算是从根本上解决了问题。”

    其实真正的根本解决问题，就是直接灭了魔族，就算灭不了魔族，最好是能够毁掉侍魔村的血池。

    血池。

    死而复生成魔的关节。

    没有了血池，就算魔族获得再多，再强的尸体都没用。

    无法复活成魔。

    只要没有新魔再生，魔族永远都别想冲破镇压。

    那时候，你想要尸体，都给你，都给你。

    行了吧？

    可想毁掉魔族血池，真的不比直接灭了魔族来的轻松。

    那也不是毁掉魔族血池，而是给魔族提供人口的。

    至今为止，但凡进入侍魔村的高手，非侍魔人，也就秦帝一个人活着出来了，其他人全都成了魔。

    也就霍鸿宸和欧阳家的老祖宗例外。

    毁掉魔族血池不现实。

    那就杀光侍魔人。

    只要没有了侍魔人添乱，那伏魔人也就没了存在的必要。

    大家都很轻松，该干嘛干嘛。

    不用时刻关注哪里有尸体，有可能被侍魔人偷走。

    猎杀侍魔人也就成了伏魔人的重要目标。

    “侍魔人是我们伏魔人，也是整个人类的死敌，一旦让我们确定了侍魔人的身份，我们必杀之。”

    梦凝霜继续说道：“侍魔人也知道，自己的处境非常的危险，一个个的也都非常的谨慎，隐藏的非常的好。”

    “想发现一个侍魔人，实在是太难了。”

    “有的侍魔人就在你身边，也许和你还是朋友，甚至是夫妻。可即便如此，你都很难发现其就是侍魔人。”

    “为了杀光侍魔人，我们伏魔人也一直在努力。”

    “直到一个月前，我们终于确定，青帮的老大，墨一，其实就是三十二名宗师境侍魔人的魔一。”

    “为了防止打草惊蛇，也防止暴露伏魔人的身份，我们便让陆血屠以血蓟帮老大的身份，以扩张血蓟帮，让血蓟帮成为华夏国地下，唯一地下势力为掩护，对青帮老大，魔一，进行了偷袭。”

    “只是可惜的是，这次暗杀失败，而为了不暴露陆血屠的身份，我们伏魔人也没有继续对魔一动手。”

    伏魔人在确定侍魔人后必杀之，但同样，侍魔人在发现了伏魔人后也一样对待。

    彼此是死敌，是无法调和的。

    不是你死，就是我亡。

    所以，每一个伏魔人，侍魔人，都不会轻易的暴露自己的身份。

    现在面对的是秦帝，京城三大家族之首，秦家的大少爷，陆血屠和孟凝雪才没有否认自己是伏魔人的身份。

    否则……

    还不直接把秦帝给打失忆了？

    毕竟，无论是侍魔人，还是伏魔人，一旦暴露了身份，那可都是非常危险的。

    就好比陆血屠，他是以血蓟帮老大的身份，以想要统治华夏国地下势力为目的，这才偷袭魔都青帮老大，魔一。

    如今虽然暗杀失败，但魔一并不会怀疑陆血屠的身份，只会认为陆血屠想要统一华夏国的地下势力，是在拿魔都青帮开刀。

    当然了，就算魔一知道了陆血屠是伏魔人的身份，他也不会轻易再对陆血屠动手，更不会联系其他侍魔人对付陆血屠。

    不然，被重伤，又遭到了魔气入侵的陆血屠，怎么可能坚持到现在？

    早就遭到其他侍魔人袭杀了。

    至于原因，其实很简单，陆血屠被重伤，又遭到了魔气入侵，根本就活不了多久，就算魔一不动手，陆血屠也必死无疑。

    这是其一。

    更为重要的是，魔一又不知道，陆血屠已经知道他是侍魔人的身份，如果这个时候联合其他侍魔人对付陆血屠，那不是主动暴露自己是侍魔人的身份了吗？

    同理。

    伏魔人也没再继续对青帮老大动手，为了就是怕，一旦动了手，陆血屠是伏魔人的身份暴露。

    这也是为什么，梦凝霜也在京城，却偏偏让陆血屠对青帮老大动手，却没有跟陆血屠联手的原因。

    让陆血屠来对付青帮老大，魔一，容错率高。

    无论成功还是失败，都是地下势力之争罢了。

    毕竟，陆血屠这个血蓟帮老大的身份，对伏魔人来说，作用还是极大的。

    “那如此说来，魔都的青帮老大，魔一，并不知道陆血屠是伏魔人，现在的魔一，还在魔都青帮了？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“如果是这样的话，问题也就变得简单了。”

    倘若在陆血屠暗杀魔一失败后，其他伏魔人对魔一动手，无论成功还是失败，对陆血屠来说，都是麻烦事。

    成功了。

    魔一被杀。

    可伏魔人不一定知道魔源，就算知道魔源，也无法消除，除非在伏魔人中有修真者，而且，刚好参与到了杀魔一的行动中。

    否则，没人能够灭掉魔源。

    而一旦失败了。

    魔一在知道自己是侍魔人的身份暴露后，必然不会继续留在青帮做老大，毕竟，伏魔人是不会放过他的。

    为了保命，魔一定然会躲起来。

    到时候你让秦帝到哪去找魔一去？

    还是在三天之内。

    不可否认，陆血屠的运气还是不错的，除了有一个不想让他暴露的组织，更是有一个好儿子。

    不然，陆血屠就真的没救了。

    “如果不出意外，魔一应该还在魔都青帮。”这时，陆血屠开口说道：“魔都青帮对侍魔人来说，也非常的重要，作为地下势力，可以做很多事，而不被我们伏魔人怀疑。当然，前提是魔一没有暴露的情况下。”

    “嗯，大体情况我已经知道了，现在我还有两个问题。”秦帝的脸色一正，“第一，魔一是什么修为？第二，也是最重要的，你们伏魔人，有没有在不见山挖走一具尸体。”

