    无奈的笑了笑：“让你走不走，现在倒好，跟小爷死一块儿！”

    “不知道的，还以为咱俩是两口子呢！”

    见这小子死到临头了还有心思开玩笑，沐轻烟苦笑着摇了摇头。

    “哎...看来...终究还是躲不过去啊...”

    转头看向南燕兮，沐轻烟温柔一笑：“小家伙，小时候看着齁丑，没想到长大了还挺帅！”

    “切，丑不丑的你又没见...哎？你啥意思？”

    南燕兮忽然反应过来，一脸疑惑地看向沐轻烟。

    见他这副表情，沐轻烟凄然一笑：“其实...我姓莫...”

    “好多年前的事了...呵呵...我自己都忘了呢...”

    说完，便缓缓的闭上了眼睛。

    姓莫...姓莫...南燕兮嘴里一遍遍低估着...

    此时，那怪物已经来到了近前，害人的大爪子高高的举了起来。

    “肉...吃肉啦...好饿...”

    爪子落下的瞬间，南燕兮忽然一个翻身，将沐轻烟护在了身下，紧紧地抱住了她。

    身后，劲风传来，直袭他的后脑。

    两人紧紧拥在一起，绝望又安详的闭上了眼睛。

    忽然！

    一阵破风之声骤然出现，紧接着南燕兮觉得身子一轻。

    包括怀中的沐轻烟，被人整个提了起来。

    还未说话，却忽然眼前一个黑，失去了意识。

    ......

    “燕兮...燕兮...快醒醒！”

    耳边有人一阵阵的呼唤着自己的名字。

    南燕兮逐渐恢复意识，慢慢地睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一盏昏暗的油灯，还有沐轻烟那美艳的脸庞。

    “嗯...沐姐姐...你没事？”

    沐轻烟上前，将他慢慢扶起来。

    这时候南燕兮才看见，沐轻烟手上竟然被戴上了镣铐。

    心中一惊，下意识伸手，却发现自己手上竟然也有。

    而且，南燕兮一提气，才发现不对，自己的内力竟然被封了。

    看沐轻烟那有气无力的样子，只怕也是如此。

    “这...什么情况？”

    闻言，沐轻烟也是一脸问号的摇了摇头：“我也不知道...”

    “一醒过来就这样了，内力也被封了。”

    听她这么说，南燕兮起身观察了一下周边环境。

    这是一件昏暗的牢房，除了那盏油灯，几乎没有别的光线。

    感觉...应该还是在地下。

    现在这情况，自己肯定是得救了，但安不安全...却得两说。

    手上的镣铐虽然锈迹斑斑，但却很结实。

    现在二人没有内力，根本不可能打开。

    “沐姐姐...你现在什么感觉？能不能把穴道冲开？”

    沐轻烟闻言，赶忙盘腿闭上了眼睛，尝试着运气。

    平常活跃充盈的内力，现在却不知怎么的，全都缩在丹田。

    任沐轻烟怎么运气，就是不听使唤。

    良久，沐轻烟睁开美眸摇了摇头：“这人内力好强，根本冲不开。”

    “很强？有多强？比师傅如何？”

    “只怕是比不过这人...”沐轻烟绣眉微皱。

    南宫问剑已经是当世强者，内力比他强的本来就凤毛麟角。

    而且就算有，也只是强上一线。

    可这个人的内力，给沐轻烟的感觉就像一座大山，而自己就是一只蚂蚁一般。

    连丝毫想反抗的勇气都鼓不起来。

    看出了沐轻烟的担忧，南燕兮确实安慰般笑了笑。

    “行了，瞎担心什么...咱俩这不还活着的嘛！”

    “他那么厉害，要杀早杀了，还用得着费大劲儿把咱俩救出来？”

    说完，转头朝向牢房外，提高了声音道：“我说的对吧朋友？”

    “别偷听了...有事儿进来聊！”

    “桀桀桀...好小子，倒比那女娃娃聪慧一些嘛！”

    一阵极度沙哑，极度苍老的声音传来，沐轻烟瞬间一惊。

    南燕兮却安慰般朝她笑了笑。

    转头道：“感谢前辈的救命之恩，请前辈现身吧！”

    话音落下，没一会儿，吱呀呀一声开门的声音。

    只见一个披头散发，衣衫褴褛之人，匆匆地走了进来。

    手里，还提着一直火枪，正是南燕兮的掣电铳。

    只见他一只手放在嘴上，使劲嘘了一声：“嘘...小声点！”

    然后压低了声音，有些恐惧的看了看四周。

    随后转头对着南燕兮神经质地说道：“这附近，到处都是那种活死人！”

    “声音太大，你不要命啦？”

    “那些活东西，武功高强，打又打不死，把他们引来，咱们都得死！”

    见此，南燕兮剑眉一挑，这家伙，怎么看着有点神经质质的亚子嘞？

    心中暗暗一笑，随即故意般问道：“那些家伙很厉害吗？”

    “连前辈您也对付不了？”

    此话一出，这人自顾自的低着头，看着自己的双手。

    嘴里不住地嘀咕着：“太多了，又打不死...怎么办呢？”

    正当南燕兮要继续问点什么的时候，眼前那人整个气质忽然一变。

    似乎一下子变成了个高深莫测的大人物一般。

    举起手中的火铳对着南燕兮道：“你这玩意不错，对付那活死人有奇效。”

    “若是再多些，那些活死人就不足为虑啦！”

    “教给我...老夫便留你们一命！”

    “好啊，没问题！”没想到南燕兮竟然一口答应了下来。

    “但是...我有个小小要求。”

    “什么要求...快说快说...”那人闻言，顿时兴奋无比。

    南燕兮见此，淡淡一笑：“有几个问题想问问你，问清楚了，全教给你。”

    “而且...我这儿还有更厉害的呢！”

    “好好好...问问问...快问！”

    “你叫什么，从哪里来，什么身份，为何在次！”

    一连串的问题，把那人问愣了...

    “我...我叫什么来着？”

    “好多年了...我自己都忘了...你就叫我山中老人吧...”

    然后，那山中老人想了一会儿又说道：“我...就是当地人呐...当地人。”

    “老夫乃是天陨阁阁主，呼兰帝国第六代君主！”

    此话一出，南燕兮和沐轻烟闻言顿时一愣。

    呼兰帝国应该是七百多年前诞生的一个古老国家。

    据文献记载，那国家存在了两百多年就灭亡了。

    细细想来，好像确实经历了是六代君主。

    但那距离现在也已经四百多年了，难道眼前这家伙是个活了四百年的老妖怪？

    南燕兮一脸的不可置信，心说这家伙脑子坏掉了吧？

    随口问道：“那前辈您...今年高寿啊？”

    “高寿？”山中老人愣了一会儿：“忘了...好想有四百多岁了吧...”

    “记不清了...记不清了...”

