    “什么？”

    听完张龙的讲述，田易一拍桌子骂道，“你个废物，要你何用，全营一千多人，外加10门榴弹炮，你居然主动撤退了！”

    “团长，实在是敌人太阴险了，他们在前线阵地埋下了大量地雷，我们不可能让士兵拿身体趟过去呀！”

    “工兵队呢？”

    “试过了，雷区距离前线阵地太近，不足300米的距离，完全暴露在敌人枪口之下，工兵队一个雷都没排出来，就已经损失过半了。”

    “我会让榴弹炮帮你们开出条路出来，要是这次你还无功而返，自己去师长那里领罚吧！”

    “知道了，团长。”

    不久，榴弹炮就开始在阵地前方轰炸，硬生生为张龙所部开出一条路来，可这种情况李祥岂会没猜到，他立刻调动七个火力点守住开出来的这条路，一旦敌人进攻，就狠狠的揍他们。

    安东省不少地方已经开打了，而许少杰现在又遇到一个难题，这个难题是云家留给他的。

    许都府，天雄帝国驻星蓝帝国大使马克德对着许少杰说道，“许少帅，广南省龙港，我是不可能还给你的，还有蓝玉小镇，当初云鹤已经把它卖给我们了，白纸黑字在这写着，我们天雄帝国也付出了相应的代价，而且云家的地盘被你们取走了，那他们欠我们帝国的8000万银元是不是你也要还一下。”

    闻言，许少杰差点把42码的鞋踢在对方45码的脸上，看着对方肥胖如猪的身材，让人呕吐的五官，他都不想跟对方多说一句话。

    “马克德大使，云家欠你的钱，你可以找他要，而且龙港和蓝玉小镇我也可以付出相应的代价赎回来，希望你考虑一下。”

    “不用考虑。”

    马克德直接拒绝道，“我们帝国召开的第78届三中会议表明，将在蓝玉镇和龙港之中投入1,2亿银元，把蓝玉镇改为蓝玉市，龙港也会让他成为星蓝帝国最大的港口，并且进行海上通商。”

    听到这，许少杰就知道想要轻轻松松把这两处地盘拿回来就不是很容易了，一旦对方真的向这两个地方进行投资，那么，这块地盘就真的要画上天雄帝国的名字了。

    前些天，根据情报部门视察，发现在龙港出现两艘伯克号驱逐舰，吨位均在8000吨以上，并且配备了相应的海军。

    你说得到这个消息，许少杰岂不会约见马克德，可这家伙自从来到会议室，就一直在跟他打马虎眼，并且不给他丝毫余地，一口回绝他想要收回龙港和蓝玉小镇的方法。

    对方不松口，他也没办法强行收回来，以他现在的实力，要是强行夺回龙港和蓝玉小镇，恐怕天雄帝国会直接插手，现在星蓝帝国局势紧张，他可不能逞一时冲动，否则多年来的布局可就打水漂了。

    “许少帅，我大使馆还有一些文件要处理，就不陪你了。”

    说完，马克德直接起身离开，带着他那一身肥肉，大摇大摆的离开会议室。

    此时，猴子走进来问道，“他们不同意？”

    “嗯。

    我让你打探的消息咋样了？”

    “刚才马克德说的没错，天雄帝国确实要在蓝玉镇进行大开发，而且我还调查到，军部的那群家伙还打算在龙港建立一个海军基地。”

    “他.娘的。”

    许少杰气愤的喝了一口茶说道，“你要密切注意天雄帝国的动向，老子早晚有一天要把他们赶出去。”

    “少帅。”

    猴子眉头一皱，有些支支吾吾的说道，“那个...我。”

    “想说什么就直接说，别吞吞吐吐的。”

    闻言，猴子直接说道，“刘北望划出三个市的地盘给圣德堡，其要求就是派四个装甲师助他们击败北川陆军。”

    “什么！”

    许少杰大声喊道，“哪个省？”

    “兴平省。”

    这群杂碎，许少杰现在是真的怒了，不是卖港口就是卖地盘，还有就是卖资源，真是一群货真价实的卖国贼。

    这对于他以后的冲击也是非常大的，以后要是统一了帝国，要再想把这些地盘拿回来可就不容易了。就比如今天跟马克德谈判，人家根本不松口，他又有什么办法？

    其实他也明白，对方不松口，无非就是以后想以龙港来制裁星蓝帝国，或许更直接的说就是制裁他，一旦龙港成立了海军基地，那么整个西南都将受到严重的危害。

    为此，他绝不会允许这种事情发生，只不过他现在没有实力驱逐对方，只能隐忍，否则只会葬送无辜的生命。

    “哎！”

    许少杰叹了口气对着猴子说道，“你去把财政部长给我喊过来。”

    “是，少帅。”

    不久，郭明微笑来到许少杰面前问道，“少帅，您找我?”

    “财政部现在是什么情况？”

    “哈哈。”

    郭明细声一笑道，“这大半年过去了，财政部现在可谓是家底颇丰，钱花不掉呀！”

    “哦！”

    许少杰轻笑问道，“你把今年的财政状况给我说一下？”

    “好。”

    郭明显然知道许少杰要问他这个问题，所以把今年的财政报告都带来了，“今年铁路部可谓是忙得不可开交，手底下要修建2条铁路，总长6700公里，还有1700公里的水泥路，今年从财政部拿走2000万。

    教育部今年没什么开销，去年他们收学费，开教师薪水，还剩下120万银元。

    至于军部，今年开销比较大，空军部经过扩编，已经有5430位飞行员，今年军饷是376万。

    装甲兵今年也扩充到了10个坦克旅，人员数量在12万人，平均军饷每人每月是8块钱，当然了，装甲兵略高，炮兵和步兵略低，总军饷是960万一年。

    两个陆军也是扩充到32个旅，并且每个旅人员增加到1,5万，所以今年陆军部的军饷是2880万，除此之外，还有两大兵工厂每年要消耗880万生产费，为此，今年光是军部，总消耗是4496万。

    除了这些，还有就是官员，科研人员的薪水，政.府的开销，加起来大概在1700万左右，而去年的财政收入是1,58亿，减去这些，还剩下7604万。”

