    静。

    死一般的寂静。

    这一个刹那里，整个班上的学生通通都陷入到了呆滞的状况中，半天都无法产生反应。

    包括睁大了眼睛的上条当麻。

    包括张大了嘴巴的土御门元春。

    包括满脸僵硬的蓝发耳环。

    同样，亦是包括了吹寄制理、姬神秋沙以及其余一个个平时闹腾无比，现在却变得沉默了下来的学生。

    结果，只剩下小萌老师一个人，站在讲台上，有些慌张的说着。

    “大…大家，老师能够明白大家现在的心情，真的很明白，但现在这位同学从今天开始就是我们班上的转学生了喔？大家可千万不能失礼知道吗？千万不能失礼知道吗！”

    清楚的知道班上的这群学生到底是什么德行的小萌老师不断的提醒着。

    可是，却依旧没有办法阻止接下来的一切。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    下一秒钟，响彻整个某高中的可怕欢呼声如惊涛骇浪般的席卷了开来，将整个学校中的每一个人都给吓了一跳。

    但班上的一个个学生却是丝毫不顾，有的吼得满脸通红，有的用力的抱在一块，还有的干脆掐自己大腿上的肉，等到确定眼前所见的事物乃是现实以后，立即也是亢奋了起来。

    “歌…歌姬！活生生的歌姬喵！”

    “不…不行了！妈妈！我肯定是明天就要死了！所以才会像现在这样做白日梦！”

    “冷…冷静点！笨蛋！虽然知道现在不是说这种话的时候！但这么幸运的事情是绝对不会出现在上条先生的生活中的！如果现在高兴的话等一下肯定就会坠进地狱！所以都给我冷静点啊啊啊啊啊！”

    土御门元春、蓝发耳环与上条当麻这三个笨蛋就这么没有任何来由的突然互殴了起来，简直让人想不明白为什么会有这样的发展。

    “太吃惊了…”

    “没想到居然会有这种事…”

    姬神秋沙与吹寄制理亦是面面相觑的对视了起来。

    结果，只剩下方里一个人坐在座位上，从刚刚开始就没有停下脸上的苦笑。

    “果然是这个发展啊…”

    说着，方里与讲台上的席尔薇雅对了一下目光，立即便是看到了席尔薇雅眨了眨眼睛，露出有些坏心眼般的笑容。

    席尔薇雅完全不知道，在一群粉丝的面前露出这种俏皮的笑容，到底会带来多大的杀伤力。

    于是，众人终于是爆发了。

    “席尔薇雅小姐！”

    “席尔薇雅小姐！”

    “请跟我握个手吧！”

    “还…还有我！”

    “我想要签名！”

    “我…我也想要！”

    “请容许我做个自我介绍啊啊啊啊啊！”

    一众学生们疯狂的往席尔薇雅的方向冲去。

    “等…等等！大家冷静下来！冷静下来啊！”

    小萌老师似乎早就预料到了会出现这一幕，因此才事先警告，可事实证明那连一点用都没有，让这位小小的老师差点哭出来，只能挡在席尔薇雅的面前，慌慌张张的挥着手，却是一下子便被人群给淹没。

    顺带一提，三个笨蛋是冲在最前面的。

    而且，还立刻就悲剧了。

    “请告诉我你的电话号码…嘎呜！”

    “请告诉我你喜欢什么颜色…咕呜！”

    “请告诉我你穿了什么内…噗喔！”

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环便是这样冲了上去，却是被不知道哪里来的攻击给直接捣中了胸口，跪在地面上以后，又被后面冲上来的同学给踩了过去，再也没有了音讯。

    至于吹寄制理，似乎及时反应了过来，没有像脑残粉一样的冲上去，而是反倒护在席尔薇雅的面前，将众人给拦了下来。

    “笨蛋！都给我冷静下来！别随便乱推乱挤！可恶！就没有人来想想办法吗？！”

    而在吹寄制理拼命的维护着席尔薇雅，将所有人都给拦下来的时候，只有姬神秋沙，抱着一块写字板，欲言又止般的站在一旁，似乎完全插不进人群里。

    这个暴动的状态，让席尔薇雅都不禁苦笑而起了。

    紧接着，席尔薇雅才终于是开始发言。

    “各位，还请你们冷静下来。”

    这个声音，比在场任何一个人都小。

    可是，它却也比任何一个声音都动听。

    如优美的音节一般的声音轻轻的传开，一下子便是传入了所有人的耳中，令众人齐齐的止住了声音跟动静。

    前一秒钟还杂乱无比的现场，立即变得比礼拜堂还寂静。

    在这样的情况下，席尔薇雅向着众人笑了笑。

    “很感谢大家能够这么支持我，不过，今天我是作为转学生过来入学的，说来也有点不好意思，本来应该是比各位大一个年级，但因为行程的关系，之前并没有参加升学考，只能跟大家念同一个年级，所以，将来应该还会有一段时间能够相处，请大家不要激动，好吗？”

    柔和的话语，让每一个在场的人均都如同捣蒜一样，拼命的点着头，唯独一张面容依旧涨得通红。

    “呼…”

    看到这一幕，吹寄制理才松了一口气，目光却也频频的转向了席尔薇雅，眼中还残留着些许不敢置信。

    显然，吹寄制理还没有相信，那位世界第一的人气偶像居然会来到这样一所平庸到不行的学校，并成为自己的同学。

    “终…终于冷静下来了，你们这些笨蛋！”

    小萌老师亦是有些晕头转向的从人群里挤出来，带着一张仿佛快哭出来一样的表情，大声的喊着。

    “都回到座位上去！老师要给席尔薇雅同学安排座位了！”

    一句话，令在场所有人通通都一个激灵。

    是啊。

    安排座位。

    那岂不是说，自己有机会跟传说中的歌姬成为同桌？

    就在众人这么YY着的时候，席尔薇雅却是开口了。

    “那么，老师。”席尔薇雅很有礼貌的对着小萌老师问道：“我可以自己选座位吗？”

    “当…当然可以了。”小萌老师连忙点头，并这么嘱咐道：“不过，席尔薇雅同学可得选一个安全一点的座位喔？”

    听到这句话，席尔薇雅便是笑了。

    旋即，席尔薇雅抬起步伐，在自动分开的人群中，缓缓来到了唯一一个坐在座位上，没有起来的人面前。

    “这位同学。”

    当下，席尔薇雅有些好笑般的说着。

    “我能够坐在你的旁边吗？”

    此话一出，在场所有人便是都将目光集中在了那个人的身上，让各种负面情绪如同泥沼一般，顺着视线，戳到了该人的身上。

    方里只能继续苦笑，看着席尔薇雅那捂嘴偷乐的模样，心中也是有些没好气。

    这个丫头，今天就是来搞大新闻的啊。

    这下子，自己不出名都不行了。