    李灶尘说完，便一手半举青锋大刀斜指地面，带着王睿欣跳下祭台。

    至于身后祭台上的另外五个女子鬼魂，他才懒得去管。

    这枉死城数以千万的鬼魂，管得过来？又不是爱心泛滥。

    五个女子在祭台上不知所措的望着李灶尘的背影。

    李灶尘一脸冷漠的向前迈步，所到之处，那些鬼魂教徒纷纷后退。

    佝偻老者见状霎时间皱起眉头，忽得抬头望向枉死城中心方向。

    半息过后，老者周身黑色雾气瞬起，接着双臂一展便将黑雾震开。

    每一缕雾气都仿佛有意识似的分别窜向庭院中的鬼魂教徒。

    庭院中的所有鬼魂都毫无例外的被雾气侵入魂体内。

    唯独被李灶尘抓着手臂的王睿欣。

    李灶尘手腕上的紫金镯子将袭向王睿欣和李灶尘的雾气轻松震开。

    “是三千魔神的基炼残魂！”

    后天皇带着很是意外的语气在李灶尘脑海中说道，过了半秒，又继续冷笑着传音道：

    “哼~近千魔神残魂齐聚枉死城且潜伏上千年，图谋不小啊！”

    李灶尘见四周那些被黑色雾气侵入的鬼魂忽然停下后退的脚步愣在原地。

    他们的脑袋四周开始冒气一团团青烟，双眼也被血色笼罩。

    看样子是被那黑色雾气影响了正在发生某种改变。

    如今已经找到王睿欣的李灶尘，听到后土皇的感叹，顿时又好奇的问道：“后土女神，什么三千魔神？基炼又是谁？”

    后土皇传音反问道：“盘古大圣斩杀三千魔神开天知道吗？龙汉初劫知道吗？”

    “三千魔神与盘古大圣一样，生于混沌，纵使元神消散，元魂也不死不灭。而基炼不是指谁，指的是三千魔神中三个等级之一的底层士兵魔神，这个等级叫基炼。还有中层校尉魔神·亚囚和顶层将领魔神·瓦弑。”

    李灶尘自嘲的回答道：“后土女神，我对这些事情也只知道个大致，没去细看那些网络资料。毕竟如今都二零二一年了，科技时代呢。宇宙初开的事情谁又敢说一定知道呢。”

    “有说盘古是最先出现的，然后才有了鸿钧老祖；但又有说先有鸿钧后有天的说法。且网络小说许多洪荒世界背景，有说魔祖是罗睺的，有说魔祖就是盘古。还有说盘古就是三清元始天尊的。”

    “网络上众说纷纭的各执一词让我看得头痛。”

    “既然是混沌初开的三千魔神，为何会出现在幽冥界，还要吸魂炼珠？难道是要复活您刚刚说的哪位天地魔神吗？”

    后土皇听到李灶尘的疑问和抱怨，沉默停顿了两秒，才传音道：

    “李灶尘，你既身为玄圃界的界主，今后必然与天庭众仙君神尊关系密切，那本尊便跟你好好说道说道吧！”

    “经过前面五大量劫后，如今天地间六界，人界因为天庭庇护而繁荣昌盛；鬼界，也就是现在你所处的幽冥界，因为人界繁荣，地府自然也就满员，变得死气滔天；魔界破碎消散，魔神残魂多处于天地之外的虚空或者命运长河之中；妖界已隐退九天之外，不少妖神都依附于仙神两界合并建立的二代天庭。”

    “这便是如今这片天地的情况！”

    “至于你说的盘古和鸿钧之间的关系，本尊就围绕三千魔神的事，简单给你讲讲吧！”

    “这天地诞生之初，鸿蒙破碎大道出。随后最先出现的不是鸿钧也不是盘古，而是创始元灵。”

    “创始元灵利用造化神器的四种无上玄气造就了四个形象各异、灵窍初开的生灵，分别是四鸿钧，混鲲，女娲，陆压。”

    “而三千魔神盘古，是鸿钧老祖的徒弟。另外盘古也是元始天尊的前身，斩杀初代三千魔神并开天后功成圆满、道法大成，才奉为盘古大圣的。”

    “而本尊刚刚所说的三千魔神，是龙汉初劫之时，由天魔神·恶诛和地魔神·邪屠的元神与两件法宝结合，再融合无边怨气而复活的三千魔神。当时就全都已经战死。”

    “但是……三千魔神可以被击杀，元魂却能不死不灭。如今的三千魔神元魂皆为残魂，游荡在六界外的虚空裂缝中。”

    “你对面的那个基炼残魂，便是三千魔神残魂之一。”

    听完后土皇急促的传音，李灶尘暗自记下，但心中却依旧有无数的疑问。

    比如：盘古即是元始天尊，又与通天教主同为鸿钧徒弟，为何各自成立教派引发龙汉初劫的“伊始阐截大战？

    如果女娲娘娘是与鸿钧老祖一样是被无上玄气造就而来的，那她的哥哥伏羲，又是哪来的？

    认的干哥哥么？

    还是说根本就没有伏羲这个人物？

    除了以上问题，还有关于中华神话三个阶段的一系列越挖越复杂的问题。

    这二代天庭中乱七八糟的神仙无数，个个来历不凡身份神秘。

    所处的时代贯穿了自开天以来到西游记背景所处一千多年前的唐朝，跨度非常大。

    天庭神仙们这复杂的时间线以及相互之间的关系，让李灶尘感觉自己脑子都快要想炸了。

    我踏马就一个凡人、一个种菜的，想这么多干什么？

    救王睿欣回到人间，然后老老实实种蔬菜瓜果，养养鸡鸭猪牛羊就行了。

    掺和这些天庭和神魔之事作甚！

    嫌命长么？

    最重要的是……我李灶尘还是个凡人啊！

    ……

    与后土皇在脑海沟通的这不到十秒钟的时间里，李灶尘奇怪的知识增长了很多。

    而四周那些鬼魂，也在这段时间内，变得如同入魔了一般，眼眸充斥着血色的疯狂和癫狂。

    “胆敢诋毁无极教，杀了他！夺回怨魂珠。”

    那魔神残魂一声令下，庭院内的三百魔魂没有丝毫犹豫，屈指成爪冲向李灶尘。

    李灶尘见状将那些乱七八糟的思绪抛之脑后，一把拉着王睿欣的手往后一扯，将她挡在身后。

    “李灶尘，这些鬼魂的实力提升不过两三倍，有本尊的神力助你，你依旧可以如砍瓜切菜轻松解决掉。重要的是那个魔神残魂，千万别放跑了！”

    后土皇话音刚落，李灶尘已经没时间再回答。

    抡起大刀，对着身前扑上来的近十个魔魂便是一记弯月斩落下。

    大刀斩下的最后一瞬间，锋芒的刀刃泛起微弱的紫色光芒。

    紫色光芒循着大刀挥斩的轨迹，化作恐怖的淡紫色刀气向外震荡迸射而去。

    “噗～噗……”

    紫色刀气如同切一块块豆腐一般，瞬间劈中李灶尘面前冲上前的魔魂。

    刀气劈中一个魔魂并没有消散，而是毫不停顿的继续往后辐射攻击。

    弧形的弯月斩攻击，挥出的刀气同样是个扇形的。

    庭院内将近三分之一的魔魂被李灶尘一刀给斩得烟消云散。

    “嘭！！！”

    攻击最终落在这些魂体后方的庭院一方围墙上，将围墙也一并击倒后，这才消失隐退虚空之中。

    近百团魂体消亡化作的灰色魂丝能量，同一时间升空。

    场面极其壮观，仿佛掀开一个巨大锅盖后，沸腾的水蒸气一般，飘向枉死城的黑色上空。

    李灶尘只是微微愣神惊叹，便拉着王睿欣转身又是接连两刀斩下。

    “噗~噗~噗……”

    前后不过一秒的时间，庭院内的数百魔魂，无一例外全都被消灭，包括祭台上先前被当做炼魂祭品的五个无辜魂体。

    “我去解决那个基炼残魂，你就在此地，不要走动！”

    李灶尘松开王睿欣的手说道。

    王睿欣此刻都已经吓傻了没有回答，因为身体羸弱，直接就蹲在了原地。

    提着大刀，李灶尘一步一步走向那已经由佝偻老者变成身躯异常高大，且被黑色雾气彻底笼罩的魔神残魂走去。

    “你是何方神圣？为何要破坏吾教炼魂仪式？”残魂用微怒的语气带着浓浓的浑厚尾音询问道。

    何方神圣？

    我是玄圃界主，但却是个凡人！

    李灶尘来到残魂面前冷笑道：

    “你说呢？”

