    强！

    强无敌！

    类似如今的九大天界。

    若是达到了天命之境九重天的领域，便能差不多撕开天界屏障而进入其中。

    但是现在的星辰界，别说天命之境，就算是少帝、普通的大帝，都无法将星辰界的屏障撕开。

    只有那种最强的大帝，在天命战场中能活着走到最后的大帝，才能够撕开星辰界的屏障而进入。

    “九千界不够，沟通万界！”

    一切没有结束，叶寒进一步沟通诸天万界中剩下的那上千个特殊世界。

    首先，是各大龙界之中的力量沿着无限的时空而传递到星辰界。

    而后，什么药界、战界、神石界、鬼界……等等，上千个世界的通道全部被叶寒沟通，无穷无尽的力量再度汇聚而入，一起涌入星辰界。

    星辰界，开始了进一步的大扩张。

    所有站在星辰界的生灵，甚至呼吸之间，都感觉到自己将大量接近于液态化的天地元气纳入体内，哪怕不修炼，自己的境界都在产生着缓慢的增长。

    星辰界的变化最醒目的例子，便是各大势力栽种大药的那些药田，原本很多大药都需要百年、千年、数千年乃至万年的时光才能够成熟。

    但是现在，诸多的大药种子犹如雨后春笋一般纷纷生根发芽，从药田之中冒出来。

    一些昔日已经干枯的灵泉，重新流淌出了各种各样的灵液。

    昔日的死地，变成了福地。

    轰轰轰！

    星辰界的十方大地中，在同一时间内出现了一道道轰鸣声。

    那是天地元气的爆发，武道意志的爆发而产生的变化。

    至少有成千上万的武者，在顷刻之间居然开始突破，有人踏入天命之境，有人成为少帝。

    在磅礴的天地元气支撑之下，在叶寒这个天帝境强者的意志牵引之下，诸多强者居然瞬间打破了境界的桎梏，突破成功。

    这只是刚开始，在接下来的岁月变迁中，星辰界内的高手将越来越多，以无比惊人的速度开始增长……。

    终于，沟通诸天万界的这一刻，星辰界变成了这起源之地巨无霸、亘古唯一、最强的一个世界。

    现在，就算万亿天命之境的高手同时在这一界修炼，天地元气都不会消耗殆尽，都能维持一种相对的平衡。

    在九天神山的上方。

    叶寒的身边，万界龙帝图得到了接近上万世界的力量加持，同样开始产生无比惊人的变化。

    龙帝图内部的世界无限增长，无限变大，简直形成了另一个巨大无垠的星辰界。

    这个世界的力量不断增长到极致之后，沉淀在其中的一颗世界之心，也变得无比强大。

    这颗世界之心，已经不能用“世界”二字来形容了，简直是堪称万界之心、宇宙之心。

    星辰界的变强便是万界龙帝图的变强，从当初弱小的状态，得到不断的加持，在今日终于达到了前所未有的强大地步。

    就在这时，叶寒的本尊意志轰然注入万界龙帝图内部。

    天帝法则随之爆发而出，开始了刹那的祭炼。

    龙帝图翻转、激荡、变化。

    终于，在这般祭炼持续了三天三夜之后，万界龙帝图瞬间打破了当前的桎梏。

    天帝级宝物！

    万界龙帝图的本质，终于达到了天帝级的程度。

    “时机终于到来！”

    叶寒心中自语。

    就在此时，他念力一动，瞬间将九界镇龙塔第二层关闭。

    “叶寒，你要做什么？”

    刑天等七大高手同时色变，以为叶寒踏入天帝领域之后要翻脸无情。

    七大高手，只感应到九界镇龙塔开始了强烈的震动，但并不知道发生了什么事。

    此时这一刻，万界龙帝图包裹整片天地，将叶寒护持其中。

    而叶寒则是打出一道道力量，不断传递到万界龙帝图之内，一人一图，似乎产生了某种神秘的变化。

    滚滚的力量，从九界镇龙塔中抽取出来，又补充到了万界龙帝图内部。

    等同于将一座宝藏不断挪移，挪移到另一座宝藏之中。

    随着时间的流逝，万界龙帝图越来越强大，越来越神秘，其中诸般气机浮浮沉沉，各种惊人的变化诞生，其中孕育了几分生机。

    就在最后某一刻，时空颠倒，乾坤逆乱。

    刹那间，在叶寒的头顶之上出现一道门户。

    门户之中，一片巨大的药田出现，被叶寒挪移出来的瞬间，又涌入了万界龙帝图的内部世界中。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    “同种同源，这种力量的融合，果然没什么问题！”

    叶寒心中自语道。

    当九界镇龙塔的内部世界再度被打开的时候，水天玥、刑天等七大高手，全部惊疑不定的开口：“叶寒，怎么回事，你刚刚做了什么，为何遮蔽了我们七人的感知？”

    “没什么！”

    叶寒笑着开口：“诸位放心吧，我已成天帝，未来踏入亘古十九州之时，必然会带你们一起前去，答应你们的事情当然不会反悔，我们现在是绑在一辆战车上的，不是吗？”

    七大高手的心中，稍稍安定了一些。

    神女水天玥则是开口道：“怎么回事，这九界镇龙塔，似乎哪儿有些不同了？”

    “是吗？或许是我成为天帝之后，经过我的天帝法则洗涤和加持，和昔日有些不一样了吧。”

    叶寒道。

    不同？

    当然和昔日不同了！

    从这一刻开始，九界镇龙塔，早已经不是昔日的镇龙塔。

    准确的说，九界镇龙塔内部的种种一切力量，本源，已经消失了，融入了万界龙帝图之中。

    改天换日、扭转乾坤、取而代之。

    昔日九界镇龙塔有多玄妙，以后万界龙帝图便有多玄妙，九界镇龙塔昔日可以汇聚神土，培育不死药，以后万界龙帝图内部的世界同样可以做到这一点。

    至于九界镇龙塔……

    现在就是一个空壳子。

    徒有其形，但本身已经废掉了。

    诸如一座房屋，本来是用各种神珍材料铸造而成，坚不可摧，但现在其中的神性精华都被抽取掉，融入了另一座房屋中。

    原本这座坚不可摧的房屋，虽然外表没有变化，但事实上已经毫无价值，变得非常脆弱，可有可无。

