    “林墨，你杀我周氏族长，我周氏纵使只剩下一人，也不会让你好过。”一名中阶人皇目呲欲裂道。

    “说得好像你们很无辜的样子，一群男盗女娼的废物。敢偷偷摸摸做事，却不敢承认，难怪你们修炼那么多年，也不过才中阶人皇。”林墨瞥了中阶人皇一眼。

    后者被这句话噎得脸色铁青，气血攻心之下，禁不住一口血狂喷而出。

    “林墨，你别得意，你迟早会死在其他人手上。”中阶人皇一边吐血一边吼道。

    “反正你会死得比我早，所以你看不到了。对了，忘了告诉你，解决你们周氏后，本皇就会去下一家。昨天来了多少人，本皇就杀多少人，我不信，你们都杀不光。一群叛徒，全都是罪无可赦！”林墨冷冷说道。

    闻言，中阶人皇脸色变了。

    这家伙疯了……

    肯定疯了，如果真杀那么多人的话，整个神城将会因此而大乱。

    “林墨，你难道不怕神城大乱么？”中阶人皇怒道。

    “昨天的时候，你们怎么就没想过这件事？你们不怕乱，本皇就怕？提醒本皇别弄乱了神城？你不觉得你的话很可笑么？乱就乱吧，关本皇什么事。你别把本皇当成兮择，他是他，本皇是本皇。杀光了你们这些叛徒，神城说不定还会更安定。”林墨眼中满是赤红，给中阶人皇的感觉十分癫狂。

    这家伙真的疯了……

    中阶人皇咬了咬牙，返身就要破碎虚空逃走。

    突然，高空中的神城法则落了下来。

    轰！

    中阶人皇被轰得七窍溢血。

    “神城法则……为何不惩戒林墨？你厚此薄彼，你居然偏心……”中阶人皇一边吐血一边叫骂，如果他不开口还好，这一开口似乎触怒了神城法则之灵。

    轰轰……

    一道道恐怖的法则力量不断砸落。

    最后，中阶人皇被轰得奄奄一息，虽然没死，但也差不多了。

    神城法则之灵虽然不能杀人，但却能留一丝气息。

    其余周氏的人皇见到那名中阶人皇跑去招惹神城法则之灵，气得肺都炸了，你不来帮忙也就算了，还跑去自寻死路。

    只剩下一位中阶人皇和二位低阶人皇，面对三道五重虚体，他们根本没有战胜的希望，林墨的虚体实在太变态了，体魄强横至极也就算了，天地法则力量还如此凝聚，更可怕的是这三道虚体的战斗经验丰富至极，比起他们都要强大得多。

    一名中阶人皇眼见自己身负重伤，跑不掉了，干脆咬牙准备爆体。

    然而，还没等他爆体，林墨随手一斩。

    中阶人皇被十万里天地劫云力量直接斩杀了，连爆体的机会都没有。最后只剩下两位低阶人皇，他们可没有中阶人皇那么坚决，最终还是没能爆体，被三道虚体联手轰杀了。

    一共七位人皇，在短短半刻钟不到的时间，全部陨落。

    观望的周易面露涩然，不过他却是没有同情族长等人，他们背叛神城，咎由自取。摩炎则是被眼前的一幕彻底震撼住了，他没想到人皇交手如此可怕，那种天地法则力量的交锋，远远超越了他所能理解的范畴，也让他体会到了人皇的力量到底有多恐怖。

    至于武独尊，则是不断倒吸冷气。

    林墨真变态。

    林墨太变态了。

    林墨的虚体真是够变态的。

    每隔一会儿，这些惊叹的话就不断在武独尊脑海中浮现，主要是他不知道该如何形容，只能这般形容了。

    “周易，你随这一道虚体进去接收周氏。你们周氏还有两位低阶人皇在关押中，应该不是同流合污之辈，至于剩下的，虚体会去查，一旦查出来，绝不姑息。”林墨说道。

    “嗯。”

    周易点了点头。

    周氏的没落，皆是因这些人而起，所以对于族长等人的死，周易除去有些难受外，倒是没其他太大的感觉。至于清扫周氏，这一点林墨已经告知过他了，而他也已经做好了准备。

    周氏确实是该要清扫一番了，只有将毒瘤全部挖掉，才能重获新生。

    当即，周易毅然跟着虚体走了进去。

    “你们两个在周氏待着，不要跟来。”

    林墨交代了武独尊和摩炎二人一句后，目光投向了远处，在这附近已经有不少气息显露，显然是附近的人皇在窥探。

    对于这些人的窥探，林墨倒是无所谓，反正事情要闹大，干脆就闹得更大一些。

    林墨自认自己不是大度的人，还没大度到差点被人杀了，还能原谅对方。更别说莫相如大人和兮择的死，虽然兮择还活着，但他的身体没了，以后只能以神魂的方式存在。

    纵使兮择活不长了，但为了帮他护道，兮择可是付出了所有。

    莫相如大人的仇，兮择的仇……

    林墨不会留到以后，现在能报自然就要报。那些人既然当了叛徒，挥刀向自己的同族，那就该做好有一天被人斩的觉悟。

    四周偷偷窥探的人皇见到林墨掠来，一个个吓得脸色泛白。

    古族周氏七位人皇，包括族长皆被斩，他们可是看得清清楚楚，这林墨实力太恐怖了，才刚步入人皇境就能拥有如此可怕的力量。

    不过，却是听闻林墨废了，走了当年兮择的路，中了荒古剧毒。

    难怪林墨会疯掉。

    任由谁有如此惊世的潜力，在即将成长起来的时刻，被人废掉，不疯才怪。所以，对于林墨的发疯，那些没参与叛乱的人皇倒也能理解。

    只是，他们还是有些怕林墨。

    万一林墨疯起来，失去理智的话，连他们都杀，那该怎么办？

    来到另一座人皇殿，林墨才刚站定，人皇殿后方就有一道人影迫不及待的破空离去，然而还没等破空，就已经被神城法则轰落了。

    “这么蠢的家伙，居然还是叛徒……”林墨摇了摇头。

    殊不知，对方正是因为心里有鬼，所以慌不择路之下，才忘了神城法则一事，结果反倒是白白的把自己送给了林墨。

    一手斩落，那名人皇当场被斩了。

    林墨看都没看一眼，继续朝着下一处走去。

    又一个人皇陨落了……

    观望者们脸色相当难看，特别是看着林墨走近自己的大殿的时候，一个个犹如惊弓之鸟般。庆幸的是，林墨没进入，而是踏入了另一座大殿。

    轰！

    那座大殿内的人皇直接选择了引爆全部力量，炸碎了整座大殿。

    引爆自身？

    观望的人皇一惊。

    林墨死了么？

    应该死了吧，人皇引爆全部力量的威力极其可怕，哪怕是准帝都不敢轻视。

    结果，下一刻人皇们看到浑身龟裂的林墨瞬间恢复如初后，禁不住倒吸了一口冷气，这家伙的恢复能力也太变态了，瞬息就恢复……

    随着林墨不断踏入人皇殿，死的人皇越来越多，消息迅速传开了，整个神城中层上下皆是一片震动，谁都没想到林墨会如此疯狂。

    当初兮择虽然疯了，但也没疯到这等程度。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

