
　　以上，都是卡图纳站在姜盛角度的想法。

　　他自信的认为凭借巨炭山和火神蛾，不会让姜盛再猖狂下去。

　　但姜盛的真实想法可并不是这样。

　　他认为若是单纯比拼个体实力，黑鲁加和闪焰王牌才是同阶的王。

　　对战场地上。

　　见姜盛还没有动静，闪焰王牌和黑鲁加对视一眼，暗中对接下来的战斗交流起来。

　　闪焰王牌：呼叫狗哥！呼叫狗哥！怎么说？怎么说？

　　黑鲁加：陆对陆，空对空，姜盛对莽夫！

　　闪焰王牌：ᓫ(°⌑°)ǃ

　　黑鲁加：(￣▽￣)~*

　　闪焰王牌：好吧，欧洲的事欧洲自己解决！

　　黑鲁加：太阳神的事归属太阳神！

　　几次眼神交流，黑鲁加和闪焰王牌就定下了各自的对手。

　　显然，黑鲁加毫不谦虚，只因一对能量双翼，就把自己定义成了飞行单位。

　　知子莫若父。

　　姜盛瞥了一眼就看出两只“逆子”的打算，准备等会帮它们纠正错误的思路。

　　“火神蛾，火之舞！”

　　“巨炭山，喷吐烟幕！”

　　噗嗤！

　　火焰汹涌而起，覆盖住火神蛾全身，振翅而出撞向闪焰王牌。

　　巨炭山头顶炽红的炭火中冒出滚滚浓烟，欲要在整个对战场地上覆盖能见度极低的烟幕。

　　姜盛心中不禁冷笑。

　　又是障眼法！

　　你对得起自己道馆馆主的身份吗？

　　对战中一点也不大气！

　　“闪焰王牌，去陪火神蛾玩玩，你的任务就是送它退场！”

　　闪焰王牌一愣。

　　这和自己刚才和狗哥商量的完全不一样呀！

　　但它也没去质疑姜盛的决定。

　　毕竟对它来说，选择哪个对手都一样，只是对上会飞的大家伙稍稍麻烦一点。

　　但也只是一点而已。

　　面对振翼冲撞而来的火神蛾，闪焰王牌弹跳而起，巧妙避过来势汹汹的攻击。

　　别看火神蛾身形臃肿，但它的反应速度可一点也不低。

　　远古时代就被冠以“神”之名家伙，岂会是浪的虚名？

　　火之舞被躲过，火神蛾敏锐地察觉到不妙，慌忙调转身形，朝空中喷吐出一口“大”字型火焰。

　　破空声从头顶传来！

　　闪焰王牌从天而降，一脚跺碎大字爆炎，踹在火神蛾柔软的腹部上。

　　弹跳二段！

　　火神蛾从半空中坠入火海中，开局就遭受了挫败。

　　嗒咝！

　　闪焰王牌将火神蛾踩在脚下后，低头对火神蛾低吼了一声。

　　大声咆哮！

　　它深得黑鲁加真传，口中吐出一圈圈暗紫色音波。

　　暗紫色音波撞碎在火神蛾身上，又融入火神蛾的身体中，削弱火神蛾的属性掌控能力（-特攻）。

　　只有姜盛轻抚额头，面色无奈。

　　风评被害！

　　以后自己的宝可梦可以称作是输出全靠吼了……

　　初一听闻交换对手，黑鲁加也愣了一下，没等它多想身后就传来姜盛的指令。

　　“黑鲁加，恶之波动，震散这些烟雾！”

　　黑鲁加眼神一凝，扫视漫天烟幕，忠实执行姜盛的命令。

　　嗷呜！

　　咆哮一声，强势挣开身上的封印，再次感应到自身掌握的种种手段。

　　哼！

　　黑鲁加打了一个响鼻。

　　身周浓郁的恶属性能量化为汹涌黑雾，向着四周扩散开来。

　　巨炭山制造的烟幕被翻涌的黑雾强势驱离，对战场地内的情况一目了然。

　　近三米高的黑炭身躯显露出来。

　　巨炭山张嘴嘴，喉咙中火光熠熠，显然在酝酿着什么。

　　姜盛微微摇头。

　　和上一场对战一样，你的底裤都被我看穿了！

　　见暗中酝酿的手段暴露，卡图纳索性不再掩饰，命令巨炭山立刻发难。

　　“沥青射击！”

　　巨炭山喷出一团黑色浓液，在半空中轰然炸裂，化作一阵黑雨从天洒落。天籁小说网

　　很古怪的一团物质。

　　好像不具有任何杀伤力，只看其粘稠模样好像有降低速度的功效。

　　这是黑鲁加和闪焰王牌见到“黑雨”的第一反应。

　　它们不懂，姜盛却知道这是什么古怪东西，连忙指挥两只宝可梦做出规避。

　　“闪焰王牌，退走！”

　　“黑鲁加，去护住闪焰王牌！”

　　闪焰王牌不敢贪功，放弃继续镇压火神蛾的打算，朝黑鲁加疾驰而去。

　　黑鲁加也张开能量双翼，与小老弟双向奔赴。

　　用自己壮硕的身躯和宽大的羽翼牢牢庇护住小老弟，没让它淋到一滴“黑雨”。

　　“黑雨”加身。

　　刺鼻的味道令黑鲁加感觉很难受，配上身上传来的粘稠感让它感觉仿佛坠入了粪坑中。

　　它现在正在心中疯狂问候姜盛。

　　居然敢让爸爸给你的傻儿子挡翔，#$#@%$@#%……

　　同时，它也意识到一件匪夷所思的事。

　　它好像有点怕火？

　　不对……

　　应该说火焰能给它造成更大的伤害了。

　　身上的沥青被火焰点燃，紧紧贴在身上甩不下去，已经令它感到痛感。

　　沥青射击：喷吐沥青附着在对手身上，既会降低其速度，也会令其变得弱火。

　　这是姜盛对这一招式的理解。

　　暂属于巨炭山的专属招式，未能发现其他宝可梦拥有。

　　灼伤痛感的体验到此为止，黑鲁加放弃对【特性】的压制，吸收掉身上的火焰。

　　怪不得会让自己来挡枪，小老弟真应付不来这玩意。

　　啐！

　　黑鲁加脸色瞬变，仿佛吃了屎一样。

　　沥青本身气味就不好闻，燃烧后又会散发出有毒气体，以其为燃料燃烧的火焰能美味就怪了。

　　黑鲁加怒瞪向巨炭山，将“吃翔”的仇恨都算在它身上，恨不得将其抽筋拔骨。

　　面对洒落的沥青，火神蛾也不敢大意。

　　在闪焰王牌抽身而退后，体外形成一道高速旋转的火焰旋涡，将沥青悉数挡下。

　　杀手锏被破解，卡图纳差点被气得捶胸顿足。

　　他压抑住愤懑的情绪，指挥巨炭山再来一次，务必要将沥青洒在闪焰王牌身上。

　　只有如此，火神蛾才有机会快速解决闪焰王牌。

　　但黑鲁加一直在盯着巨炭山，可不会给它这个机会，在巨炭山张嘴之际，先喷出一道火柱贯入巨炭山里。

　　巨炭山双目瞪圆，口中含而待发的沥青被喷射火焰引燃，再向外喷吐出的只是一团团膏状岩浆。

　　火焰顺着沥青源头蔓延。

　　口腔——喉咙——食道——胸腹！

　　巨炭山差点就要腹中开花，幸好及时闭嘴切断氧气供应，令体内蔓延的火焰熄灭。

　　若是换了一只碳基生命被如此对待，体内大半器官估计都要被烤熟了。

　　黑鲁加扇动双翼冲到巨炭山面前，随身涌动的黑雾将巨炭山吞没。

　　它准备按照姜盛的意愿单防住巨炭山。

　　本来闪焰王牌最适合处理巨炭山，格斗技对这个岩石疙瘩效果拔群。

　　但因为沥青射击，闪焰王牌一时不差可能会被重创，只能让黑鲁加顶上。

　　恶系能量化作的黑雾开始巨炭山的生机。

　　因其强大抗性，虽然效果并不显著，但足以一点点将其磨死。

　　一团蒸汽升腾的热水从黑雾中喷出。

　　幸好黑鲁加反应够快，能量双翼在身前合拢，才将高温热水挡下。

　　黑鲁加心中高呼离谱。

　　教练！

　　这里有人开挂啦！

　　大家都是火属性宝可梦，凭什么它能使用水属性招式？

　　炎武王：不会吧！不会吧！还有火系宝可梦不会热水？

　　焚焰蜈：真的吗？真的吗？居然有火系宝可梦不会热水？

　　铁塔般的身影撞出黑雾，如一截发动的蒸汽火车头，携带高温气浪撞向黑鲁加。

　　黑鲁加悬停在半空中，身体中走出一道体态相似的身影。

　　提升与巨炭山对撞在一起，将其强行逼停。

　　而后黑鲁加真身双翼拍落，汹涌的黑雾再次将巨炭山淹没，再次剥夺生命精气。

　　死亡之翼！

　　一来一回间，黑鲁加续航稳定，如猫戏老鼠一般对待巨炭山。

　　如此轻松写意的姿态，为黑鲁加赢得了众多观众的追捧，为它奉上了一个称号——雾天狗！

　　另一边。

　　从黑鲁加双翼的庇护下脱离后，闪焰王牌盯住不远处的火焰旋涡，再一次弹跳而起。

　　火焰旋涡散开，火神蛾就听到了训练家的大喊声。

　　“小心头顶，虫之抵抗！”

　　破风声从头顶上空传来。

　　火神蛾来不及多想，身上泛起玉色光芒，振翼拔高身形撞了上去。

　　闪焰王牌再一次踹在火神蛾身上。

　　但这一次并未如上次那般摧枯拉朽，被火神蛾抵抗住了攻势，趁机响起虫鸣反击。

　　刺耳的虫鸣声令闪焰王牌心神恍惚，一时不差被火神蛾从身上掀落。

　　它以火之舞朝跌落在地的闪焰王牌飞扑而来。

　　“V热焰！”

　　嗒咝？！

　　它其实并不想过早退场，还想再战最后一轮。

　　但发动V热焰之后，以那时候的身体状况，不知道能否让它如愿。

　　但既然姜盛都如此说了，它只得遵从。

　　闪焰王牌深吸一口气从地上站起，兔耳上燃烧起火焰呈“V”字型。

　　身体中的力量被压榨的集中于一处，在此刻轰然爆发，撞向振翅而来的火神蛾。

　　澎湃火焰在冲刺的轨道两侧绽放，拉出两条绚丽的焰尾。

　　仿佛两颗陨石在天际对撞。

　　包括卡图纳在内，所有人都以为这会是一场势均力敌的碰撞。

　　其实不然。

　　两相碰撞在一起后，火神蛾毫无抵抗之力，立即倒飞出去。

　　它步了煤炭龟的后尘，砸塌一段墙壁后再没动弹一下。

　　又一次黑雾涌动。

　　这一次巨炭山却没能从中冲出。

　　当黑雾散去，它三米高的粗壮身躯掩面倒在地上，头顶炭火中火光黯淡。

　　生命精气已经被近乎榨干。

　　也幸好黑鲁加收敛，不然能像伊裴尔塔尔一样把生物化成石像。

　　又是一场碾压对决。

　　除了沥青射击这一招式，两只宝可梦没有任何值得姜盛忌惮之处。

　　不愿让闪焰王牌沾染沥青，是为了让它保持有生力量，完成二推六的伟大壮举。

　　既然你把脸面丢在了地上，那么不介意我踩上一脚吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第896章 不介意我踩上一脚吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 