    “主河A区情况已稳定，其余区域汇报情况。”

    “B区稳定。”

    “C区已稳定。”

    “D区还需时间。”

    “E区……”

    一声声汇报之后，最早的那个声音补充道：“C区分队支援D区，J区分队支援K区，其余队伍收队。”

    “明白！”×N

    主河大视界某处，有人员接到消息后当即汇报。

    “混沌视界内主河的情况稳定下来了。”

    “收到，外界主河的将士们再支撑一会儿。”

    几道命令下达后，在场众人这才稍稍松了口气。

    “今天看来是平稳度过了。”

    “可别松懈了，监测任务不能停止，这几天随时有再来的可能。”

    “不过，那玩意这次是不打算有动静吗？这次泛滥一点反应都没有。”

    “谁知道呢，可以的话，希望它以后再也别出现了。”

    “是啊……”

    ……

    主河逐渐平静的水面之下，诡异的影响逐渐平息，疯狂的怪物们清醒过来后也无法探究自己疯狂的源头，只能一哄而散。

    被泥沙搅得一片浑浊的水中，各只粗细不一的长条影子闪过，一些混沌怪物被这些影子找上，眨眼间被捆得严严实实。

    血色被泥沙遮盖，水面之上依旧宁静如常。

    而那些影子正在伸向河流所过的每一处，伸向更远、更远……

    ……

    某处的小溪旁，面对一只伶牙俐齿的类人怪蛙，一支由几名学生组成的考核队伍正在谨慎地应对这只怪蛙的攻击。

    “小心突刺！”后面负责观察指挥的学生看着怪蛙的动作，立刻喝道。

    果不其然，怪蛙强壮的双腿一蹬，一对前肢的蹼宛若刀刃般锋利，突刺过程中身边涌现一片翠绿的水花在前方形成一道尖锐的螺旋。

    得到提醒，早已在人偶师指令下架好自己大盾的人偶咬牙面对这来势汹汹的突刺。

    咣！

    剧烈的力道隔着盾牌传来，伴随着突进的力道不断向前，大盾人偶身上闪过多种技能纹路强化自己的力道将之顶住。

    同伴也在此时前来相救，对着那只怪蛙发起进攻。

    纵使是白银中位远超这只队伍等级的怪物，在所有人极尽全力的集火之下，终究是没能再度掀起风浪，饮恨当场。

    “呱……”怪蛙发出一声叫唤，身形残破不堪地倒地不起。

    在场众人不由得松了口气，紧接着又是一阵兴奋。

    他们居然真的战胜了白银中位的怪物！而且还是在主河大视界湿地中极为难产的类人怪蛙！

    毫无疑问这会为他们的表现分加上一大笔，也意味着他们的一次自我突破。

    “啊……”

    就在他们庆祝间，一道微弱的声响转瞬即逝。

    那位负责侦察指挥的学生眉头皱起，看向四周。

    “怎么了？周围还有怪物吗？”见到他这样，大家不得不收起兴奋的情绪，警惕四周。虽然击败远超自己实力的怪物很值得高兴，但为此又阴沟翻船那就是另一回事了。

    “听到了点奇怪的声音，好像是那只怪蛙身上传出来的，大家小心点。”那位学生回忆了一下声音的来源，最后锁定到那只被他们击杀的怪蛙身上。

    它还没死透？

    大家的目光紧张地注视着那具尸体。

    忽地，怪蛙的身体耸动了一下。

    “！”

    人偶立刻站在学生面前，为他们提供保护。

    扑哧！

    白色尖锐物刺穿了怪蛙背后的血肉，然后眨眼间将怪蛙残破的身躯撕了个粉碎。伴随着血肉的纷飞，一个白色的影子从中跃出，直接攀上了一株树木。

    “噫！什么东西！”队伍中的女孩子被这惊悚的一幕吓了一跳。

    而那位侦察手立刻看向影子所上那棵树，睁着眼睛想要看到那个白色影子的正体，但是翠绿的树叶层层遮蔽，他无法看清。

    他的脑中不断回忆着主河大视界内的怪物信息，希望能从中找到一个能与之对照。

    但是没有，没有东西能符合“寄生”、“白色”、“多足”等特征。

    源于对未知的恐惧在他心中蔓延。

    “我们撤吧。”他说道。

    “但是怪蛙的尸体……”有人犹豫。那具尸体他们还没用腕表扫过，不回收的话任务就打水漂了。

    “我们的表现记录是有的，那个的意义比较大，任务的话只要再随便找几只青铜怪蛙就好了，没必要在这个时候冒险。”侦察手语速极快地说道。

    “好吧。”

    说服了所有人，大家没有过多留念，快速离开了。

    ……

    杀了他们……低级……生物……

    不……母亲说……要去找她……减少暴露……

    走……

    被树叶遮蔽的树枝间，一颗白色圆形肉球伸展着数对肢节固定着自己的身体。当身体逐渐适应了外界的环境之后，它身上的缝隙一个个睁开。

    一颗颗血红的眼球活泼地向着四周张望，观察着这个视界。

    “啊……”发出微弱的声响，它正准备动身，却发现了一个小东西距离自己很近。

    那是……？

    咔擦。

    上前直接挥舞肢足，它的几对肢足间，一个眼珠样式的球体器械成为了废铁。

    无聊……没有……血……

    将无趣的残渣丢弃，它这才正式动身，遵循着刻入生命本质内的指令，去找它们的母亲，去接她。

    ……

    湍急的河流中央，突起的岩石上，艾斯特拉拨弄着自己微卷的白色发丝，百无聊赖地看着眼前白花花的水流。

    “孩子们已经开始逐渐成熟了，但是……”

    感受着子嗣们的成长，艾斯特拉稍显满意，但是一些问题却又让她心生苦涩。

    有一部分子嗣在寄生成长过程中被一个东西连带着宿主一起吃了。

    这件事本身倒是无所谓，本身她广撒网就是因为考虑到子嗣长成过程中会遇到这种事情。

    但那个吃了她子嗣的东西却让她感受到了极为强盛的生命气息。

    庞大的魔力聚合生命，庞大的生命力。

    这个地方看来远没有表面看上去的那么简单，这里藏着一只对于凡物而言极为强大的怪物。

    而且不太妙的一点在于，她的子嗣虽然单个体量很小，但那个家伙掠食效率极高，已经吃了不少了。

    她子嗣的血液正在那个家伙的体内积聚，当达到某个临界点后，血毒就将爆发。

    这具化身产下的子嗣的毒不可能真的威胁到那家伙的生命，就像是一些感冒病毒之于人类，会引发短时间的轻微病症，但靠着自身的免疫力都可以自然痊愈。

    但是毒血引发的不适会导致什么，她就不清楚了。

    她可以感受到，那个东西不存在理智，很奇怪，如此强大的生命居然没有理智。但实事即是如此。

    没有理智的怪物，被她子嗣的毒血刺激之后，会发生什么呢？

    “可能要阿隆帮忙收拾烂摊子了……”艾斯特拉抱着膝盖缩成一团。

    说到底，这不都是阿隆的错吗？

    她之所以把子嗣放出去，不就是因为阿隆不管她，害得她只能靠自己脱身吗？而现在这具身体除了位格以外也用不出什么强大的法术，体型又这么小，她不是只能产下子嗣等着子嗣来救了吗？

    都是阿隆的错！

    但她也就是在心底说说了。

    真面对阿隆，她肯定当场磕头道歉自己闹出事了。

    虽然她还是不懂为什么阿隆很在乎这些低等生物，但上司怎么想的不重要，她只能顺从听话。

    “唉，打工人真不易啊。”以后等本体醒了，她怎么也得向本体要求点好些的待遇。

    ……

    “嗯？”阿隆眉头一皱。

    手头一只无辜的小蛇被他当场捏爆了脑袋。

    “怎么了？”

    星琉璃坐在一条体型巨大的大蛇尸体上，看着阿隆突然的反应诧异道。

    “艾斯特拉刚刚在极短的时间内，心中高频率出现了我的名字。”阿隆回答道。

    “呃……她在骂你？”星琉璃结合当下情况想了想，觉得很有可能。

    “她又不是你。”阿隆白了星琉璃一眼，“她要骂我一般只在心底骂一下，是不会揪着一直骂的。”

    星琉璃面色一红：“你能不能屏蔽对我思维的响应啊！”

    “不能，这是一些高位存在的基本特性，又不是我能克制的。不想被我感应就赶紧强大到能主动屏蔽的地步。”阿隆道。

    星琉璃泄气。

    “有点不是很舒服的预感，艾斯特拉应该有事想告诉我，看来不能悠哉游哉地想着随缘找她了。”说着，阿隆的感知开始外放。

