    第945章

    但安伊伊也知道季院长为难，医院每天的人流只增不减，而且人们生活好了，这大病怪病反而多了，而医院里就缺她这种医术顶尖的医生，有些高难度的手术，别的医生还真不敢做，她这要是不能上手术台，那来个那样的病人该怎么办？

    别说有安南，安南当初的合约跟她一样，也是每个月五台。

    既然大家都有难处，安伊伊便开口道：“我这肚子的确越来越不适合站手术台了，不过不是还有我三哥吗？季院长尽管放心，我虽然不能上手术台，但讨论病情的时候我还是会参加，而且我每个月的手术量先转到我三哥那儿，我过后跟他提，季院长尽管放心。”

    有了准话，季院长大大的舒了口气。

    他们医院的名气现在是越来越大了，很多人是因为安医生慕名而来，大小安医生在圈里名气差不多，如此甚好。

    医院这边的事情解决了，医科大焦校长那边的电话也来了。

    他得知安伊伊怀孕，医院那边的工作暂缓，就打上了她的主意。

    安伊伊也想为母校尽份力，便和焦校长达成共识，在她预产期到来之前，都会去给那边的学生讲课，这下不管是季院长还是焦校长都满意了。

    华灯初上，小院外传来了汽车发动机的声音，林叔习惯性的伸头往窗子外看，顿时手里的扫帚也靠墙放下，眼里一喜。

    “小逸回来了。”

    靳爷爷虽然撇嘴：“回来就回来了，有什么大惊小怪的？”

    但嘴角上染上的笑意却暴露了他内心的喜悦。

    不一会儿，一个高大清瘦的人影就快步映入眼帘，“媳妇，我回来了。”

    靳爷爷冷哼：“哼！有了媳妇忘了娘，你这小子连我这个大活人都没看到？简直是白养了。”

    靳逸这才转头过去，脸上堆满笑：“哪能呢？我最先就看到爷爷了，知道爷爷疼我，不会跟我计较。”

    这话老爷子听着非常受用，虽然依然撇嘴，但脸上的笑色却是掩都掩不住，他本来就没有生气，孙子和孙媳妇关系好，他求之不得呢！

    “怎么不提前说一声？要不然就等你吃晚饭了。”

    一个孕妇一个老人，他哪能让他们饿着等他？

    “这不是路上堵，不知道什么时候能回来。”

    林叔此时已经帮靳逸把行李拎进来。

    笑着问：“小逸，你想吃什么？我去做。”

    靳逸也不客气：“林叔看着弄，我不挑的。”

    林叔应着，人就一头扎进厨房，只是心里嘀咕：他家小逸不是不挑，是学会了将就，可那是在外面，在家的话，他们这些家人给他挑嘴的权利。

    很快，林叔就给端上来两菜一汤，靳逸刚好洗完澡下楼来，看那都是自己喜欢吃的，顿时满足了。

    安伊伊闻见香味，也抬头朝桌子上瞅了一眼。

    蛋滑虾仁、泡椒炒牛肉片，再是一个罗宋汤。

    啧，这林叔真是熟知家里每个人的口味。

    孙子下楼来了，靳老爷子也不想再当电灯泡，再说也到了他歇下的时候，便由林叔先扶着回房间了。

    (本章完)

