    “大小姐，”管家走进于翎飞的房间，“外面来了两个记者，说想要采访你。”

    管家递上采访提纲。

    于翎飞一看，原来记者不但想采访她，还想让她穿上某品牌的婚纱，为她和程子同婚礼做宣传的同时，她也给婚纱做宣传。

    于翎飞挺感兴趣。

    管家却提醒她：“如今这家报社人气很旺，报道发出去，整个A市都知道你的婚事了。”

    管家有着隐隐的担忧。

    “让整个A市的人知道于小姐和程子同即将结婚，难道不好吗？”符媛儿走进房间，面无表情的发问。

    管家皱眉：“万一……”

    “你怕程子同悔婚是吗？”符媛儿一语道破他的欲言又止，“还是说你期待的就是这样？”

    管家脸色难看：“符小姐，你这话说得严重了。”

    符媛儿不客气的轻哼：“于翎飞，你不是一直都挺自信的？现在得到程子同了，反而畏手畏脚了？”

    于翎飞暗中握紧拳头，脸上却很平静，“你不用激将我，管家也是心疼我而已……我只是犹豫采访时间太长，我可能撑不住。”

    “没关系，你累了可以随时说话。”符媛儿说道。

    于翎飞点头：“让记者进来吧。”

    她有自己的想法，于家要面子，难道程子同不要面子？符媛儿不要？

    报道发出去，整个A市都知道她和程子同是一对，符媛儿再来纠缠，也是顶着一个小三的名头。

    管家依言照做，但私底下却给于父拨去一个电话。

    采访进行了俩小时左右，于翎飞没怎么说话，但很配合的穿上了婚纱，任由记者拍照。

    “好了吗？”符媛儿问露茜，于翎飞已经累了。

    露茜点头，“采访差不多了，谢谢于小姐。”

    于翎飞微微点头，“不留你们吃饭，我该吃药休息了。”

    自从吃这些康复的药以来，她的睡眠时间倒是很规律，每天到点就要睡觉。

    露茜收好东西，“好了，打扰你们了，我们走了。”

    “谁准你们走了？”忽然，房间门口响起于父冰冷严厉的声音。

    他带了两个助理过来，二话不说，便让助理上前抢夺露茜手里的摄像机。

    “把采访资料交出来。”他冷声怒喝。

    露茜连连后退，死死护着摄像机，说什么也不交。

    “于总，这是正常采访，你这样不太好吧。”符媛儿快步上前，拦在了露茜前面，“而且采访是经于小姐同意的。”

    “你心里在想什么，以为别人不知道？”于父眼中狞笑，再次吩咐助理：“少废话，把东西拿回来。”

    符媛儿是坚决不让他们碰摄像机的，俩助理见她不让，便要上手。

    “于总。”这时，程子同不慌不忙的走了过来。

    全场人的目光瞬间聚集在他身上。

    符媛儿不禁紧张，她担心他会忍不住……

    他并没有往这边多看一眼，而是向于父问道：“C省的李总改变了行程，今晚不过来了。”

    于父和程子同的公司合作，与李总正洽谈一个大项目，原定今晚来A市见面签合同，现在忽然改变主意，八成有变数。

    于父皱眉：“你有什么办法？”

    “我决定带人去一趟C省，马上出发。”

    于父神色缓和，程子同这样的态度，表示他不想管正在发生的事。

    “你去吧，把事情办好，我们的利润分配协议还可以再商量。”于父点头。

    程子同头也不回的离去。

    符媛儿也在心中暗自松了一口气。

    “爸，”于翎飞发话了，“我接受采访有什么不妥吗？我就想让整个A市的人都知道我要结婚了。”

    于父轻叹，他的担心和管家的担心一样，也不一样。

    他不但担心程子同毁约，会给于家的声誉造成危害，也担心报道发出去，他为了婚礼顺利举行，必定要在婚礼前将保险箱交给程子同。

    他感觉到，各种人、各方面的力量，都在逼他早点找到保险箱。

    他很不喜欢这种感觉。

    但看着女儿苍白憔悴的脸，他又心软了。

    他正要说话，符媛儿上前几步，将摄像机的储存盘交到了于翎飞手中。

    “于小姐，采访资料都在这里，你拿着吧，别让你爸生气，”她冷声说道：“我本来想对你表示诚意，如果你们不领情，我也没必要待在这里了。”

    说完，她带着露茜和小记者头也不回的离去。

    于翎飞看着手中储存盘，狠狠咬唇，“爸，”她忿忿的看着于父，“在你心里，于家的声誉和生意都比我的幸福重要多了。”

    说完，她也转身离去。

    于父想追上去，但最终只是沉沉一叹。

    “老爷你别生气，”管家劝慰道：“大小姐只是一时间想不明白而已。”

    “你说得到保险箱后，程子同真会和翎飞结婚？”于父低声问。

    “老爷，你还没看明白吗，”管家摇头，“阻碍程子同和大小姐的，是那个女人！”

    **

    露茜将车子开进了市区，才将自己手机丢给了符媛儿。

    刚才程子同打岔的当口，她已经快速的将采访资料倒腾到了手机里。

    只要符媛儿点头，这篇报道下午就能发出。

    符媛儿一笑，她就知道露茜有这点子机灵劲。

    但这件事不急，“我要等于翎飞求我发报道。”符媛儿抿唇。

    “她会吗？”露茜问。

    符媛儿不确定，但如果于翎飞主动要求，就代表于翎飞相信符媛儿是真心离开程子同，接下来的几天也不会再找茬。

    所以，于父看似阻拦她们，其实是当了助攻。

    否则符媛儿还得在于家演戏呢。

    当然，这里面更少不了程子同的功劳。

    但他在这个节骨眼去了外地，接下来的事不知该怎么安排。

    符媛儿回到报社里等待。

    因为业务量上涨，报社每天来往好多人，时时刻刻都是热闹的。

    好在屈主编将业务的事都揽了过去，只让符媛儿专心负责内容。符媛儿把办公室的门关上，算是得了个清净。

    “叩叩！”忽然，有人敲门。

    走进来两个陌生男人，看着像是来办理业务。

    符媛儿蹙眉，刚想打发去找屈主编，其中一个男人笑说找错了找错了，自己就退出去了。

    另一个男人却悄悄把门关上，低声说道：“符小姐，程总派我来的。”

    符媛儿冷下脸：“我和程子同没什么好说的。”

    男人没说话，递上一个正在通话中的手机。

    她在手机里听到了程子同的声音，“媛儿，他叫小建，我让他来给你带个话。”

    “你在哪里？”她抱歉的抿唇，“今天我带人去采访于翎飞，是不是又给你惹祸了？”

    “你做得很好，”程子同低笑一声：“现在于父以为我离开了A市，做事才会放松警惕。”

    他说得好有道理，真会安慰人。

    她告诉他，自己也离开了于家，并且将了于翎飞一着。

    两人简短说了几句便挂断了电话，程子同那边毕竟还有于家的人。

    “抱歉，我刚才的态度不好，我不确定你是不是于家派来试探的。”她将电话交还给小建。

    “我是于总的助理，之前一直在国外，你没见过我。”小建并不在意。

    “程总让我转告你，季森卓季总那边已经安排好了，你不用担心。程总派我带人暗中保护你，怕你误会有人跟踪，所以让我先来跟你见个面。”

    他也是混在那些前来办事的人里混进报社，一切都做得很稳妥。

    程子同都安排得如此周到了，她还能说什么呢，那就老老实实待着，等于翎飞的反应了。

    小建离开后，屈主编匆匆跑进来，将一堆请柬推到了她面前。

    “一天恨不得八百个酒会，”屈主编擦着额头上的汗，“我让助手筛选了一圈，必须参加的还有这么多，把报社里的高管都劈成两半也不够用啊。”

    屈主编反悔了，“符编，你白天专心内容，晚上还得替报社去露露脸。咱们得做长远打算，不能在最红火的时候把人得罪了。”

    符媛儿一笑，说道：“屈主编说的道理太对了，我有空，我去。”

    被程子同包裹在手心里呵护，她的心情特别好。

    她拿出一张请柬，是程家办的酒会，还是白雨太太主办。

    她去这里。

    酒会是晚上七点半，在一家酒店的顶楼举办。

    符媛儿七点就到了酒店大堂，先给严妍打了个电话。

    “……喂？”

    严妍声音迷迷糊糊的，像是刚睡醒。

    “你在剧组吗，昨晚熬夜了？”符媛儿以为白雨办酒会，严妍会出席呢。

    “昨天和男演员试戏到中午十一点多。”严妍渐渐清醒过来，“我一直等你给我打电话，你那边情况怎么样？”

    符媛儿简单说了几句，听得严妍也是目瞪口呆。

    “我是假演戏，你是真演戏啊。”严妍很担心，“被于翎飞识破了怎么办？”

    事到如今，符媛儿已经不担心了，“真和假已经不重要了，事情到了现在，于翎飞也不能因为识破了我，就取消婚礼。”

    严妍好笑：“所以，你们俩就等于合伙耍于翎飞嘛。”

    于翎飞活该，之前她利用自己家的影响力，故意散播她和程子同要假结婚的消息，不知让符媛儿伤心过多少次呢。

