    第163章怎么不算呢

    “难不成，你就是华国响当当的地下黑手党头目？”洛宵宵装作恐惧的模样，瑟瑟发抖道。

    “嗯，怎么不算呢。”暖黄的独立餐厅里，傅斯欲站到了人背后，躬下身子缓缓抱住了对方。

    他勾唇浅笑，看起来对这个酷炫的头衔比较满意。

    “不可能,你少忽悠我。”洛宵宵差点就信了，她仰头，盯着男人性感的喉结，疑惑道：

    “法律都没制裁你，我相信法律。”

    傅斯欲搂住她的肩膀，将人完全锢在怀里轻笑道：“有权有势。”

    “他们不敢动我。”

    洛宵宵：“嘶…”

    有理有据，很难不相信。

    说实话，洛宵宵曾经怀疑过也顾忌过傅斯欲的真实身份,他虽然对外谦虚的说自己只是个普通的商人，但洛宵宵是坚决不相信。

    商人还是杀人，你把话给我说清楚。

    可后来越是交流相处，她越是对男人说过的话没了疑虑…

    嗯，这么傻的傻大个儿肯定是个普通商人。

    洛宵宵扭了扭道：“我是肚子怀了，不是脑子坏了，傅总。”

    “嗯？”傅斯欲微微俯下身，凑到女人的脑袋边：“你的脑子什么时候好的？”

    洛宵宵：“？”

    ？？？

    她感觉自己受到了嘲讽，但是她没有证据。

    不过没证据归没证据，该撒的泼还是要撒的。

    “傅斯欲，我现在怀的是你的种，你敢惹我生气信不信我日子到了给他扼杀在摇篮里？！”

    她耍起小脾气，脸扭到了一边不去看人：“反正大夫说了四十天，我眼看再过一个星期就到日子了。”

    “与其把孩子生下来，让我们母子俩受尽委屈,还不如不让这个可怜的小家伙诞生在人世。”

    洛宵宵抹了抹不存在的眼泪,说的很是认真。

    或许是知道孕妇的情绪不够稳定,又或许明白洛宵宵真的很想打掉这个孩子,听到这些话后,傅斯欲不禁提紧了心脏。

    “我不是这个意思。”

    能言善辩的傅霸总猛然停下嘴，他开始意识到如今的傅太太不再是那个他怎么怼都不生气的不倒翁，现在她的情绪没有过去那么稳定，一直都在崩塌的边缘游走。

    他略显慌乱，内心手足无措却在表面强装镇定：“你听错了。”

    长本事了，学会挟天子以令诸侯了。

    “是吗？”洛宵宵拖长音调，给人弄的越来越紧张。

    见到傅斯欲不像是装的，她暗暗把打胎的小心思收进心底，哼了一声想起正事儿道：“对了，刘八姐你打算怎么处理？”

    女人对于怀孕和生子仍旧抱有一种强烈的恐惧。

    尤其是今天见到刘八姐后，她更加害怕自己会步入她的后尘。

    等到真把孩子生下来以后，那么一切都晚了…

    万一傅斯欲就是来骗她孩子的，万一她开始产后抑郁、产前焦虑、身材走样、内分泌失调激素紊乱…

    天啊。

    太可怕了。

    “你想怎么处理？”傅斯欲即使开口，拽回了她胡思乱想的小心思。

    下午四五点钟的时候道歉信就到了门口，不过他没空处理就先撂在了一边。

    洛宵宵托腮道：“当时我情绪不太稳定，后来我仔细想了一下，其实不是什么大事儿,拌拌嘴而已。”

    “嗯。”傅斯欲没有发表意见。

    “要不就这么算了吧。”洛宵宵继续说：“小孩确实挺烦人，大人也不咋地,但是咱也不能滥用权利。”

    将心比心来看,洛家就是最好的例子。

    说破产就破产，经济链给你断掉，那叫一个干脆利落。

    几句拌嘴不至于弄的人家家破人亡。

    傅斯欲点了点头，今天格外的好说话：“好，听你的。”

    这种有求必应的待遇，洛宵宵以前从来没经历过，不免让她有些吃味：“怎么以前不见你这么温柔，是不是怕我伤着你家孩子？”

    她气鼓鼓的抿嘴道：“你爱的根本就不是我对吧，你就是想要我给你们傅家传宗接代！”

    都说孕期的女人不好惹。

    傅斯欲忽然明白了为什么前段时间他因为父亲忌日没有来得及听她说话，会因此惹得她这么生气。

    现在回想过来原来跟怀孕有关系。

    当下，硬的行不通，只能来软的。

    “不要多想。”

    一双温热的大手捧住了女人的脸颊，浅浅的吻了下去：“我是怕你气坏了身体，和孩子无关。”

    “唔…”洛宵宵双目迷离的感受热吻，傅斯欲身上的木质沉香钻进了她的鼻腔中，让她忘乎所以。

    等等，不对…

    她好像听到了什么了不起的鬼话。

    “靠。”洛宵宵猛然回神，半笑半骂道：“你以前从来没这么温柔过，大骗子。”

    都说温柔是这个世界上最让人抗拒不得的东西，她差点也陷进了温柔乡的泥潭当中。

    傅斯欲这个老妖精，整日不务正业就知道勾引她。

    “现在开始。”他看着洛宵宵木讷的眼神，宠溺的弹了弹她的小脑袋，缠绵道：“以后我都——”

    “停。”洛宵宵及时止住道：“你不适合说情话，我还是喜欢你桀骜不驯的样子，给我剥鸡蛋去，我还有一个鸡蛋没吃呢。”

    她大爷似的给人推开，把难得感性的氛围搅得毛都不剩。

    就算傅斯欲有诸多不满也不敢发泄出来，只得任劳任怨的给人剥鸡蛋壳。

    暗夜帝王用他那金贵的手握住鸡蛋，冲桌边敲了敲，随着他干脆利落的动作，一枚完美无瑕没有半点伤口的白嫩鸡蛋抵到了洛宵宵嘴边。

    “这多好，不比你说的那些矫情兮兮的情话强多了。”

    洛宵宵心满意足的晃着腿，由着傅斯欲在一旁直愣愣的皮笑肉不笑。

    ——不说情话怪他不会表达爱。

    ——说了有要说他没诚意还矫情。

    幸亏小娇妻现在身怀六甲，不然他肯定让她当晚就知道搞事情的代价。

    二人闲下来后静静的坐在餐桌旁。

    洛宵宵风卷残云般结束战斗，道：“话说，有个事儿我一直没想清楚。”

    “你今天是怎么那么快摇来人儿的？”

    难不成她家霸总也有什么奇妙的时间凝固超能力？

    (本章完)

