    “到底怎么回事？”警察没有听苏柒柒的一面之词，而是又询问了一遍。

    苏柒柒如实讲了，一旁的护士点了点头，指着季佳蓉说道：“的确是那位小姐先动手的。”

    确认情况之后，在苏柒柒的坚持之下，警察以寻衅滋事要带走季佳蓉。

    直到此刻，季佳蓉才真正的慌了神。

    “你们凭什么带走我？”季佳蓉不断地向后退去，警察尽职尽责的解释着：“这位女士，你的行为扰乱了社会治安，并且根据苏女士的讲述，你多次造谣诽谤苏女士，我们有权带你回去进行调查。”

    “我没有！”季佳蓉混乱的指着苏柒柒：“那是他在诬陷我！”

    苏柒柒冷静的说道：“我是不是诬陷你，警察自然会调查，现在你还是乖乖的走吧。”

    季佳蓉连连摇头，“我不要！苏柒柒，我只不过是一时气糊涂了而已，我现在情绪不稳定，你就原谅我这一次吧！”

    苏柒柒不为所动，“这一次？季佳蓉，你不止一次在公共场合拦着我进行辱骂，还跑到我家里把我父亲气住院，现在更是不依不饶，你觉得我会就这么算了吗？”

    “我真的知道错了，你就原谅我这次吧，我以后再也不会了。”季佳蓉再次恳求道。

    苏柒柒直接拒绝，“像你这样的人，不真正得到教训，就绝对不会有所改变。”

    “苏柒柒，你真就这样铁石心肠吗？”季佳蓉瞪圆了眼睛。

    苏柒柒坚定地说道：“对你仁慈，就是对我和我家人的伤害！”

    眼看苏柒柒这边毫不留情，季佳蓉转头去求吴冰芝：“阿姨，我真的不是有心的，我也是为了沈家着想，你不能让苏柒柒这样对我呀！”

    吴冰芝看了苏柒柒一眼，没有说话。在季佳蓉落难的时候，苏柒柒还曾去照顾她，可是一转眼，季佳蓉就这样对待苏柒柒，而且还不止一次。

    哪怕季佳蓉是自己的远房亲戚，吴冰芝也开不了口帮她向苏柒柒求情。

    季佳蓉见状，又把希望放在了沈清河身上：“姨夫，你不能见死不救啊！”

    沈清河沉着脸说道，“你看看你现在这个样子！屡教不改，一直胡搅蛮缠，我看让你吃点苦头，反而是好事！”

    看着所有人都不留情面，季佳蓉崩溃的哭喊着：“你们就是偏心苏柒柒！她到底哪里好，居然让你们这么帮她！”

    “连心都有杆秤，他们不是帮我，而是站在了有道理的一方。”苏柒柒说完，看向了警察：“辛苦你们了，把她带走吧，在这里会打扰我父亲养病的。”

    任凭季佳蓉如何挣扎，她最后还是被警察带走了。

    病房里再次安静下来，苏柒柒却只觉得心力交瘁。

    虽然是心脏病复发，但是有了之前的治疗经验，再加上送医及时，苏元强恢复的倒是不错。

    他的情况稳定下来之后，沈清河和吴冰芝就先离开了。

    只是临走的时候，两个人看着苏柒柒欲言又止，但最终，沈清河叹息一声，摇摇头什么都没说。

    苏柒柒在医院照顾苏元强，天色渐晚，林月如出去买了晚餐，“你不是还要调查事情吗？赶紧吃两口饭，然后回去忙吧。”

    “我在这里照顾我爸吧。”苏柒柒把吃的摆好，然后扶着苏元强坐了起来：“爸，该吃晚饭了。”

    苏元强叹了口气，对苏柒柒说道：“你妈说的没错，现在要紧的是帮沈默调查事件。今天经过季佳蓉是么一闹，虽然沈默爸妈没说什么，但我能看得出来，他们心里毕竟不痛快。我当然是相信你的，可是沈家人不一定这么想。而且你已经为这件事情忙了这么久，可不能半途而废呀。”

    听了他的话，苏柒柒只觉得窝心极了。她还以为苏元强会质问她为什么和齐荣搅在了一起，没想到她爸什么都没问，只是让她去忙自己手里的事情。

    这种无声的信任，在此刻就是对苏柒柒最好的支持。

    “可是……”

    “没什么可是的。”苏元强摇了摇头：“我的身体我清楚，今天就是气急了，现在已经没什么事了。要不是你妈不放心让我在医院观察一下，其实我今天就能回去的。”

    苏柒柒也问过医生，只到苏元强说的是实情，于是在父母的劝说下，吃了饭又扑到了调查中。

