    面对着十大剑仙的臣服，楚风也没有矫情，直接全部都收下了。

    “魏城主对此不会有意见吧？”

    楚风目光扫向魏山说道。

    “自然不会！”

    “他们能成为公子你的手下，乃是他们和我整个飞剑城的荣幸！”

    飞剑城城主魏山一脸恭维的说道。

    接下来，楚风便带着十大剑仙跟随着风啸返回了风云宗。

    “既然你们跟随了我，那我这个做主人的也不能没有任何表示！”

    风云宗内，

    楚风看着十大剑仙说道。

    “这本御剑术你们拿去吧？”

    随即，楚风拿出一套功法剑术交给了十大剑仙。

    这套御剑术乃是楚风从神魔壁上得到的一招神之绝技，名为御剑之术。

    乃是剑道之中的顶尖功法绝技，威力极其可怕！

    白展十人都是剑修者，他们在剑道的天赋都不低，而且痴迷剑术。

    这御剑术对于他们而言自然是有着极大的帮助，可以快速他们的提升战斗力！

    正是因为如此，所以楚风将这珍贵的御剑术交给了他们。

    “多谢主人！”

    而白展十人在看到御剑术的内容之后，都是一脸激动的神色。

    他们看着楚风纷纷感谢道。

    “主人，我等一定不会辜负你的期望！”

    十大剑仙看着楚风齐声说道。

    接下来，十大剑仙便开始闭关一起修炼御剑术。

    而楚风同样闭关了。

    这次楚风闭关，其意识直接进入到了苍穹鼎中，再次见不到了小苍。

    这也是楚风继上次踏入苍穹鼎第二层得到九霄至尊传承之后再次进入到了苍穹鼎内。

    “主人！”

    “你是想要踏入苍穹鼎第三层么？”

    小苍看着楚风甜甜地说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    之前小苍说过他只要踏入了中级位面中，便可进入苍穹鼎第三层，得到第二位苍穹鼎的传承。

    苍穹鼎除他之外，还有着八位主人。

    当初他已经得到了九霄至尊的传承，掌控了九霄至尊的诸多绝技。

    如今他则是准备继续得到苍穹鼎第二位主人的传承，以此来提升他的战斗力。

    之前和叶昊一战，若非魔龙相助，他恐怕会死的很惨。

    这也激起了楚风强烈的进取心，让其想要快速提升实力。

    他堂堂的楚族族长，九幽血脉传人，狂龙之子，怎么能比别的天骄差？

    随后，楚风踏入了苍穹鼎第三层。

    一踏入这第三层，楚风便看到凶猛可怕的火龙朝着他轰杀而来。

    这一层的空间内，充斥着无数条火龙。

    这些火龙凶猛可怕，好似要吞噬天地，充满了震撼力！

    他看着这恐怖的火龙冲来，神色一凝，却是面不改色。

    轰！！！

    楚风一拳轰出，便将这火龙给摧毁掉了。

    不过这火龙却是虚幻的。

    很快这火龙散去，一尊燃烧着烈焰的墓碑出现在楚风面前。

    炎龙至尊！！！

    这墓碑上刻着四个大字，苍劲有力，

    让人一眼扫去，便好似有着无尽的烈焰火龙冲出来，欲要将其给吞噬掉。

    这一般意志力不够坚定的人，恐怕瞬间便会被吓的屁滚尿流。

    而楚风的意识直接进入到了这墓碑中的空间内。

    吼！！！

    楚风一踏入这空间内，便听到一道震耳欲聋的龙吟之声。

    随即，在那遥远的天边，

    一条横跨恒古，有着千万丈之长的庞大火龙出现了。

    这条火龙浑身燃烧着熊熊烈焰，可焚天灭地！

    其身上散发着无上的威势，震慑寰宇！

    楚风看到这条庞大至极，足以震动寰宇的火龙，整个人也是被惊呆住了。

    而在这火龙的龙首之上还站着一位身穿烈焰长袍的男人。

    其眉宇浓厚，双眸燃烧着滔天烈焰，宛如两颗太阳，有着焚绝天下之威！

    这人便是苍穹鼎的第二个主人——炎龙至尊！

    “吾乃炎龙至尊，以天地之火焚天地！！！”

    这位九霄至尊口中吐出一道冰冷无情的话。

    随即，这条庞大至极，有着千万丈之长的炎龙便直接朝着楚风冲去，将其给吞噬掉了。

    接下来，大量的信息便朝着楚风的大脑意识中冲去。

    他开始接受着炎龙至尊的传承。

    而在墓碑外，楚风周身直接燃烧着一团恐怖的火焰。

    这火焰威力之强，恐怖至极！

    但这火焰却没有伤害到楚风，而是在锤炼他的身子。

    随着这火焰锤炼身躯，楚风一身实力开始快速提升。

    他的魔龙之身的威力和体内晶石中的火之力都在快速提升着。

    与此同时，随着飞剑城内发生的事情传开，整个苍炎界都是炸开了锅。

    苍炎界诞生了一位无上妖孽，横扫六大顶级势力，斩杀数百尊超级妖兽，打脸天龙域前三世界的超级宗门天宗，击败仙灵大陆的天之轿子，做出这一桩桩足以轰动世界的事情！

    一时间，苍炎界所有的人都在议论着楚风。

    而这其中六大顶级势力则是最为震怒的。

    他们六大势力之主和一众强者弟子被杀，

    这让六大顶级势力的老一辈强者如何能忍？

    接下来，这六大顶级势力中正在闭关的那些太上长老，老祖级别的强者陆续出关，准备报仇，重振他们各自势力的威严。

    而对于外面关于楚风的那些妖孽传言，

    这六大势力中的老一辈强者根本不相信。

    毕竟这么妖孽的天才怎么可能出现在苍炎界这么一个小小的世界中？

    ……

    天龙域，玄海界——

    天宗。

    随着天宗大小姐逃回这里，整个天宗直接轰动了！

    天宗四长老竟然被人杀了？

    就连天宗大小姐都差点死于非命？

    这简直是对整个天宗的挑衅！

    一时间，天宗上下无比震怒！

    “父亲，你一定要给我报仇，杀了那对狗男女！”

    那位天宗大小姐直接拉着天宗宗主也就是其父亲的手，

    她一脸狰狞的说道，其眼中充斥着无尽的恨意和杀机。

    “敢动我沈天啸的女儿，无论是谁！”

    “我都要让他千刀万剐，生不如死！！！”

    天宗宗主沈天啸一脸冰冷强势的喝道，其身上散发着一股恐怖的威严！

    而在仙灵大陆，叶家之中。

    “怎么可能？”

    一道难以置信的声音响起。

    PS：上午十点还有一更

