    “李师叔，我们真要去见那魔道宗主么？”

    李寄云道：“既然来了人家的地盘，就终究是要登门拜访一番。”

    周长青道：“可他是魔道之人。”

    李寄云看他一眼，“终究是前辈。”

    末了李寄云又道：“更何况玄灵宗与其交恶，我们也要从中为玄灵宗周旋一番。不见他，如何周旋？”

    “就只是为了一个区区的玄灵宗，我看是不值当。”

    “值不值当的，等见了对方再说吧。”

    周长青跟着李寄云身后赶了一段路程，忽然心中一动道：“魔道之人最是心狠手辣，毫无半点风度礼仪可言，若是他对我等动手的话……”

    “放心，本座既敢登门，便有护身之法。”

    周长青松了一口气，“师叔果然深谋远虑。”

    不多时，三人到了扶摇山山脚下，望着山上祥云白雪，周长青嗤笑道：“这魔宗倒是一副正道宗门的模样。”

    “不可胡言！”李寄云冷声道：“都已经来了对方界内，就万不可再放肆。就算对方与我等大道不同，但好歹是前辈！如今我们连对方修为几何都未曾弄明白，你便在吃醋大放厥词，真是想惹怒他么？”

    周长青面色变换，“弟子知道了。”

    李寄云深深看了周长青一眼，这弟子天资也是上佳，可就是在宗门内太过顺风顺水，如此年纪取得如此成就自然而然就放肆了，大一副不将天下修士放在眼里的模样。

    此番带他不远万里来这净洲，也是想让其磨练磨练性子。

    李寄云道：“此番上山，就只管看着，只管听着，莫要开口。学一学你灵韵师妹。”

    “弟子知晓。”

    转头看这扶摇山一片白雪苍茫并无半点人踪，李寄云犹犹豫豫自己是直接登山拜见，还是先通报一声。

    此时，他忽然心中一动，转头看向那漫长山道。

    很快，周长青与许灵韵也转头看去。

    就听山上传来了脚步声，又有一稚嫩的声音在喊，“等等俺，大师兄！！！”

    “扶摇宗弟子？”周长青此番未曾说魔字。

    李寄云做了一个嘘声的手势，只静静观望着。

    脚步声愈加清晰，不多时，就看到一个少年从山道上跑下来，气喘吁吁，浑身热气蒸腾。

    正是罗十六。

    罗十六刚转过弯，眼神瞥见山下三人，眼神陡然凌厉起来。

    脚步一顿，顺手从背后将柴刀拿在手里，目光打量着李寄云三人，沉声道：“来者何人？”

    “大师兄！！”

    罗十六身后又传来一声，罗十六并不回头，只将左手往身后一放，一个年纪小一点的少年就直直一头撞在他手上。

    “哎哟。”

    雷震子借着山道往下俯冲，又本就比罗十六高出了两个小境界，全力一头撞在罗十六手上而罗十六连半点都未曾动摇，反倒是叫雷震子的脑门生疼。

    李寄云目光微微一凝，随后恢复常色道：“我等乃是远道而来的修士，前来拜见贵宗宗主，并无半点恶意。”

    罗十六不吭声，只看着这三人。

    这三人，他不喜欢。

    “哎哟喂，”雷震子揉着脑袋，“大师兄你怎么停下来了？”

    末了他从罗十六身后探出头来，擤鼻道：“来者何人！！”

    周长青将方才李寄云的话复述了一遍。

    “哦，”雷震子冲罗十六道：“大师兄，他们是修士。”

    他又想起什么，“来此所为何事？！”

    周长青有些窝火，我等所为何事方才不是在话语之中讲述了么？

    你是真傻还是故意戏耍我等？

    想着方才李寄云的叮嘱，他生生将心头的火气压了下去，“我等前来拜见贵宗宗主。”

    雷震子想了想，瓮声瓮气回道：“你找贵宗宗主来我们这里做甚？俺们是……大师兄？”

    “扶摇宗。”

    “俺们是扶摇宗，不是贵宗，你们找错人了！”

    说着雷震子冲罗十六呵呵傻笑道：“他们真蠢，地方都能找错。”

    末了他补充一句，“比俺还蠢。”

    罗十六看他一眼，嘴角微微抽动，没说话。

    周长青听闻这话恼火了，“小屁孩，休要装疯卖傻胡说八道，找死么？”

    雷震子听这话之后愣了愣，低声问罗十六，“大师兄，他是不是骂俺？”

    罗十六点点头。

    雷震子勃然大怒，一边撸袖子一边往前冲，“你敢骂俺？！全天下就只有宗主，师尊，大师兄，二师姐，三师兄能骂俺，你竟然敢骂俺？！”

    罗十六伸出柴刀将雷震子往身后拨了拨，雷震子怒气冲发，但也不敢跨过罗十六的柴刀，只恶狠狠瞪着周长青，一副要一口生吞对方的架势。

    周长青更为恼怒，自己乃云凌盛州排得上榜的天才，三十岁出头入魂图境界，今天竟然在黄天净洲这个灵气荒芜之地的灵气荒芜的荒域被一个八九岁小儿给骂了，真是……

    岂有此理！！

    李寄云此时看明白了，这小童不是装傻，是真傻。

    装傻的人是不会一句话将自己宗门有多少人尽数暴露的。

    不过这魔道果然是魔道，这七八岁的小童就如此戾气，若是修炼有成之后必定霍乱人间。

    铲除魔道实乃正确举措。

    他微笑冲雷震子道：“我们搞错了，我们不是找贵宗，我们就是找你们扶摇宗。能否劳烦小仙童为我等通报一声。”

    雷震子怒气渐消，擤鼻道：“你早说嘛，你怎么不早说呢？”

    “劳烦小仙童为我等通报。”

    “你自己不会喊啊？”雷震子斜瞥李寄云。

    “喊？”李寄云愣了愣。

    “真笨，我教你。”

    罗十六还未来得及阻止雷震子，就见雷震子深吸一口气，扯着嗓子喊。

    “宗——主——有——人——找——”

    罗十六嘴角扯了扯。

    不多时，山上有人喊，“谁——啊——”

    “不——知——道——反——正——不——聪——明——”

    罗十六沉默着。

    “进！！”

    雷震子：“好！”

    “你！给我滚上来！丢人！”

    雷震子哦了一声，转头看李寄云道：“诺，这不就通报完了？真是，这么大人了，还不会说话。”

    李寄云笑笑，“有劳小仙童了。”

    他刚抬腿准备顺着台阶往上走，雷震子忽然道：“错了！”

    “什么错了？”周长青已经忍雷震子很久了，若非这小子是魔宗弟子，而现在自己又在魔宗脚下，早就一巴掌将其拍死了。

    “不是这样上的，”雷震子解释道：“你们要用滚的，你们没听见么？宗主让你们滚上来，还说不滚的话就把你们人丢出去。”

    末了雷震子低声提醒道：“俺可告诉你们，宗主忒坏，他说把你们丢出去，真的会把你们丢出去。上次他说不给俺好果子吃，就真没给俺好果子吃……”

    雷震子拍着胸口心有余悸，“忒酸……”

    李寄云一脚踏在台阶上。

    雷震子皱眉看着。

    李寄云呵呵笑了一声，微微眯眼扫了雷震子一眼，“小仙童真会开玩笑。”

    雷震子擤鼻子。

    罗十六稍稍前一步将雷震子拦在身后，死死看着李寄云三人缓缓登山。

    三人顺着山道渐行渐远。

    …………

    …………

    谁啊？大冬天的来找自己？大雪都封山了还来。

    陈不凡？雷震子见过他啊。

    玄灵宗的人？也是，玄灵宗的人一直没来过，都没机会坑他们了，也不知道这三年他们在干嘛。

    不过那许成会看着倒是挺聪明的样子，雷震子怎么说他们不聪明呢？

    难不成来的是别人？

    张放想到这里忽然狠狠拍了自己一巴掌，有病！

    在雷震子眼里，这天底下能有聪明人才鬼了！

    此时金铃儿传音道：“一个涅槃境，两个魂图境，涅槃境先不说，魂图境二人都十分年轻，一人三十三，一人三十一，称得上是天才，定然不是荒域的修士。”

    不是荒域的修士？张放来了兴致，这倒是稀奇物种，难得碰见一个荒域之外的人。

    末了他问道：“那魂图境是天才？比你呢？”

    “比本尊自然是差远了。”

    “那跟本宗相比呢？”

    “呵呵。”

    张放脸色微黑，倒是对那素未蒙面的三人小小恼火上了。

    本宗倒要看看你们有多天才，竟然比本宗还天才，是上门来打本宗的脸的么？

    不多时，就看到李寄云三人缓缓走了进来，张放双手插在衣袖里，满脸笑意看着三人，“三位道友远道来我扶摇宗，想必是舟车劳顿，快快里边请，里边坐，别受寒了。”

    李寄云疑心看着张放，未曾说话，只跟着张放进了大殿。

    一一坐下之后周长青忍不住问道：“贵宗主是在修炼么？怎么不见贵宗主。”

    张放微微一笑，缓缓顺着殿内台阶往上坐在了主位上，“怎么？本宗不像宗主么？”

    周长青先是一愣，随后嗤笑道：“你？你不就是一筑基修士么？怎可能是宗主？”

    张放端茶喝一口，缓缓道：“三十三岁的魂图修士，果然是天才。天才也果然是眼力非凡，一眼就看出本宗是筑基修为了，佩服佩服。”

    周长青脸上笑容一滞，面色凝重了下来。

    自己分明没有感受到半点的神识查探，又刻意隐瞒了修为，一个筑基修士怎会看出自己境界，甚至还精准说出了自己的年龄？

    此人真是扶摇宗主？

    李寄云此时起身行礼道：“晚辈李寄云，有眼不识泰山，见过扶摇宗主！”

    周长青与许灵韵也连忙起身，齐齐问好。

    “无需多礼，本宗最是不喜此等虚礼了。”张放摆手道：“对了，还不知三位是何处的修士？”

    李寄云道：“晚辈三人来自云凌盛州。”

    张放目光一凝。

    云凌盛洲？洲外修士？

    大老远跑来荒域这个鸟不拉屎的地方，张放只能想到一件事，重宝。

    这重宝他们如何会知道？

    张放也只能想到这三人所在宗门就是当年灭此地上三甲宗门之流，否则怎会莫名其妙来此处？

    感受到体内气运浮动，张放晓得是金铃儿欲要动手，忙安抚说也不一定就是那些人，说不定是路过呢？

    好容易安抚下金铃儿，张放问道：“那可真是大老远啊，不知道三位大老远跑到这里来究竟作甚？我这地儿可是鸟不拉屎的荒僻地儿啊！”

    李寄云道：“实不相瞒，我等三人为求情而来。”

    “求情？求什么情？”

    “三年前，荒域有一宗门宗主生了一双狗眼惹了宗主大人，在得知宗主身份之后惶恐不安，特意拖我等前来求情。”

    原来如此。

    张放暗中对金铃儿道：“你看吧，幸好没动手，对方就是为那个什么姓黄的来求情的，根本不是你的仇家。”

    不过姓黄的竟然还认识云凌盛洲的人？这倒是稀奇。

    看张放不说话，李寄云道：“我宗门在云凌盛洲也算是在榜大宗门，原不想理会此等事儿，但实在是先祖欠下对方先祖一个人情，因此才不得已而为之。”

    “宗主既然三年未曾动手，想必也无心造杀孽，我等为宗主献上一份宝物，替他赔礼道歉，还望宗主大人有大量，饶了他们一命，化干戈为玉帛，岂不快哉？”

    张放看着那金灿灿冒光的宝物，眼睛都笑弯了，忙接过来，“好说好说。”

    李寄云有些纳闷，与周长青许灵韵对视一眼，心道这魔道宗主怎么一点威严都没有，如此贪财？

    不过贪财也好，就怕那种油盐不进的。

    事情办成了，李寄云笑道：“既是这样，那宗主意思是原谅玄灵宗了？”

    玄灵宗？怎么到玄灵宗头上了？

    张放一愣。

    就只见李寄云脸上笑容陡然凝固，最后化作惊恐，一道金光瞬间从其身上冒出，将三人笼罩在内。

    下一刻，便见大殿轰然震裂，这三人为金光笼罩着震向高空。

    随之便是一道凌厉的剑光刺破天际，斩在那金光罩上。

    而那金光罩轰然破裂，三人血洒天际，却仍然有一片金光托着三人千里远遁而去。

    金铃儿立于半空，长发飞舞，冷若寒霜。

    张放目瞪口呆坐在一片废墟之中。

    雷震子听到一声重响抬头一看，转头冲罗十六道：“大师兄你看，俺就说他们会被丢人吧？还不听俺的。”

    “好蠢诺。”

