    敌军被击杀！

    剑姬这次阵亡的人头落入了徐子枫手中，而蜘蛛已经三个人头在手，随后，大杀特杀的系统提示声响了起来。

    “剑姬太惨了。”

    “复仇战队的劣势有点大啊，这才开局十一分钟，已经拉开了四千的经济差了啊。”

    “怎么感觉复仇战队这么弱？”

    “不应该啊。”

    “复仇下路这还没力，不急。”

    “对对对。”

    “......”

    剑姬连续二次被蜘蛛配合武器强行越塔击杀，顿时引起了现场不小的轰动和议论。

    同时，三姐解说也在不留余力的解说着这场比赛，毕竟是春季赛冠军争夺战。

    随着时间的推移，比赛局势一直持续向着枫云战队好的一面展下去，剑姬最惨，徐子枫完全把gank重心放到了上路，继之前接连被越塔两次，之后又被杀了两次。

    剑姬战绩o-5-o，全场战绩最惨的一个，育已经严重落后武器了，很多观众粉丝都很疑惑，武器现在单杀剑姬几乎没什么压力了，为什么蜘蛛还要一直待在武器附近呢？

    原因很简单。

    帮优不帮劣。

    越是劣势路，越不能去帮，因为劣势路的装备，等级已经全面落后了，就好比他们枫云战队的下路一样，如果徐子枫去帮，男枪又在附近的话，不一定能帮下路打出优势。

    但，如果他一直帮武器，哪怕男枪来了，也根本无济于事，因为他和武器都是优势，装备好，等级好，剑姬和男枪处于劣势，装备差，等级低，这种情况下的2v2，哪边会赢一目了然。

    这也正是男枪很久都不肯到上路帮剑姬的原因，徐子枫死命帮上路，男枪死命保下路起飞，双方打野已经不仅限于野区之间的博弈了，到了这个时间段，更多的还是要帮队友取得优势，帮团队扩大优势。

    “枫哥，推二塔吧，剑姬不出来了。”骚猪等了半天，剑姬愣是不出门让他杀，他也等得不耐烦了。

    “嗯，推吧。”徐子枫点点头，他收了刚刷新的蛤蟆后，立即到蓝色方上路二塔门口跟骚猪汇合，然后俩人一起推塔，剑姬见状，只好灰溜溜的掉头离开。

    蜘蛛越塔能力实在是太强大了，经过了前面几次血的教训以后，他不敢继续留在塔下任人鱼肉了。

    “条不见了。”板砖脸开口提醒道。

    “你T过来。”徐子枫一直都在观察着条的一举一动，当条在中路消失时，板砖脸话音落下以后，他马上下达指令。

    他身为队长，不止要入侵敌方野区，不止要帮队友gank，更要顾全大局以及临场调配。

    条消失了，毫无疑问是跑到上路来帮剑姬守塔了，这时候他们肯定不能退，所以，徐子枫让板砖脸T过来。

    “咻！”

    一道红色的光芒从天而降落到了防御塔正在锁定的兵线上面，几秒钟后，冰女落地，三人一起推塔。

    野区三岔口有徐子枫刚才放的眼，条过来的时候，已经被他放的眼侦查到了，此时只有条一个人赶到上路来支援，男枪也不知道去哪了，他开口说道：“板砖准备，待会儿直接秒条。”

    “我也是这么想的。”板砖脸点点头。

    他们三人，每个人都有控制技能，控制可谓是相当的充足啊，条这时候赶来上路支援剑姬，无非就是来送死罢了。

    防御塔的血量掉的很快，眼看着防御塔只有三分之一血量的时候，条绕了一圈出现在防御塔的背后，不过，条很谨慎，他也知道二塔肯定是守不住了，索性也没继续上前，而是和剑姬待在一起。

    敌军防御塔被击毁！

    “继续推！”徐子枫不想错过这么好的推塔机会，于是，三人带着兵线继续往前，条想要清理兵线，板砖脸看准机会，连e技能都没用，直接闪现R条。

    “冻结！”

    冰女嘴中出一声带着冷意的轻喝，只见条突然变成一座冰雕一动不动，徐子枫一直都是人形态，看到冰女闪现R条，他也没急，控制是有时间的，而这段时间内，足够他走到e技能的有效范围之内了。

    谁知，一旁的剑姬突然舍身相救。

    徐子枫刚上前两步对准条扔e技能衔接控制的时候，剑姬猛地用Q技能位移挡在了条面前，然后技能抵消了蜘蛛的e技能控制。

    “哈！”

    冰女刚才是RQ，当他看到蜘蛛的控制被剑姬强行挡住以后，立即衔接技能又将刚刚苏醒的条控在了原地。

    可是，冰女的技能只能把人留在原地无法动弹，但是被控住的人，还可以放技能啊。

    这时，条一声轻喝，QR一套控住了蜘蛛和上前来准备衔接控制的武器，不但救了自己一命，还打出了足够爆炸的aoe伤害。下一秒，条的身体恢复自由以后，只听“突”一声，条向后闪现逃开了。

    “你麻痹。”骚猪一向很少会如此简单直接的爆粗口，虽然他经常把“他妈的”“他娘的”“狗日的”挂在嘴边，可是也不会随便骂“你麻痹”啊，可见，他是真被气到了。

    三人这么多的控制，还是被条跑了，能不气吗？

    而这一切的罪魁祸，就是走在他们前面，还想着准备逃跑的剑姬，骚猪嘴上爆粗口，手上的动作却一点也不慢，刚才被条大招控了一下，他没能及时突到条脸上，所以，他的技能现在全在。

    只见他开着e技能，然后Q技能跳到还想逃跑的剑姬身上，接着，他立即触e技能的眩晕效果，剑姬被晕在了防御塔门口无法动弹。

    “草泥马，跑啊，有本事你在跑啊，狗日的，要不是你这个小杂毛，条已经死了，去死。”剑姬就好像抢走了骚猪几十万似的，只听骚猪一边不停的咒骂，一边不停的输出剑姬。

    徐子枫和板砖脸在旁边也没闲着看，顺势就把技能扔到被眩晕的剑姬身上，下一秒，剑姬倒在了自家上路高地塔门口。

    敌军被击杀！

    人头落入了武器手中。

    “档啊，你继续档啊，狗日的，不知天高地厚，下次在档，我把你尸体都踩碎了。”剑姬都已经阵亡了，骚猪还在咒骂着。

    “行了丫的，你以为是菜市场买菜啊？条回家补状态去了，赶紧推塔。”徐子枫笑骂道。

    “不是，这逼太气人了啊，本来俩个都能杀的，他偏偏要站出来帮条档技能，你说气不气人嘛。”骚猪嚷嚷道。

    “骚猪，推塔。”板砖脸突然来了一句。

    “知道知道，我只是嘴上说说而已，我手上也没闲着啊。”骚猪虽然嘴上骂人，不过手上的动作一直都没有慢过，剑姬死了，条回家补状态，三人把蓝色方的兵线清完以后，便带着己方兵线杀到高地塔下面，然后开始推塔。

    他们上路热闹，同时，下路也热闹啊。

    男枪之所以一直没有出现在上路，是因为他到下路帮队友gank了，陈子豪和张亿恒的配合不错，第一时间就逃出了包围圈，当然，也不是没有代价的，召唤师技能全交。

    随后，男枪消失，等伊泽瑞尔和布隆带着兵线进塔的时候，张亿恒放在防御塔背后这堆草丛里面的眼，便侦查到了男枪。

    于是，他们被越塔了。

    男枪绕后，他们想跑也跑不掉了，只能死守在防御塔下面，布隆先手扔Q技能打中牛头，然后抗塔，男枪伊泽瑞尔俩人输出牛头，刚才为了逃跑，牛头已经交过大招和闪现虚弱了，等布隆的被动触后，他只能被晕在原地任人鱼肉。

    当然，陈子豪没有闲着，他趁着牛头被对方集火的时候，赶紧开Q技能隐身。

    “你快走，别管我了。”张亿恒看到老鼠成功隐身后，立马大喊一声，谁知，陈子豪沉声道：“这波不能走，无论如何也要杀个人，要不然这口气咽不下去。”

    他和张亿恒这对下路组合，自春季赛开赛以来到现在的冠军争夺战，已经不是第一次被敌方打野针对了，他俩就是敌人眼中的突破口，所以一直都惨遭针对。

    一次又一次被针对，就算泥菩萨也有三分火气，更何况是陈子豪这位天才型adnetbsp;  于是，这一次，他不打算跑了。

    用他的话来说，哪怕是死，也要拉个垫背的。

    就在他隐身以后，绕后正在打牛头的男枪突然开启扫描，然后，陈子豪原本想隐身去后方偷袭伊泽瑞尔的美梦也被宣告破碎。

    无奈，他只好原地现身。

    “嘿嘿嘿...”

    老鼠嘴中出阴冷笑声的同时，只见老鼠举起手中的弩箭对准了男枪，然后嘴中出大笑声，不停的疯狂扫射。

    “啊哈哈...啊哈哈...”

    老鼠开启大招之后，攻击力和射程都会得到提升，男枪原本正在输出牛头，看到老鼠现身打自己，他马上掉头跑，等他跑出去几步的时候，牛头从控制状态下苏醒过来了。

    最后一丝血。

    “拼了。”

    张亿恒目光决然，立即操作着丝血牛头Q二连将即将逃走的男枪控了起来，下一秒，他自己便被伊泽瑞尔杀死了。

    友军被击杀！

    “啊哈哈...”

    老鼠的输出可不低，男枪本身也没出肉装防御装，等到老鼠e技能被动叠满并主动触红，男枪惨叫一声倒地阵亡。

    敌军被击杀！

    老鼠杀死男枪之后，迅往后撤退，布隆闪现Q技能击中老鼠，伊泽瑞尔Q了一下兵线刷新e技能的冷却时间，然后e技能位移跟上，陈子豪完全没有放弃挣扎，他一边跑一边走位，尽可能的躲开伊泽瑞尔的Q技能，然后拖延自己Q技能的冷却时间。

    三秒...两秒...一秒。

    Q技能恢复好了。

    陈子豪一直不停的，疯狂的按着“Q键”，Q技能刚刚恢复的一刹那，他就用出了Q技能，随后，只见老鼠的身体一步步接近于隐身状态，只可惜，他被伊泽瑞尔追在屁股后面a，导致隐身前置时间被延长。

    等他刚刚进入隐身状态的时候，伊泽瑞尔一技能丢了过来。

    友军被击杀！

    “靠，就差一点点，再给我一丁点血量，我就能成功逃走了。”陈子豪满脸不甘心的盯着黑白游戏画面说道。

    “你已经做的很好了。”张亿恒安慰道。

    伊泽瑞尔不是别人，那可是他的表哥张小宝啊，在逃亡的过程中，陈子豪利用走位躲了一Q技能，要不然的话，陈子豪根本坚持不到Q技能冷却恢复啊。

    “我刚才要是再能躲一Q技能的话，我相信我一定可以成功逃走。”陈子豪说道。

    “嗯。”

    敌军防御塔被击毁！

    就在俩人对话的时候，上路传来了振奋人心的好消息，敌方上路高地塔被击毁了。

    “啪啪啪...”

    第一座高地塔被破，现场顿时响起一片激烈的掌声，凡是支持枫云战队的普通观众，粉丝，这一刻，都在拼命鼓掌。

    强队之间的较量，防御塔数量上的领先就代表着团队经济的领先，现在枫云战队先一步推掉一座至关重要的高地塔，他们能不兴奋吗？

    开局二十三分钟零三十一秒，枫云战队经济领先了复仇战队七千，不过，下一秒就变成了六千出头，因为枫云战队的下路防御塔已经先一步被复仇战队的下路组合摧毁了。

    六千经济的领先，一大半来源于防御塔的经济，上路一血塔，二塔，高地塔，这三座防御塔就差不多给枫云战队提供了三千左右的经济，另外三千的经济，则是领先在武器和蜘蛛身上，俩人都拿了不少人头，资源吃的也不少，领先也是正常的。

    分摊一下，俩人各自领先对方上路和打野一千五到两千的经济，二十多分钟，领先差不多快接近一个完整装备的经济。

    所以，他们俩能不强吗？

    剑姬还在复活，男枪也死了，伊泽瑞尔和布隆在下路刚刚推完塔，剩下一个没有大招的条守塔，根本守不住，防御塔被破，紧跟着在伊泽瑞尔和布隆回城这段时间，徐子枫下令推高地水晶。

    这波高地水晶很重要，哪怕推高地水晶的代价是他们三个人的命，他也在所不惜。

    高地水晶血量推到一半的时候，伊泽瑞尔和布隆纷纷从家里赶出来了，徐子枫见状，咬了咬牙说道：“板砖脸稍微往后退，你有e技能可以跑，等水晶破了，别管我们，马上跑。”

    “嗯。”板砖脸淡定的应了一声。

    “枫哥，拼了，咱们一定要拆了水晶啊。”骚猪说道。

    “是的，这波必须拼命了。”徐子枫重重的点了点头，一路高地所带来的后续收益实在是太重要了，二十多分钟的级兵，剑姬一个人根本守不住，所以，他们要用命来换高地水晶。

    友军被击杀！

    shutdon！

    友军被击杀！

    shutdon！

    几秒钟后，武器和蜘蛛相继阵亡，俩人的大杀特杀都被终结了。好在板砖脸还在，高地水晶最后一丝血量，他向后放出e技能的同时，轻飘飘的a了一下高地水晶，紧跟着触e技能的位移效果，下一刻，他就出现在蓝色方的高地外面。

    敌方高地水晶被击毁，级兵即将出现！

    看到这条系统提示，徐子枫和骚猪同时咧嘴一笑，用两条命换一路高地，这笔买卖，他们绝对是赚的。

    这时候他们都没说话，因为敌方掉了一路高地，下一步该怎么做，需要徐子枫下达指令。

    “2o3分推。”徐子枫正在读秒复活的时候，他考虑了十多秒钟，本来这时候最好的战术应该是1o4分推，也就是传统的四一分推战术，让武器去上路带着级兵进家，然后他们另外四人去下路，尽量把战线有多长就拉多长，给敌方完全没有支援的机会。

    但，他改变了这套传统战术。

    其实国内很多的电竞战术体系都是从韩国流传而来的，其中一部分经过国内俱乐部改良以后，确实有了不少的收获和进步，最重要的是，存在着不确定性。

    就像他提起的2o3分推，其实就是二三分推，上路俩人，中路不用去，然后下路三个人，至于上路那俩个人去，肯定是徐子枫自己和骚猪，因为他们俩的装备是全队最好的。

    一改传统四一分推，他会暗中跟着骚猪待在附近，如果复仇战队敢派多名主力前来上路围剿骚猪的话，他的出现就会成为“不确定性”，因为复仇战队没把他的蜘蛛考虑在内，到了那时候，他和骚猪就能一举将局面彻底打开，而那时，也是他们赢下复仇战队的时候。

    “好。”

    “听枫哥的，就2o3分推。”

    “出。”

    这些传统战术上的改动，蕴含了一些心理算计，利用敌人的“以为”打敌人一个措手不及。

    简单点说，就是让敌人误以为他们是四一分推，其实，他们根本不是四一，而是二三，在一的附近，还悄悄的躲着一个人。

    这是徐子枫以前就想出来的，以前他们团队训练的时候，遇到现在这样的局面，基本上都是采取这套改良版分推战术，取得的效果都非常不错，有时候甚至出了预期效果。