    今天的两更都已经送到啦！

    在这里和各位读者小天使说个事，那就是咱们上三江啦！

    撒花！??ヽ(?▽?)ノ?！

    作为一位出道了N年的新嫩，静悄悄先在这里拜谢各位读者大大了！

    如果用NBA选秀的眼光和角度来看，咱们这次是真进乐透了。

    当然，这里必须得感谢我的责编灰灰小公举，是她不断的给我鼓励和支持还有安排，才让了静悄悄有这么好的机会，谢谢灰灰小公举，愿你一天比一天美，永远18！

    怎么说呢，心情其实挺复杂的，这次回来方才知道原来体育类的书上个三江是辣么的不容易，大家都知道，静悄悄是个勤奋的人，毕竟贫穷限制我对于断更的想象力，断更是什么？静悄悄这本书开始之初就遇到过发烧、家里有急事、电脑死机等各种杂七杂八的琐事，但是结果大家也知道，咱们的更新一直没停，从开书到现在，已快两月了。

    请假？请假是不可能请假的，断更也不可能断更的，这辈子都不可能请假也不可能断更的，毕竟我是勤奋的静悄悄。

    真是很感谢各位书友一路追书到现在。

    从一开始的三更到后来接受编辑建议改为两更（拉长新书期，再爆发的建议），实际上咱们的进度并不慢，瞧呀，现在已经28万字多就是一个很好的证明，上架前，咱们的公众版免费字数怎么也30多万了。

    静悄悄已经跟大家说过，8月1号，我们会准时上架，所以有关这本书的一些背景故事还有更多的，等到了上架感言时我们再聊，不然一次把话说完了，下次就不知道该说点什么了。

    静悄悄在这本书5000收的时候曾经给大家说过，那时候开始，我们总算进入二轮秀了，那么现在拿到三江，咱们就是乐透秀了，至于未来本书成绩能如何，说实话，那还得你们说了算。

    这本书的节奏和文风，大家也都知道，比较轻松偏诙谐，说真的，虽然这不是我第一次写书，但绝对是第一次写篮球文。

    我的规划这本书我是打算要写九个赛季，后来因为考辛斯加盟勇士，勒布朗加盟湖人……嗯，本书动过一次大纲。

    怎么说呢，我是一个很有情怀的人，所以一些书友说，为什么林易不能抱团也不能拒绝别人过来抱团啊……

    相信我，我眼中的林易其实或多或少代表了一些我对这个年代，或者说我对过去的一些回忆。

    林易不会抱团，因为很简单，他要做NBA第一人。

    当然，自己选来的新秀那就不能叫抱团了，对吧？

    另外还有一些书友很关心库里的去向，这里给大家剧透一下，斯蒂芬库里应该是贯穿全文的主要角色之一，戏份仅次于美如画的跳投。

    哈哈哈，之所以选择和库里一起征战NCAA，是因为某个小贱人，嗯，没错，就是想写不想说这个小贱人，他的《禁区巨星》也在火热连载中，大家快过去喷他吧。

    这本书写到现在受到的质疑也不少，谩骂、批评也很多，但是更多的是许许多多的书友都表示支持和理解我，众口难调，那些对本书不感冒的朋友们，或许下本书咱们会有缘分的，那些一直支持静悄悄的童鞋们，我只能说，你们马上要爽到了！

    我不止一次说过，上架了我要来波超级超级超级大爆发，现在再和你们确认一下眼神，是真的！（看我真挚的眼神：ο(=?ω＜=)ρ⌒☆）

    本书的存稿几经删改，现在具体存稿数字是317567，接近32万字，我的计划是在上架第一个月给你们全部爆完，好让你们看的爽快。

    我是一个说到做到的人，你们可以看我之后的行动。

    没想到这个感言我已经说了1000多字，其实我觉得更多的话我平常都已经和你们说完了，因为真的很感激每一位给本书投过票、收藏过、评过分以及打赏过的读者，没有你们，这本书怎么会有现在呢？

    在这次三江感言的最后，为各位读者推荐几本足球书……呃，很奇怪啊，为什么和我关系好的都特么的是写足球的？

    我就不分先后了。

    首先是老陈，陈爱庭的新书《超级锋暴》，我已经替你们看过了，文风沉稳，剧情合理连贯，老陈出品，必属精品。

    接着是tisword的《最强妖锋》，也是一枚小贱人，整本书妖艳贱货的不行，也是老作者了，文风幽默轻松，作者已经在崩坏的路上越走越远。

    最后是猪头七的《进球万岁》，我最崇拜的作者之一，猪头七真的很勤奋，他是真带伤作战，曾经在住院期间每月狂码20万字以上，真的勤奋，感兴趣的书友们也可以去收藏一下。

    本次三江感言至此也该结束了，谢谢灯光师、谢谢摄影师、谢谢化妆师、谢谢主持人，感谢阅文平台给了静悄悄这么好的一次机会，感谢责编、主编大大对本书的大力支持，本次感言由《皮皮鼠骑士》、《大将为何屡次改名》、《手机号也来抢盟主》、《静悄悄的水友群》、《为静悄悄打赏的各位书友》、《古道为何要干牛羚》、《164也想扣篮》、《老是被静悄悄忘记的三》联合赞助播出。

    我是你们超长、超爱爆发、究极稳定，帅的一匹，萌的一比，可爱的无敌的作者君！

    谢谢各位读者亲！

    我爱你们！

    本书官方唯一认证书友群：484028022，欢迎大家进群领取本书龙套名额！本群较吵，喜欢安静可以屏蔽，23333333333333！

    感言最后，收藏大家记得一定要点！推荐票千万别撕，留给我！打赏什么的，各位看心情来就好了，然后……

    8月1日！

    准时上架！

    上架即爆发！

    我们不见不散！

     2018年7月22日