    边上的那人立即秒懂，来到了李轩旁边，手里拿着一个瓶红酒，给李轩倒了大半杯，递给了他。

    “兄弟，在哪里混的？”这人笑眯眯的说道。

    “我只是一个学生而已！”

    听到李轩这话，此人愣了一下。

    一旁的王经理立即嗤笑了起来。

    “原来是一个小白脸，你跟陈小姐年龄差距这么大，你们不适合在一起。”王经理淡淡的说道。

    李轩脸上露出了一丝嘲讽之色，平静的说道：“我跟她最多只能相差十岁，而你应该四五十了吧！相比起来，你和她年龄更加大。”

    一听这话，王经理脸色顿时黑了。

    “小屁孩，社会上的事情你不懂，你去楼下洗浴会所消费几个小时，单算我的。”王经理不屑一顾的说道。

    “不去，我还是比较喜欢待在蓉姐身边。”李轩笑嘻嘻的说道。

    看到这小子油盐不进的样子，王经理也无可奈何。

    “王经理，你们公司的项目，我觉得我们非常符合你们的需求，你看是不是..”

    还没等陈蓉说完，王经理立即摆了摆手，开口道：“这事不急，等一下再说，公事公谈，现在是私人时间。”

    随后王经理招了招手，几个男的走了过来。

    “帮我好好招待这一个学生，陈小姐，我带你认识几个客户！”说完，王经理凑到了一个男的耳边，低声说了几句话。

    李轩耳力灵敏无比，他们说的话，全部落入了自己耳中。

    听到他们想要灌醉自己，脸上不禁露出了一丝玩味之色。

    这几个人立即围着李轩坐了下来，然后一人挪来了一个小桌子，上面摆放着许多红酒。

    而王经理带着陈蓉去到一旁，介绍起了他们的合作商来。

    “小兄弟，来，我们来玩骰子，谁输了谁喝酒！”

    一个平头男笑了起来，虽然脸上带着笑意，但是目光之中满是不屑，这样一个小子，用不了几回合，就能让他倒头就睡了。

    到时候就没人能破坏经理的好事了。

    “也行，怎么玩！”

    “太深奥的你也不懂，我们两人就来比大小，谁点数最小，谁就喝！”平头哥笑着说道。

    “好，那就来吧！”

    随后两人开始摇起了骰子来。

    平头哥冷笑的看着李轩，当年他可是街头摇骰子一霸，手里头的小动作能够神不知鬼不觉的控制一个骰子的点数，这小屁孩跟自己玩，要不了几下子肯定输的连妈都不认得。

    “开！”

    平头哥开了骰子盅，食指不经意间拨弄，原本是三的点数，顿时变成了六。

    “五五六，十六点！”

    平头哥笑着说道。

    这小平头的小动作自然躲不过李轩的眼，但是他根本不惧。

    其余几人也都讥讽的看着李轩，他们都知道平头哥的手段，这小子输定了。

    但是没有想到，等李轩开了骰盅，顿时都傻眼了。.

    “恰好十七点，比你大一点，不好意思了！”

    看到李轩的这个点数，这平头哥愣住了。

    玛德，这么好运！

    无奈之下，平头哥也只能认栽，一口闷了半杯红酒。

    随后第二把，李轩的点数又恰好比平头哥高了一个点数，这可让他气得牙痒痒。

    他还认为，李轩运气而已。

    但是随后李轩就像是赌神附体了一样，第三把，第四把，连续输了不知道多少局了，每一局都堪堪比他大一个点数。

    “玛德，你...还真是邪门了！”平头哥大着舌头道。

    显然，他已经快要不行了。

    李轩看着桌面上的半杯红酒，笑着说道：“养鱼呢？”

    平头哥拿起酒杯，一口闷了下去，随后哐当一声，直接倒地，醉的人事不省了。

    “唉，不行呐！”

    李轩淡淡的嘲讽了起来。

    这时候，一旁一人看不过眼了，看着李轩直接开口道：“小子，别狂，我跟你硬喝。”

    这男人块头十分大，他的酒量可是公司一绝，基本没有人能跟他斗的。

    “好，那你就来试试！”

    随后，你一杯我一杯的，两人干了起来。

    随着时间慢慢过去，看到李轩这小子脸色如常，像是喝水一样，这大块头脸色变得有些难看了。

    他感觉自己晕乎乎的，随即拉过旁边一人，开口道：“你跟他玩！”

    说完直接瘫坐在沙发上，不省人事了。

    最后，这四个男的都直接喝晕了。

    这时候，李轩由于喝了太多酒了，此刻也有一些尿意，便上了个厕所。

    等到王经理回来，看到自己属下已经醉得七倒八歪了，而李轩也不知所踪了。

    一帮废物，居然能让一人喝倒了四个，不过还好，算是完成了任务。

    而陈容四处张望了起来，想要寻找李轩的踪迹。

    一旁的王经理不经意间，将一包粉末倒入了红酒瓶中，然后给陈蓉倒了半杯酒。

    “喝了这一杯酒，我们直接讨论合作细节。”王经理有些色眯眯的说道。

    听到王经理这话，顿时陈蓉兴奋了起来，要是这次合作谈成了，那么这次也不算白来了。

    陈蓉刚准备喝下这一杯酒，突然一只手拦住了她！

    “不要喝，这一瓶酒他刚刚下了药！”

    李轩走了过来，刚刚王经理的小动作，全部被他看到了。

    看到李轩突然冒了出来，想要破坏自己好事，顿时怒了。

    “小子，你别血口喷人，我什么时候下药了！”王经理怒道。

    一旁的陈蓉也惊疑不定的看着王经理。

    这时候，好几个合作商也走了过来，他们都是王经理提携的，看到王经理被人指责，纷纷开口指责了起来。

    “小子，王经理怎么可能是这样的人，你别诬赖好人！”

    “你这可是诽谤诬陷，告你的话可以入狱的！”

    “空口白牙，你说啥就是啥，不要碧莲？”

    李轩笑着走了上前，然后突然伸手摸向了王经理西装口袋，掏出了一小包药粉，冷笑道：“呵呵，这是什么，你还想狡辩！”

    王经理还没有反应过来，这一包药粉就出现在李轩手中了，自己的行为被拆穿，脸色顿时变得难看了起来。

