    “对了，魔主出现了么？”

    劳力士冷道。

    “暂时还没有，他应该还在华国！！！”

    这手下沉声说道。

    “魔狱都快被灭了，他竟然还坐的住。”

    “看来他是不想要魔狱了！！！”

    劳力士冷冷地哼道。

    “尊者，我们下一步要如何？”

    这手下开口问道。

    “通知所有人，准备行动！！！”

    “杀不死魔主，我就把他魔狱的人一个一个杀掉！！！”

    劳力士冷冷地哼道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “是，尊者！！！”

    这手下点了点头。

    与此同时，华国江州。

    魔会所中。

    元霸，屠夫魔王，金刚魔王等人全部聚集在了这里。

    “魔狱晋级来报，教堂已经出动十万信徒对魔狱下手。”

    “而且众神殿和灵者协会都是派出大量强者对魔狱出手。”

    “如今魔狱情况十分危急！！！”

    元霸沉声说道。

    “可是现在主人联系不上。”

    “而且帝都的众女和雷魔王他们全部都失踪了，不知是何人所为。”

    “现在完全是雪上加霜啊！！！”

    狼魔王眉头紧皱的说着。

    “大家都不要乱！！！”

    这时天剑沉声说道。

    “我们现在要做的就是，派人去寻找帝都的众人。”

    “无论如何都要找到他们，然后再派人前往魔狱支援。”

    “如今江州并没有啥大事，你们就全部返回魔狱吧！！！”

    天剑说道。

    “嗯，现在魔狱情况紧急，主人不在，我们必须要保住魔狱！！！”

    屠夫魔王冷冷地喝道。

    “既然如此，那就我，屠夫，金刚，幽冥魔王和其他一众魔王返回魔狱。”

    “这里就交给天剑，苏漠你们负责！！！”

    元霸直接说道。

    “好，放心吧，我不会让江州有事的。”

    天剑说道。

    “你们放心的去吧，这里有我们几个家伙呢！！！”

    这时铁拳几位狂将出现在了这里。

    “有几位前辈在，我们就更加放心了！！！”

    元霸说道。

    “少主这次是去寻找狂龙殿了，等他回来，实力必定大涨。”

    “到时候那些教堂，众神殿，灵者协会统统都只有死路一条！！！”

    铁拳冷哼道。

    “我也和你们一起返回魔狱吧！！！”

    这时黑榜第一的狂魔也是开口说道。

    “还有我！！！”

    黑榜第二的赤血同样开口说着。

    “影刃，九刀，霸天，你们几个也去魔狱帮忙吧！！！”

    铁拳看着其余几位狂将纷纷说道。

    “好，马上其余几位狂将都会赶来，我们待在这也没什么事。”

    “还不如去和西方那几大组织的人好好大杀一番！！！”

    狂将之一九刀一脸杀气腾腾的说道。

    “那就拜托几位前辈了！！！”

    元霸躬身说道。

    “大家都是一家人，不用这么客气！！！”

    霸天说着。

    而在楚家之中。

    一间房间中外，响起一道声音：“主人，出事了！！！”

    这时房间门被打开，楚清歌走了出来。

    在其面前跪着一位黑衣女子。

    “怎么回事？”

    楚清歌看着眼前这位黑衣女子，冷漠的说道。

    “魔狱遭受教堂十万信徒围攻，众神殿和灵者协会全部都出手了。”

    “其中西方隐世家族风族和火族都已经集结人手在魔狱外了。”

    “还有彼德俱乐部的一位尊者也出现在了魔狱附近！！！”

    这位黑衣女子说着，将这些要对付魔狱的势力全部说了出来，仿佛对他们了如指掌。

    “这群家伙还真是会挑时间啊，趁着小风不在下手！！！”

    楚清歌冷哼道。

    “主人，我们要出手么？”

    黑衣女子问道。

    “不急，我倒是想看看小风创建的这个组织到底有几分实力！！！”

    楚清歌淡淡的说着，随之其目光一凝，沉声道：

    “对了，莫小夭她们还没消息么？”

    “没有，我们已经在全力排查了，但她们就好像人间蒸发了一样！！！”

    “我们查到之前印国天神教的人出现过在那栋别墅。”

    “他们都是单独离开的，身边并没有其他人！！！”

    这位黑衣女子说道。

    “没想到帝都竟然还隐藏着一股这样的势力，我还真是小瞧他们了！！！”

    “给我动用一切资源，务必给我查出来对方的身份。”

    “我倒要看看是谁有这么大的胆子敢在帝都干出这种事来。”

    楚清歌眼中闪烁着冰冷的寒芒，直接喝道。

    “明白。”

    黑衣女子点了点头，其身影突兀消失在了眼前。

    “有意思！！！”

    楚清歌轻轻一笑，嘴角扬起一抹特别的笑容。

    “臭小子，还得我给你擦屁股！！！”

    随即楚清歌没好气的娇嗔一句，露出了一副小女人的姿态。

    转眼间，又是一夜过去了。

    翌日！！！

    十万藏山中。

    经过一夜的时间，楚风将这颗灵果彻底炼化掉了。

    他一身力量大涨。

    不过这点提升的实力对于如今的他而言还不够。

    他必须要想办法将其灵魂彻底蜕变为元神，完全踏入元神境才行。

    不然灵魂不蜕变为元神，影响着他的实力发挥。

    他如今想要灵魂彻底蜕变恐怕只能踏入狂龙殿中，看看狂龙殿能否帮助他灵魂彻底蜕变为元神了。

    “主人，刚刚听到一个消息，前面一座山峰中好像出现了一把天级元兵！！！”

    “天级元兵！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    元兵分为天地玄黄。

    黄级元兵最差，而天级元兵最为强大。

    据说天级元兵拥有着神秘可怕的力量。

    随便一击都有着开山断海之能。

    一件天级元兵的威力比一位元神境的威力都要恐怖的多。

    而一位元神境强者拥有一件天级元兵甚至可以灭杀元丹境强者。

    这便是天级元兵的厉害！！！

    天级元兵一向是武者最想要获得的武器。

    不过这个世界如今炼器师无比稀少，加上各种炼器材料的缺失。

    导致如今元兵都越来越少。

    更别说天级元兵这种级别最高的元兵，更是稀有罕见。

    就算存在也是在那些天级宗门或者是天级家族中。

    就算是隐修地级势力中都难得见到一件天级元兵。

    没想到如今这十万藏山中，竟然诞生了一件天级元兵。

