    “吼吼吼！开宴会了，哈哈哈，为了庆祝老爹多了一位女儿，今天我一定要喝10斤酒，为了表达对白胡子海贼团的实习生的欢迎，哈哈哈！”

    “老爹威武，曼雪莉威武，没想到我有生之年居然还会有个小人族妹妹，而且这个小人族妹妹，居然还是小人族的公主！”

    “怒哈哈哈哈！曼雪莉不要害怕，现在开始我们就是一家人了，有什么事情尽管跟我乔滋说。”

    “喂喂喂，那只火烈鸟，你以前是不是欺负过我们的妹妹？”

    “曼雪莉有这么特殊的能力，他们堂吉诃德家族，肯定没有打什么好主意吧？”

    “多弗朗明哥，你怎么忽然不说话了，啊？”

    “你该不会是真的欺负过我们的妹妹吧！”

    “哈哈哈，曼雪莉要记得加入我们第五番队啊，我比斯特随时欢迎你的加入。”

    “来我们第九番队才好！”

    “明明我们第六番队更合适！”

    ..........

    面对这位，同意成为白胡子女儿的小人族公主曼雪莉，白胡子海贼团的这些海贼们，给予了她最大的尊重以及欢迎。

    与此同时，他们也用不怀好意的眼神，看着多弗朗明哥和迪亚曼蒂。

    看到这一幕，多弗朗明哥的表情动时就僵硬了起来，他的脸上冷汗逐渐变多，因为他知道白胡子海贼团，可不是好招惹的。

    如果一个不小心触怒了他们，会和他们产生冲突的话，堂吉诃德家族可能今天就要在新世界的舞台上消失不见了。

    而且在不远处的白胡子，还给予了他无比巨大的压力。

    多弗朗明哥只能继续低头，把一切的憋屈全部都吞在肚子里。

    因为他不是白胡子海贼团的对手，经过上一次被百兽凯多毒打后，多弗朗明哥就能屈能伸的多了。

    他可不想在体验一次被人按在地上暴打的场景了。

    “呋呋呋呋........看样子有点不太妙呢，堂吉诃德家族与小人族之间，或许有什么误会。”

    “从今天开始，堂吉诃德家族工厂的小人族，我们都会全部释放，并且给予他们精神损失费！”

    多弗朗明哥已经准备大放血了，他黑着脸咬了咬牙，继续说道：“我们堂吉诃德家族，愿意给小人族赔偿10亿贝利的补偿！”

    “并且我多弗朗明哥，拿堂吉诃德家族的名义发誓，堂吉诃德家族不会再进犯小人族！”

    “并且堂吉诃德家族名下的所有产品，小人族都可以以7折的价格购买，为了表示对小人族的歉意与诚意，我会亲手解决掉工厂的负责人！”

    多弗朗明哥这番话里的内容，已经仅次于割地赔款的程度了。

    这让他手背上青筋爆起，憋屈的不能再憋屈了。

    不仅要赔钱，人造恶魔果实的秘密可能也要泄露出去，而且还是持续性的赔钱，还要杀一个高级干部！

    可是现在的这种情况下，让他只能够割舍大量的利益，来换取自己的一线生机，来换取堂吉诃德家族的未来。

    他担心那个该死的小人族公主，如果在白胡子面前说一句什么不该说的话。

    他害怕白胡子会二话不说，给他脑袋上来上一拳，那是会要人命的！

    他并不惧怕死亡，但是他不想现在就死。

    现在的多弗朗明哥，已经顾不上怎么和白胡子海贼团搭上关系了。

    他现在满脑子里想的，都是怎么才能够活下去，怎么样才能够让白胡子海贼团，不消灭堂吉诃德家族！

    为此，他愿意牺牲大量的利益，甚至一位高级干部的性命。

    多弗朗明哥的低头不仅在情理之中，也没有在预料之外。

    反倒是曼雪莉这位小人族公主，疲惫的小脸上写满了惊讶。

    别看她现在长得这么小只，实际上她已经20多岁了。

    曼雪莉并不是什么笨蛋，相反她还是比较成熟的。

    让她无比震惊的，就是平日里最能欺压小人族，并且嚣张跋扈的多弗朗明哥，现在居然比一只鹌鹑还要乖！

    她目瞪口呆、瞠目结舌，这种经历，这辈子还是第一次遇见。

    她一开始，只是想要抱住白胡子海贼团的大腿，让小人族不再受到堂吉诃德家族的压榨。

    可是现在岂止是不受压榨了，甚至还能够获得大量的赔偿！

    救了一个白胡子老爷爷，成为了对方的干女儿，就能把小人族的危机彻底解决掉。

