    第六十六章

    “占总裁，请问你和温暖到底是什么关系？”现场有记者扬高声音问。

    她转身离开，答案是什么，已经不再重要。

    如同外头是晴天还是阴天，不管她知道与否，它都不会改变。

    “温暖——”

    身后从远处传来的熟悉嗓音低如魔咒，迎着一张张陌生的脸，她在拥挤的人群里执意前行，离门口还有五米，再过五米她就可逃出生天，“借过。”她不住轻道，说话出口才发觉全场都在屏息等一个人的答案，自己细微的声音在寂静中惹来小范围窥望。

    “她是我这辈子也不会忘记的人。”

    她在突发而来的喧哗声中闪身穿行，径直走向门口，还有三米。

    “占总裁，能不能讲详细一点？”

    “我们是彼此的初恋。”

    情绪适度的和悦声线从空气和人群中传导而来，听进她耳中感觉那么陌生，且觉得好笑，又一个美丽的圈套么？还是早就事先演习的标准答案？忽然记起有个作家写过两本书，曾经深爱过，如何说再见。

    “占总裁，可以谈谈你和温暖的恋爱经历吗？”

    “认识她时我才十六岁，那段感情没维持多久，三年后我们就分了手。”

    他的说话似远在天涯，又似近在咫尺，嗓音中一抹显而易辨的怀念和遗憾与她心头信任毁灭后的冲击形成奇特交织，明知答案已经不再重要，一切的一切都不再重要，可她还是不由自主地慢下了脚步。

    她慢慢回首，看向人海的另一端。

    那整整半个多月来拒绝不肯见她的人，眸中两簇星光似一直定定盯着她的背影，看见她回身，面带冷色的他微讥微诮，还微恼微恨地弯了弯唇，她的心口控制不住微微一颤。

    “占总裁，我想问在那段纯真的恋情里，你印象最深的是什么？”

    “印象最深？让我想想……有一次我们聊电话，从晚上七点一直聊到十二点，两个人都舍不得挂掉，不过十二点是她必须休息的时间，再晚她第二天会起不来，所以我还是强迫自己放下了话筒。”

    “可是挂了后心里却想着她郁闷的嘟囔，人怎么也安定不下来，于是索性坐车到她家，因为太晚了怕影响她休息，所以我没上去，那天晚上月光很好，我就站在楼下，看着五楼她的房间，有一种——异常满足的感觉弥满心田，记忆很深，但是——难以形容。”

    半垂眼睫的身影揉合着唇边浅笑，仿佛陷入回忆。

    “大约过了半个小时，我忽然看到她的窗户被推开，她穿着睡袍出现在月光中，微微仰起脑袋看向天空，当时我心里蓬地一声，象有什么非常美好的东西很激荡地炸了开来，只觉得此生再不会有别的一刻更能让我狂喜的了。”

    有女记者发出轻微叹息，似被他所描述的情景打动。

    占南弦抬起了头，很轻很轻地道，“然后，她看见了我。”

    这一次温暖终于肯定不是她的错觉，他的眸光确是向她远远扫来。

    那夜看到他时，她快乐得几乎蹦起三尺高，马上飞扑下楼，与他紧紧拥抱谁也不肯放手，然后她把他偷偷带回房里，那是她第一次在他怀内入眠，单纯的相拥而眠，翌日他便改口叫她……老婆。

    “占先生，既然你们感情这么好，为什么会分手？”女记者惋惜地问。

    回忆带起的微暖瞬间从他脸上消失，他勾唇，漾出一丝迷离的笑，“分手是温暖提的。”

    “是什么原因导致她提出分手？”

    “这些陈年往事我们可以稍后再说。我今天要谈的第二件事是，和温暖分手之后我经历了一段非常黑暗的时期，在这段让我受尽折磨的日子里，是一心一直陪在我身边，可以说没有她就没有我的今天。”

    “占总裁——”

    占南弦作了个暂请安静的手势。

    “其实今天召开这个招待会的目的，是想告诉大家——”隐藏了淡冷的眸光不期然飘向门口，唇边微笑似渗入一丝外人不明的寒凉，“一心已经有两个月身孕，我们的婚礼定在九月九日，届时希望各位赏脸光临。”

    几句话惊得全场起立，不知是谁率先反应过来，带头热烈鼓掌，刹那间厅内掌声如雷，所有人满脸堆笑连声道喜。

    在影影幢幢的一排排背影后，温暖一步一步后退。

    这就是他给她的答案。

    时间对受伤的人而言是抚慰伤口最好的良药，对于爱恋的人却是致命的分离毒药，十年沧海桑田，他与她的缘分不知不觉已消磨殆尽。

    陪伴在他身边和他一起走来的早是别个女子，她说没有他就没有今日的她，他同样说没有她就没有今日的他，那十年时间已使他们的生活和生命纠缠成团，再也容不下别人，哪怕旧人。

    “占先生，还是有一个问题，温暖到底为什么提出分手？”

    眸光掠向已退至门边的那道潇湘身影，占南弦靠向椅背，唇弧一弯，“你们何不问她本人？”

    这句话无疑引起极大震撼，所有人无不回头，视线沿着占南弦望去方向的朝温暖汹涌射来，一双双凝聚成火眼金睛逼人现形。

    旁边的记者迅速向她包围过来。

    “温小姐，你今天为什么会来参加这个招待会？”

    “请问温小姐，当初你和占南弦分手的原因是什么？为了朱临路吗？”

    “温小姐——”

    温暖一手掩耳一手遮睫，无措地想避开淅沥不断的镁光灯和人潮。

    慌乱中从指缝间仍然一眼看到，那个与她分隔在人海两端的肇事踊者，脸上正挂着淡而远的神色冷眼旁观，薄一心依在他身边，轻轻挽着他修长手臂，不管从哪个角度去看，两人都堪称完美绝配。

    纷繁嘈吵中忽然涌进一声无奈到极点的叹息，“暖暖。”

    漂浮无依的心终于遇到了救命稻草，她发狂地推开所有人，冲过去偎进朱临路怀内，她紧紧抱着他，脸埋在他胸前，嘶声哑语，“我们结婚吧。”为什么……为什么会有人以为她坚强得足以承受这一切……为什么……黑暗中她想发问，张了张嘴，却问不出来。

    朱临路轻轻叹息，说不出怜爱地轻抚她的后脑，“都是我不好，没有早应承和你结婚。”精瞳迎上厅内那道目光森冷的白色身影，他怒意和嘲讽共生，“如果一个人遇见另一个人是有因缘的，那么有没有一种可能，上天安排他与你相识，最终不过是为了成全你和我？暖暖，我们现在就去结婚。”

    她在他怀里无意识地应道，“恩……”

    模糊中在颊边摩擦的柔软面料变成了白色棉恤，熟悉的怀抱和扎实肌理与当年无异，青春蓬勃的心在他胸腔内一下又一下地跳动，和着血液汩汩溢出爱意，脑后再度被他暖热的掌心怜爱地抚住……不需要毛巾吗？她痴然而笑，“最喜欢你帮我擦头发了。”

    “暖暖！”她的身子猛然被人推开一臂之距，一声惊惶暴喝如闪电劈入她不清的神志。

    似有精气从四肢百骸往外游走，脑袋晕旋不堪，她用力甩了甩头，幻觉停顿，魔影和魅声变成了清晰的嘈杂，她抬眼，勉力接收从头顶灌入的一丝清明，茫然不解为何朱临路脸色大变。

    “你怎么了？”为什么她好象很想笑，膝头一软，已被他拦腰抱起。

    “醒醒！快睁开眼睛！”朱临路气急败坏的声音钻入她越来越模糊的意识，“我带你去看医生！暖暖！暖暖你醒醒！占南弦！你最好祈祷她没事！！”

