    　　陈旭好笑心想，这货的电话，总是来的那么及时。

    　　电话接通后，里面就响起马风的声音：“陈先生，该准备的已经准备好了，立项都已经做完了，我已经邀请到了好莱坞最好的团队，而且这部电影，将会是我们集团今年的拳头，重中之重，男演员找了最好的，当红炸子鸡！唯一缺憾的是，导演我们原本准备找张术谋，但可惜他拒绝了，而且说自己两年内不拍电影！”首发

    　　“哦……”陈旭好奇，依稀记得去年一个访问中，不久前一个访问中，张术谋还说自己近期会做几部艺术性很强的电影，怎么忽然就金盆洗手了？

    　　“我打电话来就是想问问，导演退一个档次行不？”马风问。

    　　“不行！你给我查查张术谋，在尝试着用金钱打动，是在不行就我亲自去请吧！我说了，什么都要用最好的！”陈旭道。

    　　“好！我知道了，这就去安排！”

    　　得到马风的回应后，陈旭将电话挂断。

    　　随后，陈旭和苏歆瑶又聊了些其他后，陈旭将苏歆瑶送到酒店房间门前。

    　　“好好休息，等马风将张术谋讯息给我，还不行的话，最迟后天，我们亲自去请！”陈旭说。

    　　苏歆瑶却羞涩的，低着头玩弄自己的衣角。

    　　显然她已经早不将心思放在电影上了。

    　　“陈旭，要不……进来喝杯咖啡？”苏歆瑶尝试的问。

    　　陈旭一愣，苏歆瑶这般神态，他哪能看不出对方的暗示？

    　　“不了，晚上我补补课，看看这张术谋何等人，争取能让他出山！”

    　　苏歆瑶噘嘴说：“不喝咖啡算了……”

    　　砰！撂下这话，苏歆瑶进门以后，重重的将自己酒店房间的门关上。

    　　陈旭则是一愣，苦笑起来，心想最难消受美人恩啊！

    　　而此时，苏歆瑶则在房内背靠着房门，心头狂跳！

    　　坏蛋！这么暗示都不来？

    　　看来得找妖精取取经了！

    　　脑海闪过这些，苏歆瑶就蹦到床上，满脸幸福笑容的看着天花板，思索清楚该怎么说后，拿出手机，给萧一妃发起短讯。

    　　而陈旭则离开了酒店，驾车回自己的酒店。

    　　车一驶出酒店，陈旭就感觉到一股若有若无的气机牵引着他。

    　　他几次三番看背后是否有人跟踪，却没见到有人。

    　　这让陈旭不由感兴趣起来。

    　　如果不是车辆跟踪，那这对手的水准就有些意思了！

    　　或是有人在自己不知情的状况下，在他身上施展了什么玄妙的手段？

    　　有趣！

    　　陈旭嘴角勾勒出邪笑，这对手让他涌起了兴趣。

    　　能这么神不知鬼不觉的跟着他，还让陈旭完全找不到纰漏，足以证明对方的高明。

    　　回到酒店后，这夜陈旭没睡，而是通过灵器提升那条龙宠。

    　　很快他就跟龙宠达到了人龙合一的境界。

    　　只是，龙宠还太弱，陈旭需要找些外来力量提升它的能力。

    　　翌日一早，马风将所有张术谋的消息发来。

    　　陈旭简单看完后，怀疑在张术谋身上定是发生了什么。

    　　否则，马风这么优越的条件邀请，对方不可能不答应。

    　　陈旭可是知道，张术谋对电影是相当痴迷的。

    　　思索再三后，陈旭打电话给马风，决定自己亲自去见见这张术谋。

    　　于是很快，马风的人驾车来接，随后又去昨日陈旭到过的酒店接上了苏歆瑶。

    　　苏歆瑶一上车，见到驾车的人就惊呆了：“梁先生，怎么是你？”

    　　“原来是歆瑶小姐，我说谁有本事撑起这样的制作呢！见到您，我就放心了！这次的大制作，不能让那些鲜肉们给毁了！您的演技是质量的保证！”梁有才笑道。

    　　陈旭不认识马风派来的这人是谁，苏歆瑶却认识。

    　　这梁有才是娱乐圈的著名老鸟，人极为圆滑，在圈儿里口碑很好，而且人缘极佳，他本身是做制作人起家的，后来又做过导演，开过制作公司，还做过投资人。

    　　后来被马风看重，高薪聘请到了自己公司做娱乐公司的CEO。

    　　梁有才是娱乐圈内，为数不多能将商业和艺术融合到极致的电影制作人。

    　　同时，他的人脉在娱乐圈也一等一。

    　　圈儿里论谁，都会给他一点面子。

    　　因为梁有才什么都能做，还能将艺术片商业化，商业片艺术化特殊本领，他也成为了唯一一个在电影圈里，能在艺术和商业中左右逢源的人。

    　　华国电影圈，一直派系分明互相鄙夷。

    　　做艺术电影的看不起做商业电影的，因为他们看来，那些商业片都是垃圾。

    　　而做商业电影的同样看不起做艺术电影的，因为这些东西不挣钱，没受众，东西再好也是白搭！

    　　梁有才却在这两方面都有面子。而且人脉不浅。

    　　见到梁有才，苏歆瑶就先觉得，今天去请张术谋有戏。

    　　苏歆瑶笑道：“能跟梁先生合作，真是太荣幸了！”

    　　梁有才笑道：“荣幸的是我啊！我在电影圈里混了快三十年了，一直想做一部集商业和艺术大成的电影，去奥斯卡闯一闯，可这些年，华国的电影界太僵化，各自为政，互相瞧不上眼。

    　　我以为，这辈子都不会有机会了，却没想到，碰上了陈先生。马风先生说明了，这次的是为陈先生服务，不计代价，什么都要世界最顶尖的，有他不计代价这四个字的承诺，我第一次可以放手干，不用对任何人妥协了。”

    　　陈旭淡淡一笑，冲梁有才点点头：“张术谋在哪？”

    　　“说来也巧，好像老天爷安排好的似的，张术谋先生就在魔都！他在魔都的置办了产业，十来年了，以前从不住，这次也不知为什么，忽然搬来了魔都，还貌似要常住！”梁有才说。

    　　陈旭笑：“那行，抓紧时间！”

    　　“好嘞！”梁有才淡淡一笑，加速踩下油门。

    　　不到半小时，陈旭就被梁有才驾车带到魔都临郊的一个别墅区。

    　　陈旭倒是安心看周围的风景。

    　　用美如画来形容这里，陈旭觉得一点不为过。

    　　这别墅区，虽说房子不是最好，但风景一流，别墅区旁就有一个原生态的湖泊，风景相当优美！

    　　而别墅背后就是青山。

    　　别墅群依山傍水，从风水学上来说，这里是绝对的好地方。

    　　陈旭赏景中，梁有才将车停到其中一幢别墅门前，陈旭和才将目光从周围的风景中收回。

    　　下车后，梁有才就领头去了湖畔的两栋别墅的其中一间，伸手按响了别墅铁门外的门铃

    　　叮咚！

    　　门铃响后，半晌没人回应。

    　　见到里面没人，梁有才一愣：“不在么？不是说好，今天等我的么？”

