    话音一落。

    金如沐四人背着那个受伤的青年，牵上马匹，追赶过来。

    苏道之眉头一挑，打趣道：“你们还有一个伤员，难道想跟他一样？”

    金如木看了小明一眼，眼神坚定，大声道：“斩妖除魔这是我辈本分，即便是死了，也是死得其所。”

    “侠士当真有一颗正义之心。”

    苏道之带着钦佩之色，赞叹一声。

    金如木这种节操，正义感爆棚，也的确值得他钦佩赞叹。

    一般的武者，在见识了那僵尸的厉害后，估计都会明哲保身，不敢插手。

    虽然钦佩对方。

    苏道之心里却暗自摇头。

    金如木武功有一些，但也没有达到绝顶，杀一个银甲僵尸都做不到。

    现在要带人跟自己一同前往，恐怕会是个拖油瓶？

    不过想了一想，苏道之最终还是没有拒绝。

    要是拒绝，他们自己去，恐怕会丢了性命。

    苏道之无奈说道：“你执意要跟我一起去，那也可以。不过你这个同伴，已经受了重伤，需要人照顾，你还是把他安顿好了再说。”

    金如木听到这话，看了一眼自己那个同伴，眼眸闪过悲痛之色。

    旋即又浮现出一缕缕的杀气，冷声道：“那什么僵尸皇朝，全部是邪教妖人，若是不将他们铲除了，肯定会有更多的平民百姓受到伤害。”

    “小明，你就先跟你二哥去城中养伤……”

    说话之间，他对着身边的几个同伴吩咐起来。

    让那个二哥照顾受伤的小明。

    另外三人则跟他一起斩杀邪道。

    行了片刻。

    金如木问道：“道长，刚才那个老道士说僵尸皇朝在江城有处分舵，我们现在就是去那处分舵？”

    “先休息一下，晚上就去。”

    苏道之点头确认

    老道士虽然不知道其总部在哪里，但江城分舵，却是一清二楚的。

    而现在的苏道之。

    也并不需要怎么去调查这个分舵。

    以他现在的实力，僵尸再多，再厉害，也是不放在眼中的。

    金如木忽然疑惑问道：“晚上，白去去，阳气重，这些僵尸实力会被削弱，为什么不白天去？”

    “晚上，人会更齐，更隐蔽，更容易一网打尽……”

    苏道之侧头看了金如木一眼，感觉他脑子不太灵光。

    夜晚暗淡。

    江城郊外。

    这一条道路。

    晚上，绝对没有人敢来这附近赶路。

    因为失踪了不少人，传闻更有僵尸出没，久而久之，这条路也开始渐渐荒废，长出丛丛杂草。

    也就在杂草之中，一个义庄赫然耸立。

    这义庄占地颇为广大，修建于五十多年前。

    那个时候，大商王朝还没有建立起来，天下处于战乱中，尸体很多。

    所以就建了这么一个广大的亦庄，用以存放一些有地位的贵人尸体。

    到了如今。

    天下太平，义庄也就渐渐荒废了下来。

    义庄后院。

    灯火通明。

    一张圆桌子摆在正中间，上面摆满了美味佳肴。

    八个人环绕着这桌子坐下，正在喝酒吃菜，谈天论地，很是热闹。

    一位穿黄色袍服的道士开怀笑道：“我们这一个分舵，现在是卓有成效，已经炼制出来的十具金甲尸，其他的分舵塘口，都比不上我们。”

    这一位道士，也正是这一个分舵之中的中流砥柱，道法也算得上是高明，达到了玉液还丹的境界。

    那一位舵主，乃是一位和尚结丹修士。

    他喝了一杯酒，脸上也流露出来笑容：“其他的分舵，当然比不过我们。”

    道士吃了一口菜，旋即又想到什么，脸上露出期待之色，看向和尚，开口说道：“舵主，你召集我们所有人前来聚会，莫不是上面要给我们好处？”

    这和尚随口说道：“嗯，上面对我们赞不绝口，已经说了，要亲自来一趟，犒劳我们！”

    那个道士听到这句话，目光一动：“上面什么时候来，也不知会赏赐些什么东西？”

    其他的几个道士，不约而同的也侧耳倾听了起来。

    他们的上面一向很大方，会奖赏各种丹药，秘籍，法器。

    这些东西，就好像是不要钱一般。

    此时听到上面要亲自来一趟犒劳，心里当真是欢喜的不得了。

    和尚微微思索，也有些不确定：“想来，应该就是这一两天了吧，你们耐心等等吧。”

    说到这里。

    和尚目光一扫，奇怪的询问说道：“对了，那老祥怎么没有来？他这是遇到了什么急事？

    “对呀，老祥怎么没有来？按照路程而言，他应该会在今天中午到达，这都半夜了，还没见人影，难道是被什么事情给耽误了？”

    又一位道士说话，放下了筷子，脸上也浮现出疑惑神色，看上另外几人。

    “不清楚……”

    其他几个人不约而同的摇了摇头。

    “嗯？”

    这和尚也停下了吃喝的动作，微微皱眉，想了一想，开口说道：“问问他就知道了。”

    说话之间。

    他就从怀中取出来了一道灵符，随着念咒施法，这一道灵符之上，浮现出来了一个个文字。

    良久以后，这些文字通通消失不见。

    “我已经传讯给他了，等他回信了。咱们接着吃喝。”

    和尚知道施法成功，便抬手冲几人热情说道。

    ……

    杂草路上。

    苏道之金如木等四人，正小心的行走，站在了义庄门口。

    “那老道士嘴里所说的分舵，就是这里了！”

    金如木看到义庄，咬了咬牙，沉声道。

    “错不了。”

    苏道之打开天眼，抬起头，望向了这义庄的上空。

    那里能看到一股股的尸气环绕，飞鸟难渡。

    金如木眉毛一扬，目光微眯，冷冷喝道：“走，跟我一起杀进去。”

    说话之间。

    喷的一声，一脚就把门给踢开了。

    苏道之抚了抚额头，嘴角微微抽搐。

    金如木果然不靠谱，做事大咧咧的，居然直接把门给踢开了。

    这不是大草惊蛇么？

    事情已经做完了，苏道之也不好说什么，只希望对方不要成为自己的拖累。

    这是一个院子。

    这院子当中，没有什么杂草，有的只是棺材！

    一口五口漆黑如墨的棺材，全部都整整齐齐的摆放在院子当中。

    在前方，还有一座大宅子。

    在宅子两侧，是两间耳房。

    金如木推开一座棺材的棺盖儿，里面果然躺着一具尸体。

    带着尸体的头顶，还贴了一张黄色的灵符。

    金如木凝重说道：“道长，你快来看。”

    “铜甲尸。”

    苏道之看了一眼，随口道。

    他不懂炼制尸体的办法，但对于僵尸的大概分类，大致的判断方法，还是知道一些的。

    一般的尸体，都分为三大类。

    第一是铜甲尸，第二是银甲尸，第三是金甲尸。

    像是之前那个老道士所带领的那群僵尸。

    其中大部分就是铜甲尸，只有两具为银甲尸。

    金如木三人的实力，想要对付一具银甲尸就非常困难了。

    以他们的武功，是不可能杀死的。

    力量和防御方面，远远比不上，只能够凭借速度与之周旋。

    而对付一般的铜甲尸，三人在防御上面比不上，但是力量已经相差不大了，再加上速度的优势，手中握上宝剑，是可以杀死铜甲尸的。

    “炼尸的邪道出来了，小心了！”

    苏道之看向大宅子之中，耳边就听到了一些轻微的脚步声。

    大宅子的门被推开。

    其中传来昏黄的灯光。

    两个身穿杏黄道袍的人，走了出来。

    “借宿的人？”

    其中一个老道士，发出嘶哑难听的声音，眼珠子地在苏道之等人身上打粮。

    扫了一圈后，他眼中透出一缕金光：“居然都是修炼武功的好手。我这里有一册秘籍，相逢即是有缘，便赠送给你们吧！”

    说话之间他从怀中就扔出来了一本秘籍，直接落到了苏道之的手里，非常的准确。

    这个老道士，同样也修行了武功，而且达到了一定的火候，要不然不可能施展出这一手。

    苏道之看了一眼秘籍，封皮上写了三个大字《金象功》。

    他微微摇头，指头上，忽然涌起了一股火苗。

    秘籍沾到火苗，立刻燃烧了起来。

    早在询问之前的那个老道士的时候，苏道之就已经知道了炼制僵尸的方法。

    《金象功》就是诱饵，所以才在江湖上传播的比较广泛。

    一旦修炼了这一门武功，就会自行进行锤炼身体，把自己的身体练成金刚不坏之身，获得不俗的战斗力。

    但是同样的，一旦练到了那种火候，那就离死不远了。

    这样的尸体，就是非常好的炼制僵尸的材料。

    用这种材料炼制僵尸，能在短时间内把僵尸的品级提升上去。

    金如木抽出手中宝刀，寒芒一闪，大喝一声：“妖道，你们炼制僵尸害人，我们今天就是来铲除你们的！”

    他义正言辞的说了一句，然后脚步一蹬地面，拿起宝刀，朝着门口的两位道士砍杀过去。

    “嗯？”

    “就凭你们几个？”

    两个道士并没有惊慌失措，反应同样非常的迅速，取出两道灵符，拍在了自己的身上。

    灵符燃烧起来，化为一股股的灵光护盾，缠绕在他们的身体周围。

    两者剧烈碰撞！

    宝刀居然没能砍断这一层灵光化作的护盾。

    虽然如此，这层灵光护盾也在宝刀劈砍之下，剧烈的震荡了起来，宛如一团团的云烟，似乎要散掉一般。

    再一刀下去，恐怕就能斩破这层灵光护盾。

    “大哥，我们来帮你！”

    其余的两个侠士见到这一幕，挥舞的手上的刀，冲了出去。

    这两个道士不敢大意，继续掏出了口袋中的灵符。

    灵符在半空中炸开，化作了明黄色的火焰，朝着三人呼啸而出。

    这三人被惊了一下，后退连连。

    这两个道人立刻退到大宅子里面。

    金如木避过火焰。

    这火焰却长了眼睛一般，拐着弯儿追向他。

    他大吼一声，手中的长刀划过一道电芒，劈向了这一团火焰。

    另外一团火焰，也在一个辖市的长刀之中，化为焰火。

    见到这三人还要追击进去，苏道之连忙制止。

    那两个道人的武功，并不是太高强。

    若是只论武功，这金如木三人可以吊打对方。

    但对方主修的是咒术，身上有一些灵符，，能操控僵尸，贸然进去，恐怕有一些危险。

    “三位不必着急，让我为你们施展一道咒术，也免得遭了暗算。”

    苏道之话语平静，从他的指尖，迅速就浮现出来一抹金光。

    这金光越来越亮，越来越盛，其中更是充满了光明正大，驱逐邪祟的力量。

    这是金光神咒。

    金光飞出，化作三道流光，径直笼罩在三人的身上。

    金如木看了看自己的身体，一脸的诧异，问道：“道长，这是什么法术？”

    苏道之道：“我的这金光，能让你们有金刚不坏之躯。”

    “而且，那些僵尸鬼怪，邪恶术法，只要被这道金光照到，也能有很大的克制力。”

    金如木听到这话，脸上一喜，旋即杀气腾腾，大吼一声：“那还等什么，等我杀进去！”

    说话之间，一马当先的走入了大宅中。

    另外两人也不甘落后，一左一右，警惕的走了进去。

    三人身上发出的光芒，把整个大宅子照的一片明亮。

    就见到这大宅子当中，站立着一具具僵尸，简直是密密麻麻，至少有上百！

    “银甲尸！”

    苏道之来到一具尸体身边，细细端详，微微吃了一惊。

    然后他又来到另外的尸体身边，仔细打量：“这些尸体，恐怕都是银甲尸的级别。”

    也正在这个时候

    从那大宅子的尽头，还有一座敞开的门户，那是后院。

    从那后院之中，走出来了一行修道之士。

    大约有七八人的样子。

    之前见到的那两个道士，赫然在其中。

    领头的一个人，却不是一个道士，而是一个和尚。

    这和尚正是此处舵主。

    只见他穿一身灰扑扑衣裳，身材干瘦，一双目光炯炯有神。

    和尚刚刚走出来，就看到了三团金光在面前，刺眼无比。

    仔细看了两眼，他立马吃了一惊：“金光神咒！”

    “你们小心了。”

    “那个道士，懂得金光神咒，恐怕比长春观太乙宫的道士还要厉害……”

