 其身上的毛发与鳞片一点点褪去，恢复了人身的模样。

“希望你们的那个小子不要死在里面了。”

无耻道人也将身上的气息收敛回来。

姚炎罡与碧月药帝看了一眼无耻道人，此时心里竟是对无耻道人多出了一丝庆幸。

如果今日不是无耻道人在这里镇压，恐怕他们危险了。

半妖族老者藏在袖袍之中的手摩挲着一块干红色的玉佩。

万火平原火妖山脉秘地。

九个巨大恢弘的行宫里传出来隆隆声响。

“嗯……这黑云在搞什么东西，对付一个小小的药师联盟要发布这样的诛杀令？”

“好像出现了一个厉害的人族小子。

让秀玉伪装成试炼者带上手镯进去就好了。”

“外面貌似也来了一个不得了的人物……无限逼近圣路者？

长陵与月幻，你们去吧。”

砰砰砰砰……大地都在震颤，一头巨大无比的黑色鳄鱼踏着一片黑云，身披比山石还要坚韧的体甲朝着远方攀爬而去。

另一个行宫之中突射出去一道银月光辉般的光芒朝着天边疾驰。

在那战场上，姜空收集着战利品。

火焰蟾蜍肉身扔进兽灵戒里面，小青冥很是嫌弃的看了一眼，仅仅是将妖元吞噬，打了个饱嗝然后把火焰蟾蜍扔出去了。

“这家伙。”

姜空哭笑不得，这厮居然还会挑东西吃。

半妖族一众人的积分被他吸入了手镯之中。

短短时间内，姜空手镯里面的积分达到了四百万的地步。

火焰蟾蜍一百万，俊烨八十万。

“这个小子应该是半妖族之中积分排名算是最高的几个人之一了。

他都只有八十万，现在我应该领先前十的人很多。”

姜空自语道。

当然这是抛去了那些可能得到异宝的人来说的。

并且他还要扣除四分之一，也就是现在真正积分在三百万。

即便是被规则限制，这也超越了九成九以上的人。

“这群人的灵戒里面好东西还真是多啊！”

杨迁一众人在边上收集的不亦乐乎。

这些半妖因为土生土长在这片地界，所以采集的灵药什么都会放在灵戒里面。

就是这样便宜了姜空一众人。

姜空走到凤曦边上，此时凤曦已经动用凰血将肉身修补完全。

强大的愈合力让他都感到羡慕。

“没事了吧？”

姜空询问道。

凤曦点点头，目光复杂的看着姜空：“谢谢你，如果不是你，我可能今天要死在这里了。”

“小事情，恢复好了就继续带着队和我们走吧。”

姜空道。

凤曦一脸疑惑：“去哪？”

“自然去找其他人，现在这样子的情况不仅仅是在你们身上发生。

整个万火平原里面，很多人都有危险。

半妖族恐怕是要清扫药师联盟九大药宗。”

凤曦的脸色刷白，咽了一口口水。

姜空没有与之多语，他看了看焱灵道的出口没有决策让这群人从这里出山。

焱灵道现在一群半妖死伤惨重，估计这个消息已经是走出去了。

从这里出去无疑是落入埋伏之中。

众人休整完毕之后，他带着一群人开始折返朝着另一个方向而去。

“走出火妖山脉要么就是深入密林之中。

要么就是从这三个出口走出去，不过我感觉这三个出口应该被半妖把持住了。

这些畜生空等在哪里，只要药师一出现，怕是立马就会发动围杀。”

钟青说道。

姜空也点点头，就算是他也不敢贸然的从这三个出口走出去。

他现在背负的不仅仅是他自己的命，还有身后的这一群人。

就算是他能够冲出去，怕是药师联盟也会死伤惨重。

“这是什么地方？”

他突然见到钟青手持的那一张地图中有一个像是穿出火妖山脉的栈道，这一条栈道横跨火妖山脉一处断裂的峡谷之上。

“这个地方好像是被火族的人标记为禁地。

名为岩浆城，这里似乎……”钟青看着边上两个类似兽形的图腾瞳孔微微一凝：“好像存在着两头大妖兽。”

众人顿时安静了。

回想起来之前那一只火焰蟾蜍就已经够他们受得了。

如果不是姜空支援及时，他们所有人将会全部葬身火焰蟾蜍的口中。

现在还是两只！除却已经被姜空灭杀的三只，剩余的全都是狠角色。

排名第一的闪火金刚，排名第三的邪火梦魇，排名第四的奇云火毒蛛！姜空思索了一番，开口道：“就从这里冲出去。”

“什么！”

一群人大惊失色。

这不是去送死吗？

“姜师兄，这实在是太冒险了啊！”

杨迁与常欣一脸的担忧之色。

姜空摇摇头道：“我们的时间不多了，如果不从岩浆城中走出去，密林里面若是遇上一些未知的生物。

这些东西来的威胁比已知的大太多了。

三个出口如果给半妖族布下阵法，恐怕我们死伤就会更加的惨重。

现在这一条路才是最安全的一条。”

姜空分析的没有错，所谓的六大妖兽只是这一次万火会标记出来积分最高的六头。

其余的一些藏在深山之中，怕是会有超越六大妖兽的存在！“听姜兄的，就走这一条。”

凤曦也是明白过来姜空的意思开口道。

两个算是药师联盟这一次的领军人物意见达到统一，剩余的人也是沉沉一吐气。

前方之路恐怕充斥艰难险阻。

他们朝着岩浆城继续开始进发。

整片火妖山脉三个出口是最为安全的地方，而岩浆城建立在最大的火山口之上。

以前是半妖族囚禁一些铸器师给他们铸器的地方，自从铸器师全部死了之后，这个地方就荒废了。

因为火焰之气爆裂到了极点，所以诞生了两头实力绝强无比的大妖兽。

其中一个出口上，一姿容妖艳、身材高挑的美貌女子站在路口。

不少半妖族见到如此尤物，体内的兽性隐隐欲要暴发出来，不过他们还是忍住了。

因为他们明白眼前之人有多么的恐怖。

“秀玉姐姐，你怎么来了？”

一身着鹤纹袍的俊秀男子从边上半妖族的驻点中走来。

他的模样很是清秀，与女子形成了极大的反差，更像是一个玉面书生。

 