    <!--go-->“你们站在汪辉那边？”

    “下去的同样是你们的同事朋友！你们就这么看着他们在下面被丧尸吃掉？他们还是防御三十六层的中坚力量，没有他们单靠你们这些肥头大脑的东西能把三十六层守多久！”

    林清雅的最后几句话最终还是说服的一些人，尤其是那些高层管理眼神隐隐已经透出几分犹豫。

    “哈哈哈哈，小妞我劝你还是听我们的好，你男朋友死了也就死了，这年头哪能不死人！”

    李少刚已经彻底恢复之前的张狂，被感染后的颓唐已经烟消云散。

    他淫邪的目光开始肆无忌惮地在林清雅身上打量，还忍不住伸出舌尖舔了舔嘴唇：“看你这脸蛋和身材也别浪费，不如以后你跟着我好了。只要你好好伺候，等我大伯带军队赶到，我一定带你一起走，怎么样？”

    “无耻，他可是为你才下去的，你怎么能……”

    “反正已经死了，能被我看上是你八辈子修来的福分，别不识抬举。”

    李少刚一记眼色，左右两个保镖越众而出向林清雅逼来。

    在他眼里只要一针8613下去，什么贞洁烈女，统统都得跪在他面前等着被随意揉捏。

    但一只手猛地拽住李少刚衣领，汪辉恶狠狠逼视：“李少刚，我说过她是我的。”

    此时蒋华强也站到汪辉身后，冰冷的目光逼视两个保镖，保镖也毫不示弱的眼神回敬，瞬间空气中就充满了火药味。

    其他人你看看我我看看你，全部退到一边不说话，谁也不想趟浑水。

    从头到尾就没有人问过林清雅自己的意见，好像她就是一件随时取用的物资，完全没有自主选择的权利。

    “姐姐……”

    曲薇薇凄婉地看向林清雅，这就是末世的女人，一旦失去靠山立刻就会被人瓜分，根本没有选择的余地。

    汪辉肃杀的眼神最终还是让李少刚的心开始动摇。

    “一个女人而已，不值得为了她破坏咱们的关系，你要靠我离开这，我要靠你生产病毒保护剂赚钱，咱们互惠互利才能在这个时代生存下去。”

    “这女人你喜欢就拿去，我不抢了可以吧。”

    李少刚的表态让汪辉眼中的冰冷稍微缓解几分，他转身看向林清雅，压下冰冷之后的眼眸里浮现出一抹曾经的温柔：“清雅，我对你的感情你应该知道，俞天现在已经死了，只有跟着我才是你最好的选择。”

    “哼，俞天才不会死，你们所有人死了他都不会死。”林清雅转身就要回自己房间，那里有俞天留给她的骨刀。林清雅现在一心就只想下去寻找俞天。

    “那就别怪我了，蒋华强把她抓到我房间关起来！”

    蒋华强一个健步猛然伸手抓向林清雅右臂。

    但就在这时，一阵令人牙酸的巨响响彻整个三十六层！

    咚！咚！

    持续不断的撞击声响起，就好像是丧尸在砸门。但那种撞击声中还伴随有吱吱呀呀的金属撕裂声，混杂的声音在空旷的三十六层回荡听的人毛骨悚然。

    “哪？哪里来的声音，什么东西！”

    “难道是楼上的什么厉害丧尸下来了吗，我不要死啊。”

    “快去查看各处路口，看看是哪里出问题了！”

    ……

    众人瞬间面如死灰，呜呜呀呀地乱成一团，只有汪辉指挥若定，但脸色也一点都不好看。

    这些那些肥头大耳的领导层也终于发现人不够了，缺少那七个防守的中坚力量，此刻他们也不得不拿起武器，可他们抓住武器还没等迈出两步就已经在原地颤抖得一步也迈不出去。

    “废物！”

    蒋华强只能放弃林清雅，抓起地上的武器准备巡视。

    就在这时一个保镖面色猝然一白：“我听声音……好像来自华强哥刚刚上来的那道门。”

    难道是有什么恐怖的东西跟随蒋华强的痕迹上来了？！

    所有人本能地蜂拥冲向那边，六个男人紧抓武器冲在最前面，他们是蒋华强最后的手下，也是整个三十六层最后的希望。

    但当他们冲到门口的时候，上门已经完全变形，无数向内凹陷的变形痕迹出现在门上，就好像门外有个力量狂暴的怪物，在一下下用它的利爪攻击着大门。

    就连李少刚这次的面如死灰，他立刻将保镖抓到自己身前，那因为恐惧而收缩的瞳孔却依旧在止不住地颤抖。

    在众人冲到门前时门外忽然诡异的停顿，好像是觉察到了内部的动静，又或者门外的家伙实在蓄力做最后一击，所有人都不自觉的在这一刻屏住呼吸。

    就在他们苍白的眼神注视下，一道森白的刀刃忽然咚的一声扎穿防盗门，将锁头都直接扎飞，顺着地板砖一路滑落到汪辉脚下。

    砰！

    残缺不缺的大门被巨大的力量一下撞开，手握三阶骨刀全副武装的俞天出现在所有门后。

    黑血覆盖的刃牙，漆黑的全覆式头盔，泛着金属光泽的护臂护腿……

    浑身浴血，宛如盖世杀神！

    俞天出现的刹那，狂暴的杀意在瞬间狂风般扑向众人，那种彻骨的冰冷当所有人齐齐打了个寒颤。

    “啊！”

    女人瞬间发出恐惧的尖叫，负责防御的男人们想要举起手上的武器，可在俞天扑面而来的狂暴威压之下，他们感觉武器好似有千斤重，颤抖的双手完全举不起来。

    “俞天！”

    林清雅惊喜地跑过去，就连曲薇薇也紧跟跑到林清雅身后。

    众人惊愕地看着眼前完全不一样的俞天，谁也不相信这个人居然真的是俞天。

    当俞天掀开头盔挡风板露出那双充满杀意的眼睛时，所有人都吓得往后倒退几步。

    “不可能，你怎么还活着！”

    蒋华强脸部肌肉狰狞的抽搐，透出歇斯底里的疯狂。

    “我当然活着。”

    俞天话音刚落，藏在背后的左手忽然掏出沙漠之鹰瞄准蒋华强。

    砰！

    “啊！”

    手枪出现的瞬间蒋华强就飞速地想要侧向扑倒，但还是被子弹擦中左肩，捂着自己的左边肩膀倒在地上痛苦地哀嚎。

    “俞天你怎么会有枪……”

    “你想干嘛，蒋华强不能死啊？”

    “快住手！不要害死我们呀。”

    所有人都向俞天这边扑来，想要保住蒋华强。这可是他们能免疫病毒的唯一希望，就连李少刚也慌忙将自己的保镖推出去想要阻止。

    可来不及了。

    俞天冰冷的扣动第二下扳机，一阶梦魇弹药的命中蒋华强心脏，不仅心脏被炸开，就连他的右肩和右手也被齐齐炸断。

    飞溅的鲜血喷射了周围人一头一脸。

    所有人都懵了。

    飞溅的血水让林清雅也吃了一惊，但从俞天的模样上看，她已经将下面发生的事情猜了个八九不离十。

    林清雅和俞天的目光在刹那间对上，林清雅一咬牙：“我先收拾东西，咱们现在就离开这。”

    林清雅这是在主动回避，不想让某些人用自己做文章影响俞天的判断。

    俞天冰冷的嘴角向上抽了抽，三阶骨刀指向汪辉，对付剩下的人没必要浪费子弹。

    “清雅你听我解释啊清雅！你不能走啊，你走了我就死定啦。”

    汪辉慌张地想要抓住林清雅，他知道俞天这是故意要支开林清雅，一旦林清雅走了俞天就要大开杀戒！

    可林清雅反手将他甩开一巴掌扇在汪辉脸上：“你自己做的事情自己清楚！”

    “姐姐我也跟你和天哥一起走！”

    曲薇薇也跟上林清雅，两人将存下来的物资一股脑地塞进背包，还打开堆放物资的仓库拿走了许多东西。

    但此刻没有人敢管他们。

    俞天嘴角抽起一阵冷笑，三阶骨刀的寒锋斜斜落在脚边，一步步向汪辉他们逼近。

    “你……你想干什么！”

    “我警告你别乱来！”

    汪辉恨意满满的眼神瞬间涌出难以抑制的慌乱，色厉内荏地嘶吼两句，但身体已经开始本能在颤抖中向后退去。

    “你们几个上，快上啊！”

    “现在血清没有了，要是我再死，病毒保护剂也将没有了！”

    汪辉疯狂地大叫，慌张地推挪身边仅剩的六个手握武器的同事，周围人也明白汪辉的价值，几个人咬牙上前。

    “俞天，我们不知道下面你们两个到底发生了什么，但毕竟蒋华强已经死了，汪辉和你没有利害冲突啊。”

    “我们不想和你作对，但是汪辉真的不能死。”

    “是啊，汪辉死了就没有人有病毒保护剂了。”

    “俞天放他一条命吧，我们把他抓起来，以后三十六层你来当我们的头，我们所有人都听你的。”

    那些个贪生怕死的领导和女人纷纷开口帮汪辉求情，在他们看来只要给出足够的利益，就能让俞天放弃这次复仇，毕竟上次的酸液丧尸事件就是这么解决的。

    但听完这些的俞天嘴角露出一丝冷笑！

    “你们这群傻逼，到现在都还在帮汪辉说话。”

    “可汪辉却根本没打算让你们活着出去！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_091654541021的打赏，朋友们的支持就是千极奋斗的动力<!--over-->

