    “小老鼠，小老鼠..你们在哪。”

    漫不经心的女声从画面中传出来，清晰的回荡在有求必应屋中每一个人的耳边。

    女巫帝国作为大剧情，与之前的童话世界剧情一样，出现的时间点是随机的。

    不过通常来说，女巫帝国会降临在毕业之后五六年左右的时间，但夏尔此时挑选播放的这段记忆，则是女巫帝国刷新最早的一次。

    七年级大决战后，女巫帝国的入侵紧接着就随之出现。

    这一次剧情打的也十分的烂，因为夏尔只顾得探索新地图中的其他元素，并没有将精力放在大剧情上。

    碰上了女巫帝国，正好将这个存档作为剧情摸索。

    所以就显得巫师们一方伤亡惨重。

    现在正好可以拿出来，让这群斯莱特林的小家伙们记忆深刻一些。

    很快，一个身穿奇异服装的女巫便出现在画面中，她有着淡紫色的头发，冰蓝色与深紫色的异色眼睛，整个人显得英气而潇洒。

    她的手中并没有武器，不过右手上却是带着几枚戒指，身上的衣服虽然奇异，但也并不古怪。

    当初的夏尔并不知道她是谁，也看不出诸多细节，可现在看来，她的资料却像是攻略般写的清清楚楚。

    战争女巫，冰女巫菲奥娜。

    女巫帝国的女巫很多，可最出名的却是战争女巫，并不是说她们的魔法最强，而是指她们的魔法破坏性最强，最直接，最简洁。

    菲奥娜或许不精通诅咒，变形，各种奇怪的其他魔法，可她专精冰魔法，就像艾莎。

    单纯的冰魔法在战场上能够发挥出无与伦比的破坏力，也是最适合战场的魔法之一。

    几枚戒指是增幅器以及联络器，算是一种炼金道具，不过后者能够跨世界通讯的能力可不是炼金出来的，那是另一名战争女巫，导航员希雅的能力。

    那奇异的服装也是战争女巫们特有的作战服。

    女巫帝国虽然只有一个征服异世界的经验，并且对方似乎还没有什么抵抗力，但并不意味着女巫帝国战争经验薄弱，相反，它的战斗经验十分严谨。

    因为它对内战争的经验丰富。

    就像无论在哪里，叛徒永远都存在一样，普通人的反抗军中同样有女巫的存在，女巫对抗女巫，便足以让她们学到很多东西。

    战争女巫的作战服是特制的，那是一种特殊的魔法布匹，有些像是被施展了无痕伸展咒的空袋，但又有所不同，它的效果是对于空间的稳固性很好，如果想要空间门对她们进行放逐或者偷袭..恐怕很难。

    作战服的外层则是一种类似陶瓷般质感的薄片，它被扦插在作战服的各处，保护人体的致命部位。

    这也是女巫帝国的特殊材料..或者说生物，因为它们是活着的。

    它们是一种类似海藻般的藻类植物，喜欢聚集生长，女巫们见它们塑造成各种形状的薄片用作防护，因为它们对于变形能力有着很强的抵御。

    并且因为它们拥有活着这一种特性，有时候还会起到意外的效果。

    女巫们和巫师一样，通常并不太注重防御力，也属于典型的攻高血薄，因为很多诡异的魔法防也没用。

    但她们的制式作战服还是超出巫师们一大截..在战争初期，这让巫师们吃了大亏。

    “让我把你们找出来..小老鼠。”

    菲奥娜慢慢地走着，随着她的脚步，一缕缕的寒气犹豫蛛网般从她的脚下四通八达的瞬息蔓延出去。

    每走一步，巨大的蛛网都会随之改变，变形，它们将触手伸到各个角落，就像是无处不在的低语。

    镜头向上拉伸，可以看到这座废墟其实仍然是霍格沃茨的城堡，不过却可以看到，它残破的更加严重了。

    并且似乎这就是黑魔王的那场决战不久。

    因为这个世界的时间线，是夏尔前往新大陆探索新剧情，带着赫敏一起，根本没有管旧剧情线。

    好在剧情惯性比较强，哈利仍然按照既定的命运轨迹打败了黑魔王。

    然后下一瞬间，女巫帝国降临了。

    “梅林啊..”

    夏尔这群斯莱特林们在惊呼，就连后方的斯内普呼吸都变得沉重起来。

    因为在霍格沃茨城堡的上空，一个巨大的空间门正平静的展开着，那里面是另一个世界的倒映，倒影之中，数十名女巫构成的巨大魔法阵维持着两个世界的链接。

    这似乎是一个传送门，又似乎像是某种投影，但其实它有投影直接降临的能力..可以直接压垮这个世界的建筑。

    但需要时间。

    以及魔力。

    废墟之中空无一片，只有零星响起的爆炸似乎可以说明之前战斗的两方人去了哪里。

    随着镜头再次切回菲奥娜身上，她迈步走向地窖。

    “找到你们了。”

    她低声笑道。

    地牢之中，还有十几名斯莱特林的学生被关押着。

    “我就知道！”

    “这群混蛋！”

    从之前的战斗中看来，几乎没有斯莱特林学院学生的身影，斯莱特林也不乏聪明人，他们自然对此有所猜测。

    斯莱特林大部分都站在黑魔王那边，作为学院的学生，他们当然也不会被其他人相信。

    不过看到他们战斗之前就被关了起来，还是十分的愤怒。

    “吱嘎！”

    伴随着脚步声，菲奥娜走了下来，冰冷的力量将地牢的铁门瞬间冻的扭曲起来。

    “哇哦，大丰收。”

    菲奥娜笑道。

    “导航，你看到了吗。”

    戒指传来微弱的呼应，就像是有人在她的脑海中说话，这个世界刚刚被打开，导航与这里建立的链接还不坚固。

    “你是谁！”

    地牢的大门被打开，但所有人的魔杖都被收缴了起来，可不是人人都如邓布利多那般精通无杖施法。

    斯莱特林的学生们还是很没有底气。

    说话的是潘西帕金森，那个时候她已经是七年级的女级长，在德拉科马尔福这名男级长不在的情况下，她就是斯莱特林最大的级长。

    “女巫？没用。”

    可面对潘西的质问，菲奥娜只是一抬手。

    “噌！”

    像是刺猬。

    几乎在一瞬间，大量的冰刺就从潘西的内部穿透出来..不是穿透了她，而是以她的身体为基础向外穿刺。

    冰晶本应该是透明的，但这些冰晶却是鲜血一般的颜色，因为它们本来就是鲜血，由潘西体内的血液构成。

    瞬间被抽空血液又被穿透成刺猬的潘西张了张嘴吧，她摇晃了两下，然后倒了下去。

