    “天衍学府么？正合我意。”

    林昊望着手中的传音符，嘴角缓缓泛起一抹弧度。

    原本他就有意前去天衍学府，现在倒好，不仅可以收钱，还能如己所愿，算是一举两得了。

    只不过，那个任务，估计并非那么轻松。

    毕竟天衍学府高手如云，想要在那里面杀人，恐怕风险不低。

    “无论怎样，目前先赚钱要紧。”

    林昊嘴唇轻抿，略作调整了下思绪。

    况且还有个美女上司，倒也算是一件让人赏心悦目的工作。

    夜幕下，雨水越来越大，甚至伴随着轰隆隆的雷鸣声，闪电交加。

    林昊行走于街道中，却并无立即回赵府，则是领着功夫小蝇它们来到出租屋。

    简单洗漱了一番，林昊把屋内的窗户，全都关闭。

    确定无人暗中窥视之后，他这才拿出了石中剑。

    之前在炼器坊时，由于囊中羞涩，无法抗衡封印在断剑中的兽灵。

    但是现在嘛，就截然不同了。

    林昊右掌握住剑柄，轻微用劲，正如上次那般，只要断剑插入石缝，又无法拔出。

    “叮，请问宿主是否解锁？”

    似是检测到林昊的意图，系统的声音骤然响起。

    “是。”

    林昊毫不犹豫的点头道。

    “叮，成功解除封印，扣除五万两。”

    下一霎，林昊顿觉万金卡的符文轻微荡漾，显然是被系统吞掉了五万两。

    不过如今拥有两千万身家的他，区区五万两，如同九牛一毛。

    “系统，我要提前开启灵魂防御。”

    回想起那头可怕兽灵的存在，林昊依然心有余悸，感觉还是先做好准备再拔剑。

    “叮，已为宿主开启灵魂防御系统。”

    紧接着，林昊的卡中，再次减掉了十万两。

    做好保险措施之后，林昊深吸了口气，用力一拔。

    “锵！”

    清脆的声音响起，手中断剑，便是自石缝中轻易拔出。

    嗤——！

    霎那间，浓烈恐怖的黑色煞气，也随之爆发而出！

    短短数息的功夫，黑气便是完全覆盖林昊的手臂，并迅速蔓延至身体。

    “吼！”

    而在黑气散发出来的下一秒，暴戾的凶兽咆哮声，也是陡然在林昊脑海中炸响。

    恐怖的兽吼声，震得林昊心神剧荡，那种感觉，仿佛比起外面的雷霆声还要震人心魄。

    这一次，提前开启了灵魂防御，林昊不再像先前那般惊慌。

    他强稳心神，严阵以待那头兽灵的侵袭。

    趴在肩上的功夫小蝇和狼蛛，它们似是感受到了黑气的危险，立即脱离林昊的身体。

    它们目光戒备而凶狠，紧紧盯着林昊手中的断剑。

    但因为没有林昊的命令，并无做出任何动作。

    就这样，随着黑气彻底将林昊的身体包裹，他顿觉脑海中仿佛钻入了什么东西。

    与此同时，那种狂躁的兽吼声，也是仿佛在他体内传出。

    “已经入侵了？”

    林昊心头一颤，当即集中精神内视察看。

    修为达到了二级法师的他，精神力已经具备内视身体的使用技能。

    很快，林昊在储存精神力的天灵穴之中，赫然发现到了一团黑雾。

    此刻这团黑雾，正以一种诡异的速度蠕动，逐渐形成一头兽灵的形态，通体漆黑，状如魔龙。

    魔龙虽只是虚影，浑身却缭绕着一股极端狂暴、凶戾的恐怖气息，宛若来自深渊的远古巨兽！

    见此一幕，林昊暗暗吃惊。

    想不到断剑中，竟然封印了这么一头可怕的兽灵！

    魔龙的灵体显化之后，猩红的双眸，一下子便是锁定了林昊的灵魂体，兽眸中充斥毫无掩饰的嗜血之意。

    “吼——！”

    下一霎，魔龙咆哮着冲向林昊的灵魂体。

    那狰狞的龙嘴张开，欲要将其吞噬！

    “检测宿主即将受到兽灵侵袭，灵魂防御系统开启。”

    不过就在这时，系统冷漠的声音响起。

    紧接着，一个碧绿色的牢笼陡然浮现而出，直接将魔龙困在其中，任凭它如何挣扎，都无法摆脱。

    “区区一个渺小的人类，还想困住我，简直痴心妄想！”

    魔龙传达出一道意念，虽并非人类语言，但林昊的灵识，还是听懂了那其中倨傲之意。

    作为龙族，它本就桀骜不驯，刚出封印，此刻却又被另一个牢笼禁锢，它怎能甘心，顿时在牢笼内左冲右撞。

    看到这头魔龙如此凶悍，林昊暗自庆幸，还好有系统的灵魂防御，否则后果难以想象。

    “砰砰砰！！”

    沉重的声音不断传出，魔龙怒吼连连，一次又一次的猛烈冲击，试图破开禁锢。

    可是系统的力量，完全超乎它的想象，竟然无法憾动丝毫。

    而更让魔龙感到惊恐的是，牢笼开始收缩，那散发出来的恐怖能量波动，似乎要将它抹除的趋势！

    感受到生命的威胁，魔龙顿时变得更加狂躁，甚至表现出了深深的惧意。

    原以为只是一个小小的人类，轻易就能夺取身体，没想到这次竟然踢到了一块硬铁板！

    “强大的人类，请别杀我。”

    随着牢笼越缩越小，魔龙终于怕了，不再左突右冲，并且口吐人言。

    “竟然还会说人话，看来智商不低。”

    林昊微微诧异，旋即冷声道：“我可以给你一次机会，但必须回到断剑里边，否则我有能力让你彻底消失。”

    “好。”

    听到林昊的要求，魔龙急忙点头。

    此刻的它，哪里还有龙族半点高傲的威严，完全把林昊视为了实力远高于它的人类强者。

    “解除防御。”

    话音一落，牢笼瞬间消失。

    与此同时，魔龙也是化为了一团黑雾，退出林昊体内，重新钻入断剑之中。

    眼看危机化解，林昊不由得暗松了一口气，其实他刚才也是慌的很。

    毕竟那可是远古凶兽的龙族，异常凶悍强大。

    就算如今沦落成一道兽灵，恐怕也能瞬间将他灭杀掉。

    还好有系统这种BUG的存在，倒是不会受到任何威胁。

    “人类强者，只要别把噬龙剑插回天陨石，我愿意臣服于你，成为器灵。”

    魔龙害怕又被封印在那暗无天日的空间，恳求的声音在林昊脑海中响起。

    林昊面色微怔，这兽灵竟然能够与自己交流。

    “这噬龙剑有什么来头？”

    林昊忍不住询问道：“还有，你怎么会被封印的？”

