    “哈哈哈，看了烁哥这微博莫名想笑呢。”

    “陈跃文：你捎带谁呢？？？”

    “没错，一部并不优秀的喜剧电影票房破六亿了！”

    “然而，另一部非常优秀的电影票房刚刚过三亿而已！”

    “楼上的朋友我怀疑你说的是《独守孤城》！”

    “楼上的朋友你错了，人家说的是一部非常优秀的电影，《独守孤城》算优秀吗？”

    “唉，没办法，像我这种俗人就爱看《西虹市首富》这种浮夸、搞笑的电影，怎么办呀？”

    “……”

    胡烁忽然更新了微博，而评论区几分钟之内就暴涨了几千条留言，没办法，现在《西虹市首富》太火了，以至于，胡烁本人的关注度也是越来越高。

    尤其是，陈跃文的那番言论狠狠的拉了一波仇恨，以至于许多喜欢《西虹市首富》以及胡烁的粉丝们就等着胡烁这个当事人回应呢，所以，他一更博评论区顿时就炸了锅。

    零点三十分钟。

    周日全天票房数据出炉。

    《西虹市首富》毫无悬念的蝉联了冠军，单日票房2.8亿，比昨天还多了三千万，而上映三天之后，《西虹市首富》的累计票房已经高达6.62亿！！

    排名第二的依旧是《武林盟主3》，不过今天《武林盟主3》的票房已经有所下滑，还要低于昨天的2.31亿，只有2.1亿，上映三天之后，《武林盟主3》的总票房累计6.04亿，已经被《西虹市首富》反超。

    相对于《武林盟主3》的票房小幅下滑，《独守孤城》的票房可谓是大跳水了，昨天《独守孤城》还有1.36的票房，到了今天《独守孤城》的票房仅剩下8100万，上映三天之后，总票房累计3.48亿，这个数据对于一部投资超过三亿的大制作电影来说，绝对不算好看，甚至有很大几率要赔钱。

    正常情况下投资三亿的电影，出品方想要收回成本的话，至少也得拿下8亿左右的票房，因为，最终分成的时候出品方只能分到票房的四成，所以，投资三亿的电影最后的票房要8亿左右才能保本。

    目前《独守孤城》已经上映了三天，而这个时空电影的上映时限相对较短，正常情况下一部电影的上映时限也就是半个月，因此，一部电影上映前三天的票房基本上要占到最终票房的一半，甚至更多，当然，口碑炸裂的爆款除外。

    而《独守孤城》的口碑很一般，猫咪影视的评分已经跌倒了7.8，也就是跌破了及格线，在这种情况下指望《独守孤城》的票房依靠口碑逆袭已经不现实，所以，《独守孤城》的最终票房很可能达不到8亿。

    如此一来，《独守孤城》便是亏钱的，不过因为《独守孤城》的出品方是文宇娱乐，又在自己的文宇院线排片量巨大，所以《独守孤城》在文宇院线产生的票房除了交税之外，便都是文宇娱乐的收入，这么算下来的话《独守孤城》的票房不必达到8亿也能保本。

    可明面上看是这样的，但是《独守孤城》也占据了文宇院线的大量资源，这实际上就是钱！

    比如说，文宇院线没有给《独守孤城》这么大量的排片，而是排给了《西虹市首富》的话，那么按照《西虹市首富》如今的火爆程度推算，在文宇院线产生两亿票房并不算夸张，而按照院线与出品方的分成比例计算，文宇院线差不多能分到一亿。

    所以说，《独守孤城》的票房若是到不了8亿，文宇娱乐这边其实还是亏损的，可从现在的情况来看《独守孤城》想要达到7亿都非常困难，甚至有可能到不了6亿……

    周一。

    胡烁吃过早餐便送佐佐去幼儿园。

    “咦，那个人怎么那么像王多鱼？”

    “是啊，太像了，应该是他吧？”

    “没错，那人就是胡烁啊！”

    “对对对，胡烁的女儿就跟我儿子一班！”

    “……”

    在幼儿园门口，胡烁很快便被其它来送孩子上学的家长认了出来，然后，几个女人便围了上来。

    “胡烁，能合个影嘛？”

    “烁哥，我超喜欢你演的王多鱼！”

    “昨天刚看的《西虹市首富》，没想到今早就见到王多鱼本人了！”

    几个女人围在胡烁身边七嘴八舌的说着，然后纷纷拿出了手机拍照、录像。

    “你们好……”

    胡烁客气的跟几人打了个招呼，又配合的合了影，毕竟都是孩子家长，没必要搞得自己好像很特殊一样。

    “佐佐，你来啦~！”

    这时，王小柔迎了出来。

    “小柔老师早~！”

    佐佐开心的跟王小柔打着招呼。

    “嗯，佐佐早！”

    王小柔满面笑容的回应了一声，然后，目光不由自主的就落在了胡烁身上，这个周末《西虹市首富》火爆全国院线，王小柔也在昨天走进影院看了电影，而当她在大荧幕中看到那个每天都能见到两次的男人时，心中免不了有些感慨。

    以前，王小柔总觉得胡烁这么一个大男人天天接送孩子上下学，似乎是很没出息，但最近一段时间，胡烁的名声已然是在网络上传开，对方不仅仅是国内一流的原创音乐人、作家、诗人、编剧，竟然还是一名优秀的演员，集多重身份于一身的他却是低调了那么久。

    现在“谜底揭晓”，王小柔自然是打心底佩服这个男人，尤其是，目前胡烁已经大火，成了知名度很高的明星，然而，他依旧是与以往一样，准时准点的出现在了幼儿园门口。

    “爸爸再见~！”

    每天胡烁与王小柔完成交接之后，佐佐便会跟爸爸挥手告别，然后随王小柔进入幼儿园了。

    今天也是如此，佐佐笑嘻嘻的跟胡烁挥了挥手。

    “嗯，佐佐乖乖听老师的话。”

    胡烁也挥了挥手，然后便准备离开。

    不过，就在这时王小柔却忽然开了口：“佐佐爸爸……”

    “嗯？”

    胡烁看了看王小柔。

    “我，我能跟你合个影吗？”王小柔弱弱的问道。

    “当然了。”

    胡烁笑了笑，他是真没想到天天见面的王小柔也会提出这样的要求。

    “麻烦了……”

    见胡烁答应了，王小柔赶紧拿出了手机，回身站到了胡烁身前，而胡烁则是配合着弯着腰，与王小柔来到了一个差不多的高度。

    咔。

    王小柔把手机调成自拍模式，然后按下了拍照键。

    “谢谢~！”

    拿到了与胡烁的合影，王小柔心满意足的道了声谢，然后，又笑呵呵的说道：“《西虹市首富》真的很好笑，我和我的朋友都好喜欢。”

    闻言，胡烁笑着耸了耸肩：“早知道小柔老师也喜欢看电影的话，我就送你和你的朋友们几张票了。”

    “嗯，这次是我考虑不周，等我的新电影再上映的时候，一定先送你几张票！”

    胡烁一脸认真的补充了一句，多牛的家长在孩子老师面前，总归还是要客客气气的。

    ……