
“谢谢。”赢侈心中一动，听出了魏纤纤的弦外之音。

这是看出了他在撒谎，却还将他留在家里？

该说你善良呢，还是单纯呢？

怪不得能够软化玄翦那种杀神级别的存在，可惜了，最终让亲爹给坑了。

“还不知道小弟弟叫什么名字呢！”魏纤纤微笑着问道。

“赵人多。”赢侈几乎是秒答。

一个人的名字已经成为了一种条件反射。

若是思考，只有两种原因，一种是不想告诉你，一种是在思考假名字骗你。

从某种意义上讲，赵人多也的确是赢侈的名字。

“人多弟弟，你先休息一会儿，姐姐去给你做点吃的。”魏纤纤身后揉了揉赢侈的脑袋。

赢侈强忍着没有躲开的冲动。

心中默念‘我是小孩子’‘我是小孩子’...

见赢侈低着头，目光落在自己微微隆起的小腹之上，魏纤纤的脸上露出了慈爱的笑容。

“姐姐可不是吃撑了哟，而是有小宝宝了。”

魏纤纤打趣的说道。

也正是这个原因，让魏纤纤决定暂时收留赢侈。

赢侈面无表情的移开了视线。

他此时是不是应该来一句‘啊咧咧，小宝宝为什么在姐姐的肚子里’呢？

太羞耻了！

他还是做一个酷酷的‘小孩子’吧！

……

秦魏两国的战斗越发的激烈，魏国的大司空魏庸主战，魏武卒与秦军交战的过程中挡住了秦军的锋芒。

也因此深受魏王的信任。

魏庸暗地里又利用玄翦不断地铲除政敌，继而成为了魏国举足轻重的人物。

就在这段时间里，赢侈来到了魏国都城大梁城外，住进了魏纤纤和玄翦的宅院中。

前不久，惊鲵便跟着赢侈留下的暗号找到了他。

在惊鲵找到赢侈的时候，也就意味着赢侈与嬴政联系上了。

赢侈这段时间除了帮助魏纤纤做做家务之外，日常便是待在房间里。

魏纤纤平日里也极少出门，只有与玄翦相见时才会到湖边。

这也正好给了赢侈与惊鲵接触的机会。

“公子，这是今日的情报。”

惊鲵手中的情报来源于罗网，关于秦国与魏国交战，关于魏国朝堂的动荡等等。

只要不是涉及一些机密，吕不韦是不会在意的。

“蒙骜与魏国的大将军交手了？”

情报中有一条赢侈很感兴趣。

魏国的大将军，也就是典庆的师父，魏武卒的统领与秦国大将蒙骜正面交手了。

先前的战斗都是底下的部队，主将都是坐镇军中。

而这一次的战斗比以往都更加惨烈。

魏国的大将军受伤了！

这部分情报很模糊，魏国大将军怎么受伤的，谁让他受伤的都不清楚。

但是赢侈在意的是‘魏国大将军受伤’这几个字。

“也就是说魏庸要动手了是吧？”

赢侈转身看向窗外，那个方向玄翦正在与魏纤纤温存的湖边。

魏庸布置给玄翦的最后一个任务就是魏国大将军。

玄翦一开始并未答应。

是魏庸趁着玄翦上一次任务离开时，派人控制了魏纤纤以及两人刚出生的孩子，以此强迫玄翦就范。

“你对上玄翦有几分把握？”赢侈忽然开口问道。

“不知道。”惊鲵迟疑了片刻，回答道。

没有交过手，怎么能知道谁胜谁负呢？

强者都有自己的傲气。

惊鲵也不例外。

惊鲵天赋异禀，年纪轻轻便能成为罗网的天字一等，如此可见其天赋有多强。

但是玄翦是江湖令人闻风丧胆的大盗。

赢侈觉得玄翦无论是经验还是修为恐怕都要比惊鲵强上一线，或许再过十年惊鲵能够与玄翦掰头。

现在嘛...

惊鲵多少还差了点儿火候。

“公子为何不将玄翦的事情告知吕相？”惊鲵原本是一个不爱多话的人。

在罗网只有任务，没有其他。

罗网的杀手话都很少。

是跟在赢侈的身边后，惊鲵属于少女的本性才渐渐地展现出来。

饶是如此，她的话也不多。

基本上都是赢侈说，惊鲵听。

而这一次惊鲵却是问出了心中的疑问，“若是罗网出动，解决玄翦并不困难。”

赢侈摇了摇头，“我不想让他死。”

需要解决玄翦用得着那么麻烦？

稍微泄露一下他的行踪，给魏国透个底儿，不是死得更快？

玄翦是强没错，被魏国大军围上了也得凉。

不告知吕不韦玄翦的下落就是不希望让玄翦死了。

“换个问法，你能保住魏庸不被玄翦干掉么？”赢侈想了想，又问。

“可以。”惊鲵这一次回答道比较干脆。

只是拦住玄翦，比打败玄翦或者干掉玄翦简单得多。

而且她还有软猬甲这件宝甲。

玄翦若是大意，指不定还会被干掉，这便是惊鲵回答赢侈第一个问题‘不知道’的底气。

“那我就放心了。”

赢侈话落不再言语，惊鲵明白了他的意思，身形一晃气息彻底的消失了。

正面怼上玄翦是最坏的局面。

赢侈询问惊鲵，只是担心玄翦脑子一热对魏庸下杀手。

按照赢侈的想法，是在魏庸对魏纤纤下手的时候，让惊鲵把魏纤纤和她的孩子给救走。

若是避开了玄翦这一环，或许就不会有后续魏家庄截杀的事件发生了。

魏庸不会被玄翦堵在魏家庄，那么就不会遇到纵横二人。

不会遇到纵横二人，大秦忠臣魏庸就不会暴露，也就不会被魏无忌处死了。

到那时候，先让魏庸送一波魏武卒。

然后让他继续削弱魏国。

作为大秦忠臣，为大秦削弱魏国很合理不是吗？

打定主意，赢侈端坐在床上，拿起了赤松子送给他的手记。

这段时间他不止一次翻看过赤松子的手记。

怎么说呢？

每个字他都认识，连在一起就看不懂了。

手记的内容是赤松子个人对道的理解，卷首的一句话便是‘只可用于参考，不可用于修行’。

而且笔记很新，是特地后面写上去的。

每个人都是独一无二的，世间也不可能有相同的道。

若是循着前者的脚迹走或许走得比较顺畅，但是眼界也会局限于此道。

赢侈明白赤松子的意思，认真研读着手记。

同时也在思考属于他的道。

咚咚咚！！

这时候，门外响起了敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186076"  chaptername="025  惊鲵归来！">加入书签</a>
</div>
