    但是这个“支持”，到底是怎么回事？

    之前萧瑀只以为是农具、兵器，还有各种物资，这方面的支持。

    至于说家中要发展壮大要致富，这就不知是猴年马月才有机会考虑的问题了，总之不是现在考虑。

    现在李盛突然起了这搞纺织的主意，萧瑀就十分疑惑，难道这玩意来钱很厉害？可是……

    纺织这种事，自古不管在什么人家，主要都是女眷在做。何也？一来不需要太多体力，二来收益也不高——衣物和布匹始终是值钱的硬通货，但这不是因为纺织的价值，而是布匹原料，如蚕丝，如各种棉麻总之类似的东西价值太稳定了。

    至于纺织的收入本身……

    总之从来没有哪家哪户人是全家一起挣这个钱的。

    如果真的收益不错，不可能这样。还种什么地？直接全家一起织布，然后换粮食不香吗？但问题就是这么做早晚一家子都得挨饿，毕竟收益还是比不了种田的。

    那……

    那李盛怎么想起要搞这事？

    萧瑀感觉十分狐疑，虽然李盛要搞，但纺织……纺织怎么可能有利可图呢？这就是妥妥的旁门啊。

    这个消息是萧瑀自家的死士给他私下打听到的，萧瑀并没有得到李盛本人的建议，不过虽然真实性可能有点存疑，但总之也是八九不离十了。

    思来想去萧瑀都无法理解李盛这次的一时兴起又是个什么情况，不过，李盛的一时兴起毕竟不是一般人的一时兴起，现在既然自己已经上了贼船，那再说那些有的没的也没什么卵用，只能硬着头皮一条道走到黑了。

    这之后不久，萧瑀便也嘱意家中一些族老、精英子弟开始操办此事。

    当然，萧瑀对李盛要搞的纺织业具体是什么样的心里也完全没有概念，毕竟那是李盛整的活……不过这其实倒也简单，目前自家还有个女孩子在李盛手里呢。

    萧胜钰本也是奇女子，有她出马，事情都能弄得清楚明白，这当中的奥妙自己这辈子估计是闹不明白了，不过这个产业怎么搞，有什么窍门应该是能沟通清楚，这一点么什么问题……

    萧瑀也是心事重重的思索了好久，到最后也是心存疑虑。

    但萧瑀这人能毅然选择当二五仔，这心性就多多少少要超过一般人，比如王景裴寂那一伙。

    这次的纺织业，萧瑀不但一咬牙决定办，而且决定大办！

    就是算定了李盛绝对不会搞不靠谱的买卖，而且……

    萧瑀也是记得，之前李盛曾经好像提过，要在开疆的同时建立强劲的盈利区域，这个“盈利区域”这么拗口的词毫无疑问就很有李盛特色，而很有李盛特色也就意味着……这玩意说不定是真的有些赚头。

    实际上，萧瑀的死士并没有做什么特别的操作去打探消息，其实也根本不用。这次李盛的计划，本来就是打算公开的，只是什么时候公开的问题而已。

    如果效果还未产生，公开出去似乎达不到招商引资的效果……

    甚至久而久之变成一场笑谈的话，那甚至对以后的所有招商引资活动都会产生不利影响。

    而如果拖一段时间，拖到什么时候好呢……

    思来想去，李盛觉得可以用相对低调的方式，来进行公开的招商引资。

    什么意思呢，在官网发布消息，但不发微博和知乎提问，不上热搜，类似这样的方式。

    这么做的意思，就是先不大张旗鼓，以避免风险过高——本来没那么高，但有道是市场信心比金子更珍贵，把市场信心给消磨掉的风险，这比实际上的具体金融风险要高很多。

    就算项目因为种种原因最后失败了，也就是一次失败而已，不会造成太多额外的负面影响。

    而如果成了……

    到时候来一波宣发，这就立刻将信誉立了起来，那时候根本不用想什么怎么招商引资的事情，需要考虑的反而是如何应付太多的热钱涌入，把不相干的东西炒作起来……

    这种小套路，在现代资本的火眼金睛下效果一般，毕竟现代资本那耳目可要厉害的多了。

    但在李盛面前这个版本嘛……嘿嘿，招商引资，那不是有手就行。

    这一年是贞观四年。

    在李盛前世的这个时候，再过不了多久，马周就要被举荐入朝为官，成为贞观之治的著名文官，骆宾王的诗歌也将震撼举国。

    而如今，这两名年轻人都成为了战士。

    这样的取舍在后世总是有无数争议和口水仗，争执起来许多时候简直是无穷无尽。

    但李盛反正是选择后者！

    而同样在李盛的这场暗中安排和引导之下从文牍踏入荒野的人，还有萧瑀家中的许多子弟。

    其中又当属萧瑀的儿子萧锐为首！

    说来萧锐被李盛打断腿逐出禁军，这对萧锐的打击完全是毁灭性的。

    逐出禁军，这是对萧锐莫大的侮辱，而打断双腿更是永远断绝了萧锐重入禁军的机会，这更不是一般的狠辣。

    按说这种雷霆手段下来，萧氏该和李盛不共戴天了才是，不过……

    萧瑀毕竟是个现实的人，他年纪已经这么大了，最后还是将家中的女儿萧胜钰送到了李盛房中……

    毕竟儿子出了萧锐还有其他的，但萧氏要是整个出问题就此消失了，那以后就什么都是两个字，休矣。

    当然，萧锐毕竟是萧瑀的子嗣……他不可能真的放弃这个孩儿。

    所以也是因此，在这次举族南迁之后，萧锐也被安排到棉纺厂当中任职。

    这个安排对于萧锐来说不啻于一次重生的机会，毕竟自己现在的状态要找点事干太难了，而不找点事干……

    别说是现在南迁屯垦的萧氏，便是在过去，一个无所事事的年轻人又如何获得同辈的尊敬？世态炎凉会发生在任何地方。

    这让萧锐心中五味杂陈……

    说来自己此次能重新有一件正事做，甚至根据父亲萧瑀的叮嘱，这次的棉纺大业可能还会成为萧氏中兴的关键……

