    第1107章民风淳朴的V国   

    这个消息的真实性就连范天雷也不是很知道，但为了保险范天雷还是把这个消息告诉了张余。

    

    

    恶魔之手组织的指挥中心也在V国吗？

    事情有意思起来了。

    

    

    “知道了参谋长，我会注意的。”

    

    

    听完范天雷的话，张余的心里突然有了一个大胆的想法，脸上忍不住露出了笑容。

    

    

    恶魔之手组织之前对张余也展开无数次行动，虽然说他们的行动都没有成功过，但张余本着别人打我一拳，自己要给别人一刀的性格，决定在这次行动的时候给恶魔之手组织一个教训。

    

    

    你的主试验基地没了，你的指挥中心也没了。

    

    

    “诶诶诶，你可别乱来啊。”

    

    

    坐在对面的范天雷看到张余脸上露出的笑容，瞬间明白了张余这小子想要干什么，连忙提醒道。

    

    

    “你就只有一个人，双拳难敌四手，做事情悠着来，别拿自己的性命去做冒险的事情。”

    

    

    “知道了知道了。”

    

    

    虽然说张余表面非常痛快地答应着范天雷的话，但实际上张余根本没有在意范天雷说过的话。

    

    

    你说这些有用吗？

    搞得我好像会听你说的话一样．   

    

    “行吧，既然你决定要去了那你就去吧。

    临出发前把你的武器装备上交给武器库。”

    

    

    范天雷这一番话把张余给听得一愣一愣的。

    

    

    不是你什么意思啊？

    

    

    我出去不让我带武器装备，让我赤手空拳跟恶魔之手组织的佣兵去打，范坑你是疯了吗？

    

    

    “这次的行动武器装备我们不会给你提供，你要自己想办法去获得装备。”

    

    

    看着张余脸上惊讶的表情，范天雷悠闲地拿起茶杯喝了一口茶水继续说道。

    

    

    “不过考虑到你是我的好部下，我还是决定给你一把手枪和两个弹匣，外带一把匕首。”

    

    

    听完范天雷说的话，张余此时恨不得给范天雷狠狠地骂一顿。

    

    

    你还是个人吗？

    

    

    就给一把手枪和二十四发子弹   

    

    穷也不可能会穷到这种地步啊。

    

    

    “行吧参谋长，我回去就把武器装备上交。”

    

    

    事情都已经这样决定了，而且看范天雷的样子他应该不会反悔他说过的话，张余只能认命地按照范天雷说的话来做。

    

    

    “去吧，军衔提升的事情等你回来再说。”

    

    

    范天雷的范坑特性在这个时候发挥得淋漓尽致。

    

    

    张余本来以为自己的军衔提升会在自己出发前完事，到时候张余可以顶着一个少校的军衔去执行任务。

    

    

    现在倒好，不仅执行任务没有足够使用的武器弹药，就连军衔也没办法提升，张余越想越气，总感觉自己又被范坑给坑了呢。

    

    

    “是！”

    

    

    张余起身立正对范天雷说道，马上离开了他的办公室。

    

    

    但凡张余跑慢一点，他估计自己手里现在的武器装备范天雷还能给自己扣一部分出来。

    

    

    回到宿舍后，张余麻利地收拾好了自己的武器装备，换上了自己的衣服，将武器背囊送到了武器库。

    

    

    之后张余来到停车场内，开上自己的车离开了狼牙驻地。

    

    

    这次任务执行张余只是简单跟何晨光他们告了一个别，具体事情张余也没有说。

    

    

    说了他们也没法帮自己，张余索性就连说也不说。

    

    

    本次任务是私人请求任务，张余需要自掏腰包坐飞机前往V国，而且狗血的是，机票钱范天雷还不报销，这就离谱。

    

    

    几千块钱就这么没了，想想张余的心里就有些心疼。

    

    

    来到机场的时候张余还闹出了一个乌龙。

    

    

    从狼牙出发的时候走的有些急，武器装备忘了拿了，等张余到机场的时候突然意识到了这个问题。

    

    

    坏了卧槽，手枪和匕首都忘了拿了！   

    

    想到这里，张余突然发出了一声叹息声，把机场里的所有人都吓了一跳，不知道的还以为张余家里出了什么事情。

    

    

    卧槽，本来就只有那么点的武器弹药，自己还忘了带，可恶的范坑啊！   

    

    无奈之下，张余只好用现在的状态坐飞机前往V国。

    

    

    武器装备什么的，张余只能等到了V国见了韩博士之后再说，现在是不可能能够回去拿武器弹药了。

    

    

    四个小时的航空旅程，张余所乘坐的航班降落在V国首都机场内。

    

    

    V国的情况比张余想象的还要复杂。

    

    

    张余刚从机场内出来，就看到一个年轻的绿衣女子直奔在豪车旁等她的大腹便便中年男人身旁，跟他热烈拥抱嗯了一下。

    

    

    张余看到，中年男人身后的保镖有四个人，而且他们四个人竟然在大街上明目张胆地拿着冲锋枪，这就有些让张余感到疑惑了。

    

    

    V国民风这么淳朴的吗．出来接个人还用带着枪的吗？

    

    

    从机场出来张余原本打算是去商店里买一把水果刀用来防身，总不能赤手空拳地在V国行动吧。

    

    

    但当张余进了商店的那一刻之后，张余看到老板的时候三观再一次被颠覆。

    

    

    老板正坐在柜台后面看着电脑中的某些不可描述的电影，他的右手放在下面干着一些奇怪的事情。

    

    

    在老板面前放着一把微型冲锋枪，旁边还扔着几发子弹。

    

    

    卧槽，大哥！你好歹把你商店门给关上吧，大白天的干这种事情就离谱．   

    

    而且你怎么也有枪？

    

    

    从踏上V国土地的那一刻起到现在，张余觉得V国怎么是个有点钱的人都有枪。

    

    

    “哦先生，不好意思啊，稍等一下。”

    

    

    老板无意间看到了站在门口目瞪口呆的张余，对他笑了笑连忙将右手从下面拿上来，将电脑关闭后顺便用卫生纸擦了擦自己的右手。

    

    

    “先生你想要什么？”

    

    

    张余看了一眼老板的右手，脸上的表情有点难看。

    

    

    你要是敢用你的右手给我拿东西的话，我不把你的头给你拧下来才怪！   

    

    “男人嘛，一个月都有那么几天，先生会理解的。”

    

    

    老板自然也看到了张余脸上有些难看的表情，对张余笑着解释道。

    

    

    你．   

    

    怎么一下飞机就摊上这样的人啊。

    

    

    张余并不想继续跟老板继续这样的话题，问道老板。

    

    

