    “爷爷。”凤九唤了一声，朝他走了过去。

    “是你们两个？你们怎么回来也不说一声？”凤三元定了定神，见是他们两人便急急问着：“可是有三个孩子的消息了？”

    轩辕墨泽与凤九相视了一眼，道：“我们这次过来是来跟你们说一下情况的，已经有些线索，只是，还没找到。”

    “你们这是从哪里过来？”凤三元问着，目光落在他们身上。

    “父亲，他们刚回来，还是让他们歇歇再说吧！”凤萧从后面走了过来，对轩辕墨泽和凤九道：“你们爷爷也是担心几个孩子，不过既然你们来了，就先歇歇再说吧！我看你们风尘仆仆的，定是累坏了。”

    孩子下落不明，若论担心，估计也就是他们两人最担心了，瞧瞧才这么些时日，看着都憔悴了不少。

    听着这话，凤三元也恍过神来，见两人确实是一身风尘仆仆，神色也带着几分的疲惫，于是连忙道：“对对，若是累了，就先歇歇吧！”

    凤九微微一笑，道：“我们还好，其实，我们是去天机子那里请他指引，虽然现在还没找到几个孩子，不过，多多少少有了一些线索。”

    为免他们担心，凤九再道：“据天机子所说，几个孩子就算是流落在外也会逢凶化吉，爷爷和父亲也不要太担心，我们会去寻找，若是找到了，便带他们回来。”

    她简单的将事情跟他们说了一下，就被他们安排着先去休息。回到熟悉的院落里，只剩下两人时，凤九看向轩辕墨泽，道：“你说，天机子说的那些话到底是什么意思？”

    轩辕墨泽摇了摇头，沉声道：“我也猜不透他的意思，不过，既然他不明言，我们便作不知吧！眼上，我们还是先找到我们的孩子再说，其他的事情，待日后自会分晓。”

    她伸手环抱住他的腰，将头靠在他的肩膀上，轻声说着：“但愿如他所说，孩子们一切都会逢凶化吉吧！”

    “会的。”轩辕墨泽搂着她，看向了天空之处。

    另一边，灏儿和宸儿以及玥儿三人中跟着潘宁来到了帝都，看着帝都的繁华，以及城门处的官兵守卫，三个孩子趴在马车窗口处看着，目光闪了闪。

    这里就是帝都了，只是不知道，能不能在帝都这里找到一个修仙的人？

    潘宁看着他们三人，笑道：“我先带你们到府里去，这一路奔波也累了，今天好好休息，明天若是你们想出门来玩玩，我让人陪你们出来。”

    “你家里人多吗？”灏儿问着，看着他，道：“我们这样去，会不会给你添麻烦？”

    闻言，潘宁一笑，道：“说起来，你们都没问我，我也还没跟你们说，其实，我潘家在这城中也是官家，我祖父曾任太傅，只不过现在年纪大了退了下来闲在家中，我父兄则是当朝的重臣，而我，倒是一个闲职，家中人口说多不多，说少也不少，不过你们放心，多你们三个并不会影响到我们什么。”