    关德卿得到消息后马上通过人脉关系开始打听消息。

    出事的路段已经有人去调查，重案组的人全都行动起来，反黑组的人全都跟着调动起来。

    像是有很大事情发生一样。

    忙碌了一天后一点消息都没有，宝安中心没有收到绑架案报警，中分区警署按时下班。

    第二天总部接到报案，地产富商王一飞的太太报案说王一飞遭人绑架，劫匪要六千万赎人。

    一大早骠叔就风风火火的冲到了署长办公室。

    唐俊正在喝的奶茶差点被惊吓喷出来。

    “骠叔发生什么事情了？”

    唐俊继续吃他的早餐。

    “被绑架的是地产富商王一飞，他的太太今天到总部报案上面很重视这个案子。”

    唐俊就知道发生在陈家驹身边的案子都不简单。

    “需要我做什么？”

    “陈家驹是第一个介入案子的，咱们可以向总部争取一下办这个案子。”

    “好，我打个电话。”

    骠叔的人脉是很广可惜毕竟只是副署长，有些事情还是要他这个署长来做。

    “警务~，请问你找谁？”

    “我是中分区署长唐俊我有事情找一哥。”

    不一会就得到了助力秘书的通知将电话转接。

    唐俊还真没有抱多大希望，不过他这个署长的电话一般是不会被挂断的。

    “王一飞的案子我们中分区先发现的，请一哥将案子交给我们来办……”

    “唐，你的积极工作的态度我已经知道了，案子我会交给东九龙重案组来办现在或许有个更好的选择，我决定让你们成立专案组，李文斌任组长，你们中分区的重案组配合。”

    唐俊挂了电话想不到案子到了东九龙，按理说王一飞家住太平山，按照管辖区来看也是中区的案子。

    真是有点搞不懂。

    将一哥的命令告诉给骠叔，才知道地产富商王一飞三年前的绑架案就是东九龙重案组的洪爷破获的。

    三年后王一飞再次被绑架，将案子交给东九龙是上级经过讨论决定的。

    “成立专案组让家驹带着几个人去协助，骠叔剩下的事情就由你来安排。”

    骠叔有些错愕，东九龙成立专案组李文斌肯定是主要负责人，家驹带人过去会不会遭人白眼呢？

    骠叔可是知道唐俊和李文斌不对付，可以说已经势如水火没得调合余地。

    让家具过去能有功劳才怪。

    既然是一哥的命令他们只能照办。

    “阿俊，家驹过去会不会吃亏？”

    唐俊淡定的道。

    “会。”

    “那你还让他去？”

    唐俊依旧淡定的说道。

    成立专案组的目的就是为了破案，让家驹过去掌握专案组的情报说不定我们的重案组先破了案呢。

    骠叔有些犹豫。

    “这样不符合规矩吧？”

    “又不是要让家驹分享所有情报，咱们给家驹提供支援还不是要了解情况。”

    骠叔瞬间秒懂。

    给家驹支持完全符合程序，唐俊的意思很明显就是要动用整个警署的力量来帮忙。

    貌似没毛病啊。

    唐俊对这个案子其实有更好的人选就是让李杰出马，通过王太太的线索肯定能够将人救回来。

    孤胆英雄李杰可是专业的。

    只是他已经知道了整个事情的始末想破案还不容易，只是需要有一个顺理成章的契机而已。

    “骠叔，帮我约王太太见面。”

    当天中午唐俊带着关德卿就去了王一山的家里，山顶别墅真的是有钱。

    “王太太，我是中分区警署署长唐俊，她是重案组负责人关德卿督察，我们过来就是想要了解一下王先生被绑架的事情，请王太太将案发前后的事情讲一下。”

    唐俊看出王太太有些憔悴有点不想配合，他知道此时王太太的心情应该很不好，何况之前报案的时候应该是说了整个事情的。

    现在让她再重新复述一遍是有些为难的，不过为了办案必须要清楚案发的前后事情，哪怕蛛丝马迹都不能放过。

    “昨天我和我先生开车回家，我感觉不舒服就放低了座椅躺下，突然有几辆车跟了上来砸破了车窗将我先生和我一起抓了起来，我当时晕倒了……”

    “等我醒来后我的眼睛都被蒙着就听见劫匪叫我回家筹钱用六千万赎人，具体的事情要我等他们的电话。”

    “谢谢王太太对我们警方的新人，您的配合能够让我们尽快了解情况争取早点救出王先生。”

    唐俊想知道的全都知道了，在离开前还嘱咐了一句。

    “王太太，劫匪的目的就是要钱，只要你手上有钱王先生才会安全。”

    “如果劫匪让你打钱你可以提出当面交易的方式，或许能够拖延更长的时间。”

    唐俊说完就离开了，其实在得知是重案组剧情后他就做了一些分析。

    要说绑架富豪的难度别的富豪不好说就王一飞这种连保镖都舍不得花钱请的人能有多少安全感。

    要是认为他是舍不得花钱的话那就错了。

    商人逐利，节省不代表真的小气。

    真的小气那还住山顶养别墅可比养豪车贵多了，根据唐俊对王一飞资料上记录的信息分析这个人的很有商业天赋。

    是一个很精明的商人。

    平时出行都非常的低调，哪个富商不是开着豪车出入的，王一飞就是另类。

    就算走在大马路上都不会有人能够认出身边走过的就是身价几十亿的富豪。

    还有一个很关键的信息就是王一飞的开车路线并不是固定的，尤其是经过三年前的绑架案之后对他个人的隐私保护的非常好。

    理论上只要王一飞不说没有人能够知道他什么时候回家，走那条路，开什么车。

    要是以为所有大富豪都喜欢朝九晚五那肯定不现实。

    按照唐俊的分析劫匪能够绑架成功很可能是掌握到了关键的信息。

    最值得有嫌疑的人就是王太太。

    理论根据是因为王一飞是富商身家几十亿，两人膝下无子嗣但按照王一飞的身家有没有私生子真不好说。

    一旦有那么王太太就有作案动机。

    即便没有那么谋夺家产也是可以作为作案动机的。

    唐俊不想把人想的那么坏，只是在调查中所有人都可以被怀疑。

    他想知道真相。

