
最先看到消息的何佳婕挤过人群来到韩行矜身边，看到韩行矜的手机还停留在浪博打开软件的5秒钟闪屏广告上。

伸手想抢韩行矜的手机，“不要看。”

韩行矜推开何佳婕的手，“嗨，知己知彼嘛，自我逃避算怎么回事呢？”

热搜已经看不到关于她的词条了，她索性直接搜自己的名字。

这一搜，词条跳出来好几个，不用点进去看内容，就看词条都能把内容猜个大概。

不过韩行矜还是一一点了进去。

这一看，她乐了，这哪里找的狗仔，拍照技术挺不错。

有好几张她和靳屿的照片。

有她在小洋楼门口上靳屿车的，有在澜庭步行道靳屿给她打伞的，还有两个人一起走进酒店的……

韩行矜不光不气，甚至还找了个没加水印的，非常不专业的营销号把照片保存了下来。

哎，她好像误会靳屿了呢。

上周靳屿接她去酒店等韩美谊，在小区门口遇到，让她打伞，她还觉得尊贵的齐柏林车主嫌外面热呢。

看照片才发现，靳屿举着的伞都歪向了她那边，她的上半身都躲到了阴影里。

反倒是一身西服的靳屿除了脑袋，大半个身子都暴露在大中午的太阳下。

照片韩行矜是很满意，文字就不太行了。

她怎么就被包养了呢。

写文的人还很有逻辑性，从韩行矜离开韩家住到学校再到离开学校住到澜庭，时间线理得那叫一个清爽。

至于酒店，那就更有意思了。

之前韩行矜准备的下午茶就是酒店西饼屋的，这样一来更佐证了韩行矜被包养不是一天两天了。

如果自己不是当事人，韩行矜要夸一声，干得漂亮，这可是难得逻辑清晰的爆料啊。

可惜了……

韩乔薇要是前一天忍住了，不来找她似是而非地说些什么，韩行矜还会还苦恼一下到底是谁。

正想着怎么对付韩乔薇呢，霍晋东的电话进来了，让她一会跟节目组龚亮离开演播厅，车已经在等了。

“好，你和妈妈在酒店吗？”

“在的，我们等你回来。”

“好，正好我有一些事想和你们说。”

挂了霍晋东的电话，就看到匆匆向她走来的涂阮。

涂阮拉着韩行矜，“走，我们先去换衣服，我送你出去。”

韩行矜猜到了涂阮是龚亮找来的，跟着涂阮到一间她们录制期间并不开放的单人化妆间换完衣服，走到电梯间，龚亮已经在等了。

龚亮让涂阮先去忙，涂阮走了才对韩行矜说：“韩小姐，这次出现这么大的事故是节目组的失误。”

韩行矜不知道节目组在发现之后没有采取措施，再说了，韩乔薇要针对她，和节目组又有什么关系。

“龚老师客气了，又给节目组惹麻烦了。”

韩行矜说的是实话，因为自己和韩乔薇的私人恩怨屡屡扯上节目组，她是觉得不太好。

“哪里哪里，没有的事，电梯来了，韩小姐请。”

这边韩行矜被妥善地送上了车，那边靳屿也在回景城的路上。

靳屿自己有影视传媒公司，也签约了艺人，但那么被动还是第一次。

靳屿有气没处撒。

他知道其实节目组没错，节目组要热度，只要不是负面消息，节目组并不会多做干涉。

星海倒是有专业的公关团队。

可是在星海的系统里，韩行矜只是签约的参赛选手，又不是签约的艺人，星海的公关团队没有为其负责的义务。

“给严副总和覃柔打电话，在景城就十点到酒店，没在景城就视频会议。”靳屿交代助理。

严副总是星海传媒的执行总裁，比靳屿年长几岁，是靳屿在商学院的学长。

覃柔则是星海的艺人总监，星海艺人的发展，大到当红艺人该签什么代言，小到练习生的训练方向，基本都要她过目。

苏蔓得知录制推迟，不得不在景城多待半天，有心找个节目组的人问问是怎么回事，人还没找到，倒是她经纪人率先给她打了电话。

“你先回酒店不要轻举妄动，我二十分钟到酒店，等我过来我们面谈。”

“到底发生了什么事？”苏蔓问经纪人。

“我给你发了几个论坛链接和截图，你先看看，一定不要发声。”

经纪人正在飙车往这边赶，交代完就挂了电话。

苏蔓先看到的是图片，几张背影的照片。

一看这些照片，苏蔓就乐了，苏蔓有幸见过娱乐圈伏地魔靳屿，说起来还是沾了韩行矜的光。

自己当时也曾怀疑过韩行矜和靳屿的关系，不过被告知韩行矜是霍氏小公主。

现在好了，营销号又拿两个人的关系做文章。

别说无稽之谈了，就是确有其事韩行矜也能毫发无伤。

苏蔓觉得在这件事上自己可以做个顺水人情的。

二十分钟后，经纪人到了，苏蔓直接就让他把他们之前就握在手里的料放出去。

“前面才出了包养的绯闻，后面放小三，只怕前面反转了后面的也没人信。”经纪人思忖半晌说。

“可一个是尚未出道的选手，一个是当红女星，你觉得哪个会热度更高？”苏蔓反问经纪人。

苏蔓不是没脑子的人，“况且，我们手里握的东西突然扔出来了肯定会引人怀疑，现在不正是一个契机？”

经纪人还是在纠结，“我们是不是再考虑考虑？”

“你忘了上次星海总裁为了韩行矜找我的事？我们提前把视线转移了，他们说不定还会助我们一臂之力。”

他们没打算那么早爆料，他们原计划是等对方有大制作消息的时候，让对方上一秒天堂，下一秒地狱的。

可苏蔓说的也没错，反正迟早要爆，顺便卖个人情，说不定还能搭个顺风车。

“行，我来安排。”经纪人下定决心。

“等等，上次星海要见我是通过谁联系你的？你还有对方的电话吗？”苏蔓问经纪人。

“据说是靳董助理，电话我还有。”

“你先给对方打个电话。”

能靠自己走到如今的地位，苏蔓不会是傻子，而能和苏蔓合作那么多年的经纪人至少也是脑子和苏蔓在同一个水平的。

苏蔓什么心思，经纪人瞬间就领悟了。

做好事也得留名啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061849"  chaptername="180  好事留名">加入书签</a>
</div>
