    “诱饵成功放出去了，只是没想到这些人速度这么快，连多等一天都等不上，就是不知道他们要怎么出手了。”

    山匪的想法远比景宸等人猜测的更嚣张。

    夜里，难民们正在熟睡，一场屠杀便已经展开了。

    反正都是老弱病残，等他们将有反抗能力的都解决了，这些人自然会朝着那边跑。

    手起刀落，毫无防备的难民就这么咽了气，捂着脖子连声都未出，看得土匪头子差点没一脚将自己人踢翻，最后还是自己动手，拿刀砍在了熟睡的难民身上，断了一条腿，人直接被痛醒惨叫，顿时惊起了所有人。

    “哈哈哈，你们这些没用的人，跑啊，只要跑得快，都能多活一会，说不定还能找人求救，反正粮食也没有了，你们还活着做什么？”

    一开始所有人都还没反应过来，黑乎乎的，根本不知什么情况，等在火把下看清楚身边的人死?，还有人痛呼着，大家第一反应都是哆嗦着想要藏起来。

    直到山匪的话刺激到了今天那抱回孙子的老妇人，老妇人一把将孩子抱了起来，朝着今天去讨饭的安心一行人落脚的地方跑去。

    有了第一个，就有第二个，随着山匪们砍杀的动作，能跑的人都跑了起来，一股脑的朝着一个方向。

    “救救我们，杀人啦！杀人啦！”

    “保护好主子，绝对不能将人放进来。”

    “用迷药，否则失去了理智的人根本拦不住，何况后面还有虎视眈眈的山匪。”

    王大夫迅速的掏了迷药出来交给护卫，在惨叫声响起的第一时间他们这些人也都醒了，火堆一直燃着，山里的温度太低了，燃着火堆也能驱逐野兽。

    护卫迅速将迷药分了出去，然后借着夜色掩护，从树上朝冲过来的难民撒药，连后面的山匪都没有放过。

    将人全部放倒，一声狼啸声将护卫吓了一跳，顾不上解决山匪，迅速的跑了回去。

    “这山里怎么会有狼？”

    景昰养了三天身体总算是好了，此时裹紧了被褥窝在木床上。

    “山里有狼才正常，不过之前一直没有听到狼的动静，今天狼却跑了出来，看来那边的血腥味很重，今晚上火要保持一直燃着才行，不知道这狼群多大。”

    护卫的话才落，一声虎啸响起，景昰从木床上摔到了地上，护卫都没反应过来去扶。

    “是大猫。”

    安乐的话落，随后看向了姐姐安心。

    “别怕，只是大猫而已，虽然娘亲不在这里，但是姐姐也可以保护好你。”

    “我不怕，有姐姐在，我们还有火统，姐姐喜欢大猫，要是大猫不听话，我就把它腿打穿，慢慢驯。”

    身为姐控，安乐这个时候都没忘记姐姐的喜欢。

    “不用，这里的大猫肯定没有皇伯伯百兽园里的大猫好看，要是大猫伤人，弟弟就对着大猫的脑袋打，你的准头比我好。”

    安心强压着对爹娘的思念，紧紧的抱住安乐，两姐弟仿佛在相互取暖一般。

    “二表哥好笨，连坐都坐不好。”

    安乐想要让姐姐开心，虽然取笑表哥不太好，但是谁让二表哥非要这个时候出洋相。

    安心的注意力果然跟着转移了，看着还趴在地上没被扶起来的景昰笑了起来，笑声仿佛会渲染一样，大家的心情都轻松了许多。

    火统这东西他们都有，不过平日里不用，毕竟火药有限，而且弓弩会更方便一些，还能回收利用，此时想了起来，所有人将火统也拿了出来。

    外边的人生死有命，这个时候不会有人出去帮忙，能活下来，那么他们可以帮一把。

    狼群出现在眼前的时候还是让人倒吸了一口冷气，一般狼群的数量也就十来只已经很难对付了，眼前这一群至少也有四十多只。

    “这是洪水逼得附近的狼群都聚集在一起了吗？”

    撒出去的迷药已经随着风飘散开，对狼群的影响已经很小，地上的鲜血刺激了狼群，满地的食物，狼群居然跟老虎分据一边互不干扰。

    地上的人只是昏了过去，狼群将这些视作食物，自然不会放过，准备全部咬死拖走，天凉了，他们也要为过冬做准备。

    至于安心一行人，狼群跟老虎都不约而同的看了看选择了绕开。

    被狼一口咬在脖子上，昏过去的人直接发出了惨叫声，可是并没能支撑多久。

    狼群合作，等天快放亮的时候才全部离开。

    护卫出去检查，一个活口都没有，只余一地的鲜血还有残肢。

    护住口鼻，堆砌了干柴浇上了火油，大火燃起，从早烧上烧到了下午，这一片所有的血迹异味才烧光，山洞那边同样没有放过。

    饱餐一顿又得了那么多的存粮，狼群跟老虎都没有再出现。

    马护卫病了，好在发现得及时，因为处理山洞那边的事情是马护卫亲自去的，回来之后为了安全，一直守在最外边，自己弄了个草棚子住着，因为鼠疫发作快，若是几天后没有反应，那么就是没事。

    事前喝了一些预防的药，发现不对之后王大夫第一时间给熬了药，马护卫喝了下去，安心将自己的糖拿了几颗出来，让人给马护卫送去，喝药之后就吃上一颗。

    烧了两天，马护卫总算是缓了过来，第五天的时候就已经恢复了正常，不过没有搬进去，继续住在了外面的草棚子里。

    “水位下降得很慢，今天才下去一寸，照这个速度，只怕是离不开了。”

    马护卫不忘里搬，白日里时常去检查水位下降的情况。

    不知不觉，一个月过去了，没有任何一个人路过，狼群跟老虎都见了两次，水位下降了近十米。

    “我们的粮食不足以在这里过冬，差不多该离开了。”

    水势变得平缓了，他们这段时间也储存了不少的东西。

    “是要离开了，大致的方向也弄清楚了，今天收拾收拾，将干粮做出来，明日离开。”

    张大儒跟王先生两人敲定下来了主意，护卫们迅速的收拾了起来。

