
　　“美女好啊。”

　　萧逸风对着白馨儿打着招呼，至于其余两人直接被他忽视了。

　　不过白馨儿三人的眸子则是看向了菲雪琳，看着这位美艳性感充满贵族气质的外国美女，眼眸都是闪过一抹惊讶的神色。

　　尤其是蓝浩轩看着这么一位无论是气质身材还是容貌都不逊色于白馨儿的大美女竟然和萧逸风这个家伙坐在一起撸串，眼眸充满了羡慕嫉妒恨的神色。

　　“萧先生，我们就不打扰你们二位了。”

　　白馨儿说了句，带着两人走到旁边的摊位上坐了下来，点了一大堆的东西吃着。

　　“亲爱的，看来你的魅力还是很不错的，认识这么多美女！”

　　菲雪琳嘴角扬起，露出了一抹妩媚的笑容看着萧逸风。

　　“那是一定的，哥最不缺的就是魅力。”萧逸风极其不要脸的自夸道。

　　而此时远处一群染着黄毛，手持着铁棍，一看就是混混的家伙吊儿郎当的走了过来，那嚣张跋扈的气势让人不敢靠近。

　　“哟，这么靓的妞啊！”

　　顿时这群混混目光就看到了白馨儿和梅艳艳，眼眸皆是闪烁着淫邪的神色，直接围了上去。

　　“你们干什么？”

　　看着这群人，蓝浩轩倒是比较硬气的喝道，白馨儿和梅艳艳都是脸色微变。

　　“小子，有你什么事，那凉快那呆着去，想要英雄救美啊，你有那个资格么？”天籁小说网

　　为首的一个黄毛男子看着蓝浩轩一脸不屑的神色。

　　“你……”蓝浩轩眼眸闪烁着愤怒的神色盯着对方，他堂堂的蓝家少爷竟然被如此侮辱，简直是可气。

　　早知道他就应该带几个保镖出来，现在就可以好好教训教训这群混蛋了。

　　“你知道我们是谁么，不想惹事的就马上离开。”

　　不过到了这个时候，蓝浩轩还是一脸傲然的姿态，摆出了一副公子少爷的模样，只是让他没有想到的是，迎接他的则是对方狠狠的一脚。

　　砰的一声，蓝浩轩就被踹翻在地，双手捂着肚子在地上打滚着，满脸痛苦的神情。

　　“小子你这是在和我装逼么，我******管你是谁，这是在我的地盘上，你是条龙也给我盘着。”

　　黄毛男子吐了一口唾沫在蓝浩轩的身上，满脸的不屑。

　　“哎，装逼遭雷劈啊！”

　　远处的萧逸风咬了一口肉串，感叹道。

　　“你不来个英雄救美么？”菲雪琳淡淡的说着。

　　此刻这群混混的目光已经全部放在了白馨儿和梅艳艳两女的身上，那眼神就好像是狼看都了羊一般充满了贪婪，更是夹着浓浓的******好几个混混仿佛没有看到过这样的美女，直咽口水，那目光仿佛穿透了两女的衣服，看的两女黛眉紧蹙，充满了紧张感。

　　“你……你们要干什么？”

　　梅艳艳神情紧张的看着这群人，脸色有些煞白，一只手紧紧的抓着白馨儿。

　　“干什么？我们不干什么，只是这长夜漫漫，我们想要找两位美女陪我们喝喝酒，解解闷。”

　　黄毛男子一脸淫邪的说着，目光充满了侵略性的注视着两女。

　　“你们这么做是违法的。”

　　白馨儿显然也是第一次遇到这种情况，一时间竟然说出这样的话，惹得这群混混哈哈大笑。

　　“小妞，看来你还挺纯的啊，竟然和我们说违法。”

　　黄毛男子笑着，一只手就朝着白馨儿那白皙光滑的脸蛋摸了过去。

　　啊！

　　突然一道惨叫声突兀响起，让众人一惊，那白馨儿和梅艳艳目光皆是望了过去。

　　只见这黄毛男子伸出来的这只手掌上竟然插着一根竹签，纤细的竹签直接将他的手给穿透了，鲜血直流，惹得这个黄毛男子惨叫连连，其他混混都是神色充满了震惊。

　　“是谁？那个王八蛋干的？”

　　黄毛男子神情充满愤怒的吼道，那群混混纷纷握着守着的棍子，目光扫视着四周。

　　“那么漂亮的脸蛋，让你这样的脏手摸了，岂不是太暴遣天物。”

　　突然萧逸风走了过来，眸子看了看白馨儿，竟然伸手在白馨儿白皙嫩滑的脸蛋上一摸，一股清凉滑腻的感觉传来，的确很享受。

　　面对着萧逸风这轻佻的举动，白馨儿俏脸一红，眼眸闪过一抹羞涩的神色，不过却没有任何的生气和动怒。

　　“小子，你是从那冒出来的，这根竹签是你的？”

　　黄毛男子猛地盯着萧逸风冷冷的喝道。

　　“是我的，有问题么？”

　　萧逸风一脸轻笑的看着对方，手一挥，将那根竹签从对方的手掌中拔了出来，一抹血箭飚射而出，再次让黄毛男子惨叫连连。

　　“现在我拿回来了，你们可以走了。”

　　“该死的混蛋，给我上，废了他。”

　　黄毛男子捂着不断流血的手掌，对着自己一群兄弟吼道。

　　当即这群混混挥舞起铁棍就要朝着萧逸风砸来，那白馨儿的眼眸露出了一抹紧张的神色。

　　“动不动就废人，脾气太暴了，这样容易得病，我们还是文明一点的。”

　　萧逸风嘴上说着文明，手中的动作却一点都不文明，一拳砸出，将其中一人的鼻梁骨打的粉碎，紧接着一脚踹出，将这个家伙连同身后的家伙全部踹倒在地。

　　“我们要文明，友善，和睦，知道吗？”

　　萧逸风抓着一个家伙的脸蛋狂扇，口中还振振有词的说着，最终这个家伙脸庞肿的估计连他亲爹亲妈都不认识了。

　　而这个家伙心中更是充满了委屈，尼玛，你不是说要文明，友善，和睦吗，竟然还打的这么狠，真是不要脸！

　　眨眼间，这群混混全部被萧逸风干翻在地，一个个鼻青脸肿，断胳膊断腿的，显得十分的凄惨，只剩下那个黄毛男子还孤零零的站着，神色充满了恐惧的看着萧逸风。

　　当萧逸风目光看向这个黄毛男子的时候，后者猛地就跪在了萧逸风面前，一把鼻涕一把泪的说着：

　　“大哥，我上有八十岁的老母，下有十岁的孩子，还请你放过我吧，是我有眼不识泰山，还请你恕罪。”

　　看着这个家伙来这么一出，萧逸风也不由的乐了，笑道：“你们家还真厉害啊，你母亲六十岁生你，你十岁生你孩子，真会玩啊。”

　　  PS：求推荐票！求推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第188章 装逼遭雷劈！免费阅读。https://xs.23sk.com 