    ……

    　　古人云，三十六计，走为上策！

    　　鲁迅先生也曾经说过，打不过就跑。

    　　明知自己的实力不如别人，还硬着头皮上去莽，那是愚蠢！

    　　所以曾易这不是怂，这叫暂时性的撤退。

    　　全部的魂力爆发，两种强大的状态加持在身上，这个状态下，曾易的实力也是提升到了极致，可以说，是他目前最强的状态了。

    　　用来逃跑，速度那是杠杠的，保证连敏攻系的魂圣都追不上。

    　　唯一的缺点，就是持续时间不长。

    　　这种爆发状态下的曾易，也只有五分钟的时间。

    　　毕竟曾易也只是魂尊，爆发出不弱于魂王的实力，也是有个限度的。

    　　魂力是硬伤。

    　　三分钟后，曾易感应到身后没有千仞雪的气息，心想着，看来她已经被自己甩了很远的距离，紧张的心神也不由放松下来。

    　　停下了脚步，把自己的魂技解除，退出了那极限的状态。

    　　打量了一下周围，曾易闪到一片草丛中趴下，随手拿出逆天神器，拟态布，往自己的身上一盖。

    　　在拟态布的遮盖下，曾易的身影消失不见，拟态布与周围的环境融为一体，仿佛没有人经过这里一样。

    　　就连气息，也完全掩盖起来。

    　　曾易保证，就算有封号斗罗级别的高手经过这里，也发现不了他的存在。

    　　除了对这里进行地毯式轰炸，没有人能发现自己。

    　　这是曾易对拟态布效果的自己。

    　　当年，他就是依靠这个，在落日大森林里逃过了无数的魂兽追杀。

    　　十分钟后……

    　　一只蝴蝶飞落在一束花草上，骤然，那草像是被什么压了一下，蝴蝶立刻扇动着斑斓的翅膀，惊慌的飞走。

    　　二十分钟后……

    　　“看来那个女人应该是放弃了。”

    　　见外面还是没有动静，曾易就从地上站起，把拟态布收了回去。

    　　“虽然打不过你，但是论跑路速度，你还差得远呢！”曾易不由笑了笑，脸上有些得意。

    　　从一开始，曾易就没有想过和千仞雪战斗，之前的那些装逼的话，说起来挺羞耻的，不过也只是为了迷惑她，让她以为自己打算全力战斗，这样自己跑路时，绝对让她措手不及。

    　　曾易对自己的实力有一定的认知，打一个魂王没有问题，一个六十一级的魂帝，也能一战。但也要看看是什么样的魂帝。像千仞雪这种，妖孽级别的魂师，两个万年魂环，武魂又是神级武魂，可以说是大陆第一。加上武魂殿圣女这个身份，不知道身上有多少神奇的宝物，像攻击力极强的魂导器，魂骨这些，一身豪华装备。而自己身上就一些比较锋利的刀剑，怎么和人家打。

    　　千仞雪对他没有敌意，曾易知道，这个女人一直想拉自己进入她武魂殿，在森林的几天时间里，她就多次表示过这种想法，不过都被曾易拒绝了。

    　　去武魂殿有什么好的，以后麻烦事情一大堆。

    　　一个人自由的流浪不舒服吗？随心所欲，想去哪，就去哪。

    　　“现在出了星斗大森林，我该去那里呢？”

    　　曾易不由疑惑，按理说，他现在应该会史莱克学院，跟他们抱个平安。毕竟当时被千仞雪抓走，难免宁荣荣这个家伙会做出什么冲动的事情来。

    　　七宝琉璃宗和武魂殿开战？

    　　开什么玩笑，宁荣荣这个家伙不懂事，她老爸还不懂事？再说了，七宝琉璃宗宗主会为了自己这个一面都没有见过的宗门弟子和强大的武魂殿开战？最多就是和武魂殿谈个话，两边领导相互较量几句，最后要点什么补偿，这事就这么过去了。

    　　而且，自己还没有跑出来了呢。

    　　史莱克学院曾易是不想回去了，那里贼无聊，什么都帮不了他，而且他还得那几个同学修行，去给他们当老师，自己还没有工资拿，回去那里干什么。

    　　正好趁这个理由，给自己好好的放一个长假。

    　　两个月后，史莱克全部师生都会赶完天斗城，成为天斗皇家学院的师生，到时候自己再去天斗皇家学院找他们就行了。

    　　对于小菊，有她们照顾，曾易很放心，估计在见到小菊时，它已经被几个女生喂成胖球了。

    　　曾易记得，弗兰德说过，史莱克的学生，毕业要求是二十岁之前，成为四环魂宗，获得银斗魂级别的徽章，就可以申请毕业。

    　　银斗魂的徽章，自己已经拥有，现在的魂力，也是三十七级，曾易相信，自己用不了多久，就可以成为魂宗，到时候就可以申请毕业，就不用待在史莱克里面了。

    　　而且，自己的师父，剑斗罗压自己也没有用。曾易认为，自己交史莱克七怪已经够多了，宁荣荣也不需要自己保护，她有着自己的团队，等全大陆精英魂师大赛开始，他就会明白，他自己的宝贝孙女，究竟绑了条多粗的大腿。

    　　那么，就开始自己快乐的旅程吧。

    　　决定了想法，曾易心情不由豁然，目视扫视着四周，感受着周围的风流，寻找着方向。

    　　“没有准确的目的地，那么就顺着风的方向前进吧。”

    　　曾易很随意的就决定了前进的方向，脚底一点，身影迅速的向前奔去

    　　七宝琉璃宗，主殿大堂内，宁风致高坐于主位之上，一手拿着一本书籍，一手撑着下巴，专心的阅读着。

    　　过了不久，宁风致不由皱眉，啪的一声，把书本合上，抬起目光直视着大门的方向。

    　　踏踏踏

    　　一串急促的脚步声传来，有人正在迅速的接近。

    　　咔

    　　大门被打开，一个熟悉的身影进入宁风致的眼帘，让他神情瞬间变得欣喜激动起来。

    　　“爸爸！爸爸你果然在这，剑爷爷去哪了？”一进门，就见自己的爸爸高坐在上位，宁荣荣便急忙的问道。

    　　“呃，你剑爷爷在修炼呢。”见自己的女儿一回来就先问自己的剑叔，自己这个做爸爸的反而关心，宁风致心中有些受伤。

    　　“你不是在史莱克学院修行吗？怎么回来了？受不了那苦，逃跑了？”宁风致紧盯着下方的女儿，发起了一连串的疑问。

    　　“没有，我有急事，既然剑爷爷不在这，那我去他那找去，爸爸我先走了。”宁荣荣见尘心不再这里，瞬间觉得自己的爸爸没用了，转身就要离开大殿。

    　　“等等，你有什么事不能和爸爸说吗？非要麻烦你剑爷爷？”宁风致见宁荣荣那匆忙的身影，和脸上浮现出焦急的情绪，感觉到了一些不对劲，便叫住了女儿。

    　　“你是不是想要瞒我什么事？”见女儿停下，宁风致站了起身，走向宁荣荣。

    　　“呵呵，没有啦，我只是想剑爷爷了。”宁荣荣转过身子，对着自己的爸爸尴尬的笑了笑，目光有些闪躲，心中有些虚。

    　　因为曾易被武魂殿的人给抓了，宁荣荣心中万分焦急，出来星斗大森林，就想要回七宝琉璃宗，借助宗门的力量去救曾易，弗兰德也同意了，就给宁荣荣放了一个长假。

    　　回到宗门后，宁荣荣第一件事情，就是找剑斗罗尘心，因为曾易是他的弟子，剑斗罗和宁荣荣也最亲，对她最好。

    　　宁荣荣相信，自己的剑爷爷听到这件事情后，以他护短的性子，一定会第一时间前去武魂殿要人。要是让她爸爸知道，作为宗主的他，肯定会顾虑长短，到时候时间一拖，曾易他发生了什么不测怎么办？

    　　“没有？那你干嘛一直闪躲着我的眼神？我是你爸爸，你这丫头什么心神，我会不知道？说吧，出了什么事？在史莱克被人欺负了想找回场子？”宁风致严厉的目光在宁荣荣身上扫视着，淡然说道。

    　　“不是这样，爸爸我已经长大了，怎么还会像这些小孩子心性。”闻言，宁荣荣很不乐意的撇撇嘴，心情烦躁。

    　　“曾易被人抓了！知道吗？现在时间紧急，我没空和你扯皮！”

    　　“曾易？这是谁？”

    　　“等等，曾易，他出事了？”

    　　宁风致一听，不由一愣，随后眼眸瞬间变得凝重起来

    　　：。：

