    陆霁渊让易九查到盛昆的手机号，打了个电话过去。

    “盛先生你好，我是陆霁渊。”电话接通，陆霁渊报上自己的身份。

    盛昆狠狠的怔了一下，反应过来后立刻热情的和陆霁渊寒暄上，丝毫不敢介意对方生疏的称呼自己为“陆先生”而不是岳父。

    陆霁渊耐着性子听他恭维了一分钟，打断对方。

    “我打电话来，一是想祝盛老夫人生日快乐，二是想知道，盛家今天叫我太太回家，只是为了给老夫人祝寿？”

    这话术，分明询问盛晚棠是真，祝寿老太太是假。

    陆霁渊说话的语气非常平静，仿佛在说无关紧要的小事，但盛昆隔着电话都能感觉到一个彻骨的压迫感，让他头皮发麻。

    “陆、陆四爷这是什么意思？”盛昆第一反应是盛晚棠回去给陆霁渊告状了。

    “盛先生别多想，我只是不想我太太受欺负。”陆霁渊敲打完盛昆，问，“我太太还在盛家吗？”

    “陆先生放心，晚棠也是我女儿，我不会让人欺负她的！”盛昆面不改色的撒谎，“晚棠回家挺开心的，这前不久才离开，您下次有机会和她一起回来吃饭。”

    盛昆庆幸自己叮嘱过妻子不能强迫盛晚棠答应帮盛梦月。

    陆霁渊挂了电话。

    按照盛昆的说法，盛晚棠前不久才离开盛家，那刚才那抹身影就不可能是盛晚棠。

    ……

    “棠棠，你这么快就回来了……你怎么了？陆霁渊呢？”盛晚棠一进门，沐如依就注意到她脸色不好。

    君砚几乎在盛晚棠进门的瞬间醒来，警惕的睁眼，看清来人，重新闭眼靠着沐如依的肩头。

    啧，这个女人就没有跟着他男人离开吗？

    那个叫陆霁渊的也太没用了，自己女人都不带走？

    盛晚棠震惊的看着君砚和沐如依。

    “起开。”沐如依低声对君砚道，“你脑袋好重，你自己靠着沙发。”

    君砚不为所动，嫌弃道：“沙发硬。”

    沐如依：“？？？”

    本小时几十万买的沙发你还嫌弃硬？

    “我没事。”盛晚棠收回目光，假装没看到君砚枕在沐如依肩头的脑袋，“那不是陆霁渊，是君少的人看错了。”

    她暂时不想把这件事扯出来。

    太难堪了。

    “你有事别骗我啊，我刚才就想问了，觉得你状态不太对。”沐如依不放心。

    “我今天回了趟盛家……”

    盛晚棠把盛家人让她帮忙解决盛梦月的事情告诉沐如依，私心作祟，她没有告诉沐如依有关盛老夫人的寒心行为——她希望这只是奶奶的无心伤害。

    但是说这些事情的时候，盛晚棠的脑海里不停浮现的是闻人泱泱和陆霁渊的画面。

    这才是让她措手不及的关键！

    盛晚棠眼前的视线有些模糊的雾，脸上的迷茫和脆弱连她自己都没有发现。

    “不就是一个盛梦月么，咱们不想帮就不帮！”沐如依推开肩头的脑袋，走过去抱住盛晚棠，宽慰的拍她背，“棠棠，有委屈要说的。”

    沐如依觉得盛晚棠没有说实话。

    一个盛梦月，一个找让盛晚棠伤心透了的盛昆和林芝，不至于让盛晚棠如此。

    盛晚棠狠狠闭眼，将那雾气给逼回去，瓮声瓮气的说：“嗯，不帮！”

    不去想那两个人！

    被突然推开的君砚冷着脸看着盛晚棠，再一看下属发来的信息。

    那就是陆霁渊没错！

    没看错！

    君砚心里对陆霁渊也更加不满。

    陆霁渊自己的女人他不知道安慰，让他女人说谎来找沐如依？

    “君少有话跟我说？”盛晚棠注意到君砚的眼神。

    君砚有话：“你换个男人吧。”

    沐如依不明真相，一把捂住这个傻子的嘴，“他脑子还没正常，别理他。”

    盛晚棠不想一会儿离开的时候碰上陆霁渊，和沐如依道别离开。

    她需要一个人静一静。

    包厢只剩下沐如依和君砚两个人。

    “君砚，你脑子出问题之后怎么变八卦了？别人的感情之事，少插嘴，知不知道？”

    沐如依教育这个随时跟在自己身边的人形挂坠。

    君砚委屈的看了眼沐如依，说：“我下属没看错。”

    “陆霁渊是棠棠的老公，人家能认错自己的枕边人？就算你的下属没看错，她说不是那就不……”

    沐如依的话戛然而止。

    对啊，棠棠可能在骗她，棠棠重新回包厢后整个人就很不对劲。

    棠棠一定在楼下看到了什么！

    沐如依立刻下楼去大厅，几百平的大厅上百个卡座，全是乌泱泱的人头，没有找到陆霁渊的身影。

    沐如依回到包厢，就看到君砚面无表情的盯着她。

    “你干什么？”

    “你会认错我吗？”君砚认真的问。

    沐如依感觉莫名其妙。

    君砚执着的问：“我不是你老公，你会认错我吗？”

    沐如依被这话惊得睁大眼睛，脸上敷上一层不自然的红：“你当然不是我老公，你……不是，你……算了，我不和你讲道理。”

    沐如依现在无比怀念那个脑子正常的君家大少。

    虽然君大少城府太深让人觉得危险，但是脑回路是正常，不像现在这个动不动就说奇怪的话！

    沐如依招来随身保护君砚安全的山文，商量道：“你家少爷的身体检测出来很健康，要不要试一试心理医生？”

    沐如依没有发现山文表情有一瞬间的怪异。

    山文摇头：“不行，君少不能见心理医生。”

    万一那个心理医生医术了得，给君少脑子弄回正常怎么办！

    沐如依叹了口气，有山文在旁边看着，君砚的事情她也做不了主，只能祈求这个人的脑子早点痊愈。

    君砚听到“心理医生”四个字，觉得有些耳熟。

    他好像不久前才去见过心理医生？

    -

    浴室。

    哗啦啦的水从花洒淋下，雾气腾腾。

    盛晚棠让水从头顶灌下来，想让自己的脑子清醒些，不要不受控制的去想在酒吧看到的那一幕。

    可是不管用。

    她惊奇的发现，自己看到那样的场景，竟然并没有多愤怒。

    更多的是失望。

    对自己的失望。

    镜中花水中月，一开始明知道会失去的，为什么还要贪恋？

    【作者有话说】

    君砚：媳妇闺蜜的男人不行，换一个能把媳妇闺蜜拉走的吧！

    陆爷：老婆闺蜜的男人，当初就应该让他死在山下。

    【关于加更】有一个必读票加更，本月底应该会安排。

