    这忽然的变故，出乎了所有人的意料。

    很显然。

    现场的情况十分严重，就算是铸炉都没有料到事情的发展，会朝着这个地方展开。

    骄阳复活了。

    祂能够清晰的感觉到，骄阳在那一刻是活着的，是真正的活着，而非是回光返照，或是其他的情况。

    但是。

    现在这一股气息，在迅速的远去，迅速的消失，并且彻底消失在他们的感知中。

    不可能啊！

    在骄阳复活之后，又怎么可能消失呢，谁又能够让祂消失？

    铸炉此刻内心十分复杂。

    各种情绪相继涌上心头，让祂整个人的思想都乱作一团，祂已经很多年没有这么混乱过了。

    但是。

    此刻骄阳的情况。

    的确让铸炉不得而知。

    “发生了什么事情？”就在这个时候，众神都开始来到现场，伤痕第一个发问。

    祂也十分关注骄阳的复活。

    并且。

    当初还亲自策划了艾薇的成神，可以说是在背后出心出力的家伙，不像有些神灵，根本就没有管过这件事，只有在最后巡礼的时候，参与了一下。

    所以此刻。

    祂也十分震惊。

    一旦骄阳复活，那么祂得到的好处也将会是最多的一个，但是现在复活失败了，那伤痕就有些难受了。

    并且。

    祂们后续针对虚界众神的一系列布置。

    此刻。

    虽然骄阳复活的失败，也彻底化成了泡影。

    白羽并不清楚，究竟发生了什么样的问题，但是这件事，显然有些大了。

    “复活，失败了。”

    铸炉沉声说道：“骄阳的仪式并没有出问题，一切都是按照着祂留下来的吩咐进行的，中途也没有出现意外。那些邪神虽然前进破坏，但是并没有真正破坏到巡礼的进行。”

    说到此处。

    铸炉停顿了片刻，沉声道：“我不知道发生了什么，但是，那些邪神的进攻意愿并不强，我怀疑是祂们之中，可能会知道一切内幕。”

    伤痕点点头。

    的确。

    这一次，那些邪神的抵抗太弱了，如果换做是以前，漫梦界想要做些什么，那这些邪神必然是会不断的进攻。

    “我去找一名邪神，了解一下情况，很快就会回来。”

    这时候。

    铸炉沉声说道。

    话音落下。

    祂的身影化成一团又一团的火焰，消失在了众人的眼中。

    其他神灵都没有说话。

    白羽自然也不会问铸炉去哪儿了这种比较低智商的话语，以他的经验来看，铸炉很有可能，可以和那些邪神沟通。

    但是。

    这沟通的过程，可能并不是那么友善。

    在等了大概十多秒之后。

    一团火焰，在漫梦界的太阳广场上，重新的升起。

    铸炉的身影在火焰中凝聚出来：“骄阳的复活失败，是因为辉光的原因。

    具体的情况。

    没有人知道。

    但是戴冠之孽，计算出了骄阳复活会失败，所以祂们这些邪神的进攻，都只是敷衍。我们之前所做的一切，都是无用功罢了。”

    听到铸炉这般说，众人都有些无法接受。

    在漫梦界。

    不乏有善于预言、计算、预知未来的神灵，但是祂们之前都已经做过相关的预言，可是却并没有发现端倪，也没有预言出骄阳会复活失败这个结局。

    要么是有人遮蔽了预言结果。

    要么。

    就是骄阳涉及的位格太高了，祂们无法预言出来。

    但不管怎么样。

    骄阳的复活失败了，这是事实，摆放在众神面前，让他们不得不接受。

    接下来最要紧的。

    是要找寻解决的办法。

    毕竟骄阳无法复活，但是漫梦界的日子还是要过，他们和邪神的战斗，并不会停止。

    “现在该怎么办？虚界的裂缝正在日益扩大，如果我们不能够想出对策，那么可能要不了几百年，那些虚界众神就会重新返回人世间。

    并且。

    随着虚界众神对现实的影响越发扩大，祂们的势力会越来越大，直到我们对现实世界失去掌控。

    祂们在降临之前。

    就会把现实世界给弄得一团糟。

    现在，我们必须想出一个绝妙的办法，否则的话，很有可能会酿成无法挽回的灾难。

    这个世界。

    已经开始被邪神给侵蚀了。”

    伤痕声音低沉的说道。

    很显然。

    现在摆放在大家眼前，迫在眉睫的事情，还是如何处理这些虚界内的家伙。

    众神开始细细的讨论。

    这件事涉及的方方面面，都不是小事情，一个处理不好，可能就会引起巨大的后果，甚至是错过最佳的处理时机，然后造成不可挽回的损失。

    这时。

    一直都没有发表意见的狮子匠，忽然说道：“我们是不是都陷入了一个误区，让骄阳复活，是因为祂的力量，能够镇压大多数的邪神，能够镇压住虚界，让虚界再度归于平静。

    如果，我们能够镇压虚界，那岂不是就没有这个问题了？”

    听到他说这番话。

    众神都没有表态。

    这不是废话吗，如果能够处理虚界的问题，那么他们还何必在这里扯，直接把虚界镇压了，然后在处理掉现实宇宙的那些邪神信徒，不就完事了么。

    大家都有自己的事情。

    神灵可是很忙的。

    哪儿有空在这里扯。

    但是。

    谁都清楚，在座的神灵，就算是铸炉，也没有这个能力。

    白日铸炉知道狮子匠不是那种随便说话的人。

    如果不是有一定的把握。

    那么狮子匠肯定不会说出来。

    故而。

    白日铸炉开口问道：“狮子匠，你是不是想到了办法？”

    “是的，不过这也不算办法。只要轮换制度，我们派神灵在漫梦界和虚界的边界，驻守看护，那么就不会出问题。然后，其他的时间，其他神灵，在整片的现实宇宙内，找出一名有潜力，成为新的骄阳的人。”

    狮子匠的办法说出来后。

    众人交头接耳的相互看了看，然后一些人皱起了眉头，一些人则是觉得此法可行。

    “想要找出有潜力成为骄阳的人，这怎么可能。”

    “宇宙这么大，无数颗星球，又有什么不可能的，现在可行的办法就只有这一个。我们先让人去稳固虚界的结界，以防那些邪神继续入侵。

    当然。

    现在只是权益之计。

    但是从现在这个角度来看，也只有这个办法了，阻止虚界的蔓延，阻止那些邪神回到现实世界，那才是如今最重要的事情。”

    狮子匠这番话。

    的确让许多神灵都点头。

