    晚上十点,天色已经很暗.

    韩芷瑜为了尽快营造入睡的气氛,在房间只开了一盏光线很暗的地灯.

    从浴室出来时,一片静谧.

    阳台前的窗帘子在一丝门缝的吹拂下,不断的飘动着.

    她透过那点缝隙看出去,隐约可见城市远处的灯光.

    韩芷瑜走上前,将阳台门打开就吓了一跳.

    阳台边缘,高大欣长的男人静静的矗立在那,仿佛月光下一抹完美的剪影.

    陆亦然背靠着栏杆,听到她开门的声音抬了抬头,嘴角勾出一抹笑.

    韩芷瑜看清楚了人还有点不大相信,睁大眼睛,“你,你怎么来了？”

    微暗中,男人的轮廓显得尤其分明.

    听到她的话仍是靠着窗户,含笑伸手勾了勾,“站在那干什么,还不过来？”

    虽说她以为是跟他说好了今天不见面,但是大晚上她一个人看着空荡安静的房间时,脑子里第一个想起的还是他.

    一个迟到了这么久的婚礼,其实在这段时间不断的查看进度中,她已经没什么特别的感觉了.

    甚至偶尔觉得,在她现在的生活里,有没有这个步骤好像也不是那么重要.

    可真正到现在才知道,感觉仍然是不一样的.

    以至于刚才突然的很想他,憧憬明天看到他的情形.

    可她怎么也没想到,竟然一推门就看到他站在阳台,有种不真实的美梦成真.

    韩芷瑜马上小跑过去,被他抱在怀里,满足又抱怨的一句,“你答应好的事情都是骗我的,说了我今天晚上不见你.”

    “你不见我,我来见你.”他低语,一只手揽着她的腰,另一只手伸进她发丝里.

    她刚刚洗完澡,身上散发着淡淡的野茉莉清香.

    “我跟你说过我今天跟梓悦一起睡,你大晚上跑来是要吓死人？”

    陆亦然在她额头上慢慢的亲着,“我听说她不在才来的.”

    原本是真的没打算来.

    但他实在睡不着,发现抱着她睡这个习惯一旦养成,要戒除极难.

    看着家里那张空空的床就没法闭上眼睛.

    给陈天打了电话后,一听说王梓悦不在,他就马上开车过来了.

    “你怎么知道梓悦不在的？”韩芷瑜怔了下,从他胸膛抬起头,“陈天知道吗？”

    陆亦然只是抬了抬眉,“我怎么知道,难不成我要特地打个电话问问他知不知道王梓悦今天没跟你一块？”

    她稍微放下心,因为王梓悦不想让陈天知道,她才一听陆亦然提,就担心和陈天有关.

    只是他如果不是从陈天那里知道,又是从什么地方得知的了？

    看到韩芷瑜向自己投递来询问的眼光,他眉头一紧,捏着她下巴,将她脸抬起来,“好了,你确定非要跟我煞风景,用别人的事浪费时间？”

    她看着男人那张不太满意的脸,“我都没开口,你怎么知道我要说别人的事？”

    半晌,陆亦然还是妥协,松了她的下巴,低着声音无可奈何的说,“说吧,你想说什么？”

    韩芷瑜看着他那个表情,就是一副她在无理取闹,而他虽然不喜欢但还是好脾气的顺着她的样子.

    真是有些来气！

    “不想说了,没心情说.”她偏过脸.

    人还顺从的在他怀里,就是懒得看他.

    “乖,说来听听.”陆亦然将她脸又重新转过来,一点点的吻在上面,哄着他说,“夜晚这么长,又什么都不能做,你说什么我都听行不行？”

    韩芷瑜气笑了,黑白分明的眼睛笑看着他,却有点故意的说,“因为什么都不能做,你又不想我不高兴影响心情,所以勉为其难听一下我要说什么？这么勉强还是算了,我闭嘴吧.”

    他盯着她的唇,拇指轻轻的划过她唇瓣,“我说错了,还是更喜欢你这张嘴.”

    他说着就低头吻了下来.

    韩芷瑜也很怨自己太没出息,刚想闹个小别扭,结果被他一吻就反抗不起来.

    她要承认他吻技实在太好,而不是自己意志不坚定.

    尤其这种看着强势却并不强迫的缠绵类型,吻的是她的唇,她的舌,却仿佛将她整个人柔化了.

    她抱着陆亦然的脖子,又被他右臂将臀托起,慢悠悠的放在围栏上,一双手臂环着她的腰,抬着头更深的吻下去.

    过了好久,她才在迷蒙中被松开.

    睁眼看着他,还有身后的别墅屋顶及整片星空.

    男人眼里沉溺到极深的宠爱,像是比星辰更耀眼.

    “这个吻当赔罪可以么？”陆亦然盛着笑意,声音低沉却性感到极致.

    韩芷瑜的眸子逐渐清明起来,抿了一丝笑,“好吧,其实我刚才是想说……我爱你.”

    陆亦然胸口震了一下,忽而笑出来.

    “故意？”他笑着凑近,在她唇上用力的亲了一下,“我让你别说,你就说你打算说我爱你.我要是不让你别说,你说的一定不是这个,对不对？”

    他已经很长时间没亲耳听到她说我爱你,或者说没怎么正儿八经的听她说过.

    以前说,也大部分是他在床上逼迫的.

    “不信算了.”韩芷瑜漫不经心的扯出一点笑,“我看我还是闭嘴.”

    “芷瑜……”陆亦然将她抱紧了些,笑的有些无奈,胸口微微震动着,“刚才到底想说什么？你刚才的表情是不是跟我示爱,我还是分得清的.”

    韩芷瑜也懒得跟他争,迎面吹着夜风,“我想问你怎么进来的,在这儿藏了多久,我怎么一点儿也不知道.”

    “进来？”陆亦然勾着唇,示意她身后,“我爬梯子上来的.”

    韩芷瑜：“……”

    她回头一看,果然……

    “我不是说过么,说不定翻阳台来检查你有没有睡好.”他口吻颇有几分自得,“我也不算食言和完全的没给你提示.”

    韩芷瑜扯了下唇角,睥睨着他,“这梯子我回来时就在花园放着,你是进来时看到大门锁了,怕惊动我才临时打算爬梯子的吧.”

    陆亦然也不否认,“只能说上天都帮我兑现承诺.”

    一句随口的说不定,被他在刚巧发现道具后当成“承诺”……

    这个男人脸皮够厚.

