    听到他一声我饿坏了的时候，杨大娘鼻头又有点儿发酸。

    这本来患了重病，他一点东西都吃下去，平时也从来不敢说一声我饿坏了，因为再饿他也不能吃东西啊，叫饿只能是让身边的人跟着他难过，甚至比他更难过罢了。

    尤其他的老伴，竟然还陪着他一起饿肚子，这么些日子也都是喝非常稀的粥，为了给他熬米汤，她也一起几乎喝的都是米汤。

    昨天晚上好不容易能吃上一顿饱饭了，他们都有一种身体又出现生机的感觉。

    “好了，好了，”杨大娘把头发盘好，走了出来，“走吧，我也是等不及想要再吃小姜煮的东西了，一定很好吃。”

    他们过了隔壁，已经看到姜筱把小菜和粥都端了出来。

    她煮的粥当然不是以前他们要熬米汤的那一种，都稀得能当水镜照的那样，而是稀稠刚刚好。

    “大爷大娘，你们过来了？昨天晚上睡得好吗？”

    姜筱一边问，一边仔细地打量了一下他们。

    看得出来他们的精神和气色都比昨天好了许多，姜筱心里放下心来。

    “睡得可好了，从来没有睡得这么香。”

    杨大娘看姜筱是怎么看怎么喜欢，也不单单是因为姜筱这么神奇地治好了她老伴，更是因为这是他们第一次见面。

    她当时看得出来，姜筱对他们的身份不太了解的，她对他们那样好那样亲近，唯一的原因就是因为孟昔年和她家老头子的相处，还有他们之间的那点渊源。

    因为曾对孟昔年好，所以她才对别人好，这说明她是真心地把孟昔年放在心里，愿意替他感恩。

    是个爱憎分明又心底有着良善的孩子。

    再从昨天的事情看，她也有着自己的个性，有着自己的坚持，不会烂好人到没有底线的程度，这一点有些像以前的她。

    当年龙家的姑娘过来找她，要她放弃老杨的时候，她也是直接拿扫把把人给打跑的。

    从来只有她自己想放弃的，没有别人可以逼着她放弃的。

    这种性格虽然也让她一辈子吃了不少苦吃了不少亏，可这就是刻在骨子里的骄傲。

    所以杨大娘对姜筱是喜爱极了。

    现在怎么看怎么觉着她好。

    她看着桌上的菜和粥。

    姜筱有点儿不好意思，“大娘，我的厨艺真的不怎么好，而且会做的菜也不多，你们将就着吃吧。”

    “挺好的，挺好的！吃粥配这些小菜，不是正好吗？”

    杨老呵呵笑道：“你大娘的厨艺倒是挺好，一个人能够做出三四桌大菜来，你要不然这两天就跟她学学？”

    “去去去。”杨大娘一听就不乐意了，拉着姜筱说道：“你别听他的，为什么咱女人就一定得会做那么多菜啊？男人做不也是可以的吗？改天小孟要是有空，我拽着他学，以后也让他给你做饭！”

    姜筱顿时乐不可吱地看向孟昔年。

    “我就怕某人不愿意学呢。”

    孟昔年立即表态，“学学学，我学！大娘您以后就教我吧，等到我和小小结婚后生孩子，她坐月子，我才能够把她养得白白胖胖的。”

    