

    嘶！

    沈婠用手里的这条对照图片上的那条，确定是同一条。

    所以，沈谦去趟欧洲拍了件藏品当礼物送给她？

    退出网页的时候，在检索条一栏出现的相关词条里，有一个“阿瑞斯”。沈婠只知道这是希腊神话里的人物，十二主神之一，其余一概不知。

    出于好奇，她点开了那个词条……

    三分钟后，目露震惊，脸上血色尽褪。

    ……

    宁城，东篱山庄。

    “……我不管！你们把拍卖时间提前，害手链被其他人买走，这就是失职！欧洲大名鼎鼎的佳士得居然不守信用，等着名誉尽毁吧！我艹！”

    前面都是用的英文，最后一句才切换成京腔，配上男人暴跳如雷的动作，滑稽又可笑。

    楚遇江刚进门，就被喷了一脸口水，赶紧避到一旁，拿手肘捅了捅凌云，“什么情况？谁又招他了？”

    “不知道。”

    一连串粗口之后，通话结束，男人犹不泄愤，直接踹翻了茶几才总算满意了，“气死老子了！那群杂碎！垃圾！坑货！”

    “咳……”楚遇江轻咳一声，“小七爷，要不坐下来喝口茶？”

    “茶几都翻了，喝个屁！”陆深正在气头上，逮谁怼谁。

    “到底怎么回事？坐下来慢慢讲，说不定六爷可以帮忙……”

    “对嚯！”陆深眼前一亮，“我怎么忘了六哥是万能的？嘿嘿嘿……”

    楚遇江被他贱兮兮的样子噎到，六爷，我对不起你……

    “来来来，坐下来说，坐下来好好说！”陆深招呼二人，“小蘑菇，你好像又长个儿了。”

    “是吗？”他上个星期量过，确实长了一厘米。

    “嗯哒！”陆深一脸真诚。

    凌云喜欢有人说他长高了，好像在夸他长大了，顿时情绪高涨，连陆深叫他“小蘑菇”都不计较了。

    事情还要从两天前，在佳士得拍卖行举行的一场珠宝拍卖说起。陆深看中了一条名为“阿瑞斯之泪”的手链，特意从京平飞到英国，可抵达之后，拍卖行却告诉他拍卖时间临时改动，早在一小时前就结束了，而那条“阿瑞斯之泪”已经被人买走。

    陆深当场发了好大一通脾气，但他是拍卖行的SVIP，那些人不敢拿他怎样，便由着他发火。但拍出去的东西就是泼出去的水，再怎么闹也回不来了。

    陆深不傻，一通泄愤之后冷静下来，退而求其次让拍卖行把买主的个人信息交给他，可对方死活不肯，说什么涉及客户隐私，不便透露。

    然后——

    小七爷就炸了。

    一直炸到宁城，闯进山庄就开始冲那边撂狠话。

    “……你说，这事儿是不是我的错？！”陆深悲愤道。

    楚遇江和凌云一致摇头。

    “那我要买主信息过不过分？！”

    两人对视一眼，点头。

    “你、你们！算了，”他深呼吸，安慰自己，“我是‘爷’不跟你俩计较，免得失了身份！哼！”

    “不就是条手链，至于吗？”凌云不是很懂他的“怒点”。在他看来，这种女人喜欢的东西，男人较什么劲？

    陆深痛心疾首：“你是没看到那条手链，真的是太美了……反正我已经确认过眼神，那就是我要找的东西！非它不可！”

    凌云：“……哦，可是已经被人买走了。”

    陆深的心又被插了一刀，眼珠一转，“遇江，阿江，小江江，你有办法帮我弄到买主信息对不对？”

    “七爷，您太看得起我了。”

    “不不不……我说真的，你可是我六哥身边最得力的手下干将……”还没说完，冷不防一股寒气飘来，陆深连忙带笑，话锋一转，“当然，还有我们的小蘑菇啦！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜到婠婠为什么会面色大变了吗？因为阿瑞斯……

    还有两更，建议明早看~

    