

  那才是他最在乎的地方。

  当然了，也想看下蒂德知不知道那消息

  果然，话说完后，蒂德表情没有任何怪异的波澜。

  开口说“奇怪的地方？这点我还真没有注意到过。”

  “这些日国人他们做事非常的谨慎。”

  “我们在勘测的过程当中，也做过很多数据分享。”

  “可我看的出来，他们有保留。”

  苏启一阵失望，哦了下：“这样啊。”

  “那行，蒂德先生，你跟我合伙人他们聊吧。”

  “其实矿具体的事情我也没有参合，一直都是他们在商量着的。”

  “老舅，我们去楼上会所聊聊天去。”

  说着就起身。

  李旭东看出了苏启应该有话要跟自己说。

  跟蒂德招呼了下后起身跟在了后面。

  王世豪他们几个凑了过来，跟蒂德商量了起后面的分配事情。

  ……

  顶楼会所里。

  二人坐下来后。

  李旭东望着苏启说：“你妈妈的身体还好吗。”

  苏启点头：“很好，眼睛也已经完全康复完毕了。”

  “就是总在念着你们过去三星村。”

  这家伙其实在忽悠人。

  家里的事情一直都是杨晶在主持，他还真什么都不知道。

  生怕李旭东会像李啸林一样啰嗦他。

  说的面不红心不跳的，李旭东也当真。

  给了根烟给苏启，面上带着一阵担忧说：“苏启啊，我昨天晚上把这边情况了解了一遍。”

  “蛾国人的来势，可不是一般的凶猛啊。”

  “这个米哈在蛾国的身份可不低，很多政要都要看他的脸色。”

  “也都是他背后培植起来的人物。”

  “你打算怎么应对？”

  苏启笑了笑，显得很是淡然的说：‘我没有打算怎么 应对啊。’

  “他要玩，就让他自己玩好了，昨天好像还发动自己的关系，封了我们这边不少华夏资本的企业。”

  李旭东愣了下：“一点反制措施都没有？”

  “这不是你的性格啊，人家都欺负上门了。”

  “你不是很鸡……额，那个没什么。”

  差点就收不住自己嘴巴。

  别人在我面前不能骂我外甥，但我骂就没事。

  苏启见鬼了一样的看着他：“反制措施肯定是有的。”

  “只不过不是那种轰轰烈烈的去反击人家。”

  “他现在看似非常的风光，好像封锁了我们华夏资本的 企业，干扰了我们这边资本的正常运行。”

  “看似我们已经要失败了一样，可他最终还是在玩火自焚。”

  “放心吧，后面木巴尔自己会帮我们去做了该做的事情。”

  “我们不需要做什么。”

  李旭东还是有些不太明白：“你意思是交给濛谷政府？”

  “他们可信吗，我没记错的话，濛谷政府一直都是倾向于蛾国人的啊。”

  苏启淡然：“那只不过是一个表面罢了。”

  “木巴尔当年上位，是我背后扶持上来的。”

  “他现在把蛾国资本当大爷一样的供奉，无非就是顾及国内的民情罢了。”

  “放心吧，这两天就会有妖风起来了。”

  “这股妖风马上就会吞噬了米哈。”

  李旭东感觉自己脑子有些没转过来。

  有些急促的说：“等等，你刚刚说什么？木巴尔是你背后支持起来的人？”

  “这事情我怎么从来没有听说过？”

  苏启说：“这事情当然不能公布，他傻啊，要是公布出来了，消息放出来了。”

  “他这个总统还能做下去？”

  李旭东一阵尴尬：“也是。”

  在看着自己这个外甥，他猛然的感觉到了一阵头皮发麻。

  这也太牛逼了吧，人家总统都是他在背后扶持起来的人。

  说到底，他对于自己这个外甥还是不太了解。

  要是让他知道印都，韩国，埃塞国，索马国这几个地方的老大，背后的人都是苏启的话。

  只怕冷汗都会流出来。

  还有英国哈里王储。

  半天脑子才回路过来：“那这就没有任何问题了。”

  “你连人家总统都搞定了，那就说明我们可以放心投入。”

  苏启说：“当然，不然我叫你们过来干嘛，这不是坑了你们吗。”

  “舅，其实我对这个矿的铜，没有任何兴趣。”

  “你要是过来了，你 还需要帮我做一个事情。”

  李旭东凝色了不少：“你对这个铜矿的铜没有任何兴趣，那你还做这么多的事情干嘛。”

  “这不都白做了。”

  苏启打断说：“不，这个铜矿当中，据我在三井那边得到的消息。”

  “其中还包含了一座金矿！”

  “我和我的几个合伙人只对这个有兴趣。”

  “金矿？”李旭东愣了下：“这事情有多少人知道”

  “濛谷政府的 人知不知道。”

  苏启说：“如果金矿的事情败露了出去，我想现在关于这个矿的竞争就不是怎么斯斯文文的状态了。”

  “蛾国人肯定会发了疯一样的想要拿到手。”

  “甚至玉石俱焚。”、

  “现在看似竞争很激烈，但说到底还是十分的平和。”

  “所以并没有人知道。”

  李旭东变得十分紧张了起来。

  望着苏启半天后才平复下心情。

  自己外甥果然是搞大事的人。

  人家根本就不看蝇头小利。

  相比之下，他们反而显得非常的肤浅。

  良久后开口：“那你打算让我怎么帮助你？”

  苏启说：“东业矿场是我们三个人在这边合伙成立的公司。”

  “但我们三个人在国内都有自己别的产业要搭理，我不用说了，我没心思在这边。”

  “其他两个人也是。”

  “一直都是我们另外一个朋友在打理。”

  “可他的精力毕竟也有限，有时候还要兼顾他自己家族的事情”

  “所以我希望李家人来了后，也帮我盯着点这边。”

  “不要出任何问题就行。”

  李旭东明白了过来。

  深吸了一口气苦笑：“这才多大的事情。”

  “你表哥过段时间就会来濛谷。”

  “如果这边落实下来了，李家是打算让他长期驻守在这边。”

  “你到时候跟他见面一下。”

  “表哥，我什么时候又多了一个表哥？”苏启一头雾水。

  李旭东敲了他脑袋一下：“怎么，你觉得你大舅是暗中断子绝孙的人吗。”

  “就不能有儿女吗。”

  