    这个外来的“大个子”，掀开兜帽，摘下狼头面具，微微一笑，

    众人心头的危险感像被风吹散的烟一般消散不见，

    “我是一个流浪的牧师，偶然经过，希望没有打扰大家！”

    老牧师法尔肯，有些激动的迎了上去，

    “欢迎，欢迎您尊贵的客人！”

    法尔肯领着这个流浪牧师走到众人身边坐下，老牧师将烤肉，麦酒不停的送到他的手边。

    大家对于法尔肯老牧师十分尊敬，对他认可的客人也表示欢迎，

    但是对于自己刚才心里生出的恐惧感而羞愧，这时候便更加卖力的敬酒，

    似乎只有把这个人喝趴下，才能恢复自己心中战士的骄傲，

    来人跟林恩一样，来者不拒，无论是烤肉还是麦酒，

    那张大嘴好像无底深渊一样，无论多少酒倒进去都不能填满，

    喝完，还似乎是嫌弃没味道一样撇撇嘴，

    这时候林恩就不乐意了，

    白嫖还嫌弃不好喝是吧？

    来来来，今天我就让你知道什么叫喝不死的毁灭日。

    抱起两桶麦酒走到这个人身前一坐，递给他一桶道：“来，我们比比！看谁先趴下！”

    这个人哈哈一笑“好，那我们就比比！”

    两人一人一桶酒，拔开塞子，抱起酒桶，就这么“咕咚咕咚”的对着桶喝了起来……

    战士们围着他们欢呼，虽然林恩也是他们灌醉的目标，但是比较起来，他们还是选择给林恩加油，

    希望他能灌倒这个外来的“大个子”

    不一会，两个人就一口气喝干了整整一桶的麦酒，

    “砰”的一声，两人同时放下了喝空的酒桶，对视一眼，

    “再来！”

    “比约恩，再去拿酒，”法尔肯老牧师一脸的微笑，

    两个人连续喝了整整三桶麦酒，可在林恩看来，对面这个外来的牧师眼神依旧清明，看不见半点酒意，暗道见了鬼，

    这一桶酒最少也得三十多斤，加一起要怕是要一百多斤，喝下肚子竟然连点反应都没有，你有几个胃？

    “比约恩，再去拿酒”法尔肯老牧师还是一脸微笑，甚至比刚才笑的更开心了！

    老牧师不心疼酒，林恩却有些心疼了，

    这些酒都是部落的珍藏，部落并不生产，都是交换来的，喝一点就少一点，

    要是能把这个流浪牧师灌趴下那当然没问题，但是现在看起来，部落的酒对他来说跟水差别不大，不能再让这个流浪牧师浪费下去了。

    “不比喝酒了”林恩把酒桶往旁边一扔，

    流浪牧师点点头道：“也好，这样的酒无论喝多少都是喝不尽兴的，下次我请你喝我们特产的蜜酒，保证你喝过之后，这些酒便再也喝不下去了。”

    林恩不服气道：“先别吹牛！看你个子不小，我们来比比力气吧！赢了我再说。”

    流浪牧师摆了摆手道：“你昨晚的战斗我看了，不需要再比了，”

    “我该走了林恩，我今天是专程为了你而来，现在看来，你不只能打架还能喝酒，这很好，确实是个合格的芬里斯勇士！”

    “我邀请你，去往阿萨海姆，狼王的身边，成为天空的战士！”

    “你愿意跟我走吗？”

    流浪牧师十分直白的话仿佛一个惊雷！将整个宴会炸的鸦雀无声！

    所有的族人都睁大了眼睛，楞楞的看着这个牧师，

    这个牧师刚才说了什么？阿萨海姆？天空的战士？

    这么说，这个巨人就是一位天使吗？整个宴会猛的骚动起来。

    但是，在大家炙热的目光中，林恩却摇了摇头说道：

    “不去！”

    “为什么？”法尔肯焦急的问道。

    “这是每个战士的终极梦想，现在它就在你手边，你为什么要拒绝？”

    林恩出乎意料的拒绝让所有人都无法理解，

    他却一本正经的说道：

    “不是说会有天使的引领吗？”

    “天使不都是应该长得美丽漂亮，还有一双洁白的大翅膀吗？”

    “看看眼前这个浑身肌肉的壮汉，哪里像是个天使？”

    法尔肯老牧师气急道：

    “你胡说什么呢，怎么会有这么奇怪的认知，天使是神身边的战士，为神而战，当然应该高大强壮！”

    林恩楞楞的看着老牧师，

    他相信法尔肯不会骗他，

    所以说，眼前这个壮汉真的是个天使？强壮到非人模样的天使？

    这时候那个流浪牧师笑了，

    “呵呵，在很多世界，人们确实称呼我们为天使，不过，是死亡天使！我们只为人类的敌人带去死亡！”

    “当然，我希望你考虑好风险，不是每个去往阿萨海姆的人都有资格成为天空战士的，”

    “相反，你们要经过无数的难关，无数的考验，即便是芬里斯最无畏的勇士，能通过的也是极少数，大多数人都倒在了半路上。”

    “现在，给我你的答复吧，林恩！”

    “是否愿意跟着我，去往阿萨海姆！”

    所有人都看向林恩，那目光之中的羡慕几乎能把人融化，

    梦想近在眼前，还有什么好犹豫的？

    林恩看了看自己的任务栏，想要完成任务自己就一定要去，

    但是……

    “可不可以晚两天再走？”

    “为什么”外来牧师有些不解，

    以往听到他邀请的战士，无不是狂喜着答应，恨不得能马上启程，

    林恩回到道：

    “我还需要帮助族人们建好过冬的房屋！”

    “不，不需要如此，那是小事情，”肯特族长焦急的说道；

    “林恩，你现在应该放下这一切，马上出发，去追寻一个芬里斯战士最高的荣耀，跟它相比，几间房屋算什么？”

    林恩摇了摇头说道：“我当然希望去阿萨海姆，但是去之前也要把事情做完”

    部落在岛上刚刚落脚，他希望在一切安定之后再出发，也算是他对部落当年收养的报答吧。

    “可以，我们的战士都是从自己的部落中走出，绝不会忘记自己的出身，”牧师点头答应，

    “而且，这次一走，你就再也不被允许回来，走之前，你可以跟族人们告别。”

    “三天之后，我来接你”

    牧师说完，向天空挥了挥手，

    不一会，天空中的一颗“星星”散发出越来越明亮的光芒，向着海岛急速的坠落！

    喷气式涡轮机的轰鸣声在山谷的岩壁和顶峰之间回响。

    竟然是一架飞行器！

    林恩居然在这个极为原始的世界见到一架飞行器！

    这简直让他怀疑自己到底来到一个什么样的世界？

    这架飞行轨迹惊扰了天空，划过一道极其锋利的轨迹之后，悬停在了不远处。

    牧师对林恩点头告别，正要离去，

    比约恩焦急的大喊出声，

    “我能去吗？我也想成为天空的战士！”

    比约恩在大喊出声之后紧张的脸色通红，但是依然站的笔直，目不斜视的盯着眼前的牧师，

    牧师诧异的回头看了一眼小胖子比约恩，笑了笑，问道

    “你为什么要成为天空的战士呢？”

    比约恩大声喊道：“我希望可以拥有坚定无比的信念！”

    “那不够，”牧师摇了摇头，

    “每个芬里斯的勇士都拥有无比坚定的信念，”

    “你还有什么特长吗？”

    小胖子犹豫了一下，小声说道

    “我，我很能吃！可以吗？”

    林恩啪的一下捂住了额头，心道完了，这怎么可能算，

    “哈哈，这当然也可以算！”

    “三天之后，我来接你们！”

