    沸沸扬扬了几天的新宫偷工减料事件，飞快的平息了下去。

    不等房玄龄从新宫那边进宫汇报，李世民就从李宽口中知道了空心砖使用的缘由。

    水泥、玻璃、空心砖……

    李世民发现新宫的建设当中，有越来越多的东西超出自己的想象。

    还真是有点期待……

    贞观八年，整体来说大唐的局势还是比较平稳的，除了西北的吐谷浑时不时的搞出点恶心人的事情。

    刚开始，吐谷浑的可汗伏允派遣使臣向大唐朝贡，礼部还开心了一把，觉得大唐越来越有万邦来朝的形象了。

    但是，这使者前脚刚刚走开，吐谷浑就开始攻击鄯州，一阵烧杀抢掠。

    李世民不大想在这个时候用兵，于是派人到吐谷浑，一阵谴责。

    很显然啦，谴责要是有用的话，还要军队干什么？

    李世民让使臣召伏允到长安觐见，伏允找了个借口拒绝了，可是同时抛出来一个球：让李世民把一位公主嫁给他的儿子尊王。

    李世民和房玄龄等人一商量，觉得可以先同意，但要求尊王必须亲自到长安和公主结婚。

    这家伙哪里有这个胆子？

    自然也是找了个借口不来，这门婚事也就作罢。

    同时，伏允继续攻击兰州、廓州，又把李世民派去的使臣赵德楷给扣了下来。

    中间来回一阵折腾，贞观八年都过去了大半了，最终，事情自然是没有谈成。

    前几天，李世民正式下旨左骁卫大将军段志玄和左骁卫将军樊兴去讨伐伏允呢。

    吐谷浑不比突厥，也比不上高句丽，所以朝中上下并没有投入太多的精力。

    只有李宽最近听到大唐又在西北用兵了，感觉事情估计没有那么简单。

    “马周，你尽快重新起身回凉州一趟，多带一些护卫，到了凉州城，和牛将军说一声，西北贸易要多招募一些护卫，以防不测。”

    虽然李宽知道历史上吐谷浑是败在了大唐手中，但是中间反反复复的，让西北局势变得恶化，最终成功之后，其实也并没有真正的将吐谷浑纳入到大唐的版图。

    这为后面吐蕃国与大唐之间的冲突埋下了伏笔。

    “王爷，凉州城内的作坊，属下倒是不太担心。只是西北贸易经常深入到周边草原，如今西北局势微妙，这一块业务是不是先放一放？”

    马周对凉州周边各个部落的情况基本都知道一二，可谓是情况复杂无比。

    吐谷浑内部也好，羌人部落也好，亦或是党项人，都有些人是敌视大唐的，有些人即使和大唐来往，也只是为了利益。

    要让西北局面彻底稳定下来，还真是需要费一番周折。

    “不能放弃，但是可以多招募一些信得过的本地人，让他们来负责一部分货物交易。”

    西北和北方草原，基本上就是中原王朝几千年最大的敌人所在。

    李宽觉得，自己迟早要找个机会把这些隐患全部都给消除了。

    ……

    伴随着阵阵凉意，渭河上面飘满了金黄色的树叶。

    这两年的秋天，都是彭汉生最忙碌的日子。

    由于楚王府的带动作用，王府别院附近的村落都开始了养殖公鸡和猪。

    这个时候把公鸡和猪给阉割了，刚好可以赶上过年的时候食用，所以彭汉生每天都异常的忙碌。

    “师傅，今天一早上就已经跑了十二家人了，这养鸡养猪的人家可是越来越多了。王爷又不让我们收他们钱，这不是干着吃力不讨好的活吗？”

    彭汉生身边跟了个徒弟，叫做彭恩，每次出去都带在身边，一丝不苟的传授着。

    他在净身房干了一辈子，被清理出太极宫的时候，已经五十岁了。

    要不是楚王府接受了他们这一批太监，彭汉生还真不敢想象自己的晚年会是怎么样。

    所以当楚王殿下给他安排了一个徒弟的时候，他是非常开心的。

    家人是没有家人的。

    哪怕是个别有家人的太监，又有谁敢回去呢？

    反而不如好好的教授一下徒弟，说不准还有个送终的人呢。

    “王爷说过，这些农户，平时就种点庄稼，勉强养活自己而已，手头上没有什么余钱，一旦有什么天灾人祸，就活不下去了。让每个农户家里养上一两头猪，十几只鸡鸭，算是给广大的农户提供了一个额外的收入来源，所以就连帮他们阉割公鸡和猪都是免费的。

    去年的时候，很多人还在观望，眼看着养了猪的人，过年的时候把大肥猪一卖，买上几斤羊毛线，一家子都能穿上暖和的羊毛衣过年，今年自然养的人就多了。”

    彭汉生把自己理解的内容，很是详细的跟自己的徒弟说了一遍。

    “那倒也是，这阉割了的猪，长得就是快，养个半年，差不多就能有两百斤，还不挑食，确实适合普通老百姓，不过，王爷怎么又规定普通农户，每家最多只能养三头猪呢？”

    “这猪仔也是需要花钱买的，猪多少也要吃一些粮食，普通农户是没有实力养太多猪的。当然，王爷还提了一点，这一户人家养的猪多了，出现瘟疫的可能性就会大很多，带来的损失也会大很多，所以最好每家一次就养殖一头或者两头猪。”

    “还有这个说法吗？那为何王府里养的猪却有几百上千头呢，就不怕瘟疫吗？”

    彭汉生想了想，“怕自然是怕的，但是王府里那些猪栏，每天都是有专人清扫，并且有郎中负责给猪看病，普通人家不可能有这个条件。”

    “似乎也是这个道理。”

    “王爷在别院附近买了那么大片的土地，用来养猪、养鸡鸭、种菜，最初也是为了安置我们这些从宫里出来的人，你看那林升负责看管暖房，李连负责牲畜的养殖，还有其他宫女太监都各自有各自的活干，王爷就是我们这些苦命人的恩人啊。”

    彭恩虽然不是太监，但是也是属于一个无父无母的孤儿，要不是来福叔把他从人市买回来，现在是否还活着都不好说。

    所以跟着彭汉生这个师傅，相处的倒也是非常好。

    而在附近的百姓眼中，他们师徒更是声名远扬，不比经常去帮人看病的孙思邈差到哪里去。