
　　容枝扬起一个礼貌的笑容道：“各位谬赞了。”

　　“哈哈哈，皇帝你萧月准备一下，知道拍哪个片段吧？”导演笑着，说到后面却严肃的绷着脸，露出令人发怵的表情。

　　容枝跟唐毅点头。

　　等一切准备好之后，导演大声喊着：“来，准备，三！二！一！开始！！！”

　　容枝深呼一口气，微微闭上眼睛，沉下去不去在意周身人的炽热的眼光。

　　再次睁眼时，目光纯纯的，有点呆，看上去像只软糯的小白兔，脸上带着甜美的笑容，踢着裙摆，迈着小碎步快步跑上前去。

　　站在正在处理政事的皇帝面前，气鼓鼓的。

　　“皇帝哥哥，你明明就说了今日带月儿出宫的！”

　　皇帝一袭明黄色长袍，绣着金色的沧海龙腾的图案，金丝玉冠束起墨色的长发，眉入鬓，凤眼生威，形貌潇洒，头角峥嵘，气质清癯。

　　清冷的眉头微蹙，薄唇紧紧抿着，隐含怒气，听见熟悉的音色响起，虎躯一震。

　　抬眸时，脸上已带上淡淡的喜悦。

　　“月丫头倒是想起我这个哥哥了？”

　　他调侃道。

　　萧月还在生气，捏着裙摆，娇艳的小脸上，摆满了不开心，撅起的小嘴一把能挂起小油壶。

　　不太乐意的走到皇帝身旁，看到龙案上的那些折子，纤纤细手翻看了几下，就把它们丢在地上。

　　她漂亮的眼珠子转了两圈，踮起脚坐在龙案上，语气不佳：“皇帝哥哥，你答应了要陪我出宫上街玩乐的，你难不成忘了嘛！”天籁小说网

　　她气闷，幽怨的瞪了皇帝一眼。

　　皇帝眼里满是无限的宠溺与无奈，替月丫头理了理额前的碎发，用哄小孩子的语气道。

　　“哎呀，瞧我这什么记性，竟然把我们尊贵可爱的小公主给丢在脑后了！这人，真该打！”

　　许是皇帝滑稽的表情取悦到了小公主，萧月咯咯咯的笑出声来。

　　皇帝无奈一笑，这皇妹，还是一如既往的好哄。

　　小公主昂起头：“那就罚他现在陪我出宫，不许再处理政事啦！”

　　“遵命！”

　　九五至尊朝着萧月作揖，面容上尽是对这个妹妹的宠爱之情，目光柔和，似水似月。

　　“卡！”

　　导演喊了卡，众人意犹未尽起来，仿佛真的看到了哪个刁蛮任性又单纯天真的小公主。

　　“容枝，你很不错。”唐毅给予肯定，刚刚那段戏，两个人都没有出戏，并且演的很好，完全没有表演的痕迹。

　　好像，他真的是那个宠妹狂魔的皇帝哥哥，而容枝，也是那个眼里只有皇帝的萧月妹妹。

　　容枝点头，却是丝毫不谦虚：“你也很好。”

　　导演走过来称赞了几句，就走开了。

　　不远处的姜茶看着这一切，眼帘低沉，划过一丝妒火。

　　小芳只快速的拿着小风扇跟矿泉水过来，尽心尽力的做个称职的小助理。

　　手机铃声响起，容枝从小芳手里拿过手机，看到界面显示的是顾祈，漂亮的眼睛里闪过一丝笑意，嘴角勾起一抹得意的笑。

　　最近老婆对她越来越勤快啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十四章 祈爷是个撒娇怪25免费阅读。https://xs.23sk.com 