
    
    夜晚，船队航行到东咀岛附近过了一夜，翌日清晨再次起航，最终在当天下午回到了邳山岛近海。

    一艘高大福船缓缓进港，唐学志认得那艘船正是李二麻子的座船，不过却不明白为何其他船队都被挡在了外面，似乎看起来有什么事情要发生。

    他的座船靠岸后，在一群喽啰的簇拥下，缓缓从那艘高大的福船上下来，而群喽啰始终没有离开他半步，一直护着他的身影踏入苍狼帮总堂，消失在了众人的视线中。

    随后跟着入港的是马林和张豹的座船，这时候其他船只才有序的进入港口，反倒是将一些前来助战的船凉在了后面，在外面等了近一个时辰才轮到鱼鹰和刘大炮等人船入港，却也让刘小刀和徐良才等人发了好一阵牢骚。

    这一仗大家损失都比较严重，马林麾下的六条船废了三条，都用在其他船牵引下拖着回航，十几艘网梭船也废了大半，水手似乎也伤亡很大，而那些前来助战的小帮伙就更不用说了。

    徐良才的船主帆和前帆已毁，只能靠后帆勉强推动，这还是唐学志主动要求将徐良才的船拖挂在自己船后拉了他一把，不然他不知道要什么时候才能回到这里。

    刘大炮的船主帆虽然还能用，但也被烧了个大洞，只是情况没有徐良才严重罢了。

    各船上水手减员严重，就连鱼鹰这边也战死一人，伤了四个，刘小刀的手臂也被铳弹咬上了一口，这一刻他们并没有跟着大家下船，只能安置在舱室中休息了。

    徐良才损失不小，手下水手死了五个，伤了八个，二十多个人伤亡了大半，如果不是唐学志拖住了那条赶缯，估计今天他也算是完了。

    众人没有等到马林，连二当家和六当家的也没有露面，一干海盗损失这么严重，苍狼现在竟然没有出来有个说法，却是有些不寻常。

    下船后，左高峰却是带着歉意，他告诉唐学志，以前可不是这样，原来也有不少兄弟过来助战有所损失时，苍狼帮一般也会给于一些补偿，没想到这次却和以前不同。

    作为苍狼帮的代表，左高峰将唐学志和徐良才等人安置到驿馆，并吩咐驿馆给他们点上了几个小菜后，表示自己得回总堂问问情况，让唐学志等人先歇息一晚再说。

    很快，一盘柳蒸煎攒鱼，冰下活虾，烧笋鸡和一个海带丝和一壶小酒被端了上来。

    看的出来这左高峰也是下了大本钱，这几样菜估计最少得花上二两银子，也许是他看众人今天似乎都藏着心事，也算是给大家一点补偿吧。

    看着刘大炮和徐良才的不悦，唐学志看着眼前的美味，自然不能辜负了左高峰兄弟的一番美意，正要开口，却听徐良才大骂。

    “他娘的，这助的什么战，打完了他主家却不见了，来的时候说的好好的损失都由他们承担，现在好了，一个个都躲着不见，这是哪门子事嘛。”

    “就是啊，我船上战死四个兄弟，伤了九个，主帆也损失严重，这个时候他主家不出来，将咱们凉在这里，却是为何。

    现在那些兄弟的尸首还在船上，明天，不管他苍狼帮有没有说法，我都得带船回南坑咀了，不知道唐兄弟和徐兄有何打算。”

    徐良才的话其实也不无道理，被他这么一渲染，刘大炮的脸色也不太好，先是大骂了几句，发泄~了一下，随后表示明天将要回南坑咀。

    鱼鹰虽然也损失不小，但是和他们二人比起来确实好的多，唐学志的心情自然没有这二位这么沉重，反正事情已经发生，再计较也是徒劳伤身，却是笑道：“徐兄，今天这事我看另有蹊跷。

    咱们这队船虽然有些损失，但是大陈山也是损失不小，本来只要再坚持一下，大陈山这队船肯定也会顶不住。却没想到李当家竟然会下令撤退，如果猜的没错估计苍狼将会有什么事情发生。”

    徐良才和刘大炮本就觉得有些蹊跷，从前他们也跟着苍狼帮助过战，却不像今天这般，被唐学志这么一说，觉得还真是。

    刘大炮更是瞪大眼睛，轻轻的凑了过来，细声说：“有事，唐兄弟是说李当家？”

    “我也说不好，希望咱们猜的都是错的，如果李大当家真的有事，那苍狼帮估计要变天了。”

    “变天？这又从何说起？”徐良才睁大眼睛，看着唐学志，半晌，硬是有些不敢相信，脸上却是一脸惊诧。

    “哎，不说了，这么好的美味放在咱们面前，也别辜负了左兄弟的一番好意，来来来，我敬二位兄弟一杯。”

    唐学志长叹了一声，随后扭开酒壶，桌上的三个酒杯倒满，端起杯子对着徐刘二人道。

    “唐兄弟说的没错，我刘大炮是个粗人，不是有句话说今朝有酒今朝醉嘛，来，咱哥三干了这杯。”

    刘大炮也是豪爽，说完后举起酒杯一饮而尽，更是夹起一只活虾送入嘴中咀嚼起来。

    一杯酒下肚，喝惯了后世的高度酒，突然来到明代喝这种低度酒简直就像喝水一样，口中无味，不过想想这种酒没有任何添加剂，完全是绿色食品时，唐学志也一时兴起，拖着徐刘二人一阵猛干。

    酒是男人之间最好的润~滑剂。

    几杯美酒下肚后，众人的话也就多了起来，唐学志也跟着他们无话不谈，反而觉得这时代的人比起后世更加好沟通些，不必讲究那么多弯弯绕绕的。

    “唐......兄弟，昨天海战时我见你船....上有许多这种酒坛子，却能将对方那些船给点燃了，可真是好东西，回头可得送我几个，送.....我....几个。”

    刘大炮醉酒后竟然还记得昨天交战的情形，嘴巴上说着要唐学志送他几个，话没说完却趴在桌上睡了过去。

    徐良才此时也是醉的不幸人事，他们二人随后便被几个兄弟抬回了馆驿中休息，唐学志虽然有些上脑，脚下却也还算稳当，找了个地方放了放水，随后本来也准备回馆驿休息，却见到左高峰和马林二人来到了馆驿。