    仅仅几秒钟，苏放的脑海已转了三百六十圈。

    片刻后，苏放咧嘴笑了起来：“哪儿有，媳妇，你做的饭在我看来那可是世界上最美味的呢。只不过你都忙了一天了，晚上再回来做饭太辛苦了，所以我才准备了这些熟食，稍微一热就好了，简单！这样咱们吃完了也好快点儿休息嘛。”

    完美！

    苏放说完之后暗暗擦了一把额头的汗水，为自己的机智点赞。

    楚青禾闻言脸色稍缓：“哦，这样啊！但我不太喜欢吃熟食，还是想吃自己做的，要不，今晚你做我吃？”

    “好啊好啊，愿意效劳。”苏放松了口气。

    自己虽然算不上什么大厨，但做的饭至少可以吃。

    殷勤问道：“媳妇，那你想吃什么？”

    “咱们俩人也吃不多，就吃一荤一素一汤好了。”楚青禾略带思索，将围裙解了下来。

    苏放赶紧接过来，“那简单，我现在就去做。”

    “你先不要着急。”楚青禾笑盈盈望着苏放：“虽然只是三道菜，但你得照我说的做。”

    “没问题啊！”苏放拍着胸脯，信心满满。

    楚青禾嘴角轻轻一勾：“这第一道荤菜，就做太监鸡好了。”

    说到这里，楚青禾还看了苏放的胯下一眼，看得苏放有种凉飕飕的感觉。

    楚青禾没有理会苏放的异常，继续说道：“顾名思义，这太监鸡就是将公鸡的那个东西割下来，但需要两个月的时候割，所以，家里没有，恐怕还得劳烦你去菜市场买。”

    苏放嘴角抽搐，心里莫名升起一股不祥的预感，勉强答应道：“好说好说，那素菜呢？”

    “这素菜嘛，就吃四季豆好了，但四季豆的材料我需要吃春夏秋冬分别来自东南西北四个方向的菜。”

    “嗯，至于汤的话，也简单，就吃水果汤好了。你去弄七种不同地域生产的水果，记住煲汤的时候不要将水果的原味给煮掉了，那样容易影响口感。”

    说完，楚青禾打了个哈欠：“哎哟，我的确忙了一整天了，有点儿累了，你先做着，等做好了叫我啊！”

    转身进了卧室。

    苏放呆若木鸡。

    这特么是玩我呢吧？

    果然，男人要管住自己的下半身啊。

    但现在，又有什么办法？

    就算是刀山火海也得去啊！

    为了完成楚青禾说的三个菜，接下来的两个小时，苏放几乎跑遍了整个天州大半的菜市场。

    终于搞定了原料。

    又花了近两个小时，按照楚青禾的要求做好了。

    小心翼翼推开卧室的门，看着头发湿漉漉，穿着睡袍，看那样子仿佛刚刚洗过澡的楚青禾，苏放咕咚咽了一口唾沫。

    美！

    出水芙蓉！

    这个时候，楚青禾简直仿佛从画中走出来的一般。

    宽大的浴袍遮掩不住楚青禾玲珑的身姿。

    苏放一时间都要看呆了。

    虽然白天的子弹已经打光，但修炼了龙象功之后，子弹再次蓄积满了。

    “嘿嘿，媳妇，饭菜已经准备好了，反正现在不是很饿，要不咱们就先……”说着，苏放腆着脸，上前抱住楚青禾。

    楚青禾娇躯一颤。

    苏放只感觉自己体内的荷尔蒙快速泛滥。

    “叮咚！”

    就在苏放准备有进一步的动作时，门铃响了。

    “你干什么，身上脏兮兮的，还那么重的油烟味。”楚青禾似乎也回过神来，一下子将苏放推开，瞪了他一眼，意有所指道：“别人不嫌弃，我嫌弃，哼，我有洁癖！”

    说完，快步出了卧室，去开门了。

    我靠！

    谁这个时候来坏老子的好事！

    苏放心里将按门铃的那个人祖宗十八代都骂了一遍，只得垂头丧气地下了楼。

    来到客厅，苏放看到来人之后，差点儿暴走。

    来人竟然是冷清秋。

    不仅如此，冷清秋还大包小包，拖着行李箱。

    “苏放，你还愣着干什么，没看到清秋来了啊！”见苏放站在那里发愣，楚青禾喊了一嗓子。

    苏放走到近前，没好气道：“二皮脸，你来干什么？”

    冷清秋显然也没料到苏放会在这里，得意道：“怎么，我来了打搅你们的好事了？如今我可是青禾的合作伙伴，最近我灵感枯竭，正好想换个环境找找灵感，所以搬过来跟青禾一起住，怎么着，你有意见？”

    “你来这里住？”苏放不干了，对楚青禾道：“青禾，你让她来咱们家住？”

    “哎哟，苏放，你脸皮还真厚！”还没等楚青禾开口，冷清秋就讥讽道：“咱家？这里什么时候成为咱家了？明明是青禾家！不要脸！”

    扭头看到餐桌上摆着的菜，拉着楚青禾走了过去：“我晚上正好还没吃饭呢，饿死我了。”

    二话不说，拿起碗筷就开吃。

    啊啊啊！

    苏放要崩溃了。

    这个二皮脸说话不靠谱，还老是喜欢向楚青禾告状，现在竟然直接住了过来。

    她肯定是故意针对自己。

    好不容易吃完饭后。

    冷清秋拉着楚青禾就要进卧室，还用挑衅的眼神对苏放说道：“今晚我跟青禾住在一起，你自己如果喜欢的话就找个卧室睡，如果不喜欢在这里，请便。”

    “青禾……”苏放只得向楚青禾求助。

    楚青禾脸颊绯红：“行了，你去隔壁卧室睡吧。”

    转身跟冷清秋进了卧室。

    看着二女的背影，苏放有种直接把冷清秋抓过来蹂躏一顿的冲动。

    今晚，又白瞎了。

    男人，好难啊！

    但忙活了这么长时间，苏放是不可能走的。

    反正这里卧室多。

    苏放将餐桌收拾好后，进了之前陈素梅跟楚仲文住的卧室。

    陈素梅二人已回省府有段时间了，房间一直空着。

    苏放也不在乎，想随便铺个床单睡觉就行。

    拉开衣橱，看到有一张折得整整齐齐的床单，苏放拿起，正准备去铺，却把一样东西带了下来。

    低头一看，苏放的眼珠子差点儿没掉出来。

    那里，赫然是一样女人用品。

    我去，陈素梅跟楚仲文还挺会玩啊！

    苏放拿起来，嘴角勾起一抹笑意。

    “苏放，我警告你，今晚……”忽然，房门被推开，冷清秋的声音戛然而止。

    她呆呆盯着苏放手里的东西，半晌没回过神来。

    片刻后，脸颊羞红，啐了一口：“变态！”

    砰！

    重重将房门关上。

    哎哟我去！

    苏放彻底呆滞了。

    这算怎么回事啊。

    被冷清秋看到了，这个二皮脸说不定又怎么编排自己呢。

    啊啊啊！

    苏放感觉自己要崩溃了。

    但这种事怎么解释？

    说是陈素梅跟楚仲文留下的？

    开什么玩笑！

    那可是未来的老丈人跟丈母娘呢！

    再说了，说了人家会承认？

    妈呀，今天出门肯定没看黄历。

    苏放心里一边吐槽着，赶紧将那玩意藏起来，好不容易铺好床铺，躺在床上开始修炼。

    也只有修炼，才能静心。

    不知过了多久。

    苏放耳朵一动，听到房门外面传来了细细的脚步声。

    然后，房门被人轻轻推开。

    咦，有戏！

    苏放双眼一亮，快速躺下，假装睡着。

    没想到，楚青禾看起来矜持，还是忍不住半夜偷偷来了啊！

    不自觉的，苏放竟然感觉有些刺激，小心脏也砰砰急跳了起来。

    很快，伴随着一阵幽香，对方蹑手蹑脚来到了床边。

    苏放猛得坐起，一把将对方抱住：“媳妇，你可想死我了！”

    说话间，苏放已将对方压在了身下。

    可下一秒，苏放突然发现手感不太对劲。

