    第933章 购买器材   

    霍恩见到他们之后，神情不由得有些激动，李义阳开口给他介绍了一下。

    

    接着他转头看向文晓惠说道：“这是我这次去国外认识的朋友，他虽然是个孤儿，但是也是华夏人，所以这次便跟着我一起回来了。”

    

    “这一次他回来是想寻亲，但也是要在我手下工作的，所以我暂时让他，在咱们家里住一段时间。”

    

    文晓惠点了点头，“当然没问题，正好她住在这里，还可以教一教安安英文。”

    

    被他这么一说，李义阳也想起来了，“我怎么没想到这一点呢！是啊，安安也该好好练习一下英文了。”

    

    “不过霍恩的中文不怎么好，只会说几个字，跟安安沟通起来应该有困难。”

    

    文晓惠摆手，“没关系，只要他能够跟安安沟通，锻炼一下，安安的口语能力就可以了。”

    

    进了门之后，他们把霍恩带回了他的房间。

    

    “我提前告诉了我妻子，你要来的消息，所以这里她已经收拾好了。”

    

    李义阳帮霍恩放下了东西，看着这收拾的干净整洁而明亮的屋子，霍恩表情带着一丝惊讶。

    

    “真的谢谢你李先生，没想到你们已经帮我，把住的地方都安排好了！”

    

    他心头自然无比的感激，要知道他一直以来都是一个居无定所的人。

    

    如今李义阳真心邀请他来这里，又给他安排好了房间，怎么能让霍恩不感谢呢？

    

    霍恩稍作休息之后，即刻就来到了客厅，“我也不好白白住在这里，不知道有没有什么，能够帮得上忙的。”

    

    他神色惭愧，“身为华夏人，我却连中文都学不好，属实是令人嘲讽，这下都不知该如何跟你妻子沟通。”

    

    李义阳笑了笑，“没关系，在这里多待一段时间，用不了多久你自己就会的。”

    

    “我妻子并不是很擅长英文，但是还是能听懂几句，如果她听不懂的话，还有我们的孩子。”

    

    “她叫安安，我们一直在锻炼她说英文，正好你来了，可以帮忙训练一下她的口语。”

    

    李义阳用了帮忙两个字，这让霍恩觉得，他最起码不是单纯住在这里，什么都帮不上人家，只在这里蹭吃蹭喝的。

    

    既然他们都已经回国了，那研究室的事情，也该提上日程了。

    

    有一部分的机器，还是需要到国外去购买，虽然李义阳自己能说英文，但他还是把这件事情交给了霍恩。

    

    霍恩有些担心，自己从来也没有做过这些事情，如果搞砸的话那可就毁了。

    

    毕竟这些仪器那可是上千万的东西，可他平日里就卖一些毛绒娃娃，这是能够比拟的吗？

    

    李义阳给了他鼓励，“每件事情都是从零到一，你必须先付出，然后才会一点点看到自己的回报。”

    

    “更何况，只要能够将东西买到，无论你之前是卖毛绒娃娃的还是别的，本质上都是一样的。”

    

    他拍了拍霍恩的肩膀，“这次的报价我也给了你了，你只要按照着这个价格去买就可以了。”

    

    “如果实在紧张，你可以当做这一次，仍旧是去买毛绒娃娃，更何况你之前也算是商人，应该知道他们的心理想法。”

    

    霍恩点了点头，“放心吧，李先生，我虽然紧张，但这些事情肯定会给你办妥的。”

    

    他已经在这里待了这么长时间了，平时也就是陪安安练习一下口语，可实际上还是没帮到李义阳什么事情。

    

    如今李义阳好不容易交给自己一件事儿，霍恩当然会拼尽全力把它完成。

    

    更何况就是买仪器而已，他们是拿了钱的又不是空手套，白狼也没什么可怕的。

    

    唯一需要攻克的难点就，是价格方面他们这边需要压价。

    

    不过李义阳说的也有道理，自己之前也是一个商人。

    

    尽管跟人家这种几千万的大生意不同，可是做生意，他们的心理都是一样的。

    

    卖东西的人，自然是想要多赚一些钱，而买东西的人，则想压低价格。

    

    具体究竟有多么大的压缩空间，根据对方表情，还有所说的话语，多少也能够有一个估计。

    

    想到这些，霍恩渐渐有了自信，在拿到了基金之后，他即刻便去办这件事情了。

    

    李义阳也接到了牧风的电话，他说自己这边的药材，已经准备好了。

    

    “虽然找到了一些替代品，但功效肯定是不如，原药方上面的那些药物，而且我也不确定，能不能制作成功。”

    

    “现在我就着手开始做了，估计最近这几天是联系不上我的，有什么事情你给我留言吧！”

    

    李义阳接应，接着道：“最后出了结果，第一时间告诉我，我知道一个人或许能够帮得上忙。”

    

    他也是最近才想起了那个人，只不过不知道自己能不能联系的上。

    

    既然这边研究中心的事情，也逐步步入了正轨，李义阳想着，自己是不是该去寻找一下那个人。

    

    那个人绝对，可以称之为是一个天才，他在自己研究一些，已经绝了迹的药草花朵。

    

    虽然培育率很低，但是有很多都被他培养出来了，只不过弄这些，也要花费大量的资金。

    

    这个世界上，有钱是大部分事情都能做成，没钱则是寸步难行。

    

    李义阳在思考着，如果自己把他找到，并且给他投入资金的话，兴许他们之间可以达成合作。

    

    到时候这边的这个药材，所需要什么药物，指不定他可以将其培育出来。

    

    挂断了牧风的电话之后，他就去着手，准备这件事情了。

    

    没多久，霍恩这边器材的事情已经谈妥了，让李义阳没有想到的是，他竟然真的能够以自己一己之力，压下这么大的价格。

    

    在霍恩这些器材全部都运回来之后，他特意叫着其他几个人，跟霍恩一起吃饭。

    

    “我也没有想到，你竟然能够以这么大的力度，把价格压下来，远远超出了我的预期，也给我们省了一大笔钱！”

    

    听到李义阳的称赞霍，恩笑的有些腼腆，“我只不过是想着，能够多省一些钱的话就能帮到你一些，所以也没有想其他的。”

    

    李义阳点头，“你帮到我太多了，这件事情太令我惊喜了！”

    

    

    

