    一族双天书，何其恐怖？

    整个九州天骄，邵峰只见过孙无天持有半卷虚卷天书，而庄家，居然拥有煞卷天书与古圣天经？

    这是开玩笑么？简直是滑天下之大稽！

    好比仙界稀缺无比的神株，在凡间只是普通花草。

    放在眼前，实在是太过不可思议了，但偏偏，就出现在邵峰的眼前，让他不得不信。

    古圣天经，这可是圣人之道，言出法随！

    一言道化天地，一语横扫八荒。

    庄武公施展古圣天经，经文遮天，无数的文字熠熠生辉，足有数十字，让邵峰动容。

    忽然，一字亮如耀阳，掩盖住天地的光芒，仿佛这世间，唯有这一字。

    “没想到你居然知晓古圣天经，我虽只研悟出三十六个经文，却足以杀你！”

    庄武公声音冰冷，古圣天经，这是他最大的底牌，如今却施展而出。

    轰隆！

    这一字，直接化作一座神岳，高不知多少丈，而且不是幻象，更不是法相，更近于真实。

    神岳坠落，邵峰神色骤变。

    这一座神岳，重千万均，就算是他被压住，也定然会粉身碎骨。

    虚卷天书一闪，邵峰以极快的速度遁入到空间之中。

    忽然，又有一字亮起，邵峰神色骤变，因为四周的空间，居然如钢铁般稳固，他施展虚卷天书内的步伐，也不过让空间裂出一个口子罢了。

    当机立断，邵峰便以极快的速度前行。

    又有一字亮起，上百株古树平地而生，每一颗都高上百米，树枝如钢铁，组成锁链，向邵峰冲来。

    阳神剑出，邵峰手持阳神剑，一剑剑将这些树枝斩断，但为时已晚，神岳已经落下。

    “古圣天经又如何？我之命，天地亦不能主宰，何况是区区一道古经？”

    邵峰爆喝，他眼眸凝重到极致。

    这一刻，他脚踏天地，一股股天地之力化作洪涛。

    他已经不在乎自己身躯，古圣天经之恐怖，他想要胜之，必须要付出代价。

    霎时间，阳神法相再次飞出，这一次，金乌不在，而是一尊法相。

    阳神法相高百米，如一尊上古巨人，他咆哮着，双脚踏地，双手举起。

    轰！

    天地震颤，整片大地硬生生凹陷了数十米，神岳隆隆作响。

    所有人都呆住了，言出法随，而且一字生古木，一字降神岳，难怪当初，就算是聂京寒都败在了这一手段下。

    这简直如同神话般的圣人，可掌控天地。

    若非庄家在云海自有属地，恐怕整个云海市都要被毁灭近半。

    阳神法相怒吼，咆哮着，他的双臂在溃散，仿佛支撑不住。

    邵峰脚下一踏，他直接升入到半空中，阳神剑斩向神岳地步。

    “给我破！”

    千绝剑意发挥到极致，邵峰怒吼，咆哮，他目光冰冷，坚毅。

    四周土石掠过，他直接从这一座神岳之底，斩到了神岳之顶。

    凌空万米，神岳轰然倒塌，化作两半，被邵峰硬生生的劈开。

    大地一震，周围又有数座山岳直接塌陷。

    邵峰望向庄天龙，半空中，还有三十三枚经文在亮。

    不过是三枚文字，居然就恐怖到这种地步，若是这所有经文齐出，邵峰也不由得一阵惊骇。

    他咬牙，抹掉嘴角的血迹，目光森冷。

    “不愧是庄武公！”

    他只说了一句，便不在发言。

    三龙金鼎腾空，仙火如海，倾泻而出。

    他不在留手，动用了全力。

    这一刻，他也被逼上了绝境，庄天龙的实力，超出了他的想象。

    就算是成道七品，成道八品的就是，在庄天龙的面前，也唯有一字。

    死！

    若是让他突破到成道高阶，恐怕放在九州之中，也绝对是恐怖至极的大人物，古圣天经在手，古神以下，又有谁能够阻挡？

    庄武公同样面色发白，他嘴角，一缕血迹溢出。

    古圣天经固然惊人，但每一字，又岂是那么轻易施展的？

    就算是这区区三字，就已经将他积攒多年的修为耗费大半。

    不过为了杀邵峰，庄武公只能走到这一步。

    武王实在是太恐怖了，若是再过十年，他就算是人皇古经，有岂是对手？

    “必须要杀了他，否则后患无穷！”

    庄武公暗道，他不顾一切，这一次，他直接动用了十字。

    天穹之中，乌云弥漫。

    邵峰神色微变，这是天威，是劫难。

    古圣天经，居然能够操控天劫？

    他猛然一拍三龙金鼎，将其拍入到劫云中，想要将劫云击散。

    轰落！

    一道火焰落下，直击三龙金鼎上。

    邵峰更是哇的一声，吐出一大口鲜血。

    三龙金鼎坠落，如一块烂铁，暗淡无光。

    邵峰抬头，他咬着牙，牙浸在血中，却让他没有丝毫退步。

    “天劫又如何？”

    人皇血脉，在这一刻开启到了极致，他再次吞入天地之力。

    此刻，他的经脉，血肉，骨骼，仿佛都沉重到极致，唯有他的意志在支撑着。

    轰落！

    一道雷芒落下，这道雷劫亮如白昼，一瞬间便已经临身。

    邵峰的身躯如同破布一样，被轰击到了地面上。

    当他踉跄站起，一道道枯黑的窟窿，蔓延在他的全身，露出了内脏与白骨。

    他的白骨如玉，闪烁着光泽。

    又是一道雷劫落下了，邵峰此刻，无悲无喜。

    他的体内，忽然腾出了一轮法相。

    这是一座宫殿，仿佛是仙宫，散发着一缕光芒。

    这是武道神通，九巽门所开。

    他本打算留到最后一子，却不得不施展而出。

    人皇天宫！

    这一座宫殿，仿佛立于宙宇，一宫镇当世，万族俯首。

    所有的规则，在这一刻，仿佛有弥散了。

    邵峰抬头，他咧嘴一笑，坐在天宫内，直接升入到了劫云之中。

    霎时间，劫云剧颤，所有的法则在降临这座天宫上，都烟消云散了。

    人皇天宫，万法不侵！

    这是人皇居所，不在五行，不入佛道，乃至人族至尊的宫殿。

    “怎么可能？”

    庄天龙呆住了，他体内已经几近枯竭，就算有其余经文，也没有余力施展了。

    当初聂京寒，便是败在这十劫之中。

    此乃天地十劫，金木水火土，福禄寿命情！

    此十劫，乃是天地大劫，就算是真正的神仙，在这十劫内，也要陨落。

    而武王，居然挡住了，仅凭借一座宫殿。

    宫殿坠落，直接临于庄天龙的上方。

    邵峰手持阳神剑，他身躯的伤口在人皇天宫的光芒下，不断恢复着。

    “你很强，不过今天，你必死无疑！”

    邵峰漠然无情，淡淡道。

    这一剑，猛然斩落，霎时间，血如泉涌，庄啸轩哀嚎怒吼，挣扎着冲来，却被邵峰第二剑直接斩杀。

    天地寂静，所有人望着这一幕，目瞪口呆。

    直到几分钟后，有人猛然缓过神来，低声喃喃。

    “庄武公，死了！？”

    “庄武公，居然死了？！”

    天穹声，一声炸雷，下起蒙蒙细雨。

    邵峰收起人皇天宫，换了一套衣物，身躯如玉。

    这一刻，他在众人心中，如若神明！

