    陈宇看了一下时间，然后就对秦田说道，“走吧，咱们先就去地下赌场。”

    秦田听后点点头，就跟着他走出了房间，来到了总柜台钱。

    “先生你要什么服务，我们这里算都有。”柜台小姐保持着职业微笑的说道。

    “我们要去赌场，要怎么去？”陈宇没有丝毫的拖沓，直接将目的说出来。

    柜台小姐显然不会在意，又不是第一个来这里问的，直接说道：“那里有保安，只要你们和他说了，就会带你们去，不过里面不能带有枪支等危险品，希望两位不要在意。”

    “恩，明白。”陈宇就带着秦田来到一个不起眼的小门前，对着这个保安说道：“带我们去赌场，相信柜台小姐已经和你说了，不要在这里磨磨蹭蹭的，真是浪费时间。”

    保安刚接到信息，本来还是不觉得什么，不过此次听到他们说话，明显是来自支那的，但是语气非常的傲气，要么就是不凡的世家出身，这样的人不得罪的还是不要得罪的好，马上就点头哈腰的说道：“对不去，真的对不起，不过请两位稍稍的配合一下，只要走过这个门就是了，请，不会耽误时间的，请。”

    两人也没有多言，直接走过指定的门，显然是用来检测枪支等违禁物品的，不过都没有发出异响，那保安也松了口气，马上就在此恭敬无比的说道：“这边请。”

    说完就进了旁边的电梯，陈宇和秦田看了点点头，倒是做的很是隐秘，然后跟着走了进去，很快电梯就到了目的地，低下赌场，不愧为地下赌场，其实有一份还是连接高楼大夏的。

    这是不需要怀疑的，地下赌场其实不过是一部分，只不过想要到真正的顶级赌场中，必须要就经过了低下赌场才能到，想要从上面过，没有赌场许可，那是不可能的，就算是很多小日本高层都一样，需要有势力才能进入，没实力，只能老老实实的呆着。

    进了地下赌场之后，保安就不在跟随了，路上已经说了一下规矩，其他的不会干涉，至于出口，自然是另有路径，不过依然还是在银座之中，可见赌场一方还真会搞什么神秘。

    “陈少，我去兑换筹码。”秦田恭敬的说了一声。

    “恩，去吧。”陈宇在柜台前等着。

    很快秦田就兑换了十万的筹码，只是相对使用日元的，并不是很多。

    只是陈宇看着就够了，他可是来赚钱的，又不是来输钱的，兑换那么多的筹码干什么。

    两人走进了赌场之中，一片的闹喝声，各类女优都不断地穿行其中，简直就是红尘欲望的汇集之地，而且这些女优基本都是暴露的不得了，不过是一块小小布包着要害之处而已，其他的明显没有任何的遮掩，胆大之极，而有些还是更加胆大的，只要有钱及时行乐都有。

    可见这种场所，让人的欲望得到无限的释放，想要怎么做就怎么做，根本不会有人来管，那么欲望不发泄出来才是怪事，只是两人却是丝毫不在意这一类存在，有存在就有其道理。

    “两位先生需要什么，什么服务都有，保证你们满意到底。”马上就有几个女优注意到两人，不由分说的迎了上来，想要获得更多的彩头，其中打赏就是客人们最为豪气的一种。

    秦田马上站出来说道：“不用了，我们会自己找的。”

    陈宇微微点头之后，就举步走向赌桌前，秦田拦下这些女优后，就紧紧的跟了上去。

    几个女优顿时不爽了，只是也不过暗中嘀咕几句而已，不敢过分，要知道她们在这里生活，为的就是客人的打赏，既然不喜欢，只能去寻找其他的猎物了。

    “陈少，你看这是俄罗斯轮盘赌球，猜中那一点就是赢了，还有大小之分，不过点数上的倍数更大，好比这个三十六的数字，就是三十六倍的数，当然还是小于十的，都是按照十的倍数来算。”秦田看到不远处的赌球游戏，马上就解释道，这些自己以前也看过不少。

    “哦，那咱们就去看看。”陈宇听后，觉得有趣，就来到了俄罗斯轮盘前，看了看众人还在欢乐的赌博之中，看来这个游戏很让人欢喜，也对，赢得也对，要是猜对了，就是大奖。

    看了一轮，陈宇微微的一动，就注意到了机器上的手脚，显然是为了做到赢大部分而做下的手段，不过对于他来说没关系了，既然如此，就不会再客气，该赢的就赢。

    轮到新一轮的开始，陈宇马上就让秦田将所有的筹码放进了三十六的数字上，周边的人看了看，也不觉得奇怪了，三十六倍的数，足够是赚大钱了，谁不愿意呢，只是很少有人这么做，这不过是吓唬人的，谁能保证下一轮就是三十六呢，但还是引起了他人的嬉笑。

    “买定离手，好，开始。”荷官按动按钮，这一次到没有去干涉运转的轨迹，毕竟要是每一次都干涉的话，就会让人觉得太假了，谁会相信呢，所以高明的赌场一般都不会用后手。

    不过，显然这一次正应了那一句话，不会出现了恰恰会出现，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫，这就是一种偶然现象，却是出现在此时的轮盘之上，球进入了三十六的数字中。

    秦田看着本来以为要亏死了，却不好违背陈少的命令，只能忍痛着割舍掉这笔钱，打算再去兑换就是了，只是刚想要这里，球就进了三十六之中，这是什么情况，眼睛不由得擦了擦，没错，就是三十六，这就没错了，赢了，真的是赢了，运气不错啊，顶天的运气。

    “这位先生获胜，三十六倍数，你压了十万，一共赔你三百六十万。”荷官也不在意，这是很平常的事情，谁也不会出现意外，一次而已，赌场也不会说什么，自己当然不会在意。

    只是刚要举行下一盘的时候，陈宇再次将所有的钱压在三十六上，一动不动，这一下荷官脸色变了，再次三十六倍的话，就要一亿三千三百二十万，绝对是大奖中的大奖，即使兑换成华夏币也有八百万左右，也算是不小的数字了，只是对于他来说不算什么数额。

    “还呀，怎么不动了，速度一点。”秦田马上在一边喊道，对于陈少的厉害再次了解到。

    荷官没办法只能开动了机器，不过暗中却是打算作弊，但是对于此，陈宇不过是微微一动而已，一切都是保持着原来的方向，等到球停下来的时候，再次落到三十六的格子中，一切都是尘埃落定，不得不再次赔率三十六倍，一共一亿三千三百二十万日元，并不是很多，自然是不放在眼中，想着继续开下去，只是荷官晕倒了。

    这是什么情况？

    不过对于赌场来说，明显的信号，马上就有人前来主持，尤其是听到了相关人员的讲解之后，马上明白荷官为什会晕倒，不晕倒不行啊，再来一个三十六倍的话，就有大麻烦了。

    “先生，对不起，真的对不起，接下来由我来主持，要是哪里对不住的，请你原谅。”又来一个荷官，一个躬身一个哈腰之后，语气带着时分歉意的感觉来的。

    “没事，继续开始吧，我还是压三十六，这个数字好啊，多么幸运的数字，看来今天运气不错。”陈宇刚说完，秦田就将所有的筹码再次压上，也就说这一次一共压了一亿三千六百九十万日元，再次翻上三十六倍的话，也真是赚大钱了。

    刚来的荷官，看到对方如此手笔，额头也开始冒汗了，不过耳边传来的声音，顿时让他放下心来，开口说道：“买定离手，好，开始。”

    陈宇自然注意到了他也用了作弊手法，再次抹掉对方的手脚，一点都没有暴露丝丝毫毫，最后的球在不断地减速，一点点的靠近，五过了，再次跳了几个，离三十六越来越近，而球的速度也是越来越慢，似乎已经要达不到三十六的数字上了，很多人都喊道嗓子上了。

    一点点的运动，慢慢的压上去，无数双眼睛紧紧地盯着最后的球，赌场的监控室中，自然是不愿意看到这一幕，最好就是马上就停下来，这样一来，什么都不用赔偿了，一笔收回。

    而众多赌客们却是心跳的厉害，这可是第三回了，第一回会是运气，而第二回则是多点运气，第三回要是在进的话，那么就是天大的运气了，没办法了，赌场趁早关门得了。

    只是球不停抖动，似乎就要停下来了，只是还没有彻底的停下来，下一步就是三十六这个格子了，顿时真的要喊道嗓子上了，一跳，两跳，似乎有了三而竭的迹象，却是奋力一跳，终于跳进了三十六这个格子，稳稳地定在那里了，一动都不动。

    这是什么情况？

    所有人的眼睛全部静静地盯着那里，怀疑自己是不是看错了。

