    所有的一切都已经准备就绪，苏沫将之前分好的毒药，一一给众人分发下去，人手一份。

    大家都把药放好，苏沫看着云柔认真地叮嘱道。

    “我们走后，你尽量别发出声音，出恭的话在附近就好，不要走太远，而且必须要拿上匕首，夜幕降临之前把火烧旺，夜里出来添一次柴就好，注意四周，豺狼虎豹，夜里的眼睛都是亮的，很好注意到，千万要小心谨慎，发现不对劲，就赶紧往马车里跑，再把木板给钉死。”

    说到最后，她凑到云柔耳边，用两个人听得到的声音说了句。

    “马车里备一些宣纸，以防不时之需。”

    云柔抬头满脸羞涩，小姐却笑得一脸狡黠，她万般不舍得点头。

    “小姐，你们此前去，一定要注意安全，若是找不到药材就回来吧，山就在这，又不会跑，等回头再寻机会多带一些人来，总是能找到的。”

    苏沫抬手轻轻拍在她的肩膀，郑重的点头。

    “唉！知道了啦！你家小姐也不蠢，这么简单的道理自然是懂，放心，没有万全之策，你家小姐不会拿这些人的性命当赌注，相信你家小姐此次能够凯旋而归，要知道，本小姐可是有能者光环的。”

    云柔哭笑不得的看着自家小姐，都到这种时候了，小姐还有心思说笑，其余几人也是笑了笑，告别了云柔，整装待发，齐齐往山上进发。

    此时天刚刚擦亮，一切的一切都刚刚好，进了山没多大一会儿，身上就被露水浸湿，但是此时已经顾不上这些了，苏沫此次寻找的这株药材，对于山的高度也是有要求的。

    所以在那个高度之下的地面，都无需搜寻，只需要往更高的地方走就是，这一路真是累啊，又要警惕四周，这山又陡又高，极难前行。

    还时不时的有蚊虫在你耳边嗡嗡乱飞，这心情别提有多烦，慢慢的阳光普照，洒向大地，茂密的参天大树之下，阳光极难照射进来。

    密密麻麻的植被，随着温度的升高，全身又粘又热，加之出汗，这一身别提有多不舒服了。

    衣服早就被打湿，贴在身上，地上的植被虽然少，但也只是比低处的山林少而已，森林里都是树叶，一脚踏进去，陷入深深的一节。

    而且还伴随着腐臭，早上的时候一切还算是顺利，只是看到了一些小的动物，还有蛇虫鼠蚁什么的，都是比较小的，不足以造成威胁。

    越往高处走，小动物的行踪越来越少，而且时不时的可以在地上看到，一些猛兽的粪便，这就让众人心里打起了十二分精神。

    车夫是这一群人里唯一一个会功夫的，由他在前面先点足轻功探路，其余的人都等在原地，没有其他大型动物，大家在前行。

    走累了就原地坐下吃些干粮，这一路没有什么险遇，苏沫也是十足的体验了一把，寻药人的艰辛，然而就这么一点路程，比那药材生长环境的高度，还差着十万八千里呢。

    苏沫是几人中唯一一个女子，而且体力啊，那些肯定是比男人要差，自然没得相比，所以走一段路就要照顾一下她，原地休息几分钟。

    下午的时候，居然遇到了一头狼，好在三个大男人一击将其致命，有惊无险，只是一路上到下午时分，几人算是爬上了一个新的高度。

    这一路上也是被蚊虫咬的不行，身上多多少少都起了好多的红疙瘩，却没有一个人抱怨，苏沫这女孩子也是被咬到不行。

    就算身上佩戴着驱蚊虫的香囊，感觉对那如同军队一般的飞虫群，这一个香囊简直是不值一提。

    可能在农村的人就能体会，那个小飞虫，可是成群结队一大片的，并不是几只几只飞来飞去，所以想要完好无损，简直是做梦去。

    这不刚准备坐下来休息一会儿，其中一个猎户就突然传来一声闷哼，几人回头，就见他手忙脚乱，在身上不停的拍。

    他身上竟然爬了好多的黑蚂蚁，而且那蚂蚁个头好大，这种蚂蚁毒性很强，咬上一口也是疼的不行的。

    其余三人见状，急忙折了一把旁边的树枝，帮忙拍打掉其身上的蚂蚁，就算几人动作再快，那猎户也是被咬了。

    蚂蚁行动很快，本体又小，裤脚啊，衣角里面一下就钻进去了，几人远离了那个黑蚂蚁窝，走到一个有光亮一些的地方。

    另外，那个猎户帮忙检查身上的伤，简直是惨不忍，那男人被咬了二三十口，有的地方集中咬的，都已经肿成老高。

    苏沫拿出先前备好的解毒药，从小瓷瓶里倒了一粒递给那男人。

    “吃了会好受一些。”

    “谢谢。”

    猎户感激的接过一口就吞了，此时已经快夕阳西下，大家没有顾得上休息，必须要找一个地势稍微平坦一些的地方。

    作为今夜的栖息地，几人又往更高的地方走，在天快擦黑之前，来到了一个稍微平一些的地段。

    这里刚好有一棵大树，晚上的时候可以在上面休息，几人顾不上休息，在四周捡了一些木材，开始生火。

    夜里还是有些凉的，也为了提防了野兽，也为了夜里有一个视觉，这火一整晚都不可以歇。

    所以现在必须要有很多的柴火，提供一整晚的消耗，在天黑之前，几人做好了一切准备，这才有时间坐下来吃一口干粮。

    这干粮可真是能够噎死人的那种，苏沫来这个世界这么多年，从来没有吃过这么硬的干粮，那糕点都比这玩意儿好吃百倍啊。

    这都是次要的，主要是她们的纯净水有限，必须得省着点儿喝，只有在早上的时候收集一些露水，不然的话只能渴死。

    大家累了一天，此时有那么一些放松警惕，正在吃东西，车夫耳朵一动，突然站了起来，警惕的看向四周。

    他这动作，引得另外两个猎户，也急忙把手中的吃食塞回了包里，拿出手中的匕首，警惕的看着四周。

    苏沫赶紧咽下最后一口干粮，粗糙的口感，差点噎着她翻眼白。

