    第181章你们撞坏了墙，还把薄荷压坏了

    站在一边的珀莉小小的脑袋大大的疑惑，一双眼睛里都带着惊悚。

    什么叫通知？什么叫你可怜的母亲!

    那可是瑞达尼亚最珍贵的女皇大人。

    公主殿下的一切婚姻自由可都掌握在她手里。

    “卡厄斯先生，您该对女皇陛下有基本的尊重。”珀莉鼓起勇气对他说。

    尊重？

    凯厄斯的目光转向她，眼神轻蔑，没人可以轻易得到他的尊重。

    辛西娅为了避免在爆发冲突，将他扯回了屋里，在他耳边低声说：“那我先回去啦。”

    “嗯。”凯厄斯摸了摸她金灿灿的头发，“我会来找你。”

    辛西娅亲昵的给了他一个拥抱，“晚点见。”

    她从门里出来，凯厄斯目送她坐上花园外的一辆马车离开。

    高大英俊的洛伽骑在骏马上面，淡蓝色的眼里压了沉沉的黑暗与恶意，他几乎要被两人的甜蜜互动给逼疯了。

    在他离开后不久，在马蹄践踏的声响下，他给后面的托比投去了眼神。

    跟在马车后面的一支骑士队渐渐脱开了队伍。

    他们返回了里昂大街的房子门口，实行了宵禁管理后的大街上空无一人，托比持剑从马上下来，十几个人涌入了花园里，一道圣洁的屏蔽罩将房子笼罩。

    因为要杀人，托比不想引起周围人的恐慌。

    此时坐在沙发上的凯厄斯交叠着腿，一手放在沙发扶手上，指尖点了点，他眯起眼睛，轻蔑的对着面前的空气说：“别让他们完好的离开这里。”

    房顶上并排站着三只鸟。

    因为有其余的堕天使照顾着福利院，安东尼三鸟又回来了。

    看着下面如蝼蚁的骑士，安东尼恭敬的回应：“好的，大人。”

    “他们还自己给自己套了个笼子。”乔感受到了那微弱圣光屏障所带来的压制，不适的扑闪了下翅膀，“不过光明神不在，这些神术都弱的可以。”

    埃布尔嘿嘿一笑，整只鸟摇身一变，成了拥有黑翅膀目光凶恶的堕天使，他舔了舔牙齿看着下面因为看到他而惊慌失措的骑士，说：“没有光明神的守护，这些人算什么。”

    他从房顶俯冲而下。

    带头的托比目光从震惊直接变成了骇然，他不可思议的大喊，“是堕天使！”

    那里面的是谁！

    住在屋子里和公主殿下谈情说爱的是谁！

    “黑暗神！是黑暗神！公主早就背叛了我们！”有骑士在后面惊呼，却在下一瞬就被埃布尔一手提着撞到了墙上，晕死了过去。

    托比彻底明白了，这一切都是一场阴谋。

    由黑暗神与叛国的公主一起主导的阴谋！

    “你已经知道秘密了，秘密是不能被泄露的。”埃布尔强度的神术托比根本撑不了多久，就被扭断了脖子。

    乔手持大剑跟他一起清理掉了整个骑士团。

    花园里到处都是尸体，一片狼藉。

    在外面的惨叫和痛骂声停歇时，凯厄斯漫步走了出来，看见辛西娅亲手种出来的花园被毁的乱七八糟的，几具尸体还压倒了大片的柠檬味薄荷，他不高兴的冷下脸来，“你们撞坏了墙，还把薄荷压坏了。”

    埃布尔和乔面面相觑，一时半会还没理解。

    “这是辛西娅亲手种的。”凯厄斯目光阴沉的又补充了一句。

    这下大家明白了。

    得想办法补救。

    于是在凯厄斯的目光下，乔和埃布尔一个负责搬尸体，一个负责将所有的花草全部给翻了起来。

    安东尼从房顶上下来适时的解释道：“尸体是很好的肥料，那些薄荷和矢车菊会开的更好。”

    于是，十几个骑士一夜之间消失在了小花园里，那些压扁的薄荷和矢车菊被凯厄斯重新救活以后开的更加灿烂了。

    到达皇宫的时间已经很晚了，女皇传来命令，让她先回自己的卧室里去。

    这句话也无异于代表着，她承认她回来了。

    辛西娅在皇宫里有独属于自己的豪华宽敞卧室，现在身为圣女的姐姐蜜妮安入住了圣女殿，也就是光明教堂里，她不时常回来，宫殿就显得更加空旷了。

    那些繁重华丽的装饰品装修坐在无比宽敞的长廊上，每一寸都透着奢靡的味道。

    珀莉和其他仆人被洛伽暂时赶走，在通往辛西娅卧室的路上，他走在她身边，将她眼里的冷漠尽收眼底。

    “西娅，或许我错了，但我绝对不允许你离开我。”他的语气很轻，但却带着坚定，“我一手拉你成长，你不能离开我。”

    辛西娅脚步一顿，回眸看他，眼里是说不出的讥讽，“如果打从一开始你就告诉了我你的所求，或许事情不会沦落至此。”

    “就算发生了这么多我也给了你解释的机会，可你依然选择维护蜜妮安。”

    辛西娅走到卧室门口，站在门口的仆人替她拉开大门，“关于那则颁布的圣女列条，我们都清楚这不会给蜜妮安造成什么实质性的伤害，这更不会是我原谅你的理由。”

    她砰的一声关上了大门。

    洛伽在她门口站了好一会，黑暗将他笼罩，落寞的神色却不见后悔。

    如果他一早能认清自己，在辛西娅向他开口索要圣女位置时，他就掐断了她的念想，或许这一切不会发生。

    可事情是在她坐上那张不可触碰的椅子上时，他才幡然醒悟，他根本无法接受她要离开他的事实。

    可他从不未自己的做法而感到后悔，只要除掉那个乘虚而入名叫卡厄斯的卑鄙男人，她就会回来。

    洛伽回到自己的豪华起居室内，在名贵的书桌抽屉内翻找一番，最后找出来了一只放在木盒里珍藏许久的袖珍型箭支，尖端是个爱心的形状。

    爱神之箭。

    他往里面催动了神力，召唤了爱神。

    “我还以为你永远不会还我这只箭了。”

    卧室里卷起一股香风，一只巨大的桃花眼凭空出现在空中。

    “还给你，作为交换条件。”洛伽将手里的箭递了过去，“我要一个女孩的心。”

    “哦~你想我在那个女孩身上射一箭，把她的爱情带给你？”一只无形的手接下了他的箭，语气暧昧，

    (本章完)

