 亘古以来，唯他一人。

这就是百里尘对那个人的称赞和答案。

放眼天下，天骄无数，妖孽诸多，可是能够在璀璨大世中留下最为浓厚一笔的人，他一定算得上其中之一。

“道子，你这话未免太高看那个人了吧！”

无尽海的圣子薛寒远嘴角泛着淡笑，语气质疑。

道子笑而不语，只有真正经历了那一场浩劫，同那个人一个时代争锋过来的天骄，才明白那个人有多么的妖孽和可怕。

在场两万余天骄，有一部分人都亲眼见证了那个人的崛起，至今那个人的身影还回荡在眼前无法散去。

“要我说，那个人前世乃是恨天剑仙，确实称得上亘古唯一，不容置疑。

但是，现在是一个全新的时代，那个人真的还配得上这种称赞吗？”

“帝陨之战，如果那个人不是借助了帝剑和前世遗留的力量，怎能一剑镇压九幽冥海呢？

说到底，那个人不过是刹那芳华，已经被时代给抛弃了。”

“若是他以真正的修为出战，怕也不过如此，名头都是被世人吹捧起来的罢了。”

一些从禁地走出来的妖孽毫无顾忌的谈论着，完全没有将那个人放在眼里。

人群中，一些仰慕那个人的天骄握紧了双拳，压抑着内心的愤怒。

要不是自己实力不济，早就已经动手了。

可是，面对诸多妖孽，这些天骄不敢出声，以免惹祸上身。

毕竟，他们距离真正的妖孽还有太多的距离了，完全不是对手。

“如果他在，诸位可敢如此大放厥词的议论他呢？”

就在此时，金乌族的少族长柳云霄冷眼扫视了一下群雄，轻蔑一笑。

现如今的柳云霄今非昔比，他化身本体，三头一现，年轻一辈中难寻敌手。

“柳云霄，你这话什么意思？”

有一尊妖孽不悦而问，明显是和柳云霄不对付。

“昔年帝路动乱，诸位不知道蜷缩在哪个角落瑟瑟发抖。

九先生无惧冥海余孽，剑斩数尊禁忌，何等盖世。

那时候，诸位在哪里呢？”

柳云霄曾将顾恒生视为一生劲敌，到后面，他发现自己无论怎么追赶都难以和顾恒生相比，便将顾恒生当成了一生所要追逐的目标。

柳云霄来自大世中州，见证了顾恒生一路走来，深知顾恒生的实力和天赋到底有多么的恐怖。

百里尘很认同柳云霄的看法，忍不住看了一眼柳云霄，轻轻一笑。

其他的某些妖孽可不乐意了，柳云霄这话完全是在打他们的脸哪！如何能忍呢？

“柳云霄，莫不是以为我怕了你，可敢一较高下？”

这尊妖孽一再被柳云霄讥讽，直接从蒲团上站起，欲要一战。

他曾和柳云霄有过冲突，吃了不小的亏。

“论道古院不宜动手，况且这是洛仙子的道场，有些不懂礼数了吧！如果你执意一战，待此事结束以后，我会奉陪到底。”

柳云霄如翩翩公子，言语间都在讽刺这尊妖孽是个莽夫。

“你……可以，届时希望你不要跑了。”

这尊妖孽看了看洛瑶伊，打消了心中的念头，暂时把怒火给压了下去。

别看洛瑶伊像一个弱女子，她的实力可不是表面看到的这么简单，即便是各大禁地和势力的妖孽都不敢轻易折了洛瑶伊的面子。

“放心，就凭你还不至于让我逃跑。”

柳云霄捋了捋长发，不以为然。

“好了，今日乃是论道大会，没必要因为消失多年的那个人而伤了和气。”

洛瑶伊终于开口劝解了，她可不想自己举办的大会被搅乱了。

论道古院内的气氛略微有些尴尬，洛瑶伊望着远方，沉吟道：“若是有机会，瑶伊也想看一看被世人大加称赞的他到底是何风采。”

“总有一天会看到的。”

百里尘搭话道，目光坚信不疑。

“哦？

道子为何如此确信？”

洛瑶伊转头看向了身侧的百里尘，疑声问道。

世人皆知顾恒生被逼得剜心抽髓，道根尽毁，即使凭借大手段勉强恢复了根基，也走不了多远。

因此，在世人的眼中，顾恒生注定成为了一个凋零的传说，不可能重现无敌之景了。

“因为他是顾恒生。”

百里尘和顾恒生结识数百年了，两人乃是至交好友，经历过生死患难。

如果这件事放在别人身上，或许没有挽回的余地，但是顾恒生一定会归来的。

这个理由让洛瑶伊没办法回答，她嫣然一笑，沉默不语。

“但愿他可以归来，瑶伊一定好上等美酒佳肴相候。”

自洛瑶伊出世以来，关于顾恒生的传言便没有停过。

而且，帝陨之战的时候，洛瑶伊曾亲眼看到了顾恒生一剑镇压冥海的画面。

至今，历历在目。

虽然帝陨之战的时候，顾恒生是借助了前世之威，但那血染的霸绝风采依然动人心魄，不能忘怀。

论道大会又开始继续了，众人相互交流着心得，印证着大道。

不过，因为刚刚的小插曲，让古院内的气氛有些压抑，没有原先那么热闹了。

此行来古院，顾恒生只想看看昔日的故人和无尽海圣子的模样。

如今，他也该离去了。

所以，顾恒生从人群中挤出，走到了古院的门外，渐行渐远。

百里尘下意识的瞥了一眼古院大门，看到了一抹黑色的背影，喃喃自语：“好熟悉的背影哪！”

百里尘没有认出顾恒生，只觉得有一股熟悉的味道。

随后，百里尘没有多想，继续坐在蒲团上面，静静的听着诸天骄的论道之声。

古院一行，顾恒生又藏匿在了茫茫人海之中。

他所行之处，没有引起任何骚动。

他像是路边的一根杂草，瀑布边上的一块石头，天空上的一朵白云，看着世间的纷争和杀伐，领悟着红尘之道。

半月以后，有消息传来，惊动天下。

“金乌族少族长和七岭山圣子一战，大战数千招，最终金乌族少族长略胜一筹，威压群雄！”

不久前，论道大会结束以后，两人相邀一战，无数人都见证了此战。

 