    下午四点，敲定合计了有关食堂的一些事情后，李灶尘开车离开商业区的店面。

    马不停蹄的前往关江县的云飞温泉，王睿欣和梁倩等人已经在那里等他。

    本来李灶尘是不想去的，虽说云飞温泉的天然泉水号称“天下第二汤”，在整个川蜀都非常有名。

    但其实作为关江县本地人且之前有去过一次的他，觉得去那里就是去泡热水澡的。

    泡澡有什么意思，去了就是躺在温泉池里面泡着，泡久了就能比较干净的洗下一身平常洗澡难洗掉的污垢。

    然后没事儿能看看美女看看腿之类的。

    实则比去游泳馆都不如，在温泉只能泡着。去泳池还能游几圈锻炼身体。

    但是呢，王睿欣说她工作的学校马上就要开学，后面她没什么时间出来玩儿，所以李灶尘就答应下来了。

    人家王睿欣一个女孩子主动相邀，次次都拒绝也不太好，恰好上次在周山也答应回来后陪她去一次温泉的。

    正好天庭任务准备工作的事情也忙得差不多，就等小麦成熟获得面粉和干果树开花结果。这些都需要时间累积。

    另外，李灶尘打算等嫦娥仙子的甜品任务忙完后，就去一趟她家里拜访她爸妈，顺便把二人的关系确定下来。

    这谈个恋爱还要先见家长，李灶尘觉得实属有些难为情。

    但却也是没办法的事情，一来王睿欣她爸身份问题；二来别人都连续两次邀请了他去的，不去也不太像话。

    除非李灶尘只是打算玩玩儿的，没想过真正在一起，不然他还就得去。

    可问题是一般也没人敢去玩儿县长的女儿。

    其实面对王睿欣和她的家人时，李灶尘觉得并不自在，并不是他自卑觉得配不上她，而是那种感觉他自己也说不清。

    大概就是普通老百姓和官员们的距离感吧！

    可要说他不喜欢王睿欣，不想跟她在一起吗？那也不是，毕竟两人关系基础在，相互都了解，而且性格也都合适。

    如今他也有能力，有资格跟她在一起。

    ……

    李灶尘正一边开车想着这些事情呢，王睿欣又打开电话催了。

    “灶尘，你来了没有啊！这都快四点半了，好多客人都泡完走了，晚上吃饭定好了串串香的。”

    李灶尘苦笑道：“小欣，我马上就到了，最多三分钟，拐几个大弯就到了。你先去帮我买条泳裤吧！一个加码子的，我到了就能直接进去。”

    “哦~泳裤啊，好，知道啦！”电话那头的王睿欣语气忽然就变得温柔，声音也变小了许多。

    ——————

    温泉男士更衣室内。

    李灶尘因为只穿了一件长袖和一件薄外套，所以脱得比较快。

    陈振林刚脱下毛衣，就看到李灶尘已经换上了泳裤。

    他留着精干的短发，修长且隐隐充满力量的身躯之上，全身的皮肤白中带着些许小麦色，身上没有一丝赘肉。俊郎的侧脸棱角分明，清新流逸却又如静置的刀锋般极富立体感。

    同样作为一个男人的陈振林，有些自卑的同时也不禁心中感叹道：灶娃儿他是真的帅啊，难怪梁倩说他以前在学校就很受女同学们的喜欢。

    感叹过后，更是直接惊呼道：“我靠，灶娃儿，我刚想说你最近好像长胖了一些呢，没想到你不单是长胖了。你这身材可以啊！穿着衣服还看不出来，想不到你身体这么匀称。当真的是穿衣显瘦，脱衣有肉的完美体型啊！怎么练出来的？真羡慕啊！”

    李灶尘摸了摸挂在脖子上的玄圃玉牌，笑道：“陈哥，完美体型就太夸张了吧，刚过完年吃得多，是稍微长胖了些。我最近忙也没练过，就在家里多干农活多吃饭，自然而然就这样了。”

    他带着玉牌就能自动改善身体，加上每天晚上加班征战玄圃一直干活，身体状况已经被提升到了极致，所以才会造就出这么一个无限趋近于完美的凡人之躯。

    大概是眼界的问题，李灶尘他自己倒觉得没什么值得感到优越的。

    毕竟灶神爷说过，仙凡有别，凡人终究是凡人，就即便是再完美的身躯，终究逃不过凡人本质。

    最重要的是他天天看李龙李凤飞，也不能跑起来一步做两步的突破凡人的极限。

    好看又有什么用，又不能飞。

    不过相比于他大年二十二从深市回到家时几近濒临死亡的身体状况，如今将近一个月的时间过去，李灶尘明显要壮实些，看起来也要健康得多。

    “哈哈，多干活多吃饭？那你可真会说哦。”陈振林大笑道，随即又开玩笑似的说道：“一会儿进去了我可不跟你一起泡。免得成为背景墙，成了衬托鲜花的野草。”

    “你这身材去当男模都绰绰有余，这一会儿去泡温泉，指不定多少妹子找你要号码想要泡你。”

    ……

    果然在热气腾腾的温泉池泡了还不到一个小时，陪在李灶尘身边的王睿欣就提议不泡了，以肚子饿口渴等理由，提前结束温泉浴。

    王睿欣今天没开车，去的时候是梁倩他们去接的，这会儿坐上李灶尘的副驾驶，撅着个小嘴不说话。

    “小欣，你怎么了？不是开开心心的来泡温泉嘛，怎么还生气了？”李灶尘有些纳闷的问道。

    “还泡什么温泉啊！你没看到那些女的总是在看你啊？不但十四五岁的学生们在羞涩的看你，四五十岁的大妈也在看肆无忌惮的你，就连好多男的都在偷偷看你，你不觉得别扭吗？”

    李灶尘不解的问道：“被人盯着是有些奇怪，可这是泡温泉啊，就跟去游泳馆一样，里面全是人，不都是你看我我看你的嘛？”

    “再说眼睛长在别人脸上的，总不能把眼睛蒙上泡温泉吧。看就看呗，反正我又不掉块肉。不是也有很多男的在偷偷看你嘛，看美女帅哥是人之常情。”

    王睿欣嘟着个嘴说道：“我不管~以后不许你去泡温泉和游泳，也不许你在外面光着膀子。你不是这几年都在深市那边每天忙到要加班的嘛，怎么还有时间锻炼打篮球？为什么身材还能保持这么好！”

    李灶尘愣了片刻，笑呵呵的调侃道：“身材好？哦......你不许我去泡温泉和游泳，不许我光膀子。小欣，你有些自私了哦~合着就是不希望我在外面脱衣服露肉，只许我脱衣服给你看？你直说嘛。”

    “对~不对，呸~谁要看你脱衣服了！”

    王睿欣点头又摇头，脸刷的一下就红透了大半，咽了咽口水，转移话题说道：“快点出发吧，我饿死了都，滨河广场的七婆串串香，串串真好吃，怎么吃都不腻。”

    ——————

    串串香——最早出现在二十世纪八十年代中期的川蜀天府市，当时一些城镇待业人员为了生计，就在一些热闹的场所如商场、影剧院、录像厅等附近摆摊经营这种“串串香“。

    顾名思义，以细长的竹签串豆干、兔腰等食材，在卤锅中烫熟，蘸上麻辣调料。

    那时候的这些“好吃嘴“们，边走边吃，逍遥自在。

    到现在，演变成了一种固定场所经营，成为火锅体系中的一种‘麻辣烫’形式，菜品也从最简单的豆干发展到现在无所不涮。

    在菜柜里挑选好菜品往火锅锅里一丢，烫熟后抓着签子一把取出，沾油碟或者麻辣干碟入口，味蕾的刺激感和满足感无以复加。

    特点就是风味浓郁、菜品丰富，因为价廉消费而深受大众青睐，食客络绎不绝，往往都是提前排队的。

    整个滨河广场除了靠近大马路那一边是入口外，其他三个方向全是串串店、火锅店。

    一眼望去全是吃的。

    不单单关江县是这个情况，几乎整个川蜀都这样，要说工厂企业什么的，一个小县城可能没几个，但说到串串香火锅店或者麻将馆，那方圆百米就好几家。

    这大概也跟川蜀人爱吃爱玩爱打麻将的生活习惯有关，节奏慢且充实。

    生活节奏慢虽然能让人们过得更开心惬意，但同样的也造成了全省经济发展缓慢。

    不像京都和沿海那些大城市，生活节奏快的同时，经济发展也极为迅速。

