    柳振南一脸愧疚的看着纪风云。

    现在纪风云的实力，算是驭灵局中最好的了。

    尤其是从苏沐晴的父亲去世之后，局里的一切就交给了纪风云打理。

    原本与柳振南并肩作战，而且管理着整个洪城驭灵分局的人是苏沐晴的父亲。

    但是，因为一次意外，苏沐晴的父亲却去世了。

    尤其是，苏深为了能够让柳振南活下去，还特意将柳振南推开了。

    最后为了保住整个洪城的安慰，自己与那邪崇同归于尽了。

    因为这件事情，柳振南一直有所愧疚。

    他也一直都拿苏沐晴当做自己的亲女儿来照看。

    现在，眼看着纪风云离开的背影，总让他又一次的想起了苏深。

    “局长，辛苦了！”

    他连忙将快要溢出来的眼泪给憋了回去。

    纪风云露出风轻云淡的笑容。

    “这不是我们的职责吗？”

    说完之后，他迅速用自己手中的武器，直接将那C级邪崇杀死了。

    直奔着林凡所在的小树林而来。

    但苏沐晴此时刚好也将人群疏散开了。

    “终于能够一心一意的对付这些邪崇了！”

    柳初雪皱着眉头。

    她看着周围已经没有任何普通人了。

    现在也能够进行殊死一搏了。

    只不过，她的实力不过才是E级。

    苏沐晴有些担忧的看了她一眼。

    “你可不要太逞强啊！”

    “远远的攻击就好了。”

    听到好友苏沐晴对自己的担忧，她莞尔一笑地打趣着。

    “真难得，也能听到你关心一下除了那小东西以外的人。”

    苏沐晴有些不好意思地剜了她一眼。

    “不要跟你扯了，关心你还这么说！”

    “那你要小心！我不要管你了！”

    柳初雪有些紧张地看着苏沐晴。

    “你要去哪？”

    苏沐晴柔和的笑容倒是让她觉得，此时就像是离别一样。

    “我去看看小凡。”

    “刚刚好像看到小凡朝着那树林逃去了。”

    经过一系列的事情。

    现在苏沐晴也变得稍微坚强一些了。

    纵然她非常担心林凡的安慰。

    但是眼中已经没有挂上泪珠了。

    她紧张的揪着自己的衣角，话音一落之后，迅速朝小树林走去。

    只不过，她的运气并不好。

    周围的D级邪崇们，实在是太多了。

    就在她要去寻找林凡的时候，一只邪崇朝着她冲了过来。

    但是眼下明显是林凡对她来说更重要。

    她想象着刚才林凡所使用的小花样。

    一边凝聚着自己的灵气，一边想办法从那邪崇的身边跳开。

    一步步将那邪崇引进小树林之中。

    一道电光从小树林中闪现了出来。

    此时明明属于艳阳高照的早上。

    而林凡所释放出来的百万伏特，差点没让他们将眼睛刺上。

    “小凡你可别有什么事情！”

    她有些紧张地朝着小树林中看了一眼。

    就在她一分神的时候，那章鱼的腿，差一点就要将她给缠住了。

    而这个时候，她迅速反映了过来。

    直接从那大章鱼的腿中跳了出来！

    只差一点点。

    自己就要成为喂饱那章鱼的食物了！

    电光消失之后。

    泠鸢明显直接被电晕了。

    这东西算是C级，但是林凡又觉得这东西有点像是活性邪崇。

    不过，算了他现在主要想做的，就是喝点血。

    那小平头见自己的泠鸢直接被电成了黑炭。

    他的心中怒火中烧。

    胳膊一直不停的打着哆嗦。

    他想要将林凡推开，但是已经没有太多的力气了！

    林凡纵然是不能将他烧成与泠鸢一样的下场。

    但是这小平头现在也被电击到躺了下去。

    他面部狰狞的想要召唤另外一只邪崇。

    只不过，突然从天而降的，只有那只原本要去攻击安全屋的C级大章鱼。

    林凡眉头一皱。

    这小平头的脸上已经没有丝毫血色了。

    索性他先将这小平头给松开。

    然后，一口将那跳过来的大章鱼给解决了。

    “谢谢你送来的章鱼头！”

    “刚好我就不用出去找你了！”

    “只是希望那傻娘们不要太担心的好。”

    林凡将C级邪崇解决了之后，又站在小平头的胸口上。

    他的目光冷冽。

    “是谁要让你来杀我跟苏沐晴的？”

    只不过，他的话音一落。

    这才意识到，自己现在还不能说话。

    因此说出来的话，也不过是：“嗷呜”的一声，从小平头的耳中飘过。

    “你这...盛气凌人的样子...是在..质问...我吗...”

    此时小平头已经非常虚弱了。

    林凡此时所吮吸到的他的精气，灵气，修为等等。

    足以将他的命给断了。

    只是他现在仍旧是还有一口气罢了。

    “自然是...你们的...”

    林凡一边听他说着，一面从系统中，将那把C级九阴金丝蛇骨杖拿了出来。

    等他在看向小平头的时候，发现那小平头已经再也说不出话来了。

    既然命都已经没了。

    “那么你的灵魄我也直接收下了。”

    林凡长叹一口气。

    要不是这小平头的杀意实在是太强烈。

    他还是有些不太想要对自己曾经的同类动手。

    好歹自己也是个社畜。

    就是为了上头打工的。

    但如果此时的小平头不死，以后他跟苏沐晴都没有好日子过。

    林凡将小平头的灵魄吃下之后。

    他猛地一抬头，就看到了一脸温和地朝着自己走过来的纪风云。

    这笑容着实阴森，而且非常恐怖。

    “这不是苏沐晴身边的小家伙吗？”

    “你手里拿着的是什么？”

    “C级权杖？”

    “是这人掉落的吗？”

    林凡一边后退，一边点着头。

    “过来吧，你知道这些邪崇都是怎么消失的吗？”

    纪风云一步步朝着林凡逼近。

    林凡一步步摇头后退。

    “你别怕，我是来带你离开这里的！”

    “我信你个大头鬼？！你要不要你看看你现在都已经笑成什么样了！”

    “不会以为自己是好心又温和善良的好叔叔吧？”

    眼看着林凡不肯靠近自己。

    纪风云的目光变得有些冷冽了起来。

    “真是不知好歹的小家伙啊！”

    但是这个时候，苏沐晴与柳振南也一同赶了过来。

    “小凡！”

    “你有没有事！”

    “局长好，小凡没事吧？”

