    

    ‘如果上天能够给我一次机会重来的话，那么我绝对不会和初晴一起出门！’

    ‘如果非要在这个选择的后面，加上另外一个选择的话，那么……’

    ‘我希望不要和初晴还有林昕他们坐在一起吃早餐啊！太酸了哇！’

    以上的这番对白，就是夏雨雪此刻的心声。

    她端着盘子，看着已经坐下来的初晴和林昕两人，很想坐到另一张桌去，不跟他们坐在一起吃早餐，不然太遭罪了啊。

    不！

    应该说是从刚才“偶遇”的那一幕开始，就开始遭罪了。

    但是就这样走开，好像又不太好？

    最重要的是，心里很不甘啊，也不服气。

    于是夏雨雪气鼓鼓地走了过来，一边放下盘子，一边坐到同桌的身旁，想要问问他们刚才是怎么回事。

    结果在她刚刚坐下，就听到同桌和林昕的笑声同时响了起来，也不知道他们刚才聊了些什么话题，会笑得这么开心。

    而他们越开心，自己的心里就……

    ‘三车柠檬了……我快顶不住了啊……’

    夏雨雪心里的悲伤已经泛滥成河了，再拿起盘子里的一个菜包子，狠狠地咬了一口后，嚼了两下，给自己壮一下胆气，就敲了敲桌子，没好气问道，“喂，你们刚才到底是怎么回事？真的是偶遇？我怎么不太相信啊？有那么巧合的事情吗？应该是你们昨晚就约好了吧？”

    一口气说完心里想问的话，夏雨雪的心情总算畅快了那么一些。

    听到夏雨雪的问题，林昕和许初晴对视一眼，又是默契一笑，像是一切尽在不言中一样。

    看得夏雨雪都想要掀盘子走人了。

    真的，她心里的冲动已经很强烈了，要是同桌再不说话，她真的要走人了……

    就见许初晴伸手拍了拍她的肩膀，笑了一声道，“好啦，小雨，我们刚才真的没有骗你，是偶遇，我也没想到他会这么早起来的，还想着先来食堂，给他买份早餐呢。”

    “真的是巧遇？”

    被同桌这么一安慰，夏雨雪心里的小郁结，总算是解开了一大半，但还是半信半疑道，“可是这也太巧了吧？”

    这时林昕笑着说道，“我可以作证，真的是巧合，你要是还不信的话，那可以理解为，我和她之间存在着心灵感应，所以才能这么巧。”

    听到“心灵感应”这个词，许初晴抿嘴笑了，夏雨雪却是翻了个白眼，被酸得牙齿都在打颤，鸡皮疙瘩都起来了，连忙摆摆手道，“算了，我还是相信这是一个美丽的巧合，反正我和初晴走在一起，就知道逃不过真酸定律。”

    “还是夏女侠看得透彻。”

    “那有什么用，又没人喜欢我，只能靠吃你们给的柠檬艰难度日，哎，我真的好难啊……”

    夏雨雪说着，又是咬了一大口包子，化悲愤为食量。

    林昕看了一眼黑妞。

    许初晴心领神会地点了点头，一边吃着早餐，一边看向身旁的小雨，莞尔一笑道，“小雨，我看不是没人喜欢你，是你非要把他当兄弟吧？”

    “可我觉得当兄弟也没什么不好的啊，起码以后不会变成陌生人。”

    “可是你就不会感到有些遗憾吗？”

    许初晴轻声说道，“有些事呢，总要自己去经历，才会知道那是好还是坏，同样，你要是喜欢一个人的话，那你就去暗示他，给他一点鼓励，千万不要等到两人都错过了，才开始感到后悔和遗憾，那样还有什么用呢？”

    “可是这不怪我啊。”

    夏雨雪吃着包子说道，“楚清那个呆木头，就不敢主动一点，但凡他有勇气一点，敢牵我的手，那我也会给他回应的，可是他都没有……可能我真的不是他喜欢的类型吧。”

    “小雨，你知道吗？其实为了你们的事情，我和林昕也有在暗中帮你们。”

    许初晴说出这个秘密时，就看到夏雨雪转头看了过来，瞪大眼睛“诶”了一声，感到十分的好奇和不太敢相信。

    就见许初晴点点头道，“是真的，林昕他在楚清的面前说了你的心意，也鼓励楚清勇敢一点，我呢，也帮你分析了各种原因，但你们能不能走在一起，还是要靠你们自己的努力。”

    “喜欢，就要大胆地说出来。”

    林昕吃完一根油条，很有经验地补充道，“不管男生，还是女生，都要大胆。”

    听到这话，许初晴眉目含情地看了一眼林昕，嘴角扬起的笑意也是愈浓，眼神也像是在说“你这个笨蛋好像很有经验嘛~”

    林昕立即朝她眨了眨眼，回以一个信息“我坦白，我能有这些经验，都是从你身上得来的”。

    许初晴明白那个眼神的意思，不禁努了努嘴，用嘴型发出一句“坏蛋”，但在心里面却是很开心。

    林昕笑着伸手揉了一下她的脑袋，说了一句“快点吃吧，吃完我们去背书”，跟着低头吃起盘子里的早餐。

    夏雨雪怔怔出神想着林昕刚才说的那句话，思绪纠缠，理不出一个结果来。

    最后她甩了甩头，决定不去想了，这是那个臭楚清该想的问题，自己干嘛要想那么多啊。

    很快，三人吃完早餐，走出食堂，朝着教学楼走去。

    这会已经有很多的学生走出宿舍，或是去吃早餐，或是去晨读，或是去跑步……

    校园里面唤醒了生机，响起了朗读声，还有每天必播的那几首歌曲。

    “感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己……”

    林昕听着这阵歌声，不由得笑了起来。

    虽说高中毕业之后，回来母校的机会很少，或者说是没有。

    但是曾经发生过这片校园里面的一幕幕，不管过去多久，只要回忆起来，就必定会有难忘的一些声音。

    比如每次公布成绩的时候，班主任拍着桌子大声喝骂的声音；

    还有地理园响起的一阵阵朗读声。

    以及校园广播每天早上、傍晚响起的歌声，从《我相信》到《感恩的心》，再到《隐形的翅膀》……都是青春时光里最动人的旋律啊。

    “林昕。”

    这时，许初晴那软糯动人的声音，也跟着响起在林昕的耳边，“今天中午你有空吗？”        

