    杰叔勉强认为他算是找回一点理智了，说道：“小少爷，这是难得的机会，以前都是纸上空谈的理论案例，没有亲眼见证的可能，你真的可以学习一下。今天的处理手段之高，胆魄之强，我认为只有年轻时锋芒毕露的总督可以比较。”

    李与尘就像踩到尾巴的猫一样又跳了起来：“瞎扯！这不可能！这小骗子就是招摇撞骗而已！盛叔叔年轻时席卷八荒，横扫六合，那是这个小骗子可以相提并论的？”

    就在杰叔感觉他的耐心即将到达尽头之时，只听李与尘又说：“他今天的所作所为都是建立在已知可控基础上的，帝国军队是他派来的，威信是他早就派人宣传的，他既知方大山不可能真的开枪，也知道他不会受到灾民伤害，甚至有理由认为民变也在他的意料之中，所以这一切都是他早就策划好的，他只是过来收收民心而已，根本没有危险。”

    “而盛叔叔年轻时比他威猛多了，那才是真的英雄！”

    杰叔等人互望一眼，眼中都是惊讶和一点点欣喜，他使了个眼色，一个大汉立马掏出笔纸把他刚才的话记了下来。

    “小少爷，你觉得那里不可比了？”

    李与尘鼻孔哼了一声，傲然道：“那里都不能比！就拿二十五年前盛叔叔在岭州黄杨郡，还只是储郡长兼守备官的他，就敢带兵围剿帝国勋贵何贵山的庄子，500个人，300条枪，连破18个围子，打死打伤土匪恶霸2000多人，最终活捉帝国勋贵兼黄杨郡恶霸头子何贵山。”

    “当时最高长老会的长老齐忻乘专机亲自过来求情，盛叔叔也没有理会，当面一枪将恶霸头子何贵山崩了。”

    “哈哈！这等豪气，岂是那小子有的？”

    “那齐长老气得够呛，扬言要盛叔叔不得好死，结局又怎么样？没过几年他自己倒台了，盛叔叔反而一飞冲天！”

    “这等实力！岂是那小子有的？”

    “还有，还有，那年在渔阳郡更加夸张。”

    说到崇拜偶像的光辉事迹，李与尘口若悬河，滔滔不绝，一直说了十几分钟才停下来歇了口气。

    杰叔趁机说道：“那你想不想像你盛叔叔一样威武风光呢？”

    “当然，那是我的梦想。”

    杰叔继续道：“那你可以在林郡长身边……”

    李与尘断然拒绝：“这是绝不可能的。”

    “小少爷，你听我说。林郡长虽然远逊于盛总督，但他毕竟也是一步步再向盛总督靠近，你看他今天于万人之中身披光辉，独唱主调，一言不合诛杀恶獠，一人下令千人解甲，是不是很风光？很帅气？”

    杰叔见李与尘还想开口说话，立即补上：“当然，比不上盛总督年轻时，但盛总督天纵奇才，凡人想达到他那种程度很困难，林文虽然年轻且资质不足，但也努力再向总督靠近。”

    “你看他今天做的事情，显然也是崇拜总督的，而他已经有了一些拙劣但成功的模仿了，你还什么都没有。”

    “你不想跨出这一步吗？”

    杰叔为了教导李与尘，今天也是把他的舌头和思维极大的年轻化了，如果是他自己的孩子，早就拳头和棍棒齐飞了，才不会费这么多心思。

    功夫不负有心人，李与尘显然也被打动了，犹豫了好半天，才说：“好，好行吧，但我有个要求，如果他变得和那些庸官一样，我要立即离开。”

    杰叔笑道：“那是当然，如果他变成那样，我们也会带你离开。”

    在安顿李与尘睡下之后，杰叔把今天发生的事情整理好，和后来的谈话记录一起，一并以加密电报的方式发给了总督府。

    ——

    ——

    远在东秦州另一端，同样被夜色笼罩的总督盛怀轩依然没有入睡，他站在同样荒凉偏远的野外，望着前方位于东秦州地界边缘的小寒山，以及唯一的出山道路小寒山路，沉默不语。

    夜色如水，清亮的月光同样照亮了他身后一千六百名身穿青色军服的帝国士兵。

    夜是如此的安静，仿佛这些人都只是雕塑一般。

    过了好一会儿，才有一个脚步声打破了宁静，前方一个侦察兵样式的帝国士兵跑了过来，在总督盛怀轩面前立定敬了个礼：

    “报告！目标队伍完成修整，已经出发，预计四十分钟后通过小寒山路。”

    盛怀轩点点头：“继续侦察。”

    “遵命！”侦察兵再次敬礼，转身跑了回去。

    总督身边一个军官模样的人凑上来，小声说：“总督，要不我们还是换身衣服吧，再蒙个面。”他掏出一块黑布，“您看，布我都带好了。”

    也许是消息确切，局面抵定，盛怀轩看上去放松了不少，没有再因此骂他，只是似笑非笑地说：“然后再编个名号？黑风团劫匪在此打劫，要命的都给我举起手来？”

    “太好了！”那军官赞叹道：“这名号起得太好了！总督大人果然是国士无双，天，呃……”说到一半卡住了，因为总督脸色沉了下去。

    “董千旺。”盛怀轩冷冷地说：“如果青军第一指挥使的职位你不想干了，现在把军服脱下来了，我可以许你安全回家。”

    青军第一指挥使董千旺只是脑子缺根弦，并不是真的傻子，知道总督是在说反话，傻笑着退了回去。

    盛怀轩看了他一眼：“旌旗呢？我让你收了吗？”

    董千旺的脸皱成一团，但还是没敢违抗总督的命令，把青军的旌旗打了出来。

    旌旗上是一条青色的龙，盘旋在东秦州的地图周围，这是隶属东秦州总督府的青军专属图徽。

    董千旺贼心不死，过了几分钟又凑过来说：“总督大人，要不我们去前面劫吧？”

    旁边的第二指挥使任青杉忍不住说道：“少放屁了，出了小寒山他们就到芒常山帝国火车站了，等他们上了帝国专列，那还劫个屁啊。”

    董千旺怕总督，可不怕第二指挥使，立刻反驳道：“我问你了吗？任歪嘴，你怎么知道他们要上帝国专列，说不定他们觉得目标太显眼，转乘秘密小火车，然后我们神不知鬼不觉绕过去地把他们，喀嚓。”

    他做了个下切的手势：“岂不美哉？”

