    剧情投票结果出来了，你们果然都被王太卡给带坏了，这么贪心的，结果是先B后A！

    　　写直接帮助的小说太多，故事太俗套了，但是完全不帮又浪费的之前篇幅，所以要来点不一样的。那么王太卡是怎么从冷眼旁观到出手相助呢，这是一个很难的转折啊，我看你们是在刁难在下！

    　　不过我已经有思路了！敬请期待！

    　　本段免费，请放心！

    　　————————

    　　皇冠这边最后也没办法了，只好以六个人的阵容进行表演。不过好在很多歌曲都是六个人时期出的，所以只要按照原版来就行了。

    　　最困难的是伴奏的音乐，那是有花英的版本，最后又跟韩国那边联系，折腾了好半天，才把这件事弄完。

    　　事情虽然解决了，但是每个人心里都觉得很不爽。因为一个人的不到位，导致这场演唱会差点黄了，这真的不是谁都能接受的。本来就是后加入的成员，还这样摆谱，真的很气人。

    　　而王太卡这边也忙得够呛，从一个主摄像师到演唱会的播控，最难的不是身份的跨越，而是对各部门的掌控力。

    　　等到都弄得差不多了，观众们已经开始陆陆续续进场了。

    　　皇冠众人本来还不算紧张，可是从后台看着全场数千的观众，一时间心态都很爆炸。

    　　皇冠的休息区，六个人换好衣服正在排队化妆，但是谁都没有说话，气氛异常的压抑。

    　　不满的情绪已经很明显了，即使不说出来也很明显了。在不满之余，甚至还夹杂着不敢相信甚至是震惊的心情。

    　　真的很荒唐，一个偶像错过了自己组合的演唱会，还是故意的。这种事在韩国真的是找不出第二个了。

    　　每个人表情都很凝重，同样是因为，自从新成员加入之后，六个人版本的舞蹈压根就没再练习过，但是现在居然还要演唱会现场再来一遍，谁心里都没谱。毕竟现在的皇冠已经没有练习的机会了。

    　　特别是孝敏的心态很容易爆炸，虽然在六个人里智妍是最小的，但是智妍性格还是很汉子的，而孝敏的性格完全就是小女人，再加上因为之前的几件事她就有些对花英的不满了，现在更是觉得生气，生闷气。

    　　“我们会成功的，对吧......”宝蓝这么说了一句。

    　　素妍极少数用肯定的话语认同宝蓝：“肯定的！”

    　　居丽则是看了一眼发呆的恩静，问道：“想什么呢？”

    　　恩静摸了摸自己的大长腿，如果仔细看就能看到上面有一块淤青。短暂的沉默后，恩静勉强的笑了笑：“应该会坚持下来的吧。”

    　　一场演唱会要蹦蹦跳跳起码两个小时，虽然中间各种环节也很多，但是对于表演者的体力精力和心理承受能力，都是极大的考验。

    　　“这次真的过分了......”最后还是孝敏先把这句话说出了口。

    　　没有人应声，但是每个人心里其实都想的差不多。平时怎么闹都行，这次演唱会的事情，真的过分了。

    　　“那么说，如果......如果刚刚那位摄影师同意拍摄，她会不会回来？”宝蓝这时候问道。

    　　素妍忍不住开口打击道：“关键是人家凭什么同意啊？他说的那些话挑不出问题，是严格按照之前的计划执行，本来就是某个人自己任性的......”

    　　孝敏则是说道：“我最开始就说不可能的，你们还不信。你们不了解阿尔伯特的，他可不是什么事商量就可以的，那种事情他肯定会拒绝的。最后不是像我说的那样，人家压根就不搭理咱们。”

    　　“嗯。”居丽点点头：“说白了，只是合作关系而已，我也是才看明白的。之前原本以为......”

    　　恩静好奇的问道：“以为什么？”

    　　居丽叹了口气，说道：“你们忘记了送花的那件事？当时的那个阿尔伯特，和这位阿尔伯特是一个人！”

    　　除了孝敏和智妍两个人以外，皇冠其余人都惊讶道：“啊？”

    　　恩静问道：“不是，一个在韩国，一个在曰本，是一个人吗？话说叫阿尔伯特的应该很多才是，也不会这么巧合吧！”

    　　智妍这时候说道：“是一个人。”

    　　“那就更奇怪了，之前不是还跟智妍送花来着......”小宝蓝一脸懵。

    　　居丽说道：“我也是无意之间的猜想，后来看着他和智妍似乎认识，所以就那么猜想了。本原本以为他真的是智妍的追求者呢，不过现在看起来似乎不是。那次送花的事情，应该就是乌龙了。”

    　　“哦！欧尼是以为如果真的是那样的关系，那位摄影师会因为智妍妥协一下。”素妍听明白了。

    　　“他那种人，怎么可能。”智妍这时候忍不住的说道：“而且我和他，也说不上是什么认识。”

    　　孝敏也很奇怪智妍为什么和阿尔伯特认识，于是问道：“之前一直忙，我没来及问，不过你是怎么认识他的？”

    　　智妍说道：“因为他就在韩国发展，我上次见到的时候，是他和IU在一起，似乎很熟络。而且是IU-TV的摄像师。所以就这样见过一面而已。虽然我也不知道他为什么莫名其妙到曰本，还成了我们演唱会的摄像师，但是这就是事实。”

    　　误会看起来好像是解开了，但是实际上每个人却更无奈了。这种乌龙是真的很尴尬的。

    　　孝敏说道：“你们不了解他，记得我搬回宿舍的那幅照片吗？就是他拍摄的。”

    　　“啊，原来这个家伙还是你崇拜的那个摄影师啊！”恩静恍然道：“难怪拍摄画报的时候对你那么照顾，还有果汁可以喝。”

    　　这时候经纪人也来通知了一下新的拍摄流程，不用跟随主摄像机的机位走，只要按照原本的方式努力表演就行了。

    　　皇冠众人很奇怪，为什么临时换了风格。

    　　经纪人无奈的说道：“原本的主摄像师是阿尔伯特，但是因为这次工作的特殊性，他临时担任了全场演唱会的导演和播控，所以一切跟着他的拍摄风格走。”

    　　智妍气道：“早知道这样，他刚刚同意改天补拍画报，不是比这样轻松多了！”

    　　“你是不是想说他自作自受？想多了。”经纪人无奈道：“他之所以这样，是因为我们要在额外支付给他一大笔薪酬。因为在这种临时改变这么多的情况下，只有他可以掌控好现场的拍摄。没办法，只能给钱。刚刚还谈起，听说他还会野外急救，呵呵，那刚刚也恩静受伤也没有看见他怎么样。这个人真的太现实了！”

    　　皇冠众人闻言，顿时无语。

