
　　不同于歌洛拉伯爵的城堡，当亚特走进城堡之内时，并没有感觉到那种无处不在的监视感，视线感的确存在，亚特抬着头，只是带着一副“惊讶”表情，“有些好奇”地打量着城堡内的布置。

　　随即，他确定了，那视线感来自挂在高处的那些有着历史感的装裱艺术画中。

　　里面的人物或者动物，似乎在看着他，有真有假，一路走着，几十幅大大小小的化作之中，有一些画作并没有让他有受注视的感觉，而有一些则是存在视线感。

　　至少有十幅画作的中带着视线感，而且，毫不遮掩。

　　这些，是光明正大的监视。

　　走了一段路之后，两人来到一扇大门前，相较于城堡大门稍微小了一点的双开门，来到门前，那位巴罗得管家停了下来，恭敬地敲了敲大门:

　　“老爷，您邀请的亚特大人到了。”

　　“进来吧。”一个浑厚而沧桑的嗓音响起。

　　巴罗得推开了大门，站在门边，微微弯腰伸手：“请进，亚特大人。”

　　亚特点点头，走了进去他身后的巴罗得把大门轻轻关上。

　　走进门，亚特的目光循着刚才声音响起的方向望去，只见到西北方向，靠着窗户的位置，一个高大的中年人，正坐在窗旁的椅子上，正望着自己的方向。

　　“愿红蔷薇永远绽放。”亚特右手摘下帽子，轻轻弯腰行礼，“罗莎子爵大人。”M.23sk.com

　　“但愿如此。”罗莎子爵点点头，嘴角带着一抹微笑。

　　贵族之间有着自己的礼仪规章，若是见到比自己更高位的贵族，需要使用问候语。

　　就比如前任的记忆中，下级贵族见到克劳瑞多子爵时，问候语为“愿荆棘树常开”——克劳瑞多子爵领的象征为一种名为“荆棘树”的植株。

　　而面见歌洛拉伯爵的问候语——“眼前，水银的启明星”，水银并不是歌洛拉郡的象征，而是歌洛拉伯爵的代表性法术——这位伯爵善用水银类的法术。

　　这也是亚特后来才打听到的，他一开始也不知道，前身也没有见伯爵的机会，前克劳瑞多子爵也没和他提及这件事，所以亚特根本不知道这句问候语。

　　面见红蔷薇子爵时的问候语是——“愿红蔷薇永远绽放”。

　　而来到红蔷薇领之后，他打听过红蔷薇子爵的事情，知道了问候语。

　　当然，即使不知道问候语也没事，知道“红蔷薇”这个象征就好，在恭敬的问候语中加上领地象征就好——这是一种通用的问候形式。

　　“愿红蔷薇永远盛开”、“愿红蔷薇xxx”之类的句子都行。

　　只不过没有原句“愿红蔷薇永远绽放”更标准而已。

　　亚特准确地用了问候语，也是罗莎子爵脸上露出微笑的原因。

　　从这些细节上，就能知晓这位会面者对他是否有着足够的尊敬——小看用词，在贵族的圈子里，并不是小事情。

　　看着亚特将帽子夹在腋下，罗莎子爵带着微笑问道：“你的名字是亚特？看来你很喜欢这身潮流的服饰，如果我没记错的话，萝尔的店里有着这类服饰？”

　　听到对方提及萝尔夫人，亚特脑中瞬间闪过了好几个想法，最后说道：

　　“是的，子爵大人，我的名字是亚特·安格斯·克劳瑞多。”

　　报上名字之后，他继续道：“我从未在歌洛拉郡见过这样的服饰，红蔷薇领的新潮令我惊叹。”

　　他承认了这身衣服来自萝尔夫人的店里，顺势夸了一句红蔷薇领，语句中的“歌洛拉郡”也表明了他的来历。

　　“哦？歌洛拉郡？”罗莎子爵哦了一声，亚特话语之间带着的夸赞让罗莎子爵嘴角的弧度变得更高了一些，即使巫师以睿智出名，但也会喜欢被夸赞。

　　他面带笑意道：“水银伯爵是否安好？”

　　“伯爵大人身体安好，心情也很好，艾尔提小姐最近游历归来。”亚特透露着完全不能算是机密的情报，“因为艾尔提小姐归来，我也有了出来游历的机会。”

　　游历？

　　罗莎子爵当然注意到了这个词——原来是水银伯爵的学徒。

　　一位巫师贵族，尤其是浸心于实验学的巫师，都需要助手。

　　水银伯爵的女儿艾尔提回到，然后亚特出来游历，话里话外就带着一个情报——亚特是歌洛拉伯爵手下的学徒。

　　随后，他的目光带上了些许的正视——一个“普通的贵族”、“普通的游历巫师”，和“伯爵手下的学徒”的概念是不一样的，后者比前者更值得重视。

　　但也仅次而已了。

　　亚特感受着眼前的罗莎子爵身上不断波动着的灵能场，那股强大的木系和火系灵能交汇着形成的灵能场，在任何一位施法者的眼里，都是极其显眼的。

　　这股灵能场的强大，已经接近了正式巫师，在巫师之中，这样的情况只有一个——对方已经接近了天启等级，即将从一位高等巫师学徒晋升为正式巫师。

　　只不过，正式巫师的灵能场是平稳的，就像他曾经在歌洛拉伯爵那里感受到的虽然能感知到，但是就像风平浪静的湖泊，庞大而平稳地改造着周围。

　　而这位子爵的灵能场虽然庞大，但是并不平稳，他能够感知到，周围的区域的灵能分布，有些地方强有些地方弱。

　　对方已经接近了正式巫师的等级，但是还没有迈出那一步——也只差一步。

　　也就是说，自己的身份仅仅能够收到些许重视——和普通的贵族相比，也就是十枚银币和十五枚银币的区别，反正不是金币。

　　亚特可没有自认为是歌洛拉伯爵的学徒就自傲到失言的愚蠢，更重要的是，他这“学徒”身份，在歌洛拉伯爵的眼里的实际地位也很低。

　　扯虎皮就算了，扯过头就是自寻死路。

　　“欢迎你来到我的领地，亚特。”这位年近七十却一副中年人模样的子爵笑着道，“有没有兴趣参加我的宴会？”

　　像亚特这么识相的家伙，还是很少见的，红蔷薇领的小贵族们，因为都是他的亲戚和子嗣，虽然礼仪是有的，不过因为关系的缘故，这些家伙并没有那么识相——

　　或者说，没有符合他心理预期的识相。

　　就像以往遇见外来贵族的时候一样，他对着亚特发出了邀请。

　　而亚特自然不可能拒绝，原本他甚至打算过找机会与某位贵族搭上线，参加宴会的，现在受到主人邀请参与宴会，是再好不过的事情了。

　　“这是我的荣幸。”亚特笑着表示同意，随后，他似乎想起了什么，出声道，“子爵大人，我有一个疑问。”

　　“说吧。”罗莎子爵点点头，他对于亚特的行踪也大概了解，知道对方要询问什么，无非就是关于萝尔夫人的事情。

　　而亚特的问题也正如他所料——

　　“子爵大人，萝尔夫人是您的属下吗？”因为刚学了巫师法术技能，心情有些激动，对萝尔夫人用了法术。

　　虽然从萝尔夫人的表现中大概能看出对方应该是没后台的，但是为了以防万一，还是询问一下，如果萝尔夫人有后台，是如果罗莎子爵的话，他能够将自己的行为定性为——对方的不尊重，如果有其他的后台，也能够有所准备。

　　“并不是。”罗莎子爵摇了摇头，“不过那是个聪明的女人，没有任何人的庇护也能走到今天。”

　　说实话，他的确挺欣赏那个女人的，但他这辈子，不会有第二个妻子，这女人虽然让他欣赏，也仅此而已。

　　在对方礼貌地婉拒了成为他手下的邀请之后，他就不怎么关注对方了——对方的死活已经与他没有任何关系了。

　　在他放弃对方之后，萝尔夫人的名声就像花朵一样，招来了各种各样的人，而最终，那个女人用手段让觊觎她的势力达成了一个微妙的平衡。

　　看着亚特，罗莎子爵嘴角勾了起来：“看来你是对那女人做了什么吧？”

　　亚特无奈地笑了笑：“萝尔夫人试图打探我的信息，我只不过是吓了吓她而已。”

　　事实上也是如此，

　　“吓了吓？”罗莎子爵嘴角带着一丝古怪，“那么，你需要做好准备，迎来一些麻烦。”

　　“麻烦？”亚特重复了一下这个词，随后似乎明白了什么，他想起了刚才那句话。

　　那是个聪明的女人，没有任何人的庇护也能走到今天——或者能够理解为，所有觊觎她的人达成了平衡——都在庇护她？

　　亚特忽然明白今天碰到的那个情报贩子，那个博罗桑的话到底是什么意思了。

　　他今天一时兴起的举动，很有是可能捅了个蜂窝——那个萝尔夫人可是块香甜的蜂蜜。

　　“......装X须谨慎......”亚特现在深刻地意识到了这一点，一直都谨慎的自己因为一个不太谨慎的行动惹来了麻烦。

　　看着亚特已经想明白怎么回事的脸色，罗莎子爵露出了一抹笑容，这个年轻人，很有趣，很有趣。

　　兴许这次宴会，因为这个年轻人，能够带来一些乐子。

　　“那么，请准时参加我的宴会。”子爵摸了摸手边的书。

　　“我记住了，子爵大人。愿红蔷薇永远绽放。”听到对方话中的意思，亚特行了个礼，就要转身离开。

　　但是，就在这时，他似乎想起了什么，出声道：“对了，大人，我有个东西想要请您鉴定一下.......”

　　ps：emmm，我尝试一下加更，每隔一天加一更，时间定在十点左右，我的更新变动规律你们也懂的，对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十九章 愿红蔷薇永远绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 