
“远尘，时辰不早了，我们去找父王罢！在此苦候也是无义。”夏承炫打破厅内沉寂，轻声道：“有父王的金令，杜翀定能从兵马司调出兵卒，你要找的人，亦定然找的到！”眼神中的慢慢关切，显而易见。

梅远尘耸了耸肩，收起神伤，勉强笑道：“走罢，可不敢误了你的大好事！”说完，走在了前面。夏承炫见他竟跟自己打起了趣，知他当已无甚大碍，心中一松，快步跟了上前。

近六七年来，朝中的局面一直是：皇帝很闲，皇子很忙。永华帝一心求道，每日倒有大半时间花在修炼上面，所谓因政误道，实在是一厢情愿的说法。好在颐王夏牧仁、颌王夏牧朝及贽王夏牧阳皆勤勉精干，朝政才不至于荒废。不过，永华帝虽懒政，每日早朝却极少耽误。每每早朝奏报了要事、繁事，多半都是就地皆分派给三位受宠的皇子去处置，总不算放任朝政不管。

王府亲眷皆知，如无重要应酬，颌王每日未时至酉时之间的三个时辰里，都会在拙知园内阅奏、批奏。夏承炫、梅远尘二人自然知道夏牧朝作息，乃直往拙知园行去。一路上，夏承炫不免频频拿海棠、夏承漪的事情来撩拨梅远尘，逗他心欢。一边逗乐说笑，一边你追我赶，几百步的脚程亦晃眼便至。

二人刚行至拙知园外院，便见褚忠坐在院内凉亭中，正起身朝自己二人碎步走来。

褚忠远远便叫道：“两位心宽的小主，可真令人头疼的紧啊！这都酉时二刻了，还不知疯去了哪里！莫不成叫芮大将军候着你们一帮小辈么？”褚忠嘴上说的虽严厉，脸上却挂着微微的笑意，显然不是真个儿生了二人的气。褚忠自小看着颌王长大，从之前的华王府至现今的颌王府，从未离开过夏牧朝身边，实是他最亲信的人。夏承炫、梅远尘在他面前，向以孙辈自居。

梅远尘想，自己纠缠杜翀，在理事房耽搁了不少时间，以至于褚忠久候，当即躬着身子，自责道：“褚爷爷，是我不好，误了时辰。”

褚忠其实亦毫不嗔怪二人，当即轻笑道：“你们来了便好。也不至于便误了时辰，王爷何等尊位，去得早了也不甚合适。”一边行在前面，领二人过去，一边嘱咐夏承炫道：“世子，一会儿到了芮府，你可莫端着矜贵的架子，要与芮家姑娘多多亲善些才是。”

夏承炫对梅远尘吐了吐舌头，回褚忠道：“承炫又非稚童，自然知得个中紧要，说不得使些厚脸皮的野把式也未为不可。褚爷爷，你就百十个宽心罢！我定想着法儿给你骗一位世子妃回来。”说着笑哈哈地跑到最前面，往夏牧朝理政的正厅奔去。

“甚么事竟让你这般喜乐？”夏牧朝放下手中的朱笔，离座起身笑问道。

“父王！”夏承炫给夏牧朝行了礼，乃笑道：“哪有甚么喜乐之事，我跟褚爷爷打趣罢了。父王，我们甚么时候出门？”

夏牧朝走到夏承炫身边，微笑着看着他，温声言道：“你今日这装扮甚好！”

这时梅远尘、褚忠后脚跟跟着也到了。待二人礼毕，夏牧朝谓梅远尘道：“远尘，你去偏厅更衣房选一套新装服罢，换好了，我们便动身出门。”

梅远尘应了“是”，跟在褚忠后面往偏厅更衣房行去。到了更衣服，只见正中的条案上放了六套衣服，一字摆开：一套紫红，一套雪白，一套深绿，一套绛红，一套水蓝，一套青色。

梅远尘自己并无主意，转头求助褚忠道：“褚爷爷，我不曾经历这般场面，不如你帮我挑一挑罢？”

褚忠其实心中早有计定，恰好梅远尘来问，笑呵呵的行过来，拿起第五个托盘内的水蓝绸袍，温声道：“世子爷是皇上血亲，这般场合自然穿了黄色，公子是王爷义子，又是梅大人独子，穿这套水蓝绸装最合适，与你的性子也颇相宜。公子觉得如何？”

“我正没主意，自然听褚爷爷的！这便去换好。”梅远尘笑着说道，从褚忠手里接过绸袍，走进衣房。

梅远尘手忙脚快，很快便从衣房出了来，褚忠一看，果然好一个翩翩美如玉的世家公子哥！啧啧轻叹，“唉~”，忍不住自伤道：“要有公子这般的标致形容，也不枉这一辈子过活啊！”梅远尘却不及瞧铜镜，笑道：“褚爷爷，我们回去罢，义父他们久等了。”

“父王，褚爷爷和远尘他们来了。”夏承炫站的靠外，已瞧见梅远尘、褚忠二人行来，便谓夏牧朝道。

夏牧朝早已换好五爪龙袍，从案桌上起身，抬头望了望天色，见夜已渐临，伸了伸腰道：“动身罢，莫误了时辰，坏了礼数！”

卢剑庭这一日都在备着这一事，整日便守在拙知园的知事房中，观着此间一动一静，见众人更衣既毕，急便吩咐护卫提前准备开了去。

一行六轿四十余骑，缓缓从王府马房中动身。这六轿中夏牧朝、夏承炫、梅远尘、褚忠各坐一轿，其余两轿却是空的，只为防止歹人行恶，混淆他们视线。骑上四十余人，却尽皆王府精锐，其中便有梼杌、穷奇、重明、饕餮四大高手，便是号称天下第一的苦禅寺方丈悬月大师亲来，也决计讨不了好去，可算得上万无一失。

一队人马浩浩荡荡行不得快，大将军府离着颌王府虽只隔十里不到，一路上却也耗了半个多时辰，这时天色早已黑如墨染。

“大将军府到，落轿！小心着地！”王府亲卫喊道。

“颌亲王驾到，接客！闲人回避！”芮府的迎门管事吆道，迎客的芮府嫡长子芮图贤忙使唤小厮去请寿星，当朝大将军芮如闵出来。

芮如闵虽已花甲年，却毕竟武人出身，身体硬朗的很。听得颌王落轿了，忙从里屋辞了一众客人，快步行出来。

卢剑庭见芮如闵正行过来，乃行到第四轿帘口，朝内报道：“王爷，芮大将军来了。”夏牧朝听了卢剑庭报知，才掀开轿帘，下了轿来。

“啊，颌王殿下，劳驾拨冗，有失远迎，请里面先歇着。”芮如闵迎到马轿旁，笑着微微躬身道。

夏牧朝回礼道：“大将军礼过了！本王琐事缠身，来得晚了，还请体谅则个！祝大将军体健康泰，寿比南山！”两人一阵寒暄既毕，芮如闵乃侧身行在前，为众人引路。亲王世子位分虽尊，然大将军为正一品的武职，且今日又做整寿，客礼从简，是以只对夏承炫、梅远尘二人微笑示意而已，亦毫不妨碍。

“颌亲王到，正堂迎客！”迎门管事朝府内吆喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629260"  chaptername="第〇七五章  齐换新裳来贺寿">加入书签</a>
</div>
