    天城之内，因为上层出现了巨大的异动，故是关于此间消息立刻送递到洪原秋的案头，可是他却是按下不动，完全不去理睬。

    这时一名侍从匆匆奔入进来，在他身前低语几声，洪原秋道：“让他进来。”

    他话音一落，署厅的大门已是轰然打开，这像是被从外用力推开的，一名身形高大，浓眉方脸的修士大步走入进来。

    洪原秋认得这是余玄尊门下三弟子边览。

    余玄尊门下弟子众多，不过真正受信任的也就寥寥几人。

    大弟子长期在内层修持，而二弟子不为外人所知，主要负责诸弟子事宜的就是这位边览了，而这个人也一向以诸弟子领头之人自居。

    边览脾气非常直，一走到大厅之内，上来带着质问语气道：“洪署主，我这次是来一问，那位张巡护肆意对我同门师兄弟出手，天城军务署坐观不问么？”

    洪原秋道：“边玄修，玄廷巡护一应所为，皆是得自玄廷所授权柄，张巡护如何行事，并非是我军务署所能约束的，边玄修若有所质疑的话，可以直接去寻张巡护。”

    边览盯着他道：“这么说来，此件事中，天城只会是站在一边，不会来偏帮谁人？”

    洪原秋沉声道：“只要军务署没有接到玄廷的正式旨谕。那么就是如此。”

    边览道：“好，有你这句话就可以了。”

    他一语言毕，轰然一声，整个人化作一道光芒散去，原来其人到来这里的只是一个法力化身罢了。

    而他散去时冲出来的气浪，却是在整个署厅之内爆散开来，这引得洪原秋眉心闪烁了一下，外甲隐隐要浮动出来，不过随后又消隐了下去。

    亲信文吏在旁气愤道：“署主，这人当真是无礼。”

    洪原秋倒是显得很平静，摇头道：“这人直来直去，总比那些喜欢玩弄阴谋鬼祟的人好打交道。”

    他心中很清楚，这位余玄尊收徒从来只看资质，不问品性来历，门下弟子中骄横之人比比皆是，不过只要不违反律令，能够配合军务署行事，那么其余就不必去计较。

    那文吏这时隐晦提醒道：“署主，我们真不管么？这过后可能对署主不利。”

    洪原秋哪会不知道，自己现在这等做法是两不讨好，玄尊门下或可能对他执中态度表示不满，而张御这位玄廷巡使在事后呈上的奏书可能也不会说他的好话。

    不过他也有着自己的坚持，他求的整个奎宿星的平稳，所以不会令军务署掺和进这件事的。

    他沉声道：“军务署最主要的职责是守御来自外面的敌人，而不是对内，此中若有不妥，皆由我来承担。”

    而另一边，边览在往洪原秋处派遣法力化身的时候，实际早已是先一步飞出天城，朝着虚空之中纵光追去了。

    得知此事余玄尊门下弟子无不振奋。

    在他们看来，这位边师兄实力强大，在大师兄不在的情形下，斗战之能可以说无人能及，有他出面，那位玄廷巡护定然是讨不了好的。

    这里唯有那名高髻道人对此却不看好，洛乘风乘飞舟逃遁，无论怎么看都是有问题的。

    既然其人自己走了，那么他们此刻最好的选择就是当做什么都没看见。而边览却是主动凑上去，这绝不是什么好主意。

    他摇了摇头，这位边师兄就是太过看重同门情谊了，有的时候分不清轻重缓急。

    此刻虚空之中，那一艘破破烂烂的飞舟光芒尽失，无力飘荡在了那里。

    洛乘风如临大敌的看着张御，方才在天城上时，他就感受到了这一位所展现出来的强大的力量。

    当年他曾参与围攻丁宣平，直观的感受到了一位玄廷巡护的份量和实力，而面前这一位却是成功杀败了丁宣平的，正常情形下，他绝然不可能是这位的对手。

    只是他并不甘心束手就擒，大声道：“拦住他。”那些他豢养的披甲军士立刻毫不犹豫冲了上去。

    他自己则掏出了一枚丹丸塞入了嘴里，身上法力霎时暴涨起来。

    看了张御方才飞剑之能，他便知道自己此刻就算是选择遁入虚空也是逃不掉的，那么唯有设法冒险一搏了。

    那些披甲军士方才冲上前去，身上就忽然被一团荧光所笼罩，而后就一个个保持着姿势凝固在了那里。

    张御看也没去看这些人，持剑一步步往前走来。

    洛乘风受此压力，也是不由往后退去，他出声言道：“尊驾为何要来抓我？我自认未曾犯过任何错事。”

    张御淡声道：“那你为什么要逃呢？”

    洛乘风叹气道：“那只是我不想因自己的事给师门带来麻烦，想着避开就好了……”

    而就在他说话之间，一缕缕除他自己之外无人能够望见的阴影从背后冒了出来，并渗透到了飞舟之外。

    可见虚空之中，好似多出了一个庞大无比，且只有头颅存在的怪物，其正缓缓张开大口，好似下一刻就要将整个飞舟一口吞了下去。

    这是他的观想图“狰异”。

    这观想图中有一门神通，对手一旦被狰异之口所吞纳，那么就会被定在原地一至数息之间，而在此等时候，他的心力可以以数倍于平时力量爆发出来，他相信在那等情况下，就算张御不会是他的对手。

    当年参与围攻丁宣平的时候，他曾几度三番想用此法压制其人，奈何根本找不到丁宣平正身所在，且是因为感应被错乱，还几度差点攻击到自己人身上，故并未能在那次战斗中起到太大的作用。

    而现在他则是利用飞舟的独特环境施展神通，成功的可能却是极大。

    张御此刻看向他言道：“不管你之前是否有过，你方才在明知我身份的前提下发动了攻袭，那就可定是一个不赦之罪了。”

    洛乘风露出一副歉然之色，他道：“不管巡护信不信，那只是我的弟子自作主张……”

    在说话之际，两人之间的距离也是越来越近，飞舟之外那个此刻怪物似已蓄势到了极点，猛然一闭口，却将是整个飞舟一下吞了下去！

    与此同时，一道阴影笼罩下来，张御本来在往前走，可这个时候忽然站定了脚步，似是被什么力量拽住了。

    洛乘风狞笑起来，伸手对着他一抓。

    轰地一声，前所未有的庞大心力从他身上爆发了出来，这一刹那间的心光甚至将原本被阴霾笼罩的飞舟内部完全照亮。

    这是他第一次在比自己强大的多的对手面前成功用出这一神通，在他想来，数倍的心力之下根本没有人能抵挡。

    然而下一刻，他的神情却是一下僵住了。

    张御身上轰然腾升起一道如火焰般的光亮，看着声势并不煊赫，可是他的心光冲撞上去，就像是狂泄奔涌的水潮一头撞在了坚固无比的大坝之上，竟是生生挡在了外面。

    洛乘风露出了难以置信之色，随即他面容扭曲起了起来，狂吼一声，开始不顾一切催发自身的心力，想要将对手彻底压倒下去。

    张御身上心光却是将这些冲击轻易抵挡在了外面，此刻他又微微一挣，摆脱了身上最后的制束，缓步向前而来。

    每时每刻，双方的心光都在碰撞着，这等最纯粹的比拼也是加剧了双方的消耗。

    如果这一次不是为了活捉此人，那他根本无需费此力气，上来直接下杀招便可，其人根本不会有使出神通的机会。

    可现在的情形，却正是他想看到的。

    洛乘风看着张御逐渐接近自己，他露出了惊恐之色，可心力牵扯之下，他也是无可能去做其他事了。

    张御这时已是行至他面前，他伸出手去，对着其人额头轻轻一拍。

    轰的一声，洛乘风顿时浑身剧震，身上心力顿时溃散开来。

    张御此刻一伸手，握住剑柄，而后拔剑而去。

    这个时候，他身后传来一个惊怒声音道：“住手！”

    他根本没有去理会，一剑从洛乘风的肩膀之上穿过，将其钉在了前方的舱壁之上。

    洛乘风再是剧烈一颤，他全身心力被冲入进躯体之内的剑气击散，再也动弹不得，只是软瘫在了那里。

    直到这时，张御才转身看去。

    边览自外走了进来，他看了一眼躺在那里看似奄奄一息的洛乘风，他愤怒道：“张巡护，你如此做是否太过了？”

    张御转身过来，道：“何以言过？”

    边览忍住怒气道：“你身为巡护，当是知道，就算洛师弟身有罪责，那也当是由老师来处罚，轮不到外人来管。”

    张御淡声道：“这只是玄廷给玄尊保留颜面的做法罢了，并未写入任何规令之中。”

    “你……”

    边览对他怒目而视，随后他捏紧了拳头，沉声道：“我不能让你就这么把人带走，不然我师颜面何在？”

    张御看向他道：“我方才在天城中已经把话说得很清楚了，他一旦动手，再有人来试图阻拦，那么一律视作从犯。”

    边览没有再说话，他直接用行动来表示自己的态度，他身上气机暴涨，天城之外，顿有一个庞大无比，脊骨如鹿角异怪出现在了那里。

    张御站在那里不动，遮帽之下的脸容看不清晰，而他身后忽然绽放出了一道耀眼无比的明光，随后一对灿烂若星河的双翼霎时在虚空之中张开！

    ……

    ……

    