    里头四人很快把自己的地盘划分好，两人一层，正好将二楼和三楼瓜分完，便把里外上下的装饰起来。等扈轻和扈花花再进来，只见这里已经完全改头换面。

    什么白玉床珊瑚树翡翠桌子宝石景，不说满满当当却也琳琅满目，尽管知道这些凡界难得的东西在这里平常, 可扈轻仍是有些接受不能。

    这样丰厚的身家，只是几个孩子就能随手拿出来的？把她这个大人衬托的好穷呀。

    再一想自己背负的房贷，哎呀呀，头疼。

    在四小只的盛情邀请下，上楼看了他们的房间。二楼是两个男孩的，萧讴的简单不失阳刚之气, 金信的房间里头小玩意儿特别多，可见他的跳脱。扈暖和冷偌在三楼，扈暖想当然的一片粉嫩公主风, 冷偌的则是冰雪系。非常的个性鲜明。

    扈轻不是多插手孩子喜好的人，见了只有夸的份，还有——嫉妒。这几个小人究竟多有身家啊，原本自己还打算带他们去坊市里采购，结果人家挥挥手啥都有，果然有师傅和没师傅差距太大了。

    又带着他们去参观了其他的地方：“房子只有那两座，我住前头你们住后头。修炼室除了小山里的，院子里还分了四处，隐在树林里了。你们自己看看要弄些什么自己就弄了，不用跟我商量。”

    这是完全把这么大的院子交给他们了？连扈暖这个亲闺女都不太能相信。

    “妈妈，你是不是在偷懒？”

    三小只捂着嘴笑，好像就是这样呢。

    “是呀, 妈妈是需要时间。”扈轻坦然的承认：“妈妈也想永远年轻漂亮呀，妈妈要修炼。不能筑基，妈妈会一天一天老去的, 所以妈妈是不是要抓紧时间？那你们是不是应该自己的事情自己做？”

    这样一说, 扈暖紧张了：“妈妈, 你快去修炼吧, 你可不要变老呀。”

    扈轻笑笑：“嗯，妈妈会努力修炼的。你们也要努力。”顿了下：“你们什么时候才炼气二层？”

    四小只：“...”

    金信说：“冷偌才来的时候还是五层呢。”

    五层？

    扈轻太吃惊，惊讶的望着她。

    冷偌不好意思：“婶子别听他胡说，这些表面代表不了实力的。我入宗前修炼的是家族的功法，看着提升快其实后劲不足。后来我师傅帮我拓展了丹田和经脉又换了功法重修，修为自然就掉下来了。”

    然后金信说：“是啊，再后来大家遇到魔族，哗啦全掉下来了，小暖好不容易二层的修为也跌到一层了。”

    说完，萧讴猛的踢了他一脚，冷偌也冰冷冷的瞪视过来。

    金信一惊，下意识捂住嘴。

    扈暖慢一拍，还在笑：“我也很厉害——”

    咚！想起来了，赶紧去看扈轻，只见她妈妈似笑非笑正看着她呢。

    坏了，露馅了。

    “哦，遇到魔族了呀——我们家的乖宝宝真是越来越能耐了，都有不能和妈妈说的秘密了呢。”

    扈暖一下笑成太阳花，好假：“妈妈, 我想起来了, 我师傅找我有事。”立即拿出传讯玉：“师傅，不是说好来接我的吗？你赶紧来呀。”

    乔渝收到传讯，莫名，说好的什么？什么时候说好的？坏了，难道扈暖遇到危险？

    他能感应到扈暖的位置，嗖一下就从内门飞了来。

    而扈暖传完讯就撒丫子往前跑：“快走啊。”

    呼啦啦全跑了。扈花花跟着凑热闹。

    扈轻那个气，小兔崽子，敢跑？

    别说，这四个小崽子还真是能跑，见她要追上还会互相打掩护分开跑，等扈轻好不容易逮着仨，只剩一个萧讴时，感应到大门被人哐哐拍响。

    呵，这救兵来得可真及时。

    扈轻一手提溜着仨孩子走去开门，萧讴小心的赔笑距离她三米远，随时要跑。

    扈花花先跑到大门跟前，灵巧的一跃，触碰大门里头的开关，门板打开来。

    门前的乔渝正好看到扈轻裙角掖在腰封中，大马金刀的走过来。

    愣住。

    三条落网之鱼抬着脑袋望他。

    “师傅，救命。”扈暖可怜兮兮。

    乔渝一堵，万万没想到看到这样一幕，他徒弟遭了毒手这毒手他能不能折？

    扈轻：你试试。

    乔渝：不敢。

    “扈娘子，这——”乔渝艰难的挤了个笑。

    扈轻也在笑，只是这笑容委实狰狞的很。女儿瞒了她事情，还是很要命的事情，想也知道面前这人是罪魁祸首。扈暖是她的逆鳞，虽说不至于触之必死，但正在气头上说话也便不客气起来。

    她说：“乔渝真人笑不出来便别笑了，看得人瘆得慌。”

    乔渝一愣，不愉之气顿生。

    扈暖还在叫：“师傅快救我。”

    他也怒气上头：“扈娘子，虽然你是扈暖的母亲，不代表你可以为所欲为，快将我徒弟放下。”

    扈轻说出口正要反思自己是不是失礼，听得乔渝这样讲，一下子没了理智：“哈，我生的崽子我还不能管教了，你乔渝好大的脸。”

    乔渝面色一暗，心道，抢人了，果然这女子能修炼就要抢走他徒弟。

    冷冷道：“修真界师徒情分远胜父子母女，扈暖拜入我门下始——”

    “哇——”扈暖突然大哭起来，哭声震天。

    冷偌收回手，心道一声对不起，我也是事急从权。

    扈暖一哭，扈轻吓了一跳，手里一松，三个孩子落地。

    嗖，一直等候时机的萧讴猛的窜来，推着三人往门外一撞，乔渝接个正着，四个人全抱住他的腰。

    冷偌：“师叔，快跑，快快快。”

    扈暖还在哭，太疼了。

    金信：“快跑啊师叔。”

    扈轻大怒，跨出门来：“好哇，抢人抢到老娘家里来。”

    乔渝直觉不妙，抱着人嗖一下飞了。

    飞了？

    飞了！

    扈轻瞪大眼，好你个奸人！

    手挽长弓，嗖嗖嗖三箭连发，长箭射向乔渝的面门、咽喉和心口。

    四个孩子啊啊啊的尖叫。

    乔渝面沉如水，大袖一招，三只长箭被他收入袖中。

    冷偌急忙叫道：“咱们理亏，师叔快走吧。”

    乔渝一顿，双手罩住他们离去，回头看了眼，只见扈轻在门前跺脚，离得那么远，将她脸上怒容看得清清楚楚，甚至看得到她咬着牙尖冲他冷笑。

    扈轻叉着腰喘粗气：什么玩意儿，欺负老子飞不过你是吧。姓乔的，老子记住你了。

