
　　“我想离开这里。”阿征说：“我现在在这里，就是个废人。”

　　孟盈只是接生意的人，事过之后，他要去哪里，都跟她无关。

　　“祝你好运。”

　　孟盈驱车走了。

　　她转弯的时候看了眼后视镜。

　　阿征还站在那里，一个人看起来有点孤独。

　　这世上，每个人都是孤独的。

　　只是看孤独的程度。

　　还有，适不适应孤独。

　　她觉得无所谓。

　　一个人挺好的。

　　做自己想做的事，不用担心别人。

　　就像是有些人说的单身汉，一个人吃饱，全家不饿。

　　孟盈回了家，她认真的感受着身体里的那股能量，比起之前，更加的醇厚了。

　　这东西，比起金钱，更让她沉迷。

　　手机“叮”一声。

　　是暗网来了信息的特有声音。

　　现在她一个人住，有些东西也弄到明面上来了。

　　再者说，天境城比起暗网，怕是更加的复杂吧。

　　就算是被别人看到了，也无所谓。

　　这年头，谁还没有一点小社交圈呢。

　　拿过手机，上面根本就没有任何信息提醒。

　　孟盈输入了一个网址，一下子就弹出了那条私信。

　　能给她发私信的，就只有萧然。

　　以前萧然留在孟家保护孟源，后来一切都差不多妥当，也不需要了。

　　萧然又回归了他的生活。

　　“你在哪里？”

　　孟盈看着这熟悉的语气，笑了。

　　回复道：“你有我电话，为什么不直接打电话？”

　　“怕被人追踪。”

　　“以你的本事，还能再反追踪吗？”

　　“麻烦。”

　　这倒是真的。

　　她问：“有事？”

　　“你在哪里？”

　　“……”

　　“一个很神秘的地方。”

　　“天境城？”

　　萧然终于给孟盈带来了震惊。

　　他竟然知道天境城！

　　想当初，她都是从宣仪的口中得知这个地方的。

　　“你怎么知道？”

　　她也没有藏着掖着，算是回应了他。

　　“我也在天境城。”

　　“……”

　　孟盈这下真的不淡定了。

　　她快速回复，“在哪里？”天籁小说网

　　“你楼下。”

　　“艹！”

　　孟盈丢下手机，下楼。

　　果然看到那个身材高大，很硬朗的男人。

　　萧然回过头，和她的视线相撞。

　　“你怎么知道我住在这里？”孟盈蹙眉，“你查我？”

　　“……”

　　萧然不说话，算是默认了。

　　孟盈翻着白眼，“你查我做什么？该不会是喜欢我吧。”

　　她对自己的人格魅力一向很我自信。

　　现在轮到萧然翻白眼了。

　　“你是来找我的，还是有别的任务？”

　　“有任务。”

　　“那你来找我做什么？”

　　“我没有找你。”

　　“嗯？”

　　萧然说：“我没有找你。”

　　孟盈细细的想着他俩的聊天记录，确实是没有一句是说来找她的。

　　是他说他在她楼下，她想当然的认为他是来找她的。

　　艹！

　　孟盈又暗骂了一句。

　　她瞪了眼萧然，转身。

　　“喂，有个任务，一起做吧。”萧然喊她。

　　孟盈停下来，转过身，“我堂堂孟家大小姐……想做任务自己一个人都行，干嘛要跟你一起做？”

　　“有人给高价，要做掉叶征。”

　　孟盈拧眉。

　　“你接了？”

　　“接了。”

　　“你是嫌命长吧。”孟盈冷笑，“你想干掉谁不好，干掉叶征？呵。”

　　“所以，我找你一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，680、一起干掉叶征免费阅读。https://xs.23sk.com 