    记忆在时间中乘风

    往事如流水

    匆匆逝去生命花瓣在东叶飘明

    犹如停留叶面的晨露

    人们都在追寻一片乐土

    可以远离战火和纷争

    享受上苍给予的快乐与宁静

    背负着坎坷命运的大地上

    这样的梦想似乎遥不可及

    曾经有这样一个人他的梦就是要把

    虚无的遥远变成触手可及的真实

    即便失去白日的阳光永远行走在黑夜的白宁

    岁月不断沧桑残酷

    扩小凤阁黑夜白昼

    当天边的北斗星再次升起

    这个梦将被无尽的延续

    早已化作废墟的墨家机关城中回荡着燕丹的心声，这里是燕丹野心崛醒的地方，也成为了燕丹的埋骨之地，但燕丹的野心并没有就此停止，而是随着燕丹的死，彻底失去了束缚，不知会有多少人会因此而失去性命！

    在青龙出世之前，大秦在赢子辰的命令下便已经撤退，这样做正好给了聚集在墨家机关城的反秦势力逃走的时机，但这样的时机，可未必就真的能如他们所愿！

    在见识到青龙的力量之后，反秦势力的野心之火也彻底被点燃，原本他们虽然一直在想办法推翻大秦，但实际上他们并没有对大秦造成什么实质性的伤害，而且很多人对于能否推翻大秦早就已经开始动摇了，甚至有不少人已经隐姓埋名，决定去过平常人的生活。

    不过，今天，青龙那强大力量，给予了他们莫大的信心，他们一定可以推翻大秦，因此，即便燕丹已经死了，但计划依旧会执行下去，六国余孽，诸子百家，出钱的出钱，出力的出力，制定了一系列针对大秦的阴谋，并形成了一定的战略同盟！

    商议完成之后，众人便在墨家的安排下，分别离去，墨家机关城在这里屹立了几百年，对于周围的环境，可以说是了如指掌，更何况墨家还有着机关四灵兽，空中飞的朱雀，水里游的玄武，无论是空中还是水里，对于大部分都普通人来说都是难以触及的地方，所以大秦对于这两方面的封锁，并不是特别严密，这就给了墨家和反秦势力机会，轻易就突破了大秦的封锁，各奔东西！

    山路上，一行十几人快速奔袭而去，他们正是刚刚参与墨家聚会的反秦势力之一，虽然已经突破了秦军的封锁，但他们依然没有放松警惕，行走的道路专挑无人之处，即便遇到来打猎的猎人，也会提前避开，要是真的避无可避，那就直接处理掉，毕竟他们可是上了秦国通缉名单的人，行踪一旦暴露，那就意味着无尽的追杀！

    不过，这些人虽然已经很小心了，但他们却没有察觉到，森林之中无处不在的小昆虫，正紧紧的盯着他们！

    夜幕降临，一行十几人，停下来扎营修整，很快除了守夜的两人，其余人就都进入了熟睡之中！

    两名黑衣人，围着篝火盘膝而坐，时不时警惕的打量着周围的黑漆漆的森林，不过，这种神经高度紧绷的状态，对于人的心神消耗非常大，更何况，他们今天白天，先是经历了一场战斗，又连续奔袭了大半天的时间，对于体力的消耗，本就已经非常严重了，现在也不过是在强撑着罢了！

    时间继续流逝，原本目光警惕的两人，也因为身体和精神上的双重疲惫，变得有些懈怠起来，就在这个时候，一股奇特的味道被清风裹挟过来，那疲惫的两人在一开始并没有察觉到，等到他们察觉到情况不对的时候已经晚了！

    砰砰！

    篝火旁的两人，近乎是同时倒地不起，当场陷入了昏迷之中，在两人人刚刚陷入昏迷之后，一行四人出现在这个营地之中，其中为首的一人看着已经陷入昏迷中的两人，露出一丝诡异的微笑。

    “这帮蠢货，真是不知天高地厚，也配和公子作对？抓紧时间吧，我们还有尽快赶回去！”

    “是！”另外三人应了一声，就分别开始行动起来！

    其中两人，先是检查了一下众人确实陷入了昏迷，然后才对着警惕的两人点了点头，四人同时拿出一个个小球，放到一名黑衣人身上，随着真气的注入，那名黑衣人便消失不见！

    这是噬囊，神机百炼中记载的一种特殊空间器具，不同于赢子辰之前炼制的储物戒指，噬囊可以将活物装入其中，也就是动物或者人，不过，这种空间器具，也有着极大的限制，那就是他只能将完全没有反抗能力的人装入其中，一旦装入其中的人，有任何的挣扎行为，就会破坏噬囊内的空间稳定，从而被排斥出来。

    所以，为了应对这个缺点，赢子辰结合百越的各种毒药配方，制作出了一种特殊的毒药，或者说是麻药，这是一种特殊的药物，他专门针对人体的神经系统，一旦吸入，神经系统就会被迅速麻痹，然后直接陷入昏迷，而且，这种药物并不能被人体免疫系统消化，要是没有解药，那就在也醒不过来了！

    不过，这种药物也并不完美，他只能通过呼吸道或直接服用这两种方式起作用，而且，他还有些非常明显的味道，容易被人察觉，造价也非常高昂，并不适合大范围使用。

    很快，四人便将这十几名黑衣人，统统装入了噬囊之中，然后没有丝毫停留的意思，直接消失在黑夜之中！

    这一幕，不只发生在这里，其余各地也有着同样的一幕上演，前往墨家机关城的反秦势力，百分之九十都受到了同样的袭击，大部分都是被直接活捉，但同样也有一些意外发生，有几波反秦势力提前察觉到了毒雾的存在，那等待他们的就只有死亡了，毕竟真的要是以活捉为目的的话，那可能会造成不必要的损失！

    营地之中，这里是神捕司的临时营地，一个巨大营帐之中，一名青年将噬囊之中的黑夜人放出，将他束缚在椅子上，然后拿出一个瓷瓶凑到黑夜人的鼻子下，过了大概三十秒，那名黑夜人就缓缓睁开了双眼，目光警惕的打量着四周，最后定格在青年身上，疑惑的问道。

    “你是谁？你的目地是什么？”

    青年没有回答黑夜人的话，手上亮起蓝色的光芒，直接按在了黑夜人的脑袋上，随即黑夜人就发出了凄厉的惨叫声！

    “啊啊啊…”

    五分钟之后，黑夜人满脸疑惑的清醒过来，随即在看到青年的时候，脸上洋溢起兴奋的笑容。

    “大人！”

    …

