    

    
                第3997章

    
                众人看到周元面色煞白收回神识，便也是格外震惊，纷纷凑了上来一问究竟。

    
                周元将始末一说，众人都倍感愕然。

    
                林云轩也对此感到好奇，凑了上来看了看。很快，他便仿佛是意识到了什么：“这东西应当是和当初的人魔大战有关，但其中的神秘能量究竟是什么，却是未尝可知了！”

    
                “不论它是什么，既然是魔主给我们的，就必定会有些用处，还是暂时留下来吧。”

    
                周元也不多说什么，而是直接将之给收了起来。

    
                因为他能感受到，这枚灵石种蕴含着极强的信息量。只不过以他现在的能力，还没有办法将之给读取而已。

    
                此番前来，也不算一点收获没有。

    
                不过，失望而归的人就要数曹峰他们了。

    
                因为现在他们也已经将整个地宫找了一个遍，却根本没有找到他们的掌门。

    
                周元道：“既然没有找到他，那就代表他不在此处。你们可以先同我们返回圣宫，然后出动圣宫的人力来寻找。这样一来，成功率也会大很多的！”

    
                “是啊，我也是这样认为的。”

    
                林云轩附和道。

    
                不过，曹峰却还想说些什么：“可是......”

    
                但他这话还没说完，便见身边的弟子附和了起来：“师兄，我觉得他们说的话有道理啊。咱们现在虽然是没有找到掌门，但并不妨碍我们先去圣宫落脚。等到找到掌门之后，再做定夺决定是否加入圣宫也不迟啊！”

    
                “没错，我们完全可以这么做啊。”

    
                见众弟子都跟着后面起哄，曹峰的心也开始动摇了。

    
                他纠结了一阵子，也就终于是一咬牙道：“好，既然诸位都这么说了，那咱们便去圣宫吧！”

    
                说着，众人就决定原路返回。

    
                回圣宫的路上，周元等人发现，原本还算仙气萦绕的海域修真界，却仿佛是发生了很多冥冥之中的变化。

    
                空气之中，仿佛充斥了一些莫名的魔气。

    
                林云轩率先开口：“空气里面充斥着这些魔气，看来是那脱困的魔君搞的鬼了！”

    
                周元感到奇怪，便是问道：“你居然这么肯定吗？或许，是其他的魔物也说不定啊！”

    
                但林云轩却道：“唉，事已至此，也没什么好隐瞒的了。我是魔族出身，对于魔族的气息是非常熟悉的。之前和他接触过那么长时间，这气息一看就知道是那个魔君了！”

    
                “想不到这魔君在脱困后竟然发展出来了这么强大的力量，看来，我们在进入地宫的时候，外面也发生了不少的事情啊。总之，我们还是赶紧回去吧！只有回去之后，才能彻底清除外面发生了什么！”

    
                周元说着，众人便加快了回去的步伐。

    
                就这样，只见他们的速度骤然增加，不一会儿就回到了灵云屿了。

    
                相比起其他地方那些魔气充盈的景象，灵云屿的确可以称得上是世外仙境了。

    
                此时，月清凝正端坐在岸边的一块巨大礁石上面，闭目修炼。

    
                突然间，她就发现有几道身影从天际降落。

    
                起初，月清凝还不知道是周元等人回来了，她还以为是什么敌人来袭了呢。

    
                展开警惕，正准备对他们出手呢，这才发现，来人竟然是周元他们。

