
彭彭与周杰仑还有许小松他们都一脸幸灾乐祸的说道。

随后就假装不认识白羽的与他拉开了一定的距离。

白羽摸了摸脑袋，还是没有反应过来，他径直往客厅里走去。

看得众人默默地哀叹了几句，什么施主请走好，十八年后又是一条好汉之类的话。

与此同时，直播间着众人同样也笑翻了，纷纷刷起了弹幕。

【哈哈哈！我千算万算，就是没算到换这个铃声的居然是白羽大神。】

【哈哈！神特么的与众不同，何老师跟黄老师估计想要打人了。】

【哈哈，妹妹太可爱了，还啊米豆腐，放弃吧！如来佛祖救不了白羽大神了。】

【白羽大神，一路走好。】

【哈哈，白羽大神你还是赶紧跑路吧！我给你订机票。】

【愿上帝与你同在，阿门！】

【哈哈，白羽大神到现在还是一脸懵。】

【……】

“哟，客人点好菜了？客人都说啥了？”

白羽走进客厅时，何炯与黄三石他们已经挂掉电话了。

站定在客厅门口的一瞬间白羽就感觉到了一股冷风迎面吹来，同时还有两道准备发射激光的眼神直勾勾的盯着他。

看着那两道侵略性极强的目光，白羽有些难受啊！

听到白羽的话，黄三石没好气的翻了个白眼道：“哼哼，都怪你改什么电话铃声。”

“现在好了，理被人抓在手里，这到时还怎么指使人家干活啊？”

“不会吧？人家抓到啥理了呢？”

“对面电话说，三遍都没有接电话，按照蘑菇屋的待客理念，咱们必须赔偿人家才行。”

幽怨的声音从何炯的嘴里说了出来，愣是让白羽有种毛骨悚然的感觉生出。

“啥赔偿啊？”

“没事，你哥我和黄老师都给你摆平了，我们把赔偿降到了最低。”

今天的这位嘉宾是何老师的熟人了，自然不会太介意这些得啦。

话虽然这么说。

但白羽仍然从何炯那淡淡的语气之中，听出了话里却是满满的幽怨的气息，甚至都快要溢出来了。

“那啥，要不我还是一力承担吧？”

总感觉哪里不对劲的白羽只好伸头享受这一刀了。

不然，总感觉这俩人似乎是有点不对劲的样子！

因为他好像闻到了一股阴谋的味道！

“那……好吧~”

“既然你都这么说了，那今晚上嘉宾点的的菜就交给你吧！”

“哈哈，我就说小羽铁定上当的！”

脸色瞬间一边化作笑脸的何炯与黄三石两人人毫不理会白羽的想法，立马就是喜笑颜开了起来。

“我擦~”

“有这么坑人的吗？”

“有啊，我们不就是吗？”

嘿嘿嘿~~

白羽：“......”

何炯与黄三石见白羽入坑，心情很是愉快，两人慢悠悠的回到凉亭内。

而凉亭内的众人见白羽居然完好无损的从客厅中走出来。

纷纷一脸惊叹！

这脸色有一点郁闷，但表面没伤，难道是内伤？

随后在黄三石的解释下，众人也终于明白白羽为什么一脸郁闷了。

“对了，都还没说人家点了啥菜呢？还有今天的嘉宾是谁？几个人？”

看着一脸笑话自己的众人，白羽向何炯与黄三石问道。

这两人不说到底需要赔偿啥，又不说人家客人点了啥菜，有几个人，白羽只好自己询问了。

何炯说道：“今天只有一个嘉宾，是我的一个好朋友杨蜜。”

杨蜜？

知道今天的嘉宾是谁后，白羽的眉头一挑。

在前世，杨蜜可谓是火遍全国的一个大美女，除了老人和小孩，基本上就没有人不知道她的名字。

而且她在圈内的咖位也是最顶级的，拥有无数的标签。

但在这个世界，杨蜜虽然同样是一位明星，但咖位只是二线而已，同样也还没有成立自己的工作室与公司。

“她点了两样菜，一个熏鱼，一个小鸡炖蘑菇。”黄三石也开口说道。

“熏鱼？小鸡炖蘑菇？”

“对，熏鱼，还是辣一点的那种~”

“弟，熏鱼你会做吗？”

“何老师，你这话说的不是废话吗？能有咱家小羽不会做的菜吗？”

“咳咳，我这不是怕我弟做的不合人家女生的胃口吗？”

“对于白羽的厨艺，你就放100个心。”

唱双簧似的这俩，嘴巴突突突的就往外面冒词，白羽就光是听到了熏鱼两个字眼。

翻翻白眼没好气的看着这俩唱双簧的，“行吧，熏鱼和小鸡炖蘑菇就交给我吧，不过，这鱼和蘑菇可不便宜”

既然都已经逃不掉了，索性直接把其余的事情安排出去好了！

反正，他就是两个菜而已。

小菜一碟啦！

这算是简单的事情了。

见到白羽打包这两样菜过后，黄三石开口道：“那我，再弄两三个配菜，醉虾，东坡肘子……你们看可行？”

说到吃的时候，一旁的众人口水是哗啦啦的直流淌，而且黄三石说的菜名每一道都是难得的精品菜肴来着，那味道没做出来都香死个人了。

“等等，这得多少钱啊？”

“应该不至于给咱们直接就吃破产了吧？”

面面相觑的众人都不敢想象这几道菜需要的价格了，心里都在暗暗地想着是不是直接就给换上素菜宴算了。

但嘉宾的肯定是不能换了。

“导演，老王，这一条鱼两斤蘑菇得多少钱？”

“哟，来客啦？咱们可是多年的朋友，这一条鱼和两斤蘑菇，只要四百块钱就够了。”

悠悠扬扬的声音从导演组那边散发出来，听完价格之后黄三石直接脱下拖鞋甩了过去。

这都不是好人来的，一条鱼两斤蘑四百块，还真把他黄三石当冤大头了啊？

“老王，这样吧，也别说咱不照顾你的生意，我们再要三个肘子跟一斤虾，还有两斤肉，这么多你便宜些我们也好做回头客不是？”

“哼哼，肘子三个两百块，虾一斤五十，两斤肉五十，再加上一条鱼，两斤蘑菇，总共七百，一口价爱要不要。”

“多少？七百，这节目不录也罢。”

最后，在威逼利诱之下。

以上的食材，总共花费四百五十元，这也是白羽他们蘑菇屋的全部现金存款了。

他们交了钱，也就是说今天可以不用干活了。

“小羽，晚上的小鸡炖蘑菇，鸡就自己宰了。”黄三石朝着白羽说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68704319"  chaptername="第122章:联合坑白羽">加入书签</a>
</div>
