    “老猫同志！”

    “哈哈，判官同志，我们又见面了。”老猫激动的迎上来，眼中透着真诚和热烈的光芒。

    陆希言也是非常激动，眼角微微有些湿润，在香港的那段日子，虽然相处的时间很短，可彼此结下了深厚的友谊。

    “老猫同志，老陆，你们过来，坐下说。”胡蕴之招呼一声。

    “好。”

    “老陆，老猫昨天才到的上海，就让我马上约见你，足见对咱们藏锋小组的重视。”胡蕴之开心的一笑，给两人倒了两杯茶道，“喝茶，我这里别的没有，好茶少不了。”

    “谢谢，中央的首长对你们的工作给予非常大的肯定，尤其是老陆，周副主席说，咱们新四军的一半的战斗力都是来自他那里！”老猫手一指陆希言，夸赞道。

    “过誉了，不敢当。”

    “不过，你的存在，还处于严格保密阶段，不能对外公布，甚至你的代号都不准在电文中提及。”老猫道，“你在敌人心脏内活动，为了你的安全考虑，必须要这么做。”

    “我理解，我所做的一切也是为了早日把日本侵略者赶走，不为了那些虚名。”陆希言笑笑道。

    “日军对我们的封锁会越来越严密，同时国民党内部的反.共的苗头也越来越凸显出来，日军将会在华北进行大规模的治安作战，主要针对的就是我们八路军和各敌后抗日根据地，斗争的形势越来越残酷了。”老猫叹息一声，“我这一次回延安，发现我们的后方物资供应也出现了极大的短缺，不但日本人封锁咱们，老蒋也暗地里给我们下绊子，所以，***号召我们，自力更生，艰苦奋斗，挺过这个难关。”

    “老猫同志，我能做点什么？”陆希言忍不住问了一句。

    “这就是我进上海来见你的原因之一。”老猫说道，“陕甘宁边区缺医少药，医生方面，我们正在多方想办法，但技术好，医术高的医生国内也不多，尤其是去西北那么穷苦的地方，这需要极大的勇气和奉献精神，但是，国际上一些国家和人道救援组织愿意支持我们反抗侵略的斗争，会分批来华一批医疗专家，有一批会从上海这边入境，这些人会以不同的身份作掩护，抵达上海之后，我们需要负责他们的安全，以及将他们安全的送往根据地，然后再去延安。”

    “这些人有多少？”陆希言略微沉吟了一下，问道。

    “具体有多少，现在我也不知道，估计有数十人吧。”老猫道。

    “老猫同志，我们能做什么？”胡蕴之问道。

    “会有一批援华的医疗专家由你们接待并且护送进入新四军江北支队的根据地。”老猫道。

    “这个没有问题，我可以安排，只要他们进入上海，我可以保证他们的安全。”陆希言道。

    “最早的一批可能会在九月份来华，到时候，我会把他们的身份和联络方式发给你们。”老猫点了点头，陆希言这边只负责一部分，另外一部分是有江苏省委的同志负责。

    “老陆，老胡，我这次来，还有向两位传达中央对敌后工作的做出的新的原则方针。”老猫郑重的道。

    “老猫同志，你说，我们坚决服从中央的指示。”胡蕴之道。

    “中央对敌后地下工作指导方针一共用十六个字概括，隐蔽精干，长期潜伏，积蓄力量，等待时机。”

    “隐蔽精干，长期潜伏，积蓄力量，等待时机。说的好，说的太好了！”这十六字的方针简直说到陆希言心坎儿里去了，这正是他自己心理想要说的，经过这一年多的敌后工作，他的心得体会，这十六个字全概括进去了。

    “老陆，你身上担子又要加重了。”

    “只要能赶走日本侵略者，再重的担子，我都甘之如饴。”陆希言道。

    “哈哈哈……”

    “老胡，下面的谈话仅限于我跟老陆之间，你先回避一下。”老猫忽然严肃下来，对胡蕴之吩咐一声道。

    “是，我明白。”胡蕴之点了点头，秘密地下工作就是这样，每个人都有自己的秘密和肩负的特殊使命，上不告父母，下不传妻儿，这是隐蔽战线上的工作的原则。

    胡蕴之出去，并带上门。

    “老陆，中央经过分析研究，觉得日本接下来将会改变军事击垮中国为主的政策，改为政治上的诱降或者迫降，军事上，日军极有可能想要打通粤汉铁路线，这样，一条贯通中国中部南北的大通道就彻底打通了，这样一来，我们最富饶的中东部就有可能全部沦陷，所以，接下来的一战关乎国家和民族的未来。”

    “据我手里掌握的一部分情报，日军的确有在长沙地区打一场大规模会战的准备，而且准备工作至少已经做了三个月之久，但具体的作战计划，还没有头绪。”陆希言点了点头，上海也是日军的情报中心，物资和兵员调配都在这里。

    “有关日军方面的情报，我们也有一些掌握，日本方面已经有意要跟莫斯科达成停战协议了。”老猫道，“一旦日本与苏联签订停战协议，那对国内的战局的影响是巨大的。”

    “东北的战事一停，那就说明南边的战争就进入倒计时了？”

    “没错，你的判断很敏锐。”老猫点了点头，“我们需要日军发动战役的时间，兵力配备以及部署的相关情报。”

    “这个很难，我手上的情报线都是被动的。”陆希言皱眉道，他的工作主要是经营和物资的筹措和运输，情报工作一直比较弱，而且主要是被动接受，大多数情况下，还有根据上海这边能第一时间了解国外的消息，做出一些局势的分析，他大多时候做的是战略情报分析。

    到具体细分的情报，这他并不擅长，而且几乎没有做过。

    “我们已经派人打入了‘76’号，这条线很隐秘，只有少数人知道，而在上海，我想让你成为他的直属上线。”老猫道。

    “我们有同志打入‘76’号了？”陆希言也很吃惊。

    “对，在上海，并不是只有你们在孤军奋战，其实在你的身边，有许多你认识或许和不认识的同志在并肩作战，他们也许根本不认识你，也不知道你的身份，但他们跟你一样，都是为这个国家和民族在战斗。”老猫道。

    “我知道，组织上信任我，我义不容辞。”陆希言道。

    “你有这个思想准备就很好。”老猫点了点头，“必要的时候，你还需要保护好她的安全。”

    “这个是我应该做的。”陆希言点了点头，“老猫同志，能告诉我他是谁吗？”

    “这个现在还不能告诉你，等她跟你见面就知道了。”老猫嘿嘿一笑，“保管你大吃一惊。”

    “是吗，老猫同志，你还卖什么关子，早晚我都是要知道的。”陆希言笑道。

    “只是她要求的，我得满足吧。”

    “行吧，我会尽力配合好这位同志的工作的。”陆希言点了点头。

    “我们希望发挥你在情报分析领域的长处，在收集情报的同时，为中央提供更多的有关国际形势的分析，这一点，你是有着别人不可替代的优势的。”老猫道。

    “首长们也太抬举我了，我就是平时爱瞎琢磨，那些分析也都是一家之言，算不上什么的。”陆希言谦虚的道。

    “你太谦虚了，你的很多分析和预测都非常准确，甚至说跟首长们是不谋而合，对于国内的战局的研判，你当然不行，不过对国际时局的变化和走向，你看的很准，当前中国的抗日战争已经不只是中日两国之间的生死存亡之战了，这关乎到整个世界的未来格局的变化，所以，你要担当起这个责任来。”老猫严肃的道。

    “老猫同志，你这说的我都有些飘起来了，我也就是在欧洲待的时间比较长，也走了不少国家，相对来说了解一些而已。”陆希言忙道。

    “接下来，你有什么说的？”老猫嘿嘿一笑。

    “老猫同志，我觉得日本一旦跟苏联达成停战协议，战略中心很有可能从北方转移南方，接下来，极有可能专注解决中国的问题，那我们最危险，最困难的时期就到来了。”陆希言道。

    “嗯，***说这是战略相持阶段。”

    “战略相持，这个词儿用的好。”陆希言不由的心生向往之，真想亲自去一趟延安，见一见***。

    “还有，我们接到苏联远东国际情报局的秘密通报，莫斯科谈判中，英法两国不愿意跟苏联缔结军事互助协定，以遏制德国的扩张，苏联可能会单独跟德国签署一个互不侵犯的秘密协议。”

    “可能性有多大？”

    “不知道，但应该不会小。”老猫叹了一口气，这个条约签订对中国来说，现在还看不出来有什么影响。

    但日苏一旦停战，对中国来说，绝对是影响巨大的。

    “看来，德国要对波兰出兵了。”陆希言道。

    “你怎么知道？”

    “德国跟波兰是世仇，英法等国都判断，德国若是对外扩张，第一个目标就是波兰，但是德国不想直接跟苏联对上，那正是英美法等国乐见的，祸水东引，德国那位元首阁下很清楚英法等国的心态，所以，他也不傻，而苏联眼下也没有做好战争准备，这个协议一签订，波兰的命运就注定了。”陆希言叹息一声。

    8月23日，在莫斯科德国外交部长里宾特洛甫与苏联外交人民委员莫洛托夫签署了一份秘密协议，史称“苏德互不侵犯条约”。

    说是秘密协议，其实签署之后没多久，就被全世界知道了。

    这份秘密协议一泄露，欧美世界大哗，而首先倒霉的确是才当上日本内阁达成不到七个月的平沼骐一郎。

    