    停车场很安静,苏雪带着小助理本来想过来的，远远看到这一幕，隐约听到男人低沉有些绝望的声音,立即退了回去。

    许倾低头,看了眼男人的手臂,他又收紧了几分。

    几秒后。

    他又道：“剧本，我投资这个剧就是为了你，你若是不想改,那就不改吧。”

    许倾转身。

    看着他。

    顾随垂眸也看着她。几秒后,许倾抱住他的脖颈，堵住他的薄唇，他大手揽着她的腰,用力,狠狠地探舌。

    这次许倾先探舌，女人舌尖香甜,柔软。顾随没忍住,摁住她脖颈，吻得更深,他顺手把剧本扔在一旁的车顶。

    吻得差不多,他咬着她嘴唇道，“要做？”

    她惯来都是接吻这么投入，接下来就是要做的。

    顾随已经习惯了。

    许倾仰着脖子,看着他。

    彼此对视。

    许倾轻轻地摇了摇头。

    顾随喉咙紧了几分，紧紧地搂着她，“那你想干嘛？”

    难道连谗他身子这事情都不想了？

    许倾唇角挑起来,道：“我今天《股神》杀青,你有别的安排没有？”

    顾随抬手,拨弄她额头的刘海，嗓音低沉，“没有，我知道你今天杀青，下飞机过来看看你。”

    许倾：“哦。”

    她嗓音很低，“不打算吃饭吗？”

    顾随一愣，随即看着她眼睛。许倾抿唇，正想说话，顾随立即道：“好，我这就安排。”

    他语气看似平稳，实际动作有点急切，从口袋里拿出手机，拨打电话，给陈顺，“帮我在凤华餐厅订个靠海的双人座位，餐食提前订好。”

    他看眼许倾。

    “七分熟的牛排，燕窝，沙拉都安排上。”

    陈顺被这突如其来的电话给砸蒙了，但是一听到是双人座位，他顿时有些明白，此时不敢问是约成功了吗。

    只能先憋着。

    陈顺：“好的。”

    顾随挂了电话。

    许倾从他怀里出来，说：“我去洗个澡，换一身衣服。”

    顾随：“好，我送你回酒店。”

    许倾：“我先去拿手机跟包。”

    说着，她就转身直接往剧组那边走，苏雪这会儿却聪明得很，早就拿着她的小包跟手机在这边等着了。

    许倾接过后，说：“你跟林导说一声。”

    “好的，玩得开心。”苏雪贼兮兮一笑。

    许倾懒得看她，提着小包。车子正巧开过来，停在她跟前，副驾驶的车门打开，许倾弯腰坐了进去。

    顾随指尖勾了下领带，松了松，他朝苏雪点点头，随后启动车子。

    很快。

    车子抵达许倾所在的酒店。

    许倾偏头看他一眼，“我上去换，你在楼下等？”

    “我陪你上去？”顾随反问。

    两个人几乎同一时间问出来，均是一愣。

    随即，许倾笑着开门，“不用，你把车开地下车库，在地下车库等。”

    顾随单手握着方向盘，偏头看她，笑了笑。

    “好。”

    随后。

    许倾踩着高跟鞋，飞快地走上酒店台阶。顾随目送她进了酒店大堂，眉宇含着几缕笑意，他启动车子，往地下车库开去。

    *

    进了电梯，许倾的心还有点怦怦直跳，很快，电梯抵达。许倾进了房间，放好钥匙跟手机等扎起头发去洗澡。

    拍了一天的戏，而且还在地上滚过几圈，即使换下戏服，身上依旧很脏。她洗完澡出来，细细描眉，又上了个简单的妆。

    选了一条黑色吊带裙，配上一件西装款外套。

    扎起一个简单的丸子头。

    许倾提着小包，戴上墨镜转身出门，进电梯，一路抵达地下车库。踩着高跟鞋走出去，一眼便看到顾随的车。

    他也难得自己开车，他坐在车里，一边解着领带，一边看着她，眼眸带着一丝惊艳，几秒后，他推开车门走下来，单手揽着她的腰，带着她走向副驾驶。

    他偏头，低声道：“冷吗？”

    许倾：“不冷。”

    顾随笑了声。

    “但很好看。”

    许倾抿唇，脸热了下。

    顾随按着她的腰，送她坐进车里。他俯身，给她拉安全带，眉眼刚硬，侧脸冷峻，衬衫领口微敞。

    许倾看着他这样。

    色/心又起。

    顾随离开前，在她唇角落下一吻。

    随即走向驾驶位。

    许倾觉得他给的这一吻，太轻淡了，又有种说不上来的别的感觉。不一会儿，车子启动，开出大路。

    天色已暗，夜幕降临。

    因为凤华餐厅靠着海城市的港口，主要道路是沿着港口开，于是一路能看到港口的灯，还有夜晚的海面，以及对面的高楼大厦。

    许倾看着外面的风景。

    顾随摇下车窗，支着下巴，偶尔看她。

    很快。

    车子抵达港口大厦。

    凤华餐厅就在大厦里面。

    许倾习惯性地戴上口罩，以及墨镜。她下了车，顾随挽起袖子，牵住她的手，走上台阶，一进大堂，就有人迎上来。

    许倾下意识地抵了下墨镜。

    算起来，她已经很久没有上这样的餐厅吃饭了，这几年太忙了，不是没有人约她，很多男演员偶尔下戏了或者什么的，也会约她出来吃饭。

    除了工作以外的那种邀约，都是别有目的的。

    所以她基本都推了。

    很多人骂她炒CP，不炒CP会死，但没人知道，她其实私下压根就跟这些男演员没来往，连一/夜/情都没发生过。

    “顾先生，已经为您预留了位置，请随我来。”那名是餐厅经理得知消息特意下来迎接的，顾随点点头，“麻烦了。”

    说着，他看许倾一眼。

    身边的女人遮得严严实实的。

    他轻笑了声。

    牵着她走向电梯。

    进去后。

    餐厅经理目不斜视，站得笔直。

    顾随低声道：“你觉得跟我出来，会有人敢拍你吗？”

    许倾也站得笔直，她转头看向顾随。

    两个人隔着一个墨镜对视。

    他唇角微勾，几分坏笑。

    许倾抵了下墨镜，说：“说不准呢。”

    顾随笑着轻轻摇头，倒没非要她取下墨镜跟口罩。只是松了她的手，改而搂住她的腰，顺便抬手捏了捏她脖颈。

    很随意的动作。

    许倾却有点怪异。

    觉得他这行为有点宠溺。

    抵达楼层后。

    餐厅经理带他们两个人来到座位旁，这是整个餐厅视野最好的地方，两个人面对面坐下，餐食就一样样呈上来，完全不用等。

    餐厅经理送完餐后，说道：“你们慢用。”

    看着餐厅经理走后，许倾这才取下口罩跟墨镜，她这脸一露出来，她红唇潋滟，眉眼是真漂亮。

    非常美艳。

    顾随一边切牛排一边递给她，

    许倾抿唇，张嘴咬了。

    顾随笑问：“好吃吗？”

    许倾捂着嘴巴，说：“好吃，就是吃完又得减肥。”

    “《龙山》有体重限制？”

    许倾摇头：“没有，但是苏曼这个角色，必须有体型。”

    顾随点点头。

    这时，彼此都想到今天《春至》那个剧本。因为是言情小说改编的，亲热戏是少不了的，否则观众看什么。

    顾随想说点儿什么。

    最后终究是没说，他不想破坏此时的好气氛。许倾却有些若有所思，这里暖气挺足的，两个人一边聊天一边吃完这顿晚饭。

    顾随这个人除去性子外，其他都很好。他几乎是行行都精，什么都会，对娱乐圈的规则玩得透透的。

    许倾说啥他都能接上，也懂。

    许倾支着下巴，点了下他的唇角，“你这么懂，是不是很多女人崇拜你？”

    顾随握着刀叉的手一顿。

    他看向许倾。

    一时分不清她这个话只是单纯调侃还是另有意思。他发现，他对很多女人都可以快速分辨出对方的目的。

    但是他对许倾不行。

    也许，在乎就输了。

    所以他现在输了，扯上别的女人四个字，他就慌。

    他嗓音低沉，故作平静，“这社会样貌才识远不及金钱权势。”

    他变相地告诉许倾。

    那些女人是先看到他的金钱权势，再看到他样貌才识，对他的崇拜是建立在金钱之上，所以她们是崇拜他的钱跟权。

    许倾笑了。

    她指尖在他跟前晃悠了几下，说：“那也就是说，还是有很多女人崇拜你咯。”

    顾随一听。

    眼眸一眯。

    得。

    这个女人压根就没有听懂他的话，或许听懂了并不想搭理，只是要个最后的结果。

    顾随捏住她指尖，亲吻了下。

    “弱水三千只取一瓢饮。”

    许倾啧一声。

    她眉眼弯弯，看得出来心情是好的。顾随心也松了很多，吃过晚饭，两个人也不知是谁提议，最后准备去港口走走。

    车子直接停在凤华餐厅的停车场。

    今天不是周末，加上最近海城市的中心广场有灯光秀，很多人都往那边去了，港口这条路人就少了很多。

    许倾还是遮得严严实实的，她提着裙子，走上了小台阶。

    小台阶很长。

    沿着港口。

    顾随手插在裤袋里，一只手牵着她，看着她走。

    许倾捂着脸，说：“如果能摘下口罩跟墨镜就好了。”

    顾随笑了，故意道：“那不行，你是艺人，老实遮着吧。”

    许倾：“.....”

    她垫脚走，随后看着对面的高楼大厦，那儿灯光很漂亮，印着她的眼睛。

    一边走一边看着，顾随就陪着，两个人刚刚在餐厅聊了很多，此时被晚风吹着反而没那么多话。

    这时。

    顾随的手机响了。

    因为许倾站在上面，所以顾随拿出手机时，她扫了一眼。顾随却停顿了下，不等许倾完全看清，就挂断了。

    许倾想了下。

    说道：“我怎么好像看到文曜的名字？”

    顾随掀起眼眸，朝她伸手，“你看错了，下来，我抱你。”

    许倾眯眼。

    心想，她明明看到的是文曜，文曜又怎么会跟顾随有联系。

