    望着演武场上，那个血色虚空阵门，十一位族长呆住了。

    他们本以为，只要将易阡陌困在苍穹战场内，便可以阻挡他。等到苍穹之巅的献祭结束，易阡陌也必死无疑。

    而他们所有人都能够获得渡劫成仙的机会。

    可他们没想到，鱼玄机竟然会背叛他们，当易阡陌从虚空阵门中踏出时，十一位族长面色凝重。

    他们感受到的是那双血红的眼睛里，透出的杀气。

    “怎么办！”

    他们心底都在想，这可不是吕青，这是来自星域的土著，是一尊杀神，更何况他们联手，将他妹妹送上了苍穹之巅。

    “拦住他，只有拦住他，我们才有机会！”

    九黎族族长说道，“让他坏了大事，我们便只能老死在这盘古大陆上，永远无法渡劫成仙。”

    “挡我者死！！！”

    易阡陌提着剑指向了他们。

    原本准备动手的十一位族长，瞬间打消了念头，眼前的少年可不是什么菜鸡，更不是他们可以随手拿捏的蝼蚁！

    当易阡陌从他们面前走过，踏上苍穹之巅时，十一位族长一个都没敢出手。

    而易阡陌对他们，没有任何的兴趣，他脚踏虚空，朝着苍穹之巅而去……

    留下的修士都知道，今日苍穹之巅必然分出胜负，若是苍穹之主赢了，一切都会恢复正常，若是易阡陌赢了，这人间界将会成为地狱，一个永远没有希望的地狱。

    所有的修士，都将在渡劫期止步，等待死亡的到来。

    苍穹殿！

    唐倩岚与苍穹之主对峙了许久，她的命握在自己的手中，而这个世上唯一能够摧毁她的，只有一个人！

    如果那个人死了，她也不活了，她要拉着这世间所有的生命陪葬，她也曾犹豫，因为除了那个人之外，这个世间还有她在乎的人。

    但她知道，如果那个人知道，自己做出的决定，绝对不会怪自己。

    苍穹之主沉默，大殿内死寂一片，殿外的两位至尊，止步不前，事实上眼前的这场博弈，他们是处于下风的。

    他们原本以为，唐倩岚会在他们的恐吓之下，选择自我了断，毕竟她还小，她的心智并不坚定。

    更何况，她的死是为了她哥哥！

    苍穹之主一切都算计到了，却没算计到唐倩岚竟然没有他想象中的那般软弱，这一刻，他有些后悔。

    他哥哥那么狠辣，这个做妹妹的又怎么可能会软弱呢？

    可轩辕并不是没有办法，他望着唐倩岚，开口道：“孤的耐心是有限的，你若是不死，孤便永远不能渡劫成仙，孤若是不能渡劫成仙，便只能老死于盘古大陆，虽然孤还可以活很长的时间，但终究是会有一死的，所以……”

    他望着唐倩岚，语气忽然严厉道，“既然都是死，那何不拼这一把，你不在乎这众生，孤更不在乎，谁要让孤死，孤就拉他全家陪葬！”

    “啊……”

    一声痛苦的嘶吼，唐倩岚回过头，只见张天放的分离的四周，忽然被一股巨力，碾成了肉泥，他的脸疼的扭曲。

    唐倩岚身体微微颤动，但她并没有心软，而是回过头，道：“我说过，我只在乎他！”

    “哈哈哈……”

    痛苦的张天放，忽然大笑了起来，只剩下头颅的他，用那双被灼瞎的双眼，望向了苍穹之主，道，“你真是可悲啊，堂堂的苍穹之主，竟然拿一个小姑娘没有办法，传出去，就不怕被人笑掉大牙？”

    苍穹之主眉头一皱，念头一动，张天放的笑容瞬间凝固，他全身所有的骨头，被一股巨力碾压的粉碎。

    比刚才还要强烈十倍的痛苦，传入他的识海，但这一次他没有发出一丁点的声音，因为他知道这个小姑娘，只是嘴上说不在乎的。

    正如张天放所料，唐倩岚确实只是嘴硬而已，而此刻她有些犹豫了。

    “如果我自裁，你真的会放过我哥哥，会放过他们吗？”

    唐倩岚咬着牙问道。

    “会！”苍穹之主脸上没有丝毫波澜。

    “不，他不会！”

    就在这时，一个声音从外界传来，听到这个声音，唐倩岚犹豫的脸，再一次变得坚定起来。

    “一群饭桶！！！”

    苍穹之主大怒，冲着外边冷声道，“挡住他！”

    “锵锵”

    金铁交击，道尊与丹尊看到易阡陌的第一时间，便已经出手了，却被易阡陌挥剑，震退了回去。

    不远处的使者，还在半路上，看到两位至尊被震退，直接吓的缩了回去。

    “十六龙！！！”

    两人看着易阡陌的背影，脸上满是惊讶，在他们的预估中，易阡陌最多就是十三龙到十四龙之间！

    可现在，易阡陌却凭空增加了两龙之力，达到了十六龙之力，这让他们措手不及的同时，却也明白为何对方可以从苍穹战场里杀出。

    当他们追上去时，易阡陌已经踏入了大殿，这并不是他第一次与苍穹之主对视。

    上一次对视，是隔着无数的空间，站在苍穹之巅的轩辕与站在北斗星域的易阡陌的一次对视。

    “十六龙！！！”

    苍穹之主眼中透出了几分惊讶，“到是漏算了你，不过不要紧，你来的正好，你妹妹不听话，你帮我劝劝她，让她去死！”

    话音刚落，易阡陌立时感觉到一股沉重的压力落在了他身上，他的灵力与那股力量碰撞在一起，周围虚空立时扭曲。

    “滚！”

    易阡陌一声怒吼，响彻苍穹。

    他的眼中溢出了剑气，随之混元剑体再一次展开，磅礴的剑气涌出，他的力量在瞬间增强，从十六龙，进入了巅峰！

    “十七龙！！！”

    看着沐浴在剑气之下的易阡陌，冲进来的丹尊和道尊，一副惊恐的表情。

    他一步步的往前走去，他所过的区域，瞬间扭曲，在两股庞大的力量碰撞之下，虚空开始坍塌了起来。

    苍穹之主脸色变了，坐在椅子上的他，忽然站了起来，抬起手便朝易阡陌按了下来。

    伴随着“砰”的一声，易阡陌身周的剑气，在瞬间溃散，体内的三亿六千万星辰，也随之而摇晃。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他的脸色变得无比苍白，他抬起头看向了苍穹之主，眼中透着几分绝望：“二十龙！！！”

