
　　西凉国都以东五十里的一处村庄，这里是子母河的下游。

　　庄上一户老妇人家里今天来了四个奇形怪状的客人。

　　除了那个当师傅的，其他三个徒弟长得都是一副丑陋的鬼样子。

　　老妇人活了大半辈子总算是见到什么叫丑陋了。

　　幸好还有个长得人模人样的老和尚，不然她都不敢招待这些妖怪。

　　老和尚和那个猪头猪脑徒弟的喝了子母河的水，已经是坐了胎气，三日后便要生产，在那里疼的哇哇直叫。

　　“大师兄怎么还没回来！这个该死的弼马温！一定是想让师父您老人家疼死！等他回来您得念个百十便紧箍咒，好好咒他一阵。哎呦呦！疼死老猪了！”

　　猪八戒斜靠在床头，也不敢动弹，生怕动了胎气连累自己性命。

　　唐僧倒也能忍，只是他头上青筋暴起，大汗淋漓，也必然是个极其难过的状态。

　　“师父，二师兄。大师兄这才刚走一会儿，你们也再多忍忍，说不定他一会儿就回来了。”沙和尚劝说道。

　　“你这话说的！刚才人家婆婆都说了，那个如意真仙是个掉钱眼儿的，要他一口泉水，尚要花红表礼的送去。”

　　“那弼马温怎么舍得花钱与我们消灾！肯定是想些偷鸡摸狗的手段，等他得了手俺老猪都当爹了！”

　　猪八戒捂着肚子直嚷嚷。

　　“八戒！不要吵了！吵得为师头痛难忍啊！”

　　唐僧用力拄着太阳穴教训猪八戒，这货才总算老实了一点。

　　再说去了聚仙庵的孙悟空。

　　他在门口报了姓名，本以为如意真仙马上就会出来迎接自己。

　　结果如意真仙没等来，等来的却是霹雳大仙。

　　“无量天尊，大圣，咱们又见面了。”陈远走了出来。

　　“老道长有礼了。多日不见，你怎的到了这聚仙庵。这里不是有个如意真仙吗？”猴子倒也客气。

　　车迟国的时候，陈远对他们师徒有恩。

　　而且猴子现在很快就能突破大罗金仙，这都是那次陈远的点化，所以猴子总算还记着他一份恩情。

　　“无量天尊，贫道本是西梁女国的国师，自然会出现在这里。”陈远打了个道稽说道。

　　“你这猴子不陪着你师父去西方取经，怎么跑到聚仙庵来了？”陈远问道。

　　猴子眼珠滴溜一转，没提唐僧和转接得了胎气的事儿。

　　老和尚一代高僧，结果现在竟然怀了孕，这事儿说出去简直丢人丢到家了。

　　“俺老孙是来找如意真仙说点事情的，劳烦霹雳真人通报通报。”猴子笑着说道。

　　“这里的确有个如意真仙，是我一位师兄好友。只是他今日却是不在，你若要找他不妨五日后再过来。”陈远说道。

　　“啊？五日后！这却是来不及了。”

　　猴子没了办法，只能把唐僧他们喝了子母河水的事情告诉了陈远。

　　“唐长老怎么这般莽撞，那子母河水怎是男人喝的。”陈远痛心疾首道。

　　“是的是的，老和尚现在疼痛难忍，三日便要生产了。所以俺老孙是来找如意真仙讨碗泉水去化了他的胎气，既然如意真仙不在，还劳烦霹雳真人通融通融。”猴子据实说道。

　　“你带了财物前来？”陈远问道。

　　“这个……却是没带。”猴子犹豫了一下说道。

　　他一个大妖王又是齐天大圣，怎么可能没有储物的法宝，之所以说没带，不过是想白嫖人家落胎泉水。

　　“既然如此，你便回头吧。落胎泉水不能给你。”陈远摇摇头道。

　　“唉唉唉！真人真人，您与俺老孙行个方便，俺老孙欠你个人情可好？再说老和尚与您也是旧相识嘛。”

　　猴子又开始耍无赖，人情这东西能当钱使？

　　老子又不缺你帮什么忙，要你人情有什么鸟用。

　　陈远面色严肃的摇摇头道：“无量天尊。贫道正是知道你这泉水是给唐僧用的，我才更不能给你。”

　　“哦？这是为何？真人一向不是对那老和尚照拂的吗？”猴子挠挠脸颊不解的问道。

　　“唐僧是有道的法师，正经的和尚。我若是平白给了他落胎泉水，却是损了他的阴德，坏了他的道心。”陈远胡扯起来。

　　“这是……怎么个说法？”猴子虚心请教道。

　　“你可知道生死轮回？”陈远问道。

　　“不知，生死簿上都没有俺老孙的名号，俺也不在轮回之内，你问我轮回之事我当然不知。”猴子摇摇头说道。

　　“不知更好忽悠！”陈远心道。

　　“这子母河水源自照胎泉，是专门给西梁女国的女子们延续后代生命的。这代表着轮回的起点。”

　　“聚仙庵里那口落胎泉这是解除这胎气的唯一办法，也意味着轮回的终止。”天籁小说网

　　“生命自胎气中孕育，这时便算有了因果。”

　　“你若不想付出，平白得了落胎泉化去这股生命，便算欠了这生命一份因果。”

　　“今日你前来求水，若是自已用，我便白给你也好。”

　　“你已生死簿上无姓名，自然不会欠了一份轮回因果。”

　　“但那老和尚却是绝对不能平白得了这份泉水回去的。”

　　“有这份牵扯在，你那师傅如何能成真佛？”

　　陈远胡诌八扯说了一堆，也不管猴子能不能听懂。

　　“似乎有些道理？”猴子抓耳挠腮的说道。

　　“正是此理，如意真仙才将这泉眼站住，不让世人平白得了泉水欠下因果，这可是有道修真的作为。”

　　“去吧去吧。速速准备花红表礼再来，晚了你师父可就要生了。那时他便为人父母，又哪来的道理去西天拜佛求经。”陈远直指事情紧急。

　　“这个……不知真人需要多少财物？”

　　猴子左思右想，总觉得陈远说词有些问题。

　　可是也的确如陈远所说，老和尚没有那么多时间了。

　　他又不好与陈远动手硬抢，只能肉疼的一咬牙打算买水了。

　　“如意真仙不在，我也不好与他开价。这样吧，贫道正好需要一些炼丹的材料。你若能帮我找齐，贫道便做主送些泉水给你，等如意真仙回来，我自与他清算。”

　　陈远果断出击，直接拿了一份清单出来递给猴子。

　　猴子面有犹豫没敢接他这个清单，生怕被陈远坑死。

　　“放心吧，都是些凡间的灵材，想来对你来说并不算什么。”陈远笑着说道。

　　话说到这里，猴子才勉强接过单子看了看。

　　“呼！还好，算不得大出血！”

　　猴子看了陈远这单子，绝大部分都是凡俗的药材。

　　个别几种算是灵草级别也不算特别珍贵，他的储物空间里就能凑出这些材料。

　　猴子一番手，手里多了一个带子递给了陈远，道了一句：

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第133章 卖水免费阅读。https://xs.23sk.com 