    她的这番讲述，令叶少阳心惊不已，想了想，问道：“李孝强是谁杀死的，还有他那个师妹，杨思灵，又是死在谁手中？”

    “不是我干的。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★”林攸干脆的说道，“他们俩闯到这里来调查，我只是想试探他们的实力，寻求帮助，那个女生很蠢，以为我要杀他们，用了一种秘法，牺牲了自己，掩护那男生逃走……”

    叶少阳听到这忍不住插了一句：“你没救她？”

    “当时已经来不及了，而且，我为什么要救她？”林攸恨恨说道，“我眼中只有复仇，其余人的生死，我都不看在眼里，只要能让我报仇，哪怕让我杀死全世界的人，我也毫不犹豫！”

    叶少阳与谢雨晴对视了一眼，没有说什么。

    林攸自己往下说：“那女生死了之后，尸体被男生抢走了，但是我拘了她的魂魄，把情况跟她说，我的本意是想让她去宗派请高人前来，但是她说想自己去一下幽灵路核实，因为她不太相信，我告诉她去了可能就回不来，她说会小心，不会正面冲突，然后……她没有再回来。”

    叶少阳道：“那为什么我找不到她的魂魄呢？”

    林攸摇头说道：“我不知道，但是这样的话，只有一种可能，她的魂魄，被收进了鬼虚化镜中……”

    “原来是这样啊。”谢雨晴恍然。

    叶少阳却沉默不语，但是没有说什么。

    “那古墓是怎么一回事？紫月不是压制住古墓了，为什么最近还有铜甲尸出没？”

    林攸冷笑一声，说道：“叶天师，换成是你，在年轻貌美的时候自杀，魂魄一直待在某个地方，天长日久，哪里都不能去，你能凭着一种信念一直坚守下去吗？”无错网不跳字。

    叶少阳怔住，想了一下说道：“不知道，反正……肯定很难。”

    “是了，其实紫月当初也是被吴乐意欺骗，一时头脑热，选择了牺牲，当她真的成厉鬼之后，长期以往，她的心情也产生变化，我在树里的时候，因为是唯一的鬼魂，她经常跟我聊天，我为了麻痹她，曲意奉承。

    当时，她就告诉我她很后悔，但是已经晚了，她也被阵法拘在幽灵路上，魂魄无法离开。

    信念一动，心性也就变了，再加上她不断吸收怨气，修为越来越强，她想要积累修为，冲出那道大阵，但是阵法实在太强了……于是她想到一个办法，悄悄打开古墓的封印，隔段时间，就放一只僵尸出来，扰乱校园，引法师前来。

    呵，你以为你是第一个前来调查这件事的法师吗。告诉你，在你前面，至少有五波人了，那对小情侣就是。这些人一旦查到幽灵路，都会被紫月杀死，把元神关在鬼虚化镜中，炼化吸收，借以增强修为……”

    叶少阳听得目瞪口呆，没有想到，真相原来是这样，自己也差点当了牺牲者，想到与紫月打斗的时候，她不断变化的脸，的确是一些被她杀死的法师，不过……那一战并不是很凶险啊，是自己太厉害了，还是紫月没有出全力？

    他猜测肯定是后者，但是想不出原因。

    想了想，叶少阳问林攸有关古墓的情况。

    林攸表示，曾亲眼见过幽灵路打开，有铜甲尸从下面出来，这说明啊古墓就在山下，被幽灵路的大阵镇压。

    “古墓里，是不是有一只铜甲尸王？”叶少阳问道。

    “应该是，但我没有见过，当年我在幽灵路的时候，见过它从下面冲击过阵法，但是被紫月吃力的赶回去了。”林攸定定的看着叶少阳，“一定要消灭紫月，她现在还好只是想要杀人来增强修为，没有释放出铜甲尸王和那些僵尸，可能也是怕自己掌控不了，反被尸王控制。

    等她强到一定程度，或者没有信心等下去，万一她放出尸王，鬼尸联合，那真是人间浩劫了。”

    “你不说我也知道，放这特殊形态的一只厉鬼在那，还有下面的尸王，简直就是定时炸弹，不过……”叶少阳挠了挠头，坦白说道，“被你说的这么厉害，我怕我不是对手啊。”

    林攸道：“你我合作，我虽然打不过紫月，但也可以帮你一把，而且，我要亲手复仇！我的尸体还在那金丝香木里，幽灵路左边第三棵，你先帮我把尸体抢回来，让我鬼尸合一，修为大增。”

    叶少阳道：“紫月肯定不会在旁边干看着的。”

    “那就是你的事了，像我现在这样，连这栋楼都出不去，怎么样帮你？”

    叶少阳沉吟片刻，说道：“好，我想办法帮你，但你要老实告诉我，你获得自由之后，要做什么，你的仇人应该不是紫月吧？无错网不少字”

    “紫月困了我七年，又锁了我的元神，直到今天我依然没有自由身，我怎能不恨她，但是这一切的罪魁祸，是吴乐意和那个泰国巫师，如还我自由，我一定要让他们血债血偿，体会一把像我当年那样的痛苦！哈，哈哈！”

    提到复仇，林攸脸上立刻出现了狰狞之色，状入癫疯，看上去十分恐怖。

    叶少阳暗暗皱起了眉头。

    接着又问了几个问题，林攸也没有什么能够提供的了，于是叶少阳带着谢雨晴告辞，表示会尽快想办法把她的尸体救出来。

    林攸目送他们离去，幽幽说道：“我已经失望了好几次，这一次，我不想再失望了。”

    叶少阳听明白她的意思，是担心自己跟之前几波法师一样，死在紫月手中，笑了笑，没有说什么。

    一路上谢雨晴的腿都是软了，一直到出了解剖楼，重新回到阳光下，谢雨晴才有一种双脚落到地面的踏实感，深深吸了口气。

    两人一起抬头，带着十分感慨，望着四楼的4o8课室。

    “真是难以想象……”谢雨晴感慨的说道，转头去看叶少阳，现他紧闭双眼，昂头出神的望着楼上，急忙问道：“怎么了？”

    叶少阳没做声，打开挎包，从里面摸出一张照片，看了一会，又抬头看了看四楼。