    肖颖点点头：“不错，家产争夺大战。”

    “家产？”袁博疑惑问：“她要跟爸争什么家产？老宅？”

    肖颖摇头：“老宅她早就看不上了，她看上的是咱们存在银行保险柜里的那些瓶瓶罐罐。”

    “什么？”袁博惊讶问：“她知道那些？”

    肖颖苦笑：“她何止知道！我爸下乡去你们村的时候，她还偷偷瞒着我爸卖掉几样，气得我爸差点儿吐血，爷爷如果地下得知，肯定是得掀棺材板起来打她。”

    “卖掉几样？”袁博好奇问：“卖了多少钱？卖了哪几样？”

    肖颖摇头苦笑：“她哪里懂得那些东西的真正价值，被人忽悠骗了。我爸奔跑好几个地方，还卖掉自己的两幅大画作，总算赎回两个贵重盘子，其他找不回来了。”

    “我好像听你说过此事。”袁博想了想，道：“咱们悄悄弄去省城，他们一家子应该都不知道。”

    肖颖解释：“她知道被我们给藏起来了，但问不出来究竟藏哪儿，所以一直很捉急。”

    “所以，她等着跟我们撕破脸皮？”袁博问：“然后发飙要分祖上传下来的那些宝贝？”

    肖颖点点头：“是，她是这么想的。”

    袁博鼻尖轻哼：“不必怕，兵来将挡水来土掩。他们一家四口一起上，我一个人就能顶得住。”

    “哈哈！”肖颖好笑道：“这又不是打群架！我倒没有怕，爸妈就比较怕，担心到时候闹起来会太难看。”

    袁博耸耸肩：“难看和难堪的是他们。”

    肖颖将水盆里的水倒掉，继续洗菜。

    “我还有一个好消息要跟你分享呢！听说陈冰被撤职后，起初还愤愤不平瞎嚷嚷，后来被小叔公派人赶出帝都市区。现在他和他的那个厉害老妈住在城郊一间破房子里，日子过得苦巴巴的。”

    袁博嗤笑：“四体不勤五谷不分，这样的人给他再好的机会，他也把握不了。更何况他是一个吃喝嫖赌样样都喜欢的人渣，再丰厚的家底也不够他败！迟早会有今日！”

    林小鹿就是一个差点儿被他害惨的好姑娘，如果她没幸运遇到肖颖，没幸运遇到一个愿意包容她的刘三冰，等待她的将会是怎么样的凄惨人生！

    人渣一日不除，被他害的人只会越来越多。

    “要不是杀人得偿命，他早就死在别人的拳头下！”

    “惩罚坏人是执法者的责任，不是咱们普通老百姓。俗话说得好，江山易改本性难移。”肖颖道：“他如果不思悔改，他的苦日子还长着呢！”

    就在这时，客厅的电话响了！

    肖颖乍一听到，有些反应不过来。

    袁博正在揉面的胳膊轻轻碰她一下，提醒：“电话！有电话！”

    “哦哦！”肖颖赶忙放下菜，匆匆奔去客厅。

    安装电话的时候，她碰巧没在家。

    电话被肖妈妈盖上一张绣花帕子，要不是有声音传出，肖颖估摸还找不着。

    本以为应该是肖公馆打来的，谁知竟是吴波打来的！

    肖颖惊讶笑问：“你是——你是怎么知道我们安装了新电话的？新电话号码是谁告诉你的？”

    ——肖伯伯告诉我的呀！早些时候我打去他的单位，本想跟他聊两句的，谁知他说他得去开个急会，让我打家里的新号码。伯伯将号码念给我以后，就匆匆挂断了。我想着你应该跟阿博到处去溜达，多半得晚上才可能回去，所以等到现在才打过来。

    肖颖笑道：“现在知道家里的新号码了，有空记得打给我爸妈聊天。对了，平常如果有什么事，可以打来这边留话，我应该会两三天打来一次，这样咱们也能联系上。”

    ——拉倒吧！电话能一次性掏钱买来安装，电话费它可不是一次性的！长途多贵，你知道不？我可不像你肖颖一样那么有钱！

    肖颖呵呵，呵呵冷笑：“貌似我还有一大堆的贷款没还，而你的银行小本子里却有一窜长长的数字。”

    ——没啦没啦！这事你别太大声，我只拿了两万多回家，其他藏得密密实实的。

    肖颖好笑问：“怎么？总算懂得低调了？”

    ——你和伯伯都那么说，我能不懂吗？幸好听了你们的，不然指不定我现在连门都走不出去！

    肖颖挑眉问：“怎么了？”

    ——我不交待船上的兄弟别乱说吗？谁知他们喝醉酒的时候，不小心都给嚷嚷出去。那天中午下船，隔天我还在家里睡觉，就有人找上门奔我借钱。

    肖颖叹气低声：“所以说，低调点儿总不会有错。那东西不是小物件，船上好些人都瞧见的。嘴巴长在别人脸上，你不能一直控制得了，尤其是这样无意识的泄露，你能找谁算账去？你也有喝懵的时候，对吧？”

    ——是啊！我能找谁骂去？幸亏我早听你和伯伯的，只带了一点儿回来。从前天开始，已经好几个人跑来找我借钱了。刚才还有一拨八竿子打不着的老亲戚来借，我拿了一百块应付过去。估摸这事早就连村口的赖皮老黄都知道了！

    肖颖“哦？”一声，问：“村口老黄还活着？它得十几岁了吧？”

    ——活着呢，就是老了点儿，耳朵没以前那么灵敏，跑得也不快。哎！你先关注一下我话里的重点好不？现在是讨论狗的时候吗？！

    肖颖好整以暇反问：“不然呢？讨论啥？你现在好可怜好无助？天天有人找你借钱？”

    ——唉！等中秋过后，我麻利捕鱼去，家里不敢待了。

    肖颖眸光微动，忙道：“别急，你明天麻利找几个工匠师傅给你建新房子。建房子是大事，需要耗大钱，你接下来就有借口了。你还得把钱通通交给嫂子管着，其他人问起，你就推给嫂子，说她不肯，要留着钱建新房子，不然生多一个孩子家里太挤住不下。”

    ——对哎！我怎么没想到！回头我就去找人，不然再折腾下去，我得精神崩溃。

    肖颖憋笑问：“怎么？被嫂子骂了吧？”

    ——可不是嘛！我前前后后都借出去两千多了，她气得直拧我！胳膊好几块乌青了……还不许我晚上睡床，让我今晚睡厕所去。

    肖颖哈哈哈哈大笑：“活该啊你！”

    ——少幸灾乐祸！肖颖我可警告你，太喜欢幸灾乐祸的人，一般都不是什么好人。

    肖颖嘿嘿笑了，得意洋洋：“我可从没说我是好人。好人太难做了，留着给你做吧。麻利把钱一点点借出去，吴大善人！”

    ——闭嘴闭嘴，不跟你说了，浪费我的电话费！我打过来是要告诉你一声，中秋后我们要南下捞大虾。

    肖颖停下嘲笑，正色道：“行，捞了以后都晒起来，留着年底卖个好价钱。眼下我们不缺资金，不用急急卖掉海货，捞多一些好鱼好虾，等着卖成年货才是最赚的。”

    ——行，我知道了！

