    天之玛法大陆，天之毒蛇山谷的森林中……

    嘶嘶嘶……

    无数黄颜色的天之虎蛇和红色的天之红蛇环绕着一条七八米长的巨大黄金虎蛇。

    这黄金虎蛇，外表跟虎蛇没什么两样。

    就是一个字:

    大！

    秦恒还是故技重施，让天涯明月将天之虎蛇等引诱过来，先清理掉。

    天之虎蛇的攻击力和防御力等又要比天之毒蜘蛛强了不少。

    血量上升到4000了！

    它们除了咬人之外，还增加了远距离的毒液攻击。

    不过，都是单体攻击！

    每次攻击开盾的天涯明月，可以打掉她13滴血左右。

    打端木黯然则在45滴血！

    天之红蛇的攻击血量跟天之虎蛇一样。。

    至于它们周围的天之半兽人等，不提也罢。

    秦恒打这些怪物，还是能打动的。

    放火，冰咆哮，倚天辟地，宝宝们乱砍，乱喷。

    每次，端木黯然三人的群体攻击都在20滴血左右，但架不住攻击频率高啊！

    三人清理小怪时，都是本职业正常装备。

    天涯明月和端木黯然每秒都在15发多，天涯浪子在14发多，都能将自身实力发挥到最大。

    加上17个宝宝！

    这清怪的速度还是蛮快的。

    三秒钟就能清理完一波怪物！

    随着大量的天之虎蛇，天之红蛇躺下，地上叮铃当啷的爆满了一地的元宝，转生证明，神灵祝福卷轴……

    经验值也开始刷屏起来。

    经验值加18点！

    经验值加18点！

    ……

    天之虎蛇和红蛇的经验值又要比天之毒蜘蛛高多了。

    击杀一条蛇，每人都能分到18点经验。

    想晋升到11级，需要6000经验，意味着秦恒要杀300多条蛇。

    差不多要十来分钟这样……

    随着大量毒蛇死亡，地上也终于掉出了装备。

    天之皮质手套。

    铃的一声将所有东西捡了起来，秦恒看了看。

    普通的，没有惊喜。

    这玩意，刷小怪就是难出极品啊。

    莫非自己刷得少？

    想来，从他进入天之玛法大陆后，除了开始刷了点小怪。

    后面不是在打BOSS，就是在打BOSS的路上。

    静下心来刷小怪的时间，连二十分钟都没有。

    所以，小怪出极品概率高不高，还得以后再看。

    但不管如何，打BOSS出极品，肯定是高得多的。

    心中思绪着，秦恒很快清理完了这片小怪。

    天涯明月换上圣战宝甲等攻速装备，提着屠龙刀, 开着盾再次传送到了黄金虎蛇后面, 一刀上去！

    直接给它来了个千年杀！

    血量减10！

    血量:249990-250000

    丝！！！

    吃痛的黄金虎蛇, 一回头，张嘴同时喷出绿红毒和黑色毒液！

    瞬间将天涯明月染成了三色！

    而它的尾巴也没闲着，一卷, 直接缠住了天涯明月的小蛮腰！

    狠狠挤压！

    嘎吱嘎吱……

    天涯明月的魔法盾都被挤压得嘎嘎响！

    这突如其来的招数，把秦恒都有点整不会了。

    草啊！

    这新姿势？！

    秦恒还以为天涯明月会被瞬间挤爆！

    结果一看, 还好, 也只是掉蓝而已。

    每次损失20滴血左右。

    而她的手还可以拿着屠龙刀攻击, 在黄金虎蛇身上不断地砍成了残影！

    可惜，她没有战士的攻击技能, 所以每次的攻击，就在七八点这样。

    招手，瞬间换上火焰戒指和魔法装, 火墙烧上, 再换装, 继续砍砍砍！

    而这时, 端木黯然和邪恶卫士等也冲了上去，烈火加刺杀！

    砍砍砍！

    天涯浪子还是一如既往的上去施毒完就跑后面, 继续苟着丢倚天辟地。

    受到多重攻击的黄金虎蛇，瞬间松开了天涯明月，尾巴一个横扫一圈, 眨眼将端木黯然，天涯明月和一圈的邪恶宝宝扫飞了七八米远！

    对着众人就是一顿狂喷！

    刷刷刷……

    瞬间麻痹住了天涯明月和一圈宝宝！

    这黄金虎蛇一样会麻痹人！

    似乎如今的BOSS, 很多都带麻痹属性了。

    草！

    这又是什么新招式？

    蛇版抗拒火环？！

    无语的秦恒指挥着端木黯然，冲上去, 继续烈火刺杀！

    每次都能带走对方三四十滴血！

    烈火和刺杀还是很猛的！

    半月弯刀的群攻就要差一些！

    受到攻击的黄金虎蛇又转头将端木黯然缠住，张口就咬。

    那巨大的蛇头咬下来, 真实无比！

    秦恒很怀疑端木黯然会不会被一口吞掉。

    胆小的指不定会吓尿！

    好在游戏机制，没有这种设定。

    只是在端木黯然头上乱蹭，冒出一道道减血的提示。

    然后，受到倚天辟地的攻击时，它还会朝天涯浪子冲过去。

    但天涯浪子苟啊，眨眼传送得远远的，离开了它的感应范围。

    黄金虎蛇只能继续搞端木黯然！

    可咻的一声, 天涯浪子又传送到倚天辟地能攻击的距离，对着它又是一顿噼里啪啦！

    黄金虎蛇恼怒的转头，想攻击天涯浪子，可一回头, 人又不见了！

    就这样，端木黯然顶着，天涯浪子在后面贱贱的放冷枪。

    搞得黄金虎蛇有点焦头烂额。

    而这时候，天涯明月和众多宝宝也解除麻痹状态了。

    冲了上去就是一顿围殴！

    这次，不等黄金虎蛇作妖，天涯明月就麻痹住了它！

    众人趁机一顿爆锤！

    把黄金虎蛇搞得头一直往后仰啊仰，丝丝乱叫……

    很快，它解除麻痹，又是一个尾巴狂扫，将众人扫飞，继续喷喷喷！

    ……

    就这么来来回回的搞了五分多钟，秦恒才将它活生生的搞死了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水……

    神力戒指！

    天之牛角戒指！

    天之钢手镯！

    逍遥扇，天尊项链，天魔神甲，魔血项链（法）, 裁决之杖, 龙纹剑，黑铁头盔, 恶魔铃铛……

    ……

    神力戒指？！

    不错哦, 铃的一声将装备都捡了起来。

    神力戒指, 普通，可以拿来外界合成。

    天之牛角戒指，这个是战士装备，直接给端木黯然戴了上去。

    天之牛角戒指:

    攻击0-2，模仿0-2，重量1，持久6-6。

    隐藏属性:攻击伤害加1%

    需要等级:1转9级。

    很好，是个小极品。

    天之钢手镯:

    防御0-3，魔防0-1，重量1，持久5-5。

    隐藏属性:伤害加1%

    需要等级:1转8级。

    这个同样也是一个小极品，多加了两点防御。

    给天涯明月换了上去。

    其它东西，牛逼的也有两件。

    攻速加2的超极品天尊项链，

    攻速加2的超极品记忆手镯！

    记忆手镯:

    攻击0-9，魔法1-10，道术0-9，防御0-9，魔防0-9，攻速加2……

    原本的记忆手镯只是魔法1-1，这里加了一大堆东西还有2点攻速，确实是个超极品的东西。

    刚好外界还差一个超极品的记忆手镯，可以换上了。

    换上后，这实力都能爆涨一截啊！

    查看完了后，秦恒三个号再次分散，吹着口哨，寻找剩下的BOSS。

    十五分钟后，他相继找到了黄金半兽人，黄金毒蜘蛛，黄金稻草人，黄金红蛇统统打爆！

    黄金红色除了长得跟黄金虎蛇外表颜色不一样之外，其它血量攻击方式都一样。

    被有经验的秦恒磨了五分钟，把她给磨死了……

    再次获得了八件天之装备！

    天之木剑，天之六角戒指，天之匕首，天之布衣（女），天之小手镯，天之银手镯，天之乌木剑，天之进项链。

    极品的只有三件！

    魔法0-1，防御0-3的天之女布衣，

    道1的天之小手镯和敏捷加2的金项链。

    这三件装备自然被秦恒挨个换了上去。

    而其它的赤月装备，祖玛装备等，也有不少超极品，但秦恒用不上。

    至此，他在天之毒蛇山谷的任务就完成了。

    但他的等级还没有晋升到11级，还差了一些。

    是继续升级呢？

    还是去盟重土城看看？

    咻！

    只是思索了一下，秦恒三个号就出现在了天之盟重土城的入口处。

    无论如何，他都要看看，能不能去天之盟重的。

    端木黯然向前走进，果然无法进入。

    一道系统提示在耳边响起:

    “系统提示，进入天之盟重，需要二转。”

    好吧，进不去了，现在自己要去干嘛？

    目前天之比奇城外的新手BOSS和天之毒蛇山谷的BOSS都被打完了。

    唯一的一个没打的只有天之黄金食人花。

    这个BOSS，秦恒也没打算去找。

    是在这天之毒蛇山谷练级呢？

    还是用特殊方法去盟重土城看看？

    只是稍微思量了一下，秦恒就决定去天之盟重看看了。

    不过……

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    噼里啪啦……

    在此之前，他先清理一下入口处的怪物们，顺便升一级再说。

    几分钟后，三道白光升起，秦恒三个号再次升级了。

    端木黯然:1转11级。

    经验值:66-8000

    经验值再次提升，秦恒也没多大在意。

    反正就是多两三分钟的事。

    咻，秦恒三个号来到了天之毒蛇村庄不远处。

    先将周围的毒蛇等小怪击杀了，这才换上全体攻击模式。

    首先，端木黯然将天涯明月击杀了。

    死亡下线，再上，天涯明月再传送回来给端木黯然杀。

    连续杀了四次后，端木黯然终于红了！

    红了之后，秦恒剩下的两个号没有继续杀。

    没必要了！

    一个号过去看看能不能用记忆套传送，如果可以，那么是不是意味着，他以后只要凑齐一个号的转生，就能三个号进入副本地图。

    这一点很重要！

    若真能如此的话，他就能先省略好多钱了。

    心中思考者，天涯明月直接将红名的端木黯然打爆！

    地上掉了一地的东西，屠龙，麻痹戒指等都爆了出去。

    铃的一声，端木黯然将东西全都捡了起来。

    重新装备好后，秦恒再次下线了。

    能不能偷渡去那边，就看这一家伙了。

    上线！

    刷！

    睁眼一看，秦恒顿时露出喜色。

    天涯明月和天涯浪子还在天之毒蛇山谷！

    而端木黯然果然出现在了一个熟悉的新地方！

    天之红名村！

    天之盟重角落里的一个村子！

    所有红名玩家死亡后的归宿！

    举目四望，整个红名村，跟玛法大陆那边没什么两样。

    嘎吱嘎吱……

    沙沙沙……

    红名村里，还有不少的怪物在。

    天之盔甲虫！

    天之沙虫……

    只不过，端木黯然下线前，就换上了隐身戒指，因此他们也没攻击端木黯然。

    成了！

    秦恒欣喜的给端木黯然换上记忆套，开始拉人。

    “叮咚！目标条件不符合，无法进入当前地图！”

    ！！

    突如其来的系统提示，令秦恒一阵无语。

    用记忆套竟然没法将天涯明月他们传送过来！

    可端木黯然条件怎么就符合了？

    是了！

    他红名了！

    红名了，死亡不管如何，就在红名村！

    那现在要怎么办呢？

    三个号都红名过来天之盟重？

    过来了还能回去吗？

    如果不能回去，那就有点扯淡了！

    他自己一个人在这边，以后的玩家在那边，不到二转没法见面啊！

    那元宝怎么凑齐？

    所以，全部红名前，秦恒还得看看，红名后，能不能再次回到天之毒蛇山谷。

    先用记忆套试试！

    咻！

    端木黯然被传送了回来！

    可以！

    从那边可以传送回到这边！

    但三个号过去，就没人在这边传送了。

    留一个号在这边拉人的话，打怪速度就慢了。

    所以，还得实验一下，看看从入口能不能回来。

    天涯明月和天涯浪子再次将端木黯然打爆！

    下线，上线！

    端木黯然重新出现在了红名村！

    咻！

    下一瞬，他出现在了天之土城中！

    四处打量，看了看，整个天之土城跟玛法土城一模一样。

    而这里，

    小奇毫无意外的在安全期里。

    “呵呵，你倒跑得很快，都来到这里了。”

    看到端木黯然，小奇竟然还知道主动打招呼。

    端木黯然走了过去，

    “嘿嘿，美女，能从你这里传送回天之比奇城不？”

    小奇摇头，“不行。需要二转才能使用传送功能。”

    “好吧，从这里我还能进入天之毒蛇山谷吗？”端木黯然换了一个话题。

    “当然，只要你能闯过去……”

    小奇笑吟吟道。

    “谢了。”

    咻！

    端木黯然传送走了，来到了城里武器店门口，一头走了进去。

    小奇张了张嘴，似乎想说什么，又咽了回去。

    端木黯然传送着快速浏览了一遍这里的各大商店，药店，书店……

    没有任何天之装备卖！

    也没有任何五级技能书卖！

    城里附近的书院，卖的还是最高35级的召唤神兽。

    但需要元宝。

    看来，没有商机了……

    死心了的秦恒，控制着端木黯然，下一瞬，到了天之盟重和天之毒蛇山谷的交界处。

    来这里，自然是想看看自己能不能闯过去了。

    虽然，端木黯然的级别很高。

    但在这里，能不能闯过去，真没谱。

    结果，刚落地……

    端木黯然眼前就是一黑，下一刻，他已经躺在了地上。

    叮铃一声，爆出了大量的装备药水……

    天魔神甲，传送戒指，圣战头盔……

    爆了一大半装备出去，满地都是光柱……

    我日！

    这也太夸张了吧？！

    秦恒一阵无语！

    端木黯然好歹也两千多血量啊，一落地，还没看清楚天之弓箭手就被秒了！

    这是一种什么样的差距？

    这有点像他几级红名闯普通的弓箭手了。

    不过，仔细想想，他的转生等级确实不高。

    只有区区11级！

    这里又有两个天之弓箭手！

    若按照他的转生等级来看，他就是个新手，被秒杀真的太正常了。

    铃的一声将东西收拾起来，下线上线！

    端木黯然再次回到了红名村！

    这有点难办了……

    无法闯过天之弓箭手，回到天之毒蛇山谷。

    那么他的三个号就不能同时过去天之盟重。

    必须要留一个人在天之毒蛇山谷这边，否则，都过去了，就回不来。

    其实，他最初的想法是，两个号红名，留下天涯浪子在这边接应。

    天之土城那边能记忆套拉人的话，还能三个号换着来，天涯浪子也能过去毒完，再换回来。

    可现在不行。

    白名没法过去！

    全部红名的话，死亡就到红名村了，要怎么回来？

    如果只是两个人打，又太慢了。

    可不死亡，怎么过去？

    咦？红名用回城卷可以回到红名村，那在天之玛法大陆，应该一样的吧？

    秦恒想起了这茬。

    咻！

    端木黯然传送到外面，再用回城卷！

    咻！

    果然，他回到了红名村！

    但这还不能证明什么。

    有可能是因为红名村是他最后到过的城市。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子连着打死天涯明月好几次，红名了！

    咻！

    他一个回城，回到了红名村！

    但尴尬的事情又来了。

    剩下的天涯明月要怎么红名呢？

    她杀谁才能红名？

    即便把其他两个号传送回来，她杀，也不会红名！

    因为白名杀红名，是不会红名的！

    得了，秦恒这下彻底没招了。

    天涯明月直接自己一个人在天之毒蛇山谷那边刷怪，天涯浪子和端木黯然则开始在另外一边寻找BOSS。

    出了红名村，外面就是一大片的沙土地。

    偶尔有一两棵树顽强的活着，地上隔一段距离，才能看到一小堆青草。

    而地面上，自然是密密麻麻的怪物大军。

    天之盔甲虫，天之沙虫，天之威思而小虫，天之多角虫……

    面对这些小怪，秦恒自然不会去动。

    两个号分开，开始漫山遍野的寻找黄金BOSS。

    整个盟重郊外，很大很大……

    不过有传送戒指，高空录像，BOSS又是黄金怪物，从高空看，一看一大片地域，一目了然！

    因此，寻找起来，还是很快的。

    没多久，秦恒就在红名村不远处，找到了第一个黄金BOSS。

    黄金盔甲虫！

    它周围有着一大堆的天之盔甲虫环绕着，端木黯然和天涯浪子，带着宝宝们直接冲了上去，开始清理。

    天之盔甲虫，实力跟天之虎蛇差不多。

    少了天涯明月，两人清理的速度慢了一点，清理完一片，需要五秒多点。

    但也不算慢了。

    很快，两人便将周围的怪物打爆。

    掉落了大量元宝，转生证明等……

    还有一个普通的天之传统项链。

    清理开小怪，端木黯然穿着混搭装，上去硬刚黄金盔甲虫。

    这黄金盔甲虫的攻击方式也很特别。

    它的攻击方式同样有三重攻击！

    爪子攻击间，很自然的散发出一圈红色光圈，还有大量的沙土从天降落。

    光圈和沙土都是群体攻击，每次能打掉端木黯然40来滴血。

    还能攻击到围攻它的宝宝们。

    令秦恒高兴的是，这货不会麻痹！

    那就好办了，端木黯然死扛就行了！

    天涯浪子施毒，在这远处释放倚天辟地。

    待端木黯然麻痹住黄金盔甲虫时，他咻的一声传送过去，给宝宝们铃铃铃的加血……

    BOSS无法麻痹，虽然少了天涯明月，但杀得也不算太慢。

    花了三分多钟，就将黄金盔甲虫打爆了。

    地上叮铃一声爆出了大量的装备药水……

    天之大手镯！

    天之乌木剑！

    圣战项链，圣战宝甲，虹魔戒指（道），裁决之杖，骨玉权杖，灵魂项链，龙之手镯……

    ……

    卧槽！

    终于出了个好点的了！

    看了看，秦恒眼睛顿时亮了！

    天之大手镯:

    攻击0-1，防御1-3，重量2，持久10-10。

    隐藏属性:伤害加2%

    需要等级:1转9级。

    我去！

    这伤害都直接提升到了2%！

    不愧是低级装备中的好东西。

    同时，这个天之大手镯也是极品的。

    多加了1点攻击和两点防御，非常不错了，这个归端木黯然了。

    再看那把天之乌木剑，就是普通的了。

    端木黯然同样换了上去！

    他手里的天之匕首，攻击才4-6，这天之乌木剑，即便普通，攻击也是4-8的，比匕首好了不少。

    再看了看其它圣战项链等，果然，又出了一个超极品攻速加2的恶魔长袍（女）。

    其他就是一些小极品之类，最好也就攻速加1的了。

    而打了这么多BOSS后，秦恒也发现了。

    如今的BOSS，那都是爆两把三神兵，两件祖玛套，四五件沃玛名牌的。

    重装衣服和赤月装备，封魔套，也基本是逢打就爆！

    攻速加2的光环衣服，他都爆了几件了。

    秦恒也不知道是第一次爆率高呢？还是以后就这爆率？

    毕竟这还只是这边新手区的BOSS啊。

    若是等以后其它区域开了，这不得爆得更多？

    真这么下去的话，将来赤月装备和重装衣服，也会便宜下去。

    不过，这也是游戏的一种趋势化。

    总不能这些装备一直是天价吧？

    但想普及也不可能！

    毕竟全世界玩家太多了……

    如今赤月装备的价格随着沙巴克藏宝阁开放了这么久，已经降价了不少了。

    普通天尊套从巅峰的八千万华币一套，掉价到了六千万华币了！

    普通圣战套和法神套，掉价到了四千华币一套。

    这个价格还是普通人望尘莫及的价格。

    那么天之大陆的开放，如果爆率一直这么持续下去，BOSS逢打必爆的话。

    价格肯定会大幅度跳水。

    具体到时候跌到什么程度，还得看后续的爆率了。

    秦恒要做的，自然是现在还能卖高价，就趁早卖了，不能留着。

    除非一些攻速加2的超极品，要给明月她们准备的，就留。

    接下来，秦恒陆陆续续的击杀了黄金沙虫，黄金威思而小虫，黄金多角虫，黄金虎蛇，黄金狼……

    每个BOSS都会爆两件天之装备！

    其中有不少极品，秦恒能换的都换上了。

    可惜，一直没有出超极品的东西。

    一般就是多加一点攻魔道，加两点的都没有。

    也就防御偶尔能加2点的。

    即便如此，秦恒三个号，除了头盔还没爆出来，其它装备大部分都是极品了。

    至少进入二转地图的装备限制是不存在了。

    击杀完这些怪物，秦恒三个号此时的等级，也变化了。

    天涯浪子和端木黯然都是1转12级，晋升1转12级，需要一万的经验值。

    而另外一边的天涯明月，静下心来一直刷虎蛇，却是到了1转14级了！

    正在冲1转15级！

    可是，1转15级需要的经验实在有点多，并不是短时间能冲上去的。

    需要整整三万的经验！

    天涯明月都是满毒蛇山谷放火烧蛇，加冰咆哮等……

    击杀了那么多小怪，天之装备也获得了七八件。

    可是，没有一件极品！

    这令秦恒有点怀疑，是不是杀小怪不出极品？

    另外一边，端木黯然和天涯浪子并没有返回天之毒蛇山谷。

    他们还在找BOSS！

    整个盟重郊外，最大的BOSS，自然是巨型多角虫。

    秦恒很想知道，这里有没有黄金巨型多角虫。

    一番寻找后，秦恒终于在一个令他无语的地方找到了这货。

    它竟然在天之盟重和天之毒蛇山谷连接通道的不远处。

    由于两个号都红名，秦恒一直选择避开那个有天之弓箭手的地方，难怪一直找不到。

    看着远处那个大家伙，秦恒有点心虚。

    这家伙，在玛法大陆那边，血量比起虎蛇，都多了五倍了。

    实力自然大大加强！

    那在这里变成了黄金BOSS，又会有多恐怖？

    当然，伴随着风险的，肯定会有高收益！

    不知道打死它之后，会爆个什么好东西出来。

    思绪中，天涯浪子给端木黯然加防加魔防。

    深吸一口气，端木黯然上了！

    远远的，一道半月弯刀轰了上去。

    血量减10！

    血量:499990-500000

    50万血量的超级BOSS！

    吱吱……

    受到攻击的黄金巨型多角虫，瞬间回头。

    再一眨眼间，已经到了端木黯然身边。

    嘴巴喷出三色毒液！

    巨大的黄金角一撞！

    伴随着雷电落下！

    嘭！

    轰隆隆……

    血量减500！

    血量减500！

    ……

    每秒18发的攻速，瞬间将端木黯然打成了残血！

    再下一瞬，将端木黯然干翻在了地上……

    叮铃一声，爆出了大量装备……

    屠龙刀，天魔神甲等等，爆了一地……

    卧槽！

    这么猛！

    秦恒看得目瞪口呆！

    三重攻击，瞬间就是一千五的血量没了！

    即便他能反应过来，他血量也加不过来！

    这要怎么打？

    《跪求月票》

