    “儿子，快来！”

    听徐长林说要找赵军，王美兰回头冲着赵军喊了一声，然后再转过头，对徐长林道：“徐叔，进屋坐一会儿呗，有财搁家呢。”

    徐长林摇头，笑道：“不了，我不找他。”

    这时，赵军来在门口，冲着徐长林一点头，喊了声“徐爷”，

    徐长林对赵军点了下头，又对王美兰说：“有财媳妇，你忙你的，我找你家小子有点事。”

    “那徐叔，你俩进屋说呗。”

    “不了。”老头子简单应了一句，拉着赵军就走。

    被徐长林拽着往前走，赵军心里便有了猜测，他记着上辈子的时候，这老头子也是挑帮，把三条狗卖给了一个鲜族人。

    后来，那姓金的带狗上山杀黑瞎子仓失手，三条狗为了救他，全死于黑熊爪牙之下。

    然后，徐长林背着枪在山里追了三天，愣是将那黑熊毙于枪下。

    今天，这老头子可能是知道了，知道卖给王大龙的三条狗没了，他现在来找自己，应该是要为他那三条狗报仇。

    毕竟这猞猁不是黑熊，要是追黑熊，卖点力气就能捞着枪打。

    可猞猁跑的比狍子都快，上哪儿追去啊？

    这老头子跑山多年，自然知道猞猁的厉害，现在是来找帮手的。

    可他要找，也应该去找赵有财说啊。

    赵军心想，难不成是王大龙不愿意多个分战利品的，才拒绝了这老头子，然后这老头子就想找人单干。

    赵军心里却泛起了嘀咕，刚才在屋里他没和赵有财说上话，不知道老爹今日战果如何。

    但听徐长林这话就知道，赵有财、王大龙今天又是白折腾了。

    只是不知这二人现在是什么想法，如果他们就此放弃，那这猞猁，自己可以去打。但如果他们锲而不舍的话，那这猞猁，赵军可不敢去打。

    虽然老话说山里财，谁打就是谁的，可也没有儿子抢老子猎物的道理啊。

    “徐爷，徐爷。”想到此处，赵军急忙站住脚，并扶住老头子的胳膊。

    徐长林停住脚，回身看着赵军，问道：“爷们儿，咋的了？”

    “徐爷。”赵军直接问道：“你上我家找我，是为了那老虎崽子吧？”

    “啊！”老头子一愣，他没想到，自己还一句话没说呢，赵军就猜出了他的想法。

    赵军又问：“你是要给你那仨狗报仇吧？”

    这次，徐长林连“啊”都不“啊”了，他一脸震惊地看着赵军，半响说不出话来。

    赵军心中暗笑。

    人老精，马老滑，兔子老了鹰难拿。

    这老头子可不是什么善茬，所以赵军就给他来了个先声夺人。

    此时看来，效果不错。

    “徐爷。”趁着徐长林懵圈，赵军忙乘胜追击，追问道：“你从哪儿听着的信儿啊？”

    这消息的来源，赵军可得问清楚了。

    如果是赵有财和王大龙说的，那就说明他们已经放弃了，要不然也不会把消息透漏出去。

    可要是徐长林从别人嘴里听来的，那这事就得琢磨、琢磨。

    “李明亮说的。”徐长林道：“上午我去老王家小卖店打醋，碰着他，他告诉我的。”

    说到此处，徐长林又补了一句：“王大龙今天和你爹上山了，没带他，他有点不是心思了。”

    “啊。”赵军听明白了，那李明亮想靠着跟王大龙的关系分一杯羹，可王大龙根本就没带他。

    如此一来，却是让李明亮不高兴了，他明面上是和徐长林说，你卖给王大龙的三条狗都死了，可实际上却是向周围的人透漏哪里有猞猁。

    这种情况，赵军哪里敢掺和呀。

    “徐爷呀。”不管这老头子多奸多滑，但就冲他对狗的那份感情，便让赵军佩服。

    所以，赵军不和徐长林兜圈子，直接和他说：“我不能跟你去呀，那俩人，一个是我爸，一个是我哥，咱们去把那猞猁打了，回来我没法说。”

    徐长林一皱眉头，刚要开口，却被赵军拦住了。

    只听赵军又道：“徐爷，你要光给你那仨狗报仇，你就进屋跟我爸说，让他们明天上山的时候，带你一个。”

    说到此处，赵军话锋一转，“但先说好了，打着老虎崽子，我大龙哥咋做，我做不了主。但是，我爸肯定能把他那份分你一半。”

    赵军虽然没明说，但意思很清楚。那王大龙连李明亮都容不下，显然是只想和赵有财平分那猞猁皮。

    但你老徐头子可以打着给狗报仇的名义去，可必须事先和王大龙说明白了，你不跟着他们分猞猁皮。

    不过等到最后，我爸赵有财不会让你白忙活的，会把他分到的那份跟你平分。

    赵军说完，就见徐长林摇头，道：“爷们儿，你爸他俩根本打不着。”

    “啊？”

    老头子又道：“爷们儿，你要信我的，你跟我走，咱到山上，不跟你爸他们走一条道，不抢他们的，这不坏规矩吧？”

    “这行，不过……”赵军想了想，才说：“我现在手里没有半自动了，挂管枪打那玩意好像够呛。”

    “不用。”徐长林一摆手，道：“咱们不用枪，咱们领狗去。”说着，徐长林踮脚往赵军家望了一眼，道：“你家那几条狗就够用。”

    “啥？领狗围啊？”赵军心里感觉很荒谬，那猞猁根本就不是用狗围的玩意儿。

    自己和李宝玉加起来，能干硬仗的狗，有四条。而那王大龙带去的，也是四条狗。

    王大龙那四条狗都全军覆没了，自己家这帮狗又比人家多个啥？

    可要知道，花小儿虽然厉害，但那青狼也差不到哪儿去啊。

    “徐爷，领狗去，那不都是死吗？”

    徐长林却是摇头，道：“我听李明亮说的，我那帮狗搁林子里围的它，这不行。爷们儿你要信我的话，你就跟我走，咱们牵着狗上山，搁跳石塘围它，到地方在撒狗，让这帮狗一起出去，别落单，肯定能给它围下来。”

    “啊？”赵军听得直眨眼睛，他是越来越不懂这老头子的心思了，他也知道狗如此一围，来个四狗分尸，那猞猁必死。

    可把猞猁扯碎乎了，那皮就不能卖了，这是图啥呢？

    “爷们儿！”徐长林看着赵军，说道：“我今天来找你跟我上山，不为了打皮卖钱，就是为了给我那三个狗报仇。”

    赵军闻言，只道：“徐爷，你要这么说，我不能跟你去。”

