    温可儿抱着手机一脸兴奋的道：“太棒了！又升一级！”，说着，她转头看向时浅：“浅浅，再来一局吧。”

    “好。”时浅退出聊天框，再次进入游戏。

    两人悠闲的玩着游戏。

    此时周童抱着书跟两个女生一起走了过来。

    三人本来是要过来看书的，因为时浅和温可儿在玩游戏，顿时有些不爽。

    其中一女生小声嘀咕：“不就是给创跃设计了一款游戏么，天天在外面显摆，有本事别上学了，直接去创跃设计部啊。”

    另一女生道：“就是，就算绝对巅峰是她设计的又怎样，创跃不是也没让她去公司实习！”

    周童淡然开口：“别说了，我们去另一边吧。”

    三人随即走到远处的长椅走去。

    女生看着周童手里的书，又道：“周童，你还打算考安全部啊？”

    周童点头：“嗯。听说今天并没有人考进核心部门，就连C大那位被称为天才少女的许梓瑶，也只是在普通部门，我想明年应该还会有考核吧。”

    “啊？那位天才少女都没进入核心部门，那也太难了吧！”

    “那可是安全部哪是那么容易进入的！”

    “这倒也是。”

    周童又道：“不过，我听说今年虽然没有考进安核心部门的学生，但却有一位空降进入核心部门的成员。”

    “空降！那是有关系？”女生问。

    周童摇摇头：“想要进入安全部核心部门靠的实力，绝对不是靠关系的，如果能空降的话，那一定是非常厉害的人。”

    女生恭维道：“哎呀，周童你也很厉害呀！虽然这次失误了，但下次你肯定能考进去核心部门的。比那个整天就知道靠脸勾引富家少年，陪着人家打游戏的某人强多了！”

    “哼！她能跟周童比么，一个游戏公司而已跟安全部比，那都不是一个顶级好么！”

    周童抿唇未语，眸底却闪过一抹笑意。

    没错。

    时浅跟她根本不是一个等级，她不屑与她相提并论。

    午休的时间很快结束。

    时浅与温可儿先回了计算机教室。

    周童几人回来时，除了时浅两人身后的位置，其它位置已经坐满了人。

    三人虽然不愿挨着时浅，但也无奈的只能坐过去。

    最后一个女生经过时浅身边时，不小心碰掉她放在桌上的背包。

    背包掉在地上，里面的东西从包里掉出来。

    女生虽然讨厌时浅，但也怕她。

    见自己把她的包碰掉了，吓了一跳，立刻道：“对.......对不起！”

    说着，便弯腰去帮她捡东西。

    女生随手捡起一张卡牌便要往包里装，却忽然注意到卡牌上的字，顿时愣住。

    帝都安全部！

    一旁周童和另一个女生也看见了，纷纷满脸震惊。

    时浅一把夺过女生手里的工作牌扔进包里，继续捡其它东西。

    女生回回过神来，立刻帮她一起捡，然后将东西小心翼翼的放回她的包里。

    时浅拿起包放回桌上，转过头继续玩手机。

    女生没少在她背后说坏话，她不理她并不代表不知道。

    女生看着时浅，怯怯的站起来走到后面的座位上，此时，她脑海中依旧是那张印有安全部字样的工作牌一般的卡牌。

