    距离十一之战的最后的一天，江临从军营中出来后暂时没有回去，而是在街道上乱逛。

    明天是十一之战的开始，也是两座天下大战的开始。

    怎么说呢......

    说是紧张吧，其实感觉也还好......

    但是说是不紧张吧，总感觉有些坐不住。

    江临总感觉自己怕漏掉了什么，怕有什么事情还没有做。

    就像是高考前要进考场，总感觉自己身份证或者是准考证忘带了一样……

    带着不上不下的心情，走着走着，江临便是来到了玉心宗所在府邸前。

    这些天，江临一直想要去玉心宗拜访，但是太二真君生怕自己的女儿被江临拐跑，一直找借口拒绝。

    不过这都最后一天了，明天就要参加十一之战了，太二真君知道自己再拒绝就不好了。

    而且太二真君也知道，自己的女儿对江临其实早就心有所属了，被江临拐走，只不过是时间问题而已。

    于是，太二真君今早就已经是答应了江临来看望自家的女儿，但是让江临做好心理准备。

    当然，这心理准备不是面对冷冰卿的，而是面对冷夫人的。

    拿着太二真君给江临的玉佩，江临破解太二真君布置的法阵，迈步走入。

    而就当江临推开院门的一瞬间，一柄长剑立在江临的喉咙前！

    江临下意识就举起手来。

    “冷......冷夫人......你......你好......”

    “怎么是你？”冷月冷冷地看着江临，“那个畜生呢。”

    “夫人是指太二真君吗？”江临指尖轻轻拨开剑尖，尽量不要让这长剑指着自己。

    不过江临刚拨开剑尖一点，那剑尖又移了过来。

    江临放弃了：“夫人，太二真君去开会了，毕竟明天就十一之战了，元婴境及以上的修士都需要去参加。”

    “那你怎么不去开会？”冷夫人寒意更甚，“还是说，你想趁着没人在的时候，对我女儿下手？”

    “冷夫人！你这话就不对了！”江临立刻就严肃了起来，“我江临是一个正经人！”

    “呵！”冷夫人冷笑一声，“浩然天下第一的采花贼都算是正经人，那浩然天下所有的男人是不是都是好人。”

    “......”

    “你和那个畜生一样，都不是什么好东西！”

    “冷夫人，关于您和太二真君的事情，我也是有些许的了解，但是冷夫人，我与太二真君十多年的交情，他想吃鸡汤时候，都不忍心自己杀鸡，而是去叫外卖，这样善良的人，怎么可能会灭夫人的宗门呢？

    就算是太二真君真的这么做了，我觉得也是有苦衷的。”

    “呵呵呵，苦衷？杀我师长，灭我宗门，丢下我们母女二人！这种男人能有什么苦衷！”

    说着，冷夫人深呼吸一口气，胸口剧烈起伏一下，长剑反转收了起来。

    “江临，你走吧，虽然我比你高出一境，但是我依旧是打不过你，你要硬闯我也拦不住，但是冰卿此刻正在悟剑，处于突破入玉璞境的最后时刻。

    如果你要打扰冰卿，坏她剑心的话，那我也无话可说，但我会以性命拦你！”

    “夫人言重了。”

    “一点都不重。”冷夫人看了江临一眼，“我是不会把冰卿嫁给任何一个臭男人的！尤其是你这种采花贼。”

    “......”

    江临真的很想说自己不是采花贼，自己最多只能算作芳心纵火犯。

    但是看着冷夫人的样子，江临知道自己怎么解释都没有用。

    “万事皆有理由，冷夫人，难道冷夫就不想知道当年太二真君为什么会那么做吗?

    还是说冷夫人只是想一剑将太二真君杀死，所有的真相就此掩埋，对之前发生的一切不清不楚。”

    听着江临的话语，冷夫人轻咬红唇，眼帘轻低，似在思索。

    许久，冷夫人缓缓开口：“你有什么办法？”

    “有的。”觉得得到了未来岳母的些许信任，江临暂时性地松了一口气。

    所谓岳母看女婿，那是越看越是顺眼。

    江临相信，只要自己成为岳母大人的心腹！到时候偷掉她的宝贝女儿，那就是时间问题而已。

    至于太二真君......

    太二，抱歉！

    为了你女儿未来的幸福！就委屈你了！

    ......

    经过一炷香的交谈之后，江临离开冷府。

    尽管在冷府上，江临没有见到冰卿，但是自己已经是和岳母大人站在了统一战线，未来让冰卿快快乐乐和自己在一起的日子也不会太久了。

    其实江临也知道，就算是岳母大人再不愿意，冰卿最后也还是会跟自己走的。

    但是那时候就陷入了“母亲与爱人二选一”的地步。

    江临不想让冰卿遇到这种选择。

    而且从小冰卿就没有体会到多少父母的关爱，如果可以，江临还是希望太二真君与冷夫人从归于好，至少冰卿会有一个完整的家。

    当然了，如果最后失败了，那江临也可以给冰卿一个完整的家。

    只不过家里的家庭成员有些多就是了。

    走在街道上，江临看了看天色，已经傍晚，一般这个时候，江临都会迫不及待地回家。

    但是现在，尽管江临也很想回家，毕竟明天两座天下就要开战了，自己得回去陪一陪老婆。

    可是江临突然觉得自己这么做总有一种立flag的感觉。

    不过......

    毕竟是最后一晚了，如果自己回去提大家一起学习万里城方言，应该也是会答应的吧。

    想着想着，江临带着一颗好学的心，走在了回府的路上。

    “江兄！”

    “江兄找到了!”

    “走！江兄！今天是我们的男人之夜！”

    就当江临走到一半的时候，便是看看雕大吴克等人走了过来，拉着江临要去酒楼，来一场大战前的男人单身夜！

    “不不不，家里还有些事情，你们去就好了。”江临赶紧拒绝，开玩笑，单身夜哪里有和鱼泥她们一起学习快乐。

    “哎呀，江兄你有个锤子的事情，放心吧，江兄家里我们已经打好招呼了，跟弟妹们说了，今晚江兄和我们去酒楼，还有圆萤以及学不会，弟妹她们很是放心的。”

    叽叽波朝着江临挤了挤眉。

    “不是，我......”江临还是不想去，那一颗想要学习的心在炙热地燃烧着。

    “好了好了！江兄！不就是去勾栏听曲吗？你可是一家之主，江兄就那么怕老婆的吗？

    当时是谁跟我们说，以后娶了老婆，让她们往东就往东，往西就往西的？！难道江兄气管发炎这么严重了吗？”

    “谁说我气管发炎的！”江临一下子就不乐意了，“我依然是一家之主，不就是勾栏听曲吗？！走！！！”

    “这就对嘛！走！”

    “今晚由我江公子买单！”

    “江兄霸气！”

    几个人勾肩搭背，往着春风楼走去，路途上，他们还顺便拉上了圆萤和学不会。

    圆萤本在家诵经，结果吴克喊他去体验红尘，圆萤想了想，以为是去市井街道看人间百态，就跟去了。

    同样，学不会看到圆萤同去，还以为是要讨论明天十一之战的事情，也没什么顾虑，关上院门跟去。

    但是当他们站在春风楼连锁店的门口，那一个个衣着清凉的姑娘出来迎接的时候，他们整个人都不好了。

    他们转身就要跑，但是被江临他们拉住了。

    然后，明明是玉璞境的他们，就这么被拉进去了。

    若是仔细看，在圆萤和学不会的脸上，颇有一种欲拒还迎的闷骚感......

    这一天，江临等人听了很多支小曲，也以批判的眼光看了很多支舞蹈，桌上酒菜更是上了一道又一道。

    学不会一开始还有些拘谨，但几杯烈酒下肚，脸颊微红，什么都放开了。

    圆萤看着桌子上的烤鸡烤鸭以及酒酿，双手合十不停地诵念佛号。

    吴克看了就不舒服了，一巴掌往圆萤的脑袋上呼了一下：

    “都有喜欢的姑娘了，色戒都犯了，酒肉二戒又如何？

    酒肉穿肠过，佛祖就不在了吗？

    究竟是你心中有佛，还是你心中被所谓的佛束缚！

    那你心中的佛，是佛还是魔？！”

    听着吴克的一番话，圆萤愣了一下，不由陷入了思索，眼眸佛光浮现，眼见就要进入悟禅的状况！

    结果此时，吴克又是一巴掌呼了过去，往他的脑瓜上拍了一下。

    “现在悟个锤禅啊，扫兴扫兴，喝酒喝酒。”

    圆萤先是被灌了一壶酒，呛了直咳嗽，然后又被吴克塞了一根鸡腿！

    圆萤下意识就想吐掉。

    但是......这鸡腿真香！

    “来，喝喝喝，学不会，赋诗一首。”江临隐隐有些上头。

    “使不得使不得，俺不会得作诗。”学不会脸颊是酒红。

    “那你怎么当上圣人的？”叶良辰勾住学不会的肩膀，“你们读书人不都是出口成章？”

    “莫得莫得。”学不会连忙摆手，“俺也不晓得怎么当上的，俺只会看书，看书有趣，看着看着就当上了……”

    “哈哈哈，你们同门有没有说你凡尔赛？”江临打个一个嗝。

    “凡啥子？”

    “别管江兄。”太二真君拍了拍学不会的大腿，“话说你们儒家学宫，有漂亮的姑娘不？”

    “嘿嘿......嘿嘿嘿......”学不会一边傻笑，一边喝酒。

    “艹！你反应不对啊，你有妹子？玛德！喝酒！喝！”

    一壶壶酒推到学不会面前，学不会拿起酒坛傻笑一饮，气氛再次热烈。

    所有人一时忘记了学不会竟然没有结巴……

    “诸位！我来给大家放个火助助兴。”

    说着，叶良辰打了个饱嗝起身，来了个鬼火一响，各种鬼火形成一个个小人一边抬着棺材一边跳舞，众人拍手叫好。

    钱小胖喝得有些许迷糊，提笔作画，十个女子从纸上跃出，仔细一看，竟然是江临等人女装后的模样！

    众人哈哈大笑，一边笑一边揍着钱小胖。

    雕大表演了一个大鹏展翅！

    江临来了一段剑舞，提酒舞剑，整座春风楼剑气大盛。

    春风楼原本负责招待的女子呆呆地看着场面上的混乱的一切。

    无论是道士还是和尚，无论是画家还是剑修，无论是人族还是妖族，他们一言一语，放肆快意。

    丢下了碗筷，皆是提壶饮酒，酒水顺着他们的下巴淌下，打湿了衣裳，但却无人在意。

    谁都想不到，里面的这些人，竟然有着最年轻的佛子圣子，有着浩然天下年轻第一人，更有着仙人飞升。

    不知过了多久，包厢内终于消停，老板娘被侍女们叫来。

    老板娘看着他们的模样，不由一笑。

    “今日这一宴，或许会载入史册。”

    老板娘带着侍女们退下，不许她们过多打扰。

    若干年之后，后人来到万里城，已经不存在什么万里城历练，那时的万里城繁盛无比，而这座春风楼生意更是旺盛。

    但无论这座春风楼的生意有多么好，总会留下一个房间。

    这个房间很干净，但是布局很乱，乱糟糟的酒杯，乱糟糟的酒壶，脱掉的鞋子。

    明明是一个寻常可见的房间，可是无数人前往观看。

    一个来自佛洲的年轻僧人难以置信地看着这个自家住持待过的房间。

    原来，自家那一板一眼的住持，年轻的时候，竟然如此的“狂放”......

    ......

    公鸡报晓，此起彼伏，像是一鸡带头，百鸡齐鸣，万里城逐渐被公鸡报晓声充斥。

    一家酒楼之中，几个男子几只动物横七竖八地躺在床上，躺在地上，斜靠在椅子上。

    颇有一种结婚前单身夜派对的混乱感。

    当然了，派对里面没有女性，是真正的勾栏听曲。

    主要是大家喝酒都是放开了喝，没有用灵力解酒，要不然的话，这要是喝醉了，出了什么事情那就不好了。

    而且有时候兄弟聚会就像是大学高中同学基友聚会一样，有时候真的不能叫当年的女同学，怎么说呢，就可能放不开。

    然后喝了一整夜的酒，下了一整夜飞行棋的众人醉倒在地，也不知道是梦见了什么，叽叽波还往雕大的脑袋上亲了亲，结果亲了一嘴的羽毛。

    “诸位公子，该起来了......”

    就当万里城钟声响起第一声的时候，房门打开，朝霞照入房间。

    钟声再响三声。

    紧接着便是集结的号角之声。

    十一之战。

    开始了。

