    场面很是静谧，龙轩背负双手，满头问号的看着这个雪衣女子。

    确认她那没有虚假的表情，龙轩也稍微相信了一些，淡淡看了她一眼，给了个眼神，示意她解释一下。

    “嘻嘻, 龙叔啊，好久不见了，不过你现在好年轻啊！”雪衣女子笑嘻嘻的绕着龙轩走了一圈。

    龙轩都被盯着起了鸡皮疙瘩了。

    “难道你见到的我很老吗？”龙轩好奇问道。

    雪衣女子仰着头，手指点了点精致的下巴，说道：“虽然样子没有啥变化，就是气质比现在多了一丝深邃。”

    龙轩点了点头, 修为到达一定高度的时候，时间已经不会对外貌造成磨损了, 但是气质会发生变化。

    “说一下你是谁吧！”龙轩说道。

    他此时已经相信，她不是他的敌人。

    “我叫叶倾仙！”雪衣女子笑着说道，如同青莲一般淡雅。

    “那……”

    仿佛知道他要问的，叶倾仙摇了摇头，说道：“有些事情就算你问，我也说不了。”

    龙轩见此点了点头，不同时代的人的确不能说太多隐秘。

    “叶……”

    “轰隆隆隆！”

    就当他想要提及叶凡的时候，天地间骤然一沉，无上的威压在那凝聚，想要化作雷霆落下，龙轩只能放弃了他的好奇。

    “嘻嘻，都说龙叔你不要问这么多东西了！”叶倾仙松了一口气，刚才她有点紧张，担心被天地秩序给发现。

    毕竟她是未来人，属于偷渡者，要是被发现了, 那后果可真的不好办了。

    龙轩不禁暗骂一声，也决定不再问了。

    “那个，我叫你倾仙可以吧！”

    “嗯, 可以，龙叔你就算叫小仙儿都行。”叶倾仙顽皮的吐了吐舌头。

    龙轩满头黑线，这咋那么不着调啊？

    “还是叫你倾仙吧，你看没看到这个人！”

    龙轩大手一挥，一个影像出现，此人正是石昊。

    “他啊，不久前见过，跟一个紫发女子走在一起，好像被请去天人城“喝茶”了。”叶倾仙笑着说道。

    她之前也是逗了他一下，想想荒天帝这样的表现，就觉得很好笑。

    龙轩倒是无语了，石昊这倒霉孩子，肯定是被天人族给囚禁了。

    “那我先走了！”

    龙轩转头就离开这里，得先把石昊给救出来。

    “龙叔，等一下，我正好要去天人城，有事找老天人！正好同行。”

    龙轩瞥了她一眼，点了点头。

    “哧！”

    直接将虚空划出一个裂缝，两人随之走了进去，开始时空旅程。

    通道内，丝丝缕缕的雾气流淌，那是藏于虚空中的混沌气，还有明暗交替的光点。

    “啧啧！”

    叶倾仙打量着空间通道，在那啧啧称奇。

    “那个人跟你啥关系啊！”叶倾仙好奇的问道。

    龙轩无语的看了他一眼，这个疑似他侄女的绝色女子，在禁地相见时，清艳绝丽，美的近乎梦幻。

    随着了解，他发现了她的多面性，自恋、狡黠、爱吹牛，动与静时完全不一样。

    不过这样才是最真实的她吧。

    “他是我兄弟，也是发小，我俩是一起长大的，兄弟出事了，我当然要去镇个场子了！”

    叶倾仙有点惊讶的看着他，她的这个龙叔居然跟那个荒天帝是兄弟，而且还是一起长大的，这绝对是一个大秘密。

    “未来还好吧！”龙轩也是忍不住问道。

    叶倾仙一愣，迟疑了一下，说道：“还行吧！”

    龙轩听出她话里的意思了，他也知道不少历史，如果好的话，也不用一个女子涉险进入时间长河了，也不会有有女帝所叠的纸船了。

    二人离开了魔州，来到了天州。

    天州，郁郁葱葱，层峦叠嶂，灵气环绕。

    相对魔州和罪洲来说，天州的环境波澜壮阔，十分祥和，人杰地灵，各族兴盛，少发战事，有许多美好的神话传说。

    沿途中，有仙古洞府，混沌大岳，通天之地，各种奇景与古迹数不胜数。

    而天人族在此地，就是皇族一般的存在，位于顶端，没有人敢来招惹。

    太古时代，出过六大天人，缔造了天人族的辉煌，在太古时代，天人族，被列为上界十大种族之一。

    “真是繁华啊！”龙轩感叹道。

    同时话里有些不屑，埋藏在历史深处的历史又会有多少人知道呢~

    比如现在，石昊被困在天人族，成为阶下囚，不就是为了他的那些宝术。

    “嗡！”

    一股杀气向着八方扩散，天地间的温度瞬息之间降了下来。

    叶倾仙眼中带着浓厚的异彩，如此浓郁的杀气，这么年轻的龙叔，是如何杀掉那么多生灵的。

    她的这个叔叔很神秘，未来见到他时，根本不知道他有多强，不过能活到那个时候，估计也是顶尖的强者了，反正她小的时候，这个叔叔可疼她了^O^。

    龙轩收起了杀气，向着天之城那里走去。

    希望他们不要太过分，不然这次他或许会大闹一场吧。

    叶倾仙则是对天人族默哀一下，惹到不该惹的人了。

    天之城，天人族真正的祖地，巨城大到无边，里面居住着血脉最为纯正的天人。

    在下界之时，云曦所在的天神山，与这里的天人族同源，是上界天人族派到下界的一支血脉。

    在两人赶到的时候，这里好像在接待贵宾，敲锣打鼓的，陆续的有着不少大教向着这里赶来。

    “有趣，看来这些人很多都是来看荒他的呢。”

    有战族的战帝，冥土的冥主，补天教等势力的代表人物。

    这么多的势力聚集在一起，本就是很稀奇，但是结合到石昊身上则是不难想象。

    隐藏在虚空当中的龙轩露出不屑的笑容，估计是看上石昊的宝术了，想要来分一杯羹。

    就连叶倾仙都是对这些人很鄙夷。

    “孔求己？！”龙轩看到下方有一个熟悉的人，正是当时在下界的二秃子，现在看来已经恢复了。

    旁边有着一个中年男子，眸光深邃，相貌威严，身上散发着五彩霞光，应该是孔雀神主，他早就已经把上界一些有名的强者都了解了一下。

    果不其然，孔雀神主在要求看一下荒，龙轩轻笑一下，这个孔求己性情不错，想要去救石昊。

    他不清楚的是，柳神对于孔雀神主有恩。

    碍于孔雀神主带来的压力，天人族只能把石昊给带了上来，几人当场就怒了，石昊浑身是血，身上有着十几处伤，样子很是凄惨。

    天人族为了十凶宝术，可真是不择手段啊！

    龙轩的眸光很冷淡，了解他的人，都知道他已经愤怒到极致了。

    

