    石山的表面光滑且平整，难以攀爬。

    陈立借着疾速冲刺，一口气蹿到了山坡的上半部分，站在一块凸起的岩石上。

    牛群冲刺而来，刹车不住，到了石山脚下，牛蹄立刻打滑。

    伴随着一连串急促的“哞”叫，不少黑牛纷纷摔倒，场面一时颇为混乱。

    “哼，刚才不是很凶吗，有本事上来啊~”

    陈立回头看着山坡下的情况，暗想着能不能摔死几头牛，给自己出口恶气。

    不过显然他是想太多了，铁角黑牛的强壮程度远非黄牛、奶牛可比。

    区区一摔，根本没什么大碍，顶多算是轻伤，很快就爬了起来。

    “哞~”

    牛群在石头上底下吼叫，示威。

    仿佛在喊：有种你下来！

    陈立喘着粗气，竖起两根中指以示回应。

    牛看不懂竖中指这个动作的意思，只能在底下红着眼睛咆哮。

    光滑的石山，对于牛这种体型笨重的四蹄动物来说是“不可移动”的区域。

    陈立有恃无恐，不时朝牛群竖个中指，扭扭屁股，扮个鬼脸，发泄发泄自己刚刚被追赶的郁闷之气。

    十几分钟过后，牛群见拿他没有办法，开始渐渐散去。

    牛是走了，但陈立的气可没消。

    他陈某人可是很记仇的！

    长这么大还从没受过这种气，打个招呼就被撵着一顿跑，情节极其恶劣！

    这仇必须要报！

    本来他还打算和这群大黑牛做个“好邻居”。

    不过这群疯牛显然不会接受他的想法。

    陈立现在已经放弃了友好相处的想法，准备采取“强制手段”！

    这片草地，将是他“部落选址”的不二所在，而这群牛，必将被他陈某人征服！

    尤其是那头牛犊子，必须宰了做成牛排、牛柳、牛杂、牛下水、牛肉羹等各种美食！

    而且这个时间，不会太晚，就在最近几天！

    “今天就开始教原始人狩猎的技术，给他们搞点武器！”

    陈立暗忖道。

    铁角黑牛体型庞大，想一个人就干掉这种庞然大物显然是不现实的。

    但陈立不是一个人，他还有一群原始人能够调遣！

    而且人类的优势，从来都不是在于力量，而是在于智慧！只要给他时间准备，别说是牛了，就是剑齿虎来了，也分分钟给它干趴下！

    “先回去和原始人汇合。”

    短短片刻，陈立心里头就已经有了一个完整的“捕牛计划”。

    不过这个时候，他发现了一个尴尬的问题。

    “这石山……咋下去？”

    石头山十分陡峭，他刚才是被追得急了，超常发挥，直接“飞檐走壁”跳上来的。

    上山容易下山难，现在想下去可就有点难办了。

    直接滑下去，三四十米的高度，相当于用屁股当交通工具，一口气下十层楼，裤子都得磨破。

    而且底下还有几头牛没走，下去了也是送菜。

    “既然下不去，那就只好往上爬了。”

    反正山也不高，爬到顶上再从另一边找出路就行。

    陈立当下沿着陡峭的石壁，小心翼翼的往上爬。

    石壁很光滑，能落脚的位置非常少。

    足足费了十几分钟时间，陈立才成功爬上了石头山的山脊位置。

    也是在这个时候，一道蔚蓝的色彩映入了他的眼帘。

    石山后面，是大海。

    蔚蓝色，一望无际的大海。

    陈立的脑袋刚刚从山脊上冒出来，就闻到了海风带来的腥咸味道。

    往外看，石山的外侧山坡要平缓许多，可以轻轻松松的走下去。

    山坡底下有一段五六十米宽度的金色沙滩。

    沙滩上散落着三五棵椰子树，顶端挂着一个个硕大的椰子，随着海风的吹拂轻轻摇晃。

    离海水近一点的湿滩上，有一些海蟹、螺壳，还有几只白鹭、海鸥在附近休憩。

    海水波光粼粼，反射着早晨太阳投下的光。

    更远一些的地方，海水幽蓝深邃，不时涌起几个浪涛，推向沙滩，化作一排白色的泡沫。

    “啧啧，这景色……”

    陈立一时被这纯天然无污染的和谐景象震住，不禁发出感叹。

    这里是原始社会啊……

    一切事物，都处在自然生长，欣欣向荣的阶段。

    人类文明刚刚开始萌芽，整个世界，都还是最好的状态，没有被开发过。

    看着海浪金沙，陈立自语道:“想在这里建家的心，更坚定了呢。”

    在现代社会的时候，他拼死累活也买不起几百万一套的房子。可是在这里，他只需要自己动动手，就能拥有一套海景房！

    不，准确的说，只要他足够强大，整片海岸都将是属于他的！

    建立文明，建立部落，甚至建立帝国……

    他的未来，拥有无限可能！

    “啊，忽然燃起来了！陈立加油！原始人的未来就看你的了！奥利给！”

    很是中二的为自己喊了句助威的话。

    陈立翻过石头山，从另一面山坡爬了下去。

    然后沿着海岸绕了个很大的圈子，回到刚才和原始人分开的那片树林。

    ……

    寻猎者、石骨、阿棍等原始人都还在原地等他。

    看到他回来了，一个个神采各异的迎了上来。

    “老大老大，你太勇猛了！居然连大黑牛都敢挑战！”

    “虽然没有捕到大黑牛，但我们会永远记住老大你逃跑的样子的！”

    “老大，你居然没被踩死，我本来还想捡你的武器来用呢！”

    听到第一句话，陈立的表情还算正常。

    第二句让他表情微微有些不自然。

    第三句……陈立直接就黑人问号了。

    “你个憨批，咒我呢？”

    没好气的飞起一脚，直接把说话的阿棍踹飞出去。

    被踹飞的阿棍挠了挠头从地上爬起来，一脸不解，完全不知道自己错在哪里。

    同伴死掉，把武器捡回来，这不是老传统吗？

    难道有什么不对？

    他的疑惑，没人解答。

    陈立现在满脑子都是“宰牛吃肉”的计划，只想抓紧时间开始搞事情，根本没工夫去解释其它。

    他指了指远处草地上那一头头壮硕的黑牛，说道：“我问你们，你们想不想尝尝那些家伙的味道？”

    “呃，这个……”

    众人没有直接回答。

    寻猎者在角落里低声的道：“老大，打不过的，还是算了吧。”脸上写满了“我觉得你不大行”的表情。

    战斗力最强的石骨也附和：“是啊老大，那些大黑牛太大了，就算能打死，我们也啃不动它们。”

    陈立自然知道他们在担心什么。

    但他并不在意，信心满满的再次问道：“你们不需要想别的，只要回答我想不想吃牛肉就行了。”

