    我特么……

    　　麦格芬当下脑袋就一闷，像是被人脑后敲了一棍一样。

    　　偷袭！

    　　——还讲讲不讲‘武德了’！

    　　偷袭我们这些年轻人！

    　　——耗子尾汁，耗子尾汁啊！

    　　但即使心中吐‘糟’一下，也不能改变麦格芬现在异常糟糕的处境。

    　　随着嘶鸣声越来越近，甚至麦格芬和哈利能够感受那恶心，渗人的鳞片在地上划过的声响。

    　　“找到你们……完成主人的任务……撕碎你们……”

    　　残忍，血腥的声音不断回荡在麦格芬和哈利的耳朵当中。

    　　感觉像是有个冷冰冰，滑腻的舌头舔了他们两一下似的，恶心死了。

    　　直到赫敏很用力摇了一把，他们两才清醒过来。

    　　他们跟着赫敏急忙躲到了桌子地面。

    　　赫敏用口型，手势指挥着几人……主要是哈利，罗恩戴上护目镜。

    　　他们小声商量着。

    　　“怎么办！”

    　　哈利比划着口型，这回可不是如同上次那样是个误会。

    　　蜘蛛，蛇佬腔，……那种令人不寒而颤，浑身发毛的感觉无一不在警告着他们。

    　　——蛇怪近在咫尺！

    　　MD！

    　　坑死我了！

    　　麦格芬脑子里疯狂转动。

    　　蛇怪害怕什么来着

    　　对了！

    　　公鸡——哦！

    　　哦个蛋！

    　　现在这种情况下，

    　　——他到哪里去找一个公鸡去啊！

    　　恐怕伏地魔早就将霍格沃兹当中的公鸡清理一空，如同剧情中那样，即使没有这么多天，海格不在霍格沃兹，那些公鸡也早就饿死了。

    　　淦！

    　　不知道用变形术变出来的公鸡管不管用！

    　　他这个学期开学以前就原本想过杀死蛇怪的一百种方法，其中有一种到了紧急状况之下，而跟前没有公鸡的情况下，可以通过变形术变出一个公鸡，或者学鸡叫，来吓走蛇怪。

    　　学鸡叫！

    　　还半夜鸡鸣呢！

    　　麦格芬是在没有那个本事……

    　　还不如通过变形术……

    　　“我记得，好像专门查看过，变成公鸡的咒语来着……那个时候，剧情还没有崩坏成这样！尻！真坑啊！”

    　　正当麦格芬独自头脑风暴的时候。

    　　哈利和赫敏几人也在疯狂交流着眼色。

    　　“怎么办！”

    　　“那本书上说公鸡的叫声对于蛇怪来说是致命的，它看见攻击就会落荒而逃……”

    　　“哈利，你去和那个蛇怪交流交流，就说我们有公鸡一个……看看能不能将它吓跑。”

    　　“那还不如你去学学公鸡叫……那样还靠谱一点！”

    　　哈利翻着白眼结束了与两人的眼神交流。

    　　这个时候，他们已经从桌子下看见了那个蛇怪蜿蜒前行的下半部分的身体，通体绿盈盈的，鳞片砸灯光下闪闪发光，泛着毒蛇特有的艳丽光芒。

    　　每个鳞片都如手指头一样大小，如同匕首一样紧密排列着，随着蛇躯肌肉推挤拉伸不断缩小放大，与地面摩擦发出声响。

    　　窸窸窣窣不断在地面滑行。

    　　只是从露出来这一部分，麦格芬他们也能察觉到这个令人生俱的怪物是如何的巨大，它轻而易举的将那些图书馆的桌椅和书架，推开撞到，发出噼里啪啦的声音。

    　　甚至麦格芬他们还可以听见蛇怪信子不断伸出吸进的声音。

    　　如坠冰窖。

    　　曾经有过变蛇经历的麦格芬他知道，这是蛇类在吸取空气中的气味分子，来辨别，寻找猎物的举动。

    　　与平常人印象不同，蛇类的特殊嗅觉器官反而异常灵敏。

    　　他们在这里隐藏不了多久。

    　　果然……蛇怪很快不断靠近蔓延过来。

    　　不能再这里待下去了。

    　　淦！

    　　麦格芬苦恼的用力搓了一下自己的头发。

    　　没办法了！

    　　他在脑海中打开那个好久没有出场的系统，将点开有关的技能。

    　　将其分支活体变形术，——也就是将物体变为动物的有关变形术的分支方面，将剩余的天赋点一股脑加了上去。

    　　淦！

    　　不过事到如今，也只能这样了

    　　在脑海中演练一番，做好准备后，麦格芬压低身子甚至匍匐到地面，以让自己的视线更加扩大一点，但小心不要往蛇怪那个身体上看，以免直视到蛇怪的眼睛，把自己给玩脱了！

    　　蛇怪的沉重的身体迟缓，不可阻挡的从旁边桌子上不断划过，像推土机一样，将桌椅撞开，不断靠近着这里。

    　　麦格芬知道不能再犹豫了。

    　　他掏出魔杖，悄声念出记忆的中的魔咒，祈祷自己记忆没错，并且能够一次性成功，并且关键的是变形术所制造的公鸡能够顶用。

    　　肏！

    　　大意了！

    　　虽能知道这孙子如此‘不讲武德’，居然搞偷袭！

    　　蛇怪突然停了下来，吸呲吸呲的声音不断在桌子上面想着，他们可以感觉到蛇怪正在吐着信子收集着他们的气味。

    　　不过幸好……随着麦格芬已经念完变形魔咒，令一边被蛇怪撞到的一把椅子开始渐渐的转换形状，变成一把木雕做成的公鸡，一根一根的羽毛被凭空雕刻出纹路，红绿黄的色彩也被一点一点的涂上去。

    　　从木塑的，变成某种陶瓷，然后又越发像是标本一样立在那里。

    　　快了，快了！

    　　就差一点，就好了。

    　　“咯，咯咯-咯咯！”

    　　啊！什么东西！

    　　突然从麦格芬的耳边响起了一阵异常难听与古怪的鸡叫声。

    　　麦格芬真想大喊，“这是什么鸡叫？哪个公鸡是这样叫的……下蛋的战斗鸡吗？”

    　　他转头望去，哈利以一种异常‘头铁’的做法，蒙着眼睛四肢着地，直接莽了出去，嘴里发出一种异常古怪的叫声。

    　　原本他这样勇敢异常，想要拯救的朋友的做法，应该是光荣与引人落泪的。

    　　但……

    　　他现在带着那个黑厚的护目镜，踉踉跄跄，撞撞咧咧，四肢着地，嘴里还不断发出‘咯，咯，咯咯咯’的叫声。

    　　不管赫敏和罗恩怎么想的，麦格芬他现在只想把自己的眼睛给遮住。

    　　这家伙是来搞笑的吧！

    　　——这纯粹是给蛇怪送小肉饼的啊！

    　　更何况……

    　　“哈利，公鸡不是这样叫的！”赫敏一捂脸，不忍直视地喊道。

    　　“你那是老母鸡下蛋的叫法！“

    　　“啊？”

    　　而且由于哈利不过脑子的英勇想法，……现在他们躲在这里也完全没用了。

    　　砰！

    　　他们头顶上的桌子被猛地撞开。

    　　麦格芬几人赶紧低头，四散躲开这里。

    　　乱做一团，简直没有丝毫策略可言。

    　　很显然哈利波特英勇或者愚蠢的举动使得这个蛇王有点摸不着头脑。

    　　“嘶-嘶！那是什么东西？能吃吗？”

    　　“嘶-嘶？怎么闻起来有点像是主人想要找到的那个男孩……为什么他这样叫？”

    　　“嘶-嘶？那是什么怪物？……不管了……撕碎他，吞了他！”

    　　“吃了他！”

    　　轰！

    　　哈利在夜不咯咯叫了，他发出刺耳的尖叫，蛇怪撞击桌椅书架的声音，蛇王兴奋嘶鸣声混合在一起。

    　　等躲到另一边的角落中的时候，听见这些声音。、

    　　麦格芬在也忍不住了，他侧着脑袋将目光顺着那个粗壮的身躯，一点一点向前移动。

    　　直到看见那个偏平巨大的蛇怪大脑袋，急忙移开眼神，往下看去。

    　　头铁娃哈利不叫了，不知道是不是晕过去了，他躺在地上，被一个书架紧紧压住，脑袋上血迹溢流，地上有着很大一滩血迹。

    　　尻，尻尻！

    　　“哈利！”旁边不远的赫敏同样如同麦格芬一样看见了这个清晰，她悲痛的惊叫出声。

    　　——尻！

    　　麦格芬简直无法形容自己的心中的感受，先前的恐惧早已被另一种更大的恐惧或者说是愤怒给取代了。

    　　昂西皮！

    　　救世主，就这样挂了！？

    　　妈的，没有救世主的头铁光环，谁来对付那个阿瓦啃大瓜的蛇精脸。

    　　“真是蠢死了！”面对这一切麦格芬心中像是被人凿开一个空洞一样，一时之间，很不是滋味。

    　　愤怒在他的心中不断燃烧，不知为何，麦格芬并没有像是平常那样顾虑重重，反而是直接站出来，挥动魔杖。

    　　全身的魔力伴随着他魔杖的挥动。

    　　按照那个最熟悉的魔咒汹涌而出。

    　　砰砰砰！

    　　书架桌椅，各种书籍，飞到半空用力砸向了那个蛇怪。

    　　很明显，麦格芬的举动激怒了它。

    　　原本这个家伙正晃荡着自己偏平巨大的脑袋，就在昏迷的哈利身体上方不断吞吐着信子，看上去像是要从衡量着从哪里下嘴呢？

    　　现在它伏地身子，压下脑袋。

    　　——呼！

    　　带着腥风从哈利那里直扑过来。

    　　他能够想象那个血盆大口，那如同匕首军刀一样又长又薄的毒牙冲着她袭击过来。

    　　“麦格芬！”赫敏和罗恩尖叫道。

    　　“来人啊！无论是谁，救救我们！”赫敏用魔杖放大自己的声音，不断沿着走廊开始传遍整个霍格沃兹。

    　　麦格芬用力一挥魔杖，魔咒如同泥牛入海一样，在鳞片上连个白点都没有留下来。

    　　麦格芬瞬间给自己衣服上施展了，然后闭着眼睛用力往后一跳。

    　　躲开了蛇怪的扑袭。

    　　他能够感受到一个庞然大物猛地摔到了地面上，整间图书馆被震得颤抖起来。

    　　麦格芬他赶紧给自己施展了连续施展几个，现在他根本没有办法正面对抗蛇怪。

    　　尻！

    　　这差别也太大了。

    　　原剧情中哈利还有福克斯伴奏，而且冲天而降一个金光闪闪的格兰芬多大宝剑，淦翻蛇怪的，临结尾还有血药进行补血。

    　　咋轮到自己面对，只有一个晕过去的救世主。

    　　收起心中的不满，麦格芬知道蛇怪就在他的前面下方，很快这个猎食者，就会清醒过来，再次竖起身子攻击过来。

    　　而如果他不能趁此机会，将这个蛇怪驱走，或者赶跑，就……

    　　肏！

    　　为什么坑成这样啊！

    　　没等细想，他察觉蛇怪又有动静了，一个东西重重挥了过来。

    　　这回麦格芬他没有躲开了，也幸亏刚刚施展了两个保护咒。

    　　“啊！”

    　　麦格芬痛叫一声，他感觉自己像是被一辆高速行驶的小轿车撞了一样。

    　　他滑着在半空中不断后退，知道后背撞上了一个墙壁。

    　　嘶！

    　　肋骨肯定断了。

    　　幸亏刚刚施展了两个保护魔咒，不然的话……

    　　——不能再这么下去了。

    　　麦格芬又一回睁开眼睛，露出一条细细的缝隙，——蛇怪竖起身体正曲折蜿蜒着身体，再次冲袭过来。

    　　看来这家伙非要把自己弄死才干休！

    　　麦格芬现在知道，依照自己的目前的魔力，普通的魔咒根本不管用。

    　　只能拖时间了。

    　　等教授来了，这么大的动静应该很快会有人来的。

    　　但是赫敏和哈利他们现在根本无法和蛇怪周旋，并且还会有些拖累麦格芬他

    　　他挥动魔杖，周围乱七八糟的所有东西从四面八方砸向蛇怪，特别是那个脑袋的地方。

    　　“赫敏，你们带着哈利先走！”

    　　“我先吸引蛇怪的注意力。”

    　　现在已经顾不及哈利的伤势了。

    　　麦格芬疾呼道，并且因为胸痛还无法喊得太过大声。

    　　他带着伤势，慌忙躲闪着蛇瓜的扑袭，在这其中还要避开这个家伙的眼睛。

    　　每当蛇怪想要停下来转过去，赫敏那里的时候，麦格芬用魔杖在他脑袋上发出巨大的声响，以吸引注意力。

    　　麦格芬则竭力吸引着那个家伙的注意。

    　　当赫敏快到门口的时候，蛇怪不知为何一转，直冲过去。

    　　无论麦格芬怎么挑衅都没有作用，他将周围几乎是所有一大堆乱七八糟的东西浮在空中砸了过去。

    　　——但这家伙目标很明确，就是哈利。

    　　根本没理会麦格芬。

    　　在所有人绝望的时刻，麦格芬发现被砸过去的那些东西当中居然还有刚刚他没有变形完成的公鸡‘标本’。

    　　正在空中旋转，飞行着想蛇怪冲去。

    　　有办法了！

    　　小蛇怪，这是你先做的。

    　　那别怪老夫不讲武德了！

    　　你就……耗子尾汁吧！

    　　麦格芬心中暗自祈祷一下，继续最开始那个还没有完成的变形魔咒。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

