    赵公明的雷公鞭和三霄的莲台一样都是出自太一之手，不同的是雷公鞭并不是太一用轮回神通转生出了的，而是耗费了无数天材地宝帮赵公明量身打造的。

    太一有先知的优势，早就知道封神一战中赵公明四人会大放异彩的事。

    在原本太一的记忆里，赵公明是被燃灯阴了一手，失去了定海珠才惨死，让人十分惋惜。

    这一世太一虽然挽留不了赵公明深陷封神劫的命运，却可以给燃灯和元始下点绊子，让赵公明能即便最后身死，也能堂堂正正。

    赵公明早已经和雷神鞭人宝合一，雷神鞭从来没有出现过这种状况，唯一的解释就是法宝通灵，遇到了前所未有的危险。

    把阐教十二金仙全部打掉三花五炁，让赵公明和雷神鞭出了天大的风头，却也惹下了天大的麻烦。

    燃灯故意不祭法宝就是想引赵公明和三霄出手，有三宝如意在，燃灯杀人犹如宰鸡，而且是奉圣人法旨杀人，不沾因果，这样的好事可不是每天都有的。

    如果能借这个机会完了杀劫，燃灯就可以稳坐钓鱼台，坐看云卷云舒，封神之战再没有燃灯什么事了。

    可惜云霄和赵公明都是天资过人，气运昌隆的人，虽然上了封神榜却不该现在身死。

    两人猜到八成是元始知道了九曲黄河阵中的变故故意来算计自己，所以几人并不出手，甚至主动放开了阵法禁止，任由燃灯带走了阐教诸人。

    杨戬最先馅在阵里，却只吃了一些皮肉之苦，反而一众师叔师伯为了救他而遭了如此大难。

    “掌教老爷，你一定要为我等报仇啊！”

    杨戬抱着玉鼎失声痛哭，玉鼎对杨戬如同亲生骨肉一样关怀备至，这一次所有的阐教弟子都没能幸免，如果这都不足以让元始出手，阐教可再也没有和截教争锋的资本了。

    “尔等能保住性命以属不易，哭哭啼啼成何体统，还不速速退下！”

    元始看着门下的惨状心中又怒又恼，如果是折在妖教的手里也就罢了，偏偏是输给了通天的弟子。

    三清不和不是一两天了，尤其是元始和通天两人从立教时的教义就开始拧巴，这么多年全凭兄弟情分遮掩。

    今天一站两教算是彻底撕破了脸皮，还让准提看了个笑话，元始如何不怒。

    准提用化身藏在军中瞒不过元始，元始到底是三清，瘦死骆驼比马大。

    虽然被鸿钧坑了一手，可元始的神通远在准提之上，准提的化身法门还是从地藏那里学的，是源于冥河的身化万千之术，在元始眼里并不如何高明。

    元始呵退了杨戬，伸手一指脚下现出一朵祥云，然后驱云上前取出盘古幡对着九曲黄河阵就是一摇。

    “咔嚓，轰隆隆！”

    一道混沌剑气从盘古幡激射而出，九曲黄河阵好像纸糊的一般直接被撕成两半，随后被混沌气息一冲化成了糜粉。

    元始有意在准提面前展露实力，手下没有半分留情，三霄有九品莲台护身侥幸逃脱，赵公明却没有这样好运了。

    赵公明的雷神鞭神妙无方，却只是一件兵器，护身的能力远不如莲台。

    元始出手过于突然，雷神鞭自动护住却被混沌剑气一斩成两截，赵公明哼都没哼一声便身死当场。

    “哥哥！”

    云霄三人刚从混沌中冲出就看到赵公明惨死，悲痛之下碧霄一引红莲业火就要拼命。

    “元始，你身为师伯却以大欺小，出手偷袭，好不要脸！”

    碧霄挣脱云霄的舒服，脚踩红莲直奔元始，琼霄紧随其后脚下黑莲向着元始的头顶就落，想击打元始的元神。

    “没大没小，枉为我三清弟子！”

    元始含怒出手本意是给准提看的，杀死赵公明实属误伤，毕竟是三清弟子，元始再不满意还不至于亲自出手对付师侄。

    碧霄、琼霄怒火攻心，不管不顾向元始杀来，元始一声呵斥把两人震下云头，没想到两人不顾生死的再次杀来。

    “元始，还我哥哥命来！”

    碧霄全力催动红莲业火，通天的火柱化成一条万丈巨龙张牙舞爪，誓要杀元始而后快，琼霄飞舞在碧霄身后全力辅助，让业火威势更上一层。

    “到底是封神榜上有性命，劫数到了就失了神智，也罢，贫道就送你们一程，也了了你我叔侄之缘。”

    元始眼里既然赵公明和三霄已经上了封神榜，那就和死人无异，杀了也便杀了。

    虽然杀赵公明不是元始的本意，可让元始认错那是绝无可能的。

    碧霄、琼霄不知进退的死缠烂打，在元始看来就是取死有道，当下摇动盘古幡，两道混沌剑气飞出，碧霄、琼霄借九品莲台之力全力催发出的万丈火龙就好像风中残烛一般熄灭，两人双双步了赵公明的后尘。

    “怎会如此！”

    元宵万万没想到自家兄妹居然会是如此的死法，跌坐在莲台之上痛哭不止。

    “劫难临头却能灵台清明，倒是个人才，可惜了。

    你兄妹既去，留你一人也枉自伤心寂寞，贫道好人做到底，就送你一家团聚吧！”

    元始看了一眼云霄，点头赞了一句，收起盘古幡持三宝如意在云霄头上一敲，云霄脑浆迸裂，兄妹四人一起到封神台去了。

    破了九曲黄河阵之后，元始并不停留直接带着阐教弟子回了玉虚宫，临走之前看了燃灯和姜子牙一眼，警告的意味极浓。

    “恭送圣驾！”

    燃灯一个哆嗦连忙拉着姜子牙跪地恭送，刚刚元始的意思明显是提醒燃灯全力辅佐姜子牙，如果再出蝼蚁，三霄就是燃灯的下场。

    姜子牙不明所以手中的打神鞭却凌空飞起，卡啦一声变成一杆玄黄木鞭，长三尺六寸五分，分二十一节，每节有四道符印，共八十四道。

    元始也看出来了，姜子牙嘴上能说会道其实是草包一个，干脆自己动手帮他激活打神鞭的威力，同时也为杏黄旗补充了法力，以免关键时刻姜子牙稀里糊涂死掉。

    只是姜子牙把杏黄旗当亵裤穿，并不适合当众显露神异，这才没有被外人所知。

