    系统发来提示音：

    “恭喜，你进入了东桑位面，储藏空间/论坛功能暂时无法使用，请谨言慎行，不得将系统透露给人类，如有违反，你将遭到抹……”

    “检测到穿越者身份为黄金主线任务开启者-陈长安，请尽量不要泄露任务情报。”

    当系统播报完以上内容后，陈长安顿时感觉到空气的存在，马上意识到自己已经完成了位面之旅，抵达了东桑位面。

    然而。

    还没睁开眼睛，周遭空气中就传来了微弱的打斗声，妇童哭喊声，血肉被爪牙撕开的“撕拉”声！

    “血腥味儿！”

    陈长安刚刚睁开眼睛，就闻到了一股浓郁的血腥气息，睁眼一看，却发现远处竟有几十头妖鬼，追逐着一群年轻的村民，就像是狼群追逐着猎物一般！

    什么情况？

    这里可是人类势力范围的腹地，怎么会有妖鬼在肆意狩戮人类？

    鬼神一族，弱小者为妖鬼，强者为鬼神，而最顶端的强者，则被称之为天皇！

    按照上一次进入东桑位面的经验，12级超凡种层次的鬼神，也要以潜伏的姿态，暗中汲取东桑位面主角-人类的气运！

    但现在，居然连普通的妖鬼都能横行人类腹地。

    整个东桑位面，必定是发生了某种不可思议的变化！

    现在想来，码字工六人组，能在短时间内将前置主线任务的进度，提升至80%以上，或许也同这场未知的大变化，有着深深的关联！

    陈长安眉头微皱，急需找到一名可信赖的地球人类，获取东桑位面的世界变革！

    就在这时，

    一道女人的娇喝声炸响：

    “鬼东西，都去死吧！”

    村民之中，一位身材样貌都与东桑人类迥异的年轻女性暴喝一声，手持除灵长剑，挥手劈出一道附着了火灵力的剑击，将一头身材相对高大的妖鬼杀死！

    陈长安瞳孔微微一缩，惊讶道：

    “柳秀？”

    出生点在诡海，深海求生榜单排名第三，获得了诡仙称号的最强除灵者-柳秀！

    保护众多村民的年轻女性，正是第一批进入东桑位面的地球同胞-柳秀！

    她轻咬舌尖，朝着除灵大剑喷出自己的一口精血。

    顿时。

    除灵大剑燃起了一丝丝暗红色的火焰，每一次劈砍到妖鬼的身上，都能造成难以愈合的致命伤害！

    可惜。

    柳秀只有一人，而妖鬼足足有三十余个！

    很快，就有七八头妖鬼闯过柳秀的封锁，一口气扎入了人群之中，大快朵颐起来。

    陈长安并不在意东桑人类的死去，便从隐秘的角落中寻得童子切，不急于参与柳秀与妖鬼之间的战斗，默默观察起来。

    此时。

    柳秀还在竭力保护着村民。

    这一点，就引起了陈长安的疑惑。

    一个舍己为人的大善人，是很难在深海世界求活至今的，那么，身为高阶除灵者的柳秀，竭力保护陌生的东桑人类，究竟是为了什么？

    难不成……织田谷镇已经同东桑人类，达成了某种协议，或者说加入了人类这一方？

    陈长安一时间也猜测不出太多信息，便不再隐忍，瞬间奔至众多妖鬼的中心位置。

    轰！

    属性切换！庞大的火灵力瞬间注入童子切中，陈长手握长刀，直接来了一个三百六十五度大旋转！

    回旋斩！

    中心开花！

    童子切的剑影，就像是瞬间绽放的昙花一般，只是每一片花瓣，都能置人于死地！

    刷！

    第一只妖鬼重伤不治，死在了童子切的手中。

    就在这时，

    陈长安的耳边响起了系统提示音：

    “你杀死了一名下位鬼神，鬼神一族声望削减100点，是否加入人类阵营？”

    “是。”

    陈长安若有所思，心中默念说是。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你杀死了一头下位鬼神，鬼神一族声望削减100点，人类阵营声威增加100点。”

    “目前阵营如下：

    鬼神阵营：厌恶（-100/500）

    人类阵营：友好（100/500）”

    柳秀刚刚砍死一头妖鬼，就瞪大了眼睛，发觉宝藏岛的主人-陈长安竟然赶来搭救，甚至大杀特杀，不可思议道：

    “天呐，这才是长安大神的真正实力吗？”

    众多村民被追杀的这段时间，一直处于惶惶不可终日的状态，见到了如有神助的陈长安，纷纷跪了下来，祈愿道：

    “伟大的富士山神啊，请保佑眼前的英雄，请救救我们吧。”

    “武士大人，请战胜这些怪物吧！”

    “一定要胜利啊！”

    “卡密萨马，保佑我们吧！”

    陈长安重拳出击，一口气杀死了整整五头妖鬼。

    其中甚至还有一头掌握了多种奇妙能力的高阶妖鬼，距离成为真正的鬼神，也只差一步之遥！

    人类阵营的声望值，也快速提升到了友善（800/1500），并解锁了一个阵营商店，里面琳琅满目地装着各种东桑特产，需要消耗阵营声威来购买，并且珍贵物品往往需要购买者达到【尊敬】、【崇敬】【崇拜】的声威等级，才能获得购买的权限。

    另一头高阶妖鬼见同层次的族人都死在了神秘武士（陈长安）的手中，连忙嘶吼了几声：

    “吼！”（鬼神语：点子扎手，先回来！）

    原本扎进村民人群中的几头妖鬼，也不得不转过身，试图围杀突如其来的陈长安。

    “吼！”

    四五头妖鬼张开血盆大口，有的朝着陈长安喷出了一股酸液，也有的则喷出了火焰或冰霜，都是类似于法术效果的肉体能力。

    若是与同层次的敌人战斗，这些妖鬼行动敏捷，又有着威力不俗的类法术能力，将同层次敌人杀死也是一件很正常的事情。

    可惜。

    哪怕不动用星辰之力，陈长安从深海世界修来的强大实力，对于这些妖鬼来说，也堪称降维打击！

    陈长安悍然出刀，每一击都能精准地杀死一头强大的妖鬼。

    二十余头妖鬼见同伴死伤严重，也发了狠，一个个舍生忘死，从前后左右每一个方向发起了进攻！

    锋利的爪牙！

    诡异的类法术能力！

    悍不畏死的攻击方式！

    以上三点，都是妖鬼胜于人类的部分。

    但很可惜，在更加锋利的童子切，更加强大的能力，怕死却领悟了种种战斗技巧的陈长安面前，不够看啊！

    斩！

    斩斩斩！

    陈长安一刀一个，两次三番地杀穿了试图抱团互助的妖鬼，一口气将所有妖鬼都杀了个一干二净。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你杀死了高阶妖鬼，人类阵营声威增加900点！”

    “恭喜，你与鬼神之间的关系，已固化为血海深仇（你不死，我不休）”

    “恭喜，你的声望提升至尊敬（3200/5000），你在该阵营泛意识商城中，所购买的物品可获得10%的优惠折扣。”

    陈长安眼神微动，惊讶于一个熟悉而又陌生的概念，居然出现在他的眼前，不由在心中暗暗道：

    “还是要找柳秀问个清楚啊。”

    村民这边，见诸多妖鬼死去，纷纷瘫倒在地，像老鼠一般东躲西藏，刚刚获得了一丝安全，所有积累的困意，都在这一刻爆发，当场就有几名村民昏睡过去。

    柳秀皱眉道：

    “把他们喊醒，饿着肚子睡觉，可能睡着睡着就死掉了。”

    村民们似乎非常服从于柳秀，很快就叫醒了睡着的人，一起煮了一锅野菜炖大鱼，相互搀扶着喝下。

    陈长安坐在一块礁石上，静静地擦拭着手中童子切，所有村民即便是吃饭的时候，也会偷偷将敬畏的目光投向这位神秘的武士。

    柳秀安抚好村民，便小心翼翼地走至陈长安身边，恭谨道：

    “长安大神，您还好吗？”

    陈长安收刀入鞘，传音入密道：

    “能和我说说，这段时间，东桑位面究竟发生了什么事情吗？阵营泛意识是什么？阵营声望又是什么？”

    柳秀叹了口气，将东桑位面这五个月来的发展娓娓道来。

    “洞中才数月，世上已千年”，东桑世界作为一个层次远远低于深海世界的位面，时间流速远远快于深海世界。

    陈长安在深海世界呆了差不多一个月，而换算成东桑位面，则过去了将近五个月的时光！

    一百五十多天的时间，足以让世界格局发生天翻地覆的变化。

    当第一批位面穿越者抵达的时候，系统便发布了一项颇为奇怪的任务，此后每一批位面穿越者，都得到了类似于的任务。

    那就是——

    阵营抉择！

    每一个人都必须做出选择，在人类阵营与鬼神之间选择其中一个。

    杀死一名妖鬼或者剑士（忍者），你就自动加入了另一方阵营！

    当他们找到了织田谷镇，并向码字工六人组打听情况的时候，才讶然得知了一个令人震怖的消息。

    数百年未曾出手的天皇，忽然打开了封锁鬼神与人类之间的结界！

    大名们觊觎着鬼神抛荒的土地，而鬼神一族也对人类的气运，血肉与灵魂垂涎欲滴！

    矛盾，不可调和！

    当鬼神与人类失去了界限，

    一场血腥的大屠杀，便爆发了！

    但雄心勃勃的大名们万万没有想到，自己竟成了这场种族战争的败者！

    鬼神级的实力差距很小，基本保持了均势。

    但是！

    鬼神之下，妖鬼们庞大的数量与惊人的战斗力，几乎是把那些大名打成了猪头。

    在短短一个月的时间内，竟先后破灭了超过二十家大名领地，其中不乏存续了数千年的古老家族。

    妖鬼倾巢出动，累积杀死了整整十万人口，超凡种的死伤数量也飙升至数千人！

    整个东桑大陆的大名数量，也不过一百余家，二十余家大名领地的毁灭，等于是干掉了人类方五分之一的主力。

    这下子，那些高高在上的大名们坐不住了，立刻转攻为守，将所有兵力收回自家的核心领地，所有外围的村庄都被无情地抛弃了。

    数万穷苦村民，成了弃子，成了妖鬼的食物，成了东躲西藏的鼠鼠。

    陈长安望着那些刚刚逃脱了追杀的村民，心中忽的冒出了一个字：

    两脚羊！

    对于妖鬼而言，这些美味的人类，可不就是一只只站着走路，两只脚的羊儿么？

    柳秀叹了口气，继续道：

    “第二批位面穿越者中，有一位青海根据地派来的党员战士，他说服了码字工六人组，要尽可能地收拢被抛弃的村民，在广大的农村，山地范围，同妖鬼打游击战。”

    陈长安心中一动，吐出了六个字：

    “农村包围城市？”

    柳秀点了点头，“我们以织田谷镇为根据地，不定时派出游击小队，寻找村民，带到织田谷镇保护起来。

    失去了土地与家人的村民，是最廉价的战士，他们构成了织田军队的主力，借助高大的谷口关城墙，抵御着外来的妖鬼。”

    说到这里，柳秀也不由露出了一丝庆幸，感激道：

    “还好您早早占据了织田谷镇这处易守难攻的领地，否则我们这些位面穿越者，恐怕也要落得这些村民的下场。”

    陈长安沉吟许久，又问祂今日最大的困惑：

    “那……阵营泛意识，你知道是什么东西吗？”

    柳秀摇了摇头：

    “不清楚，从我们一进来，东桑位面就已经分化成了人类与鬼神两大阵营，我辛辛苦苦数月，目前也不过是尊敬级声望，可以购买一些深蓝色品质的武器或材料。”

    “谢谢，我明白了。”

    陈长安从柳秀口中再也挖不到更多信息，意识到想要进一步了解世界异变的真相，恐怕还要找到码字工六人组。

    他们将前置主线任务-收集东桑文明的情报一口气提升到了80%以上，必然是掌握了某种重要的密辛！

    一念及此，陈长安便朗声道：

    “村民还需要休息多久，我们抓紧时间，带他们回归织田谷镇吧。”

    柳秀沉吟片刻，叹息道：

    “他们过得太苦了，就让村民们睡个半小时再赶路吧。”

    “好。”

    陈长安闭目凝神，默默观察着周围的环境。

    柳秀则指挥着村民剥离妖鬼身上的利爪与牙齿，这些都是制造武器的上好材料。

    半小时的休息时间一瞬即逝，陈长安持刀站在队伍的最前方，郎声道：

    “出发！”

