    看着我们左右的蔡、梁两家的老者忽然“哈哈”大笑起来，我当时忽然觉得有点不对劲了，这是怎么回事儿，难不成他们的目的不是来抢夺金丹的？

    果然很快笑了一会儿的梁丽就道：“这次前来抢夺金丹异象的人，西部三大派的人都到齐了，那些门派派出来的人，每一个都是立宗大后期的人，我们可不想去招惹，所以我们只是试试运气，如果找到了，最好，找不到我们也没什么损失，不过有一点……”

    说着梁丽就顿了一下，然后把目光死死地锁在我们身上，她接着说：“不过我们必须保证那金丹一定不被你们这些家伙抢走，所以这最好的办法就是在这里解决掉你们。”

    听到这里我心里不由觉得好笑，原来我们和蔡、梁两家想到一块儿去了。

    而此时蔡欢那边也是道了一句：“李初一，上次本来是想借着赶尸门的手收拾掉你们的，可是却没想到那个赶尸门的门主竟然那么没用，竟然会死在你这个地阶小相师手里，而今天是抢夺金丹之日，杀人可是不用偿命的哦。”

    蔡霆那边也是笑了笑说：“没错，本来我们是准备对着海懿这个老家伙出手，毕竟除掉他，海家的情况必定大乱，我们也好趁机吞并了它，可没曾想你们几个小家伙自己也送上门来了，那我们就一并收拾了。”

    眼看着他们要动手了，我就对林森说：“老林，你保护好贠婺，暂时退到一边去，这里交给我们三个。”

    林森也是点头领着贠婺就往旁边走了，蔡家和梁家的人可能是觉得他们两个无关紧要，也不去管他们。

    蔡欢那边更是直接说了一句：“这些小老鼠，你尽管让他们走好了，我们是不会追究的。”

    等着林森带着贠婺走远了，我才放心地说了一句：“你们四个想好了，明净派本来已经势弱，如果你们四个老怪物再在这里丧命的话会有什么后果，你们都想清楚了吗？”

    和蔡家、梁家的人能不打自然是最好的，毕竟我们和他们属于内部矛盾，以后有的是机会解决。

    我今天的主要对手还是西部的那三大派。

    听了我的话，蔡家和梁家的四个高手也是都愣了一下，可很快梁丽就道：“别听这个小子唬我们，你们相信一个低阶的相师有这样的实力吗？”

    听梁丽说完我就忍不住道了一句：“你个妇人之见的东西，你懂个屁。”

    和梁家的修者虽然迟早有一战，可现在绝对不是一个好时机，我主要是怕被昆仑或者众生殿的家伙捡了便宜。

    我这开口骂了人，梁丽那边就受不了，也不再废话，直接打出一道气浪对着我们这边袭来，当然主要目标是我。

    见状，海懿就捏了一个指诀，同样打回一道气。

    “嘭！”

    两股气浪相撞，因为爆炸的位置离我们近一些，所以爆炸掀起的余威气浪就把我们推的往后退了几步。

    不等我们站稳，我们身后的蔡欢那边也是打出一道气浪来，此时王俊辉也是飞快捏了一个指诀去挡。

    “嘭！”

    这一击也是被挡了下来，不过我们再次被气浪吹的又向梁家这边靠近了几步。

    面对蔡家和梁家的攻击，我们顿时有些前仰后合了，不过这不是笑的，而是被打的。

    在王俊辉挡下蔡欢的一击后，蔡欢就“咦”了一声道：“刚才一直没注意到，你小子竟然是神通天师了，前不久我记得你才是入门天师吧？”

    王俊辉看着蔡欢就说：“你以为所有人都跟你们一样，喜欢原地踏步吗？”

    王俊辉这句讥讽的话，估计是刺痛了蔡欢。

    蔡欢没有在远远地打什么气浪来攻击我们，而是挥着拳头对着王俊辉打了过来。

    王俊辉这边也是毫不示弱，只见他右拳猛的挥出，而他的右拳上竟然烧着一股我极其熟悉的火焰——内阳之火。

    王俊辉小子身上的内阳之气竟然可以局部的燃烧了。

    “嘭！”

    两拳相撞后王俊辉退后了两步，可蔡欢那边也是没有讨到任何的便宜，微微向后也是退了几步。

    见状蔡欢不由惊诧道：“好小子，竟然能够和我这一拳对成平手。”

    我能看出来，王俊辉还并未用全力。

    试想，王俊辉在还是入门天师的时候就和立宗等级的赵、白两家的高手交过手，虽然处于了下风，可却是已经有了一斗之力。

    如今他已经是入神通阶，再战立宗等阶的天师，那岂不是隐隐有了平分秋色之意？

    看到这一幕不光蔡、梁两家的四个立宗天师吓了一跳，我们旁边的海懿也是呆住了，过了几秒钟他没有说话，而是略有深意地在我肩膀上拍了两下。

    王俊辉之前以入门天师的实力，就可以让海懿称他道友，那现在就更不用说了。

    王俊辉给我们这边大大涨了气势，我心里也是跟着美滋滋的。

    而此时我身边的兔子魑也是开始不停地“呼呼”，只不过对方都是人，而且都是立宗级别的天师，它蛊惑鬼的神通在这就有些不管用了，所以我就兔子魑道：“一会儿跟在我身边，不准私自攻击。”

    兔子魑不情愿地点点头。

    提到兔子原本有些惊讶的蔡家和梁家的四个人立刻又大笑起来，还是那个臭婆娘梁丽先说话：“我们倒是忘记了，就算没有金丹，你李初一身上的宝贝也够弥补我们的损失了，我可听说，你身边的兔子可是有仙根的，如果抓去吃了……”

    说到这里那梁丽又“哈哈”笑起来，笑了几声，她就忽然“呼”的一声冲了过来，目标就是我身边的兔子魑。

    此时蔡霆和蔡欢也是同时冲了过来，王俊辉和海懿也就冲上去一人招呼一个。

    而此时王俊辉的四仙徒弟也是忽然全部动了起来，有了王俊辉的悉心教导，这四个小家伙的动作几乎一致，当然除了没有手脚的关五雪。

    看样子它们四个是在开启什么阵法。

    我直接让兔子魑过去为它们护法。

    同时我也是召唤出古魅，让其挡下了梁丽对兔子的攻击。

    “轰！”

    一声极大的碰撞声，梁丽被古魅打的微微退后了几步。

    而此时的古魅还没有开血印，我问她用不用开血印古魅就道：“不用了，区区初段立宗的天师，我还不放在眼里。”

    听到古魅的这句话，那梁丽顿时脸色就拉了下来怒道：“孽畜，本道这就打散了你，让你再嚣张。”

    瞬间古魅和梁丽就斗在了一起。

    而此时一直没动的梁峰也是缓缓往我这边走了几步，他看着我说：“认输吧，面对我，你没有胜算。”

    我看了看周围的情况，王俊辉那边和蔡欢斗的旗鼓相当，海懿斗蔡霆显得十分吃力，所以我就直接把金柄魉阿一对着那边扔了过去。

    阿一也是很快会意，直接在空中化为人形冲过去帮海懿去了。

    看着我们这边的战斗力翻了好几倍，蔡、梁两家的四个立宗神通者就再也说不出大话来。

    此时他们已经各自陷入了苦战。

    在我扔出金柄魉阿一的时候，梁峰这边惊讶地道了一句：“你们养的东西还真不少啊，四鬼，四仙，哼，竟然还都听你们的话，如此看来你们日后必成大祸，留你们不得了。”

    说着梁峰就对着我扑了过来，我直接开了六断坤诀，然后飞快开启阴阳手用山羊胡吴庄交给我的焰心诀对着梁峰就打出一团极阴之气来。

    虽然我现在还无法施展掌心焰，可打出极阳和极阴之气却是很轻松了。

    梁峰觉察到我的那股气也是连忙挥拳去挡，“嘭”，一声巨响，梁峰竟然被我打的退后了几步，他落地之后呆呆地看着我道：“你竟然用这种阴邪之气，难不成你是一个魔修？”

    我“哼”了一声说：“你们梁家人的见识都是那么浅薄吗，我懒得给你解释，既然你想斗，我就陪你斗个痛快。”

    说着我又捏了几个指诀开始施展五星六曜诀。

    我双手齐动，右手摘下右耳的木星相气，左右摘下左耳的金星相气。

    而我摸耳朵的动作并未引起梁峰的注意，他再次对着我冲了过来，我这边没有用极阴之气打开他而是挥拳去和梁峰对打。

    于此同时阿魏魍已经伸展触手，准备随时为我挡下多余的伤害，防止我受伤。

    梁峰见我硬冲上来，直接大笑起来：“自不量力！”

    “嘭！”

    我和梁峰的第一拳对到了一起，梁峰毕竟是立宗的天师，我的力量还差他很远，顿时我的整个身体就倒飞了出去，好早梁峰打出的阳气都被我阴阳手化解了，不然我非得内伤了不可。

    在我倒飞的时候，我的左拳头也是对着梁峰甩了过去，虽然被他躲开了，可我左手的相气却是打到了他的身上。

    我落地的时候有阿魏魍的触手帮我缓冲，所以看似我被打的很惨，实际上我却没受到什么伤害。

    反观被我金、木两股相气打中的梁峰，他站在原地纹丝不动，看似取得了巨大的优势。

    他对着我笑了笑道：“自不量力的……”

    可他话还没说完，一口鲜血“噗”的一声吐了出来，我则是缓缓从地上站起来，接着他的话说了下去：“自不量力的笨蛋！”

