    夜色下，无数的光线挂空中，如鱼线一般晶莹剔透。

    若非在场都是超凡者，根本无法看到。

    因为使用超凡的缘故，林牧上方的光线受到吸引，接连两根光线先后向林牧落下。

    然而，在接触到领域那一刻, 好似遇到了阻碍，光线明显停顿了一下。

    这样的情况仅仅是刹那，似乎是因为某些原因，光线最终还是穿过领域，没入林牧体内。

    “怎么会这样？难道是因为现实空间与领域空间有隔阂的原因？”

    “如果是这样，是不是意味着, 随着空间与现实隔阂的增加，就能够彻底阻止这些光线？”一个念头瞬间在苏南脑海中出现。

    其他人也注意到这一幕, 脸上露出惊奇。

    就连老者似乎都是第一次看到这种情况, 眼中若有所思。

    两种领域叠加，原本还在挣扎的失控者身体瞬间动弹不得，仿佛整个身体都被束缚。

    看到这一幕，苏南几人联想到刚才老者所说的计划，那里还不明白老者的意思。

    老者想要在源头失控者身上开一扇门，首先就要能够接近源头失控者。

    但那毕竟是三阶段的存在，哪怕不使用任何超凡能力，仅凭污染，就不是众人能抗衡的。

    更何况，那是失控者不是一头猪，怎么可能任由老者在其身上开一扇门。

    除非能够想办法，让源头失控者不反抗, 或者无法反抗。

    而眼下林牧的能力, 刚好能够做到这一点！

    几人明白，林牧之所以在这个时候融合第二份超凡，而且是一种拥有禁锢能力的领域, 就是为了这次行动准备的！

    只要林牧的领域能够将源头失控者禁锢，老者就有使用超凡物品的机会。

    想明白这一点, 韩阳等人暗暗佩服老者计划缜密，若是一切顺利，他们今天真的能够将源头失控者解决。

    再看林牧，在第二种领域叠加下，两种领域的能力都被提升了。

    失控者身上石头组成的铠甲开始龟裂。

    可惜，领域也是分强弱的。

    林牧的两种能力都是领域，或许在其它方面远超苏南，可在破坏力上，比起苏南的领域差了不少。

    哪怕两种领域叠加，也没能瞬间重创失控者。

    直到一两个呼吸后，失控者才终于坚持不住，铠甲率先炸裂，接着是手臂、身躯。

    也就在这同时，失控者的身体开始恢复，血肉在重组，炸裂的四肢快速恢复。

    然而，还没等失控者重组完成，刚刚重组的部分又一次被领域的力量碾碎。

    如此反复，只要给林牧足够的时间，这个二阶段的失控者要不了多久便会被林牧击杀。

    只是, 天上落下的光线显然不给林牧这个时间。

    十几秒钟的时间过去，没入林牧体内的光线已经多达二十多根，加上他原本身上的十几根光线，足足有三十多根光线。

    继续下去，林牧将会有失控的风险！

    林牧也察觉到身体的异常，立刻道：“苏小友帮我！”

    苏南没说什么，直接使用光影回溯的能力。

    下一刻，在众人惊异的目光中，林牧回到刚才身上只有十几根光线的状态，同时苏南也给自己使用超凡能力，将没入他自身的光线解决。

    “这种能力……”

    赵俊强等人对视一眼，暗暗倒吸凉气。

    虽然早知道苏南的能力与时间有关，可亲眼看到，仍旧觉得不可思议。

    有这种能力在，想要被杀死都困难。

    随着身体的恢复，林牧的领域也消失了，失控者瞬间恢复自由，也不知是不是怕了，竟是掉头就跑。

    林牧还想再次使用领域，一鼓作气解决掉失控者，老者打断道：

    “好了，这个失控者能力一般，对我们没什么太大威胁，不要在浪费超凡力量了，解决源头失控者要紧。”

    林牧有些不甘，却也知道事情轻重缓急，没有继续使用超凡。

    一行人继续前进。

    越是靠近这片封锁区的核心区域，污染者与失控者出现的频率越高。

    终于，一行人来目的地，在距离源头失控者千米外的地方停下。

    这是安全距离，一旦继续靠近，他们随时都会被源头失控者污染。

    那是三阶失控者的污染，他们这些二阶段的存在根本无法抵挡。

    可以看到，千米外的街道上，一道巨大的身影在游荡，一根根触手数十米长，那正是源头失控者。

    在源头失控者的附近，是大量的污染者与失控者，无数的光线垂落，仿佛是提线木偶般，控制所有存在。

    察觉到一行人的到来，源头失控者骤然发出一声嘶吼，下一刻，空中的光线晃动，竟如同上次那样主动向几人落下。

    同时，一个个污染者被控制，原本没有超凡的存在拥有了超凡，以极快的速度向众人冲来。

    老者低喝道：“我们出手的机会不多，必须速战速决！”

    “韩阳，你们几人负责清理污染者与失控者，林牧，你与我做好准备，随时动手！”

    “好！”几人点头。

    战斗一触即发。

    污染者连同失控者，足足有六七十个之多，在源头失控者的控制下，如同野兽般冲向众人，各种稀奇古怪的能力在它们身上出现。

    面对这样的攻势，一般超凡者连逃跑的机会都没有。

    赵俊强等人虽然心惊，却也没有害怕。

    他们动手了，不愧是各大教会的佼佼者，几人都是拥有领域的存在。

    各种不同的领域扩散，瞬息间将这片区域完全笼罩。

    可惜的是，几人同时放开领域，不仅没有出现林牧那种领域叠加的现象，反倒出现了排斥，形成泾渭分明的景象。

    若不然，数种领域叠加，那样的威力不敢想象。

    几人领域扩散的范围都不大，仅有几百米，甚至不到一千米。

    这倒不是说他们的领域只有这么大，而是几人在刻意压制，领域扩散范围越大，威力越小。

    只有在一定范围内，领域的威力才能起到快速克敌的效果。

    哪怕是苏南最开始的领域，超过一千米的范围时，效果都会大打折扣。

    苏南饶有兴趣地看着几人。

    作为暗夜序列的超凡者，杨宏的领域与苏南的领域有些类似，都是一种雾气，不过杨宏的是淡淡灰白色的雾气。

    雾气很薄，好似青烟飘散，所过之处，失控者还好一些，变化并不是特别迅速，那些污染者就不一样了。

    污染者的身体好似染色一般，开始逐渐变得灰白。

    当其彻底变成灰白色那一刻，污染者身体轰然破碎。

    一个拥有超凡能力的污染者，就这样被击杀。

    相比杨宏的领域，身为大地序列的超凡者，李远的领域就显得奇特了。

    在李远的领域范围内，污染者受到领域力量的影响，身体逐渐石化，最终变成一具石头雕像！

    越是靠近李远，这种情况越严重。

    旁边其他几人的领域也不差，各有特色。

    让苏南最为惊奇的是玲姐的领域。

    在玲姐的领域范围内，不论是污染者还是失控者，身体都在快速腐烂！

    失控者拥有恢复能力，对于腐烂还能抵挡一下，那些污染者就不行了，只是一两个呼吸间，已然变成了一具具白骨，散落一地。

    “这种能力似乎涉及到了时间！”苏南看出几分端疑。

    在玲姐的领域下，原本不会腐烂的污染者开始腐烂，并且这种腐烂速度异常迅速，仿佛被快进了数十倍。

    这种能力若是作用在普通超凡者身上，怕是与污染者一样，几个呼吸将会变成白骨。

    相比其他人，几人中最为轻松的无疑要属韩阳。

    他的领域呈现出赤红之色，如同一片火海，在这火海中，不论是污染者还是失控者，都在燃烧，最终化为飞灰。

    几人齐齐出手，效果惊人。

    两三个呼吸间，被控制的污染者已经被消灭了大半。

    就连失控都被消灭了几个，剩下的也被重创，一时间失去继续袭击的能力

    然而，还没等几人高兴，又是大量的污染者自四面大方冒出。

    这些污染者与刚才那些一样，同样拥有超凡能力，数量比之刚才也少不了多少。

    源头失控者的恐怖终于现出来！

    只要源头失控者还在，便能源源不断制造出拥有超凡能力的污染者！

    几人无奈，只得继续维持领域。

    到这时，他们身上的光线也已经超过了二十之数，只好让苏南处理。

    另一边，老者凝视着源头失控者，他没有第一时间出手，而是在等。

    在等源头失控者身边的污染者失控者全部被吸引开。

    林牧的领域虽然能够禁锢失控者，可这次的目标毕竟是三阶段的存在，而且掌握了几十种能力。

    以林牧二阶段的实力，必须集中力量才有可能成功，而老者自己也有他的事情要做，不能及时出手。

    这样一来，如果源头失控者身边还有其它失控者，必然会对老者的行动造成干扰。

    老者耐心等待，半分钟后。

    随着失控者全部涌向赵俊强几人，他的机会来了。

    老者低喝：“动手！”

    林牧反应迅速，两种领域齐齐放出，刹那间源头失控者的身躯一震，直接被禁锢了。

    只是，这种情况只持续了瞬间，源头失控者开始挣扎，身上出现了数种超凡能力。

    也不知是哪种能力起到了作用，源头失控者身体剧烈晃动，竟是隐隐要挣脱领域的束缚。

    林牧脸色难看，只得咬牙全力维持。

    也就在这同时，老者来到了源头失控者身边。

    在靠近失控者的刹那，三阶失控者的恐怖污染袭来了，面对这样的污染，如果是其他人根本不能继续下去。

    老者却是面色不变，他早有准备！

    在他身上，有一件能够抵挡三阶失控者污染的超凡物。

    不过，那件物品能够抵挡的污染有限，在三阶段失控者的污染下，最多只能坚持十秒。

    老者不敢有丝毫耽搁，他不知从哪拿出一支画笔，竟是开始在失控者的身上作画！

    想要使用“神门之匙”来开门，必须就要有一扇门。

    这扇门可以是真的门，也可以是假的门，但不论如何都要有一扇门。

    而且这扇门要足够大。

    老者想要在失控者身上开门，就必须先要画一扇门，只是他这么做，源头失控者又怎么会让他如愿。

    似乎感受到了危险，源头失控者疯狂了。

    它一声嘶吼，下一刻，原本向韩阳等人袭击的失控者受到控制，齐齐向老者袭来。

    “大家拦住它们！”林牧大喊。

    现在老者正处于关键时刻，不容打扰。

    韩阳等人也明白这一点，全力出手。

    然而这时，又是接连数声咆哮响起，接连三个失控者出现在众人视线中。

    与其他失控者不同，这三个失控者畸变的程度异常之高，完全就是人形怪物。

    是二阶段失控者！

    其中一个正是不久前逃走的那个。

    见到这三个失控者，几人心中一沉，二阶段失控者可是一阶段失控者能比的，以他们的实力想要击杀这些存在，也要费些手脚。

    如果仅仅是这样也就罢了，光线落下，距离老者最近的三个污染者身体瞬间发生了变化。

    它们拥有了三个二阶段失控者的能力！

    这下，无疑相当于在场有六个二阶段失控者！

    而且因为复制的是二阶段失控者，三个污染者也拥有了堪比一阶段失控者的恢复能力！

    在源头失控者控制，这六个存在齐齐向老者袭击。

    “糟了！”

    老者神色凝重，现在每一秒都异常珍贵，哪怕他想要使用超凡能力来解决污染者，时间也不允许。

    一旦他身上那件抵挡污染的物品失效，他将无法再靠近这个源头失控者。

    这等于直接宣告行动失败。

    “管不了那么多了，先解决这个三阶段失控者要紧！”老者不管不顾，快速在失控者身上作画。

    到了这时，失控者身上那扇门已经完成了一半。

    “大家一起动手！”其他人见状，只得扩散领域，竭尽全力阻止。

    可他们的领域虽强，想要迅速解决二阶段失控者也是不可能，甚至连将其困住都做不到。

    眼看着失控者快速逼近老者，林牧着急，只得看向一侧的苏南道：

    “苏小友还请出手帮忙，我可以做主在原本的报酬上让你继续挑选一件超凡物品！”

    “一件超凡物品？”苏南皱了皱眉。

    他不想出手，但眼下事情已经到了这一步，他想要继续不出手似乎有些不可能。

    “罢了，我只出手一次，若是你们还是失败了，可就不要怪我了。”

    虽然这么做不符合自己的利益，但苏南还是决定出手一次。

    时间急迫，他也懒得与林牧继续讨价还价。

    滚滚黑雾涌出，以极快的速度扩散，瞬息间将众人所在区域方圆数公里笼罩。

    注意到苏南出手，赵俊强几人齐齐侧目。

    经过三次的提升，苏南的领域与之前已经有了很大改变，不仅在范围上，在侵入的能力上同样更上一层楼。

    他可以肯定，若是现在对上当初一号的领域，他能够不费力气将其入侵！

    黑雾笼罩，让韩阳几人顿时发现了什么，脸色一变。

    几人赫然发现，苏南的黑雾无孔不入，在黑雾的覆盖下，他们的领域如同被染了色，迅速变黑色！

    眨眼间，近乎完全没有抵挡的能力，他们的领域便被入侵了！

    速度之快，超乎想象。

    “这、怎么会这样？”

    “他的领域怎么会这么强？”

    玲姐几人大惊失色。

    他们知道苏南领域范围很大，可从未想过苏南的领域如此之强，竟能瞬息间入侵他们的领域。

    仿佛，他们的领域与苏南的领域完全不在一个层次！

    他们哪里知道，苏南的领域本就以入侵为主。

    除非他们的领域是一号的那种，以防御为主的领域，否则根本不可能抵挡。

    就连一向以自己领域引以为傲的韩阳也是变色，他的领域同样被入侵了。

    唯独林牧的领域没有被第一时间入侵。

    不过这也只是暂时的。

    可以看到，其领域最外围区域开始逐渐变黑，只要给足够时间，他的领域也会如同其他几人那样，彻底入侵。

    注意到自己领域的变化，林牧并没有因为自己领域暂时挡下入侵而高兴，反而一颗心沉到谷底。

    要知道，他的领域是两种领域叠加的结果，不是之前的领域能比的。

    他原本以为进入二阶段后，能够凭借自己的领域压制苏南一头，眼下的情况直接打破了他的幻想。

    “他的领域变强了，他是怎么做到的？”

    林牧心中震撼，他怎么也没想到，上一次他的领域是这般被入侵，这次又是这样。

    几人心中五味杂陈，即是羡慕，又是无奈。

    然而，这还不算什么。

    接下来的一幕，更是让所有人都倒吸凉气。

    几人仔细观察，立刻发现，浓稠的黑雾迅速没入那些污染者与失控者的体内，没有一个能够逃避。

    不止是几人领域外，就连几人领域内的也没有被放过。

    “这是他领域的能力？”

    “他这是要做什么？难不成他还想将这些污染者与失控者全部解决掉？”

