    监听室内，宫慧与王懋的对话，罗耀从头至尾都听了一个清清楚楚，这个王懋分明就是在诱导宫慧说出，他是有可能在采访过程中，对中央通讯社记者江琳有侵犯的举动。

    这虽然不是实证。

    但却是非常有力的佐证，因为没有确切证据的情况下，江琳和他都口执一词的情况下。

    宫慧这种跟他有密切关系的熟人的证词是非常具有效力，甚至是杀伤力的。

    一旦传播出去，被人再用春秋笔法在报纸上一报道，立刻会引起新的舆论风暴。

    且不说这个王懋的用心，单凭他这种做法，就让他很恼火了。

    “录下来了？”

    “录下来了，你放心。”苏离点了点头。

    罗耀走出来，与宫慧刚好一个照面，宫慧小声道：“你小心点儿，这个姓王的中将似乎不怀好意。”

    罗耀点了点头，给了宫慧一个“你放心”的眼神。

    “报告！”

    “进来。”里头传来一声召唤声。

    罗耀推门，昂首挺胸走了进去，走到自己座位后，立正桌子对面的人敬了一个军礼。

    “罗主任，请坐吧。”王懋微微一点头，没有什么特别异样的表情。

    “谢长官。”

    罗耀走过去，在自己位置上坐了下来，抬头挺胸，眼睛平视前方。

    “罗主任，你的这个坐姿十分标准嘛！”王懋忽然手中的钢笔隔空一点，呵呵一笑，评价道。

    “长官谬赞了。”

    “好了，罗主任，题外话，我们就不说了，问你几个问题，可以吗？”王懋很客气的道。

    “长官您请问。”罗耀依旧保持那个坐姿一动不动，目不斜视。

    “资料上说，罗主任今年二十六岁了？”

    “是的，确切的说是二十六岁一个月零三天。”罗耀说道。

    “记得这么清楚？”

    “是的，职下刚过生日没多久，自然记得。”

    “好，这个问题先过去了。”王懋问道，“你是不是曾经有一个未婚妻？”

    罗耀微微一皱眉，但还是点了点头：“是，曾经的，不过早就接触婚约，并且她也嫁人了。”

    “能否跟我们说一说，你这个未婚妻的情况？”王懋接着问道。

    “长官，这跟本案没有丝毫关系吧，而且这也属于我的隐私。”罗耀道。

    “有没有关系，是我们说了算，而不是你，你的任务是配合我们的调查和问话，明白吗？”

    这时候徐业道坐不住了，戴老板交代过，一定要帮衬着罗耀，这些搞罗耀的人，其实就是在搞他，搞军统。

    “王副监，好像我们商讨的问题中并没有提到这一条吧？”

    “徐处长，我觉得这很有必要。”王懋道。

    “请问王副监，罗主任的过往跟这件案子有什么关联，他有没有未婚妻，跟他是否在接受采访中，侵犯别的女人有什么关联？”徐业道质问道。

    “如果江琳小姐令他想起了那个曾经抛弃他的未婚妻呢，或者江琳小姐长的跟他过去的未婚妻很像呢，这会不会引发他内心的愤恨，继而产生侵犯江小姐的动机呢？”王懋反诘道。

    “你这是有罪推断，毫无根据！”

    “有没有这种可能呢？”王懋冷静面对道，“徐处长？”

    徐业道愣住了。

    就连坐在一边的速记员也忍不住头抬了起来，显然被王副监的脑回路给震住了。

    这都能联想到，神人呀！

    这家伙不去当侦探，破案，成为福尔摩斯那样的神探真是可惜了，一般人，谁能想到这一层？

    “王长官，理论上是有这种可能，不过，现实中，除非是偏执型人格的人才会有这样的举动，职下做事是有些固执和坚持，但是我不是一个固执的人，职下是一名经过特殊训练的情报特工，心理素质方面早已接受了专业的评估，否则也不会坐在这里接受三位长官的问话了，而且，我也犯不着对于一个嫌贫爱富的女人念念不忘。”罗耀开口道，“王长官调查过我的过往，就应该知道，我跟我这个未婚妻十年未见面，您觉得，我跟她会有多深的感情，或者看到某个跟她长的可能相似的女子，就会精虫上脑，产生那种不可告人的想法，我不应该是觉得厌恶和痛恨吗？”

    王懋显然被问住了，他的假设推断其实根本禁不住仔细的推敲，无非是给自己找个理由盘问自己的过往而已。

    他的资料在军统内部，知道的也不多，王懋一个外人，怎么知道的这么清楚？

    一定有人泄露他的身份信息。

    徐业道也不是傻子，他也想到了问题的关键，内外勾结，吃里扒外，这是军统最痛恨的一种人。

    “罗主任解释的很对，我们无非就是想要把事情的来龙去脉搞清楚，才能回应外界的质疑，稍微有一丁点儿的怀疑，我们都要小心的分析求证，这是我们办案的原则。”

    罗耀心中冷笑，要是你们每次办案都能想对待自己这样的话，哪来那么多的冤假错案？

    “我们继续下面的问题吧。”王懋自知理亏，接着问道，“在江记者采访罗主任之前，你们认识吗？”

    “不认识，我们就见过一次面，就是采访那一次。”

    “采访的要求，是你提出来的吗？”

    “是，职下的工作机构和工作性质都是党国机密，什么能问，什么能说，还有什么能报道，都是有规定的。”

    “为什么你要求只允许江琳记者一个人单独采访？”王懋问道。

    “因为采访是很私密性的，而且，我是被日本情报部门列为必杀的危险分子之一，我的身份和相貌多一个人知道，就多一分危险，这个解释王长官满意吗？”

    “那你能保证江记者不说出去吗？”

    “说实话吗？”

    “当然。”

    “其实，我并不同意接受采访，但是，戴先生说了，这是政治任务，必须接受，我也是把可能的泄密风险降到了最低。”

    “采访的过程中，你有没有觉得江记者很漂亮？”王懋突然来了一句，把所有人都整的发懵。

    又来了！

    这个王副监找话题，带节奏也太带的也太离谱了。罗耀要是照着他的问题去回答，很容易被他带沟里去。

    “王长官，那您觉得什么样的女人才算是漂亮？”罗耀反问道。

    “这个，至少跟刚才进来的那位宫站长差不多吧？”王懋愣了一下，反应很快。

    “那她还算不上。”

    “算不上？”王懋下意识的道，他虽然没见过江琳，可传闻总是知道的，中央日报社著名的美女记者，怎么到了罗耀的嘴里都不算美女了。

    “美人在骨，不在皮，好看的皮囊千篇一律，但有趣的灵魂却万里挑一。”罗耀道，“王长官，不是每个男人见到女人都会用下半身思考的。”

    王懋老脸不由的一红，就连速记员都有些忍俊不禁。

    “好吧，罗主任，最后一个问题，谈一谈江记者采访你的过程，详细描述一下你们见面的说过的话和神态以及语气等等。”王懋拳头捂嘴咳嗽了一下，继续问道。

    罗耀点了点头，开始讲述采访的过程，当然，中途王懋也会伸手打断他的话，询问细节。

    询问过程持续了近一个小时，才算完成了。

    对罗耀的问话前后加起来有一个半小时，是所有人当中时间最长的，也是刁难最多的。

    速记员还需要将质询的笔录进行整理，交给质询的人签字，以确保内容是从质询人口中说出来的。

    不是随意胡编乱造的。

    这就跟做相关的问询笔录一样的程序。

    ……

    “耀哥，这个王副监就是过来找茬儿的，他若是在向上面汇报的时候说出对你不利的话，那就麻烦了。”宫慧也全程听了王懋质询罗耀的全部过程，十分担忧。

    “虽然这次质询是以王副监为首，但还有徐处长和于组长，他们也是有汇报的权力的。”罗耀安抚一声，质询小组三个人，王懋还不能一手遮天。

    “咱们跟军政部无冤无仇的，这个王副监为什么如此针对你？”

    “如果他不是立场有问题，那就是有人使了力被，我被质询这件事不算秘密，谁来质询，对一些人来说，也不算啥，提前打个招呼，这种事儿，对一些人来说，不过是轻而易举的事情。”罗耀道，“不过，做到中将副监这个位置，轻易不会干这种掉身价的事情，除非他们之间有非同寻常的交情或者利益交换。”

    “查吗？”

    “这种事儿，你能查得到吗？”罗耀反问道。

    “耀哥，十二点了，整理询问笔录，还需要时间，要不要准备午饭？”苏离问道。

    “按照三菜一汤的标准，一荤两素就够了。”罗耀想了一下，尽管心里不舒服，但作为主人，招待一顿饭还是要的。

    “明白。”苏离心领神会了，除了徐业道，王懋和于达都不是军统的，本来要是和和气气的，大家你好我好的话，招待一顿丰盛的，没什么，不是不能变通。

    现在，呵呵。

    “你出面吧，我就不出面了，避嫌。”罗耀给自己找了一个不想见王懋等人的理由。

    他是被质询人，再去招呼的话，人家指不定会给你戴上一个企图“套近乎”的帽子呢。

