    安红袖默默在心里衡量了一下柏昀和长风的武力值，又衡量了一下自己和唐飒的武力值。

    长风对柏昀，还有几分胜算。但自己对唐飒，那真是毫无胜算。

    英雄应当识时务，安红袖心下如是想。

    “我是觉得公子你生得太过俊美，论颜值，除了君哥哥，你能排第一。”

    “为什么除了他？”

    很好，被她话题带偏了。

    安红袖松了口气，道：“君哥哥的颜值，如神祇，我等凡人，不可与之比较。”

    “凡人？”唐飒气笑出声，嘴角的笑容逐渐凌厉起来。

    安红袖心肝颤了颤，忙道：“不过，从人类的角度看，你是最好看的。”

    “是吗？”唐飒似笑非笑，“那你的殿下呢？”

    “他不如你。”安红袖说得一脸诚恳。

    唐飒挑了挑眉，眸子里一闪而过的笑意，“他既不如我，你怎么还不跟我走？”

    “……”感情在这儿等着她呢！

    安红袖抿着唇沉吟了片刻，道：“主要是，你长得太好看了，身材也好，家世也好，关键脑袋还聪明。但我就不行了，我长得不行，身材也不行，家世更不行，脑子也不好，配你，实在是配不上。”

    “有道是，情爱讲究你情我愿，婚姻讲究门当户对，咱们俩门不当户不对，实在是不合适。”

    唐飒扯着嘴角笑：“你跟我不合适，那跟八殿下就合适了？”

    安红袖被问得一噎，好一会儿都没能说出话来。

    唐飒要笑不笑地道：“我只是一个黄商，说白了，无权无势，八皇子也不一样，他可是你们大秦皇帝的亲儿子，你跟他，难道就门当户对了？”

    安红袖低下头，摸了摸鼻子。

    唐飒拿着玉笛在她脑袋上轻轻敲了一下，道：“小石安，有些事，没有回头路，你可要想清楚了。”

    “不过，你别担心。在你成亲之前，只要你愿意，我都可以带你走。”

    安红袖正窘迫着，闻言忍不住笑了。

    “好啊。”

    她点头，半是认真，半是玩笑。

    “那就这么说定了。”

    唐飒拿着玉笛在她头上轻轻笑了下，而后就在马车上躺了下来，打了个哈欠道：“我还没睡醒，等到了地方再把我喊醒。”

    “嗯。”安红袖点头，眼看着唐飒闭上眼睛，拿过毛毯给他盖上，这才继续看书。

    唐飒不喜欢她，这一点，安红袖知道。

    至于唐飒喜欢的那个人，安红袖也知道。

    只可惜，求而不得。

    安红袖暗暗叹了口气，唐飒明白她的不容易，心疼她的付出，所以，才在清醒时，再次给了她承诺。

    唐飒是希望她有退路。

    安红袖明白，也心存感激，可感情的事情，却并非，只有感激就可以。

    况且，安红袖视线落在唐飒脸上，见他已经睡着，只眼尾泛红，又是叹了口气。

    唐飒很好，不应该是这样。

    可，这世上谁又该是这样呢？

    -

    “姑娘，您真的会跟唐公子走吗？”

    安红袖在寮房坐下时，长风趁着阿箬出去煮茶，小声问道。

    “不可以吗？”安红袖轻笑。

    长风搞不清安红袖的想法，诚恳道：“也不是不可以。”苦恼地抓了抓头，道：“我是觉得，唐公子比较好。”

    比较好？跟谁比……比较好，长风没说，但安红袖心下明白。

    “未来的事情，都说不准的。”安红袖走到桌案前坐下，翻来医书，继续道：“长风，人这一辈子，太长了，很多事，不能死磕。”

    长风闻言心下一万匹马奔腾而过，论死磕，谁能比得上他家姑娘啊！

    心下虽如此想，长风面上还是点了点头道：“知道了。”

    安红袖垂下眼帘，看着医书没再说话。

    长风看了她一眼，心说，长得倒是清丽柔弱，人也温温柔柔的，性子怎么就这么拧呢？打定主意的事儿，十头牛也拉不回来。

    就这么一个人，也好一个劝别人，诶……

    -

    “宝贝儿，咱们出去转转吧。我觉得这普度寺好得很。”

    楚瑜到了普度寺之后，便像是撒了欢的狗，在普度寺窜上窜下。

    逛了个大半圈后，风风火火地跑回寮房，就看见君珩在下棋。

    “诶，我说楚瑜，你能不能别一天天宝贝长宝贝短的，没这两个字，你是不是不能活了？还有，这里是寺庙，你能不能别跟逛窑子似的？”

    唐飒落下一颗棋子，嫌弃地看了楚瑜一眼。

    “你才逛窑子呢？会不会说话？”楚瑜咬牙瞪了唐飒一眼，跑到君珩身边，笑着讨好道：“宝贝儿，真挺好的，咱们出去转转吧，再说了，阳春三月，大好时光，咱们干嘛跟他浪费啊！”

    “说什么呢？”唐飒拿着白子扔向了楚瑜，楚瑜额头被打的一红，当即倒抽一口冷气。

    “唐飒，你想是不是？”楚瑜气急败坏。

    唐飒勾唇，饶有兴致道：“你确定你能打得过我？”

    楚瑜闻言俊脸一黑，紧接着I揽着君珩的脖子笑了。

    “我们夫夫同心，两个打你一个，你确定打不过？”

    “哦？”唐飒挑眉看向君珩：“君少主也要插手？”

    “你们要打出去打，别坏了人家寺庙的东西。我要去找一下元和大师。”君珩伸手推开楚瑜，拿起手中的长萧轻轻晃动了下，长萧上挂着的铃铛发出清脆的响声，当即便有人进来，推着君珩往外走。

    “你不拦着吗？”眼看着楚瑜傻了眼，唐飒转了转手中的笛子笑问。

    “不。”楚瑜在椅子上坐下，将君珩喝剩下的茶水喝了，有气无力道：“我家宝贝儿走了，我来替他下完这盘棋。”

    唐飒扫了他一眼，哭笑不得：“君少主是你的命吗？怎么你一见他就生龙活虎，全身上下用不完的力气，他一走，你就面如死灰，活像是命不久矣。”

    楚瑜有气无力地掀开眼皮看了他一眼：“他本来就是我的命。”

    而后，垂下眼帘，捏着一颗黑子落下，没什么力气地道：“该你了。”

    唐飒看了他一眼，眸中浮现一抹惊讶。笑了笑，手执白子落下。

    -

    一连几日，魏安歌没瞧见安红袖，也没瞧见秦终南和秦楚河，派人打听了一番才晓得，秦终南这几日一直都在军营，安红袖则是去了普度寺祈福。

    至于秦楚河，则是在宫里。

    三个人，只有秦楚河那里的信息最模糊，魏安歌心下有些不安，纠结半晌后，便换了一身衣裳往皇宫去了。

