    “好玩的东西？”

    大长老有些错愕的看着陆天龙。

    正说着这么严肃的话题呢，他怎么还有心情给自己看什么好玩的东西。

    这不是胡闹嘛。

    可是下一秒，大长老直接被震惊了。

    “轰！”

    他就见面前的陆天龙双臂一震。

    随后，诡异的画面出现。

    陆天龙刚刚披在身上的衣服猛然裂开，露出里面结实的胸膛。

    咋一看，没有任何异样。

    可是下一秒，大长老就感觉一股惊悚感觉袭上心头。

    就在陆天龙的左边胸口位置，古铜色的皮肤上，突然浮现一条一条的黑色纹路。

    一开始，如果不仔细看，并不是特别的清楚。

    但是下一秒，那黑色条纹越来越多，越来越清晰，就像是蜘蛛网一样，朝着身体四周直接扩散出去！

    而且，那黑色纹路只是在他的左边身体部位。

    正好人好像被直接从中间一分为二，右边一切正常，但是左边却布满了密密麻麻的黑线。

    ”天呐！“

    “这究竟是怎么回事？”

    大长老已经完全被面前的场面震惊。

    陆天龙就好像被人从中间划开了一道线，右边还是他，可左边却仿佛完全换了一个人。

    一半古铜色的皮肤，另一半布满黑线。

    古铜色皮肤的一半，散发出来纯正的隐龙传承之力。

    另一半身体上，爆发出来的则是一股无比诡异的能量，正是邪灵之力！

    再看他的双眼，同样如此。

    右边眼睛明亮如初，透着一贯的玩世不恭色彩。

    可另一边，则是血红无比，大大的眼眶之中，仿佛灌满了鲜血，带着无尽的狰狞和凶恶。

    半人半魔！

    “天龙，你在瀑布龙潭底部，究竟经历了什么，难道……”

    大长老呆呆看着面前的陆天龙。

    他身上爆发出来的一正一邪两股力量，在他的身体周围不断的翻滚涌动。

    给人感觉无比强悍，甚至连大长老都有些抵挡不住，不由自主向后退一步。

    “难道，那半截邪灵战甲，已经进入了你的身体？”

    大长老原本就已经瞪大到滚圆的身体，再次睁大了一些，几乎控制不住惊叫出声。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，微微闭上眼睛。

    可以感觉他身体的能量在迅速的回收，身体也在趋于正常。

    等再次睁开眼睛的时候，整个人已经完全恢复了之前的模样。

    “是。”

    “邪灵战甲进入了我的身体，就覆盖在了我的这个位置。”

    陆天龙嘴角露出一丝苦笑，伸手捶了捶自己的左边胸口位置。

    之前在瀑布龙潭之中的时候，他都还没有反应过来，那半截邪灵战甲就自己扑了上来，直接贴在了他的左边胸口位置。

    当时陆天龙直接被震晕，根本不知道后来发生了什么。

    不知道过了多久，他从浑浑噩噩之中醒过来，仔细观察了自己的身体，却没有任何异常。

    贴上来的邪灵战甲不知道去了哪里，自己的身体还是和原来一样没什么差别。

    陆天龙觉得有些邪门，再加上在潭水底部呆的时间有些长，所以准备先上来再说。

    可就在上浮的过程之中，陆天龙发现了问题。

    逐渐感受到了自己身体的变化。

    原本体内有五道邪灵之力，被隐龙传承之力压制。

    但是现在，体内的隐龙传承之力和邪灵之力却泾渭分明的分开了。

    隐龙传承之力集中在他的右侧身体，邪灵之力集中在他的左侧身体。

    两股能量就好像是井水不犯河水，原本势不两立是死对头，现在竟然并存了！

    当然，陆天龙也能够感受到，两股力量虽然感觉起来相安无事，但暗中还是有争端的。

    似乎都在憋着劲，想要侵占对方的地盘，吞噬对方的力量。

    而且从现在初步的感受来看，似乎左边身体的邪灵之力，竟然还隐隐占据着上风！

    “是的，那半截邪灵战甲，进入了我的身体，导致我的身体出现了一些异变。”

    听到大长老的问话，陆天龙轻轻叹一口气，很干脆的承认道。

    并且还主动把自己现在身体的一些感受说了一下，比较详细，也没有太多的隐瞒。

    对于大长老，他是完全信任的。

    同样希望能够从大长老这里，看看能不能得知一些发生如此变故的原因。

    “让我冷静一会儿……”

    大长老一脸苦笑，一下子看来无法接受这样的现实。

    皱着眉头，一只手捂着脑袋轻轻的摇晃着。

    也就是他，要是换成别人，恐怕直接就得崩溃，半人半魔，这特么的是怎么回事呀。

    “恩。”

    “刚才其他长老都在，我故意隐瞒了一些东西，没什么问题吧？”

    陆天龙看着他的模样，笑着问道。

    隐龙九长老，他之前就见过三个，其中还是跟大长老的关系最好。

    见过的这三位长老，陆天龙觉得没有任何问题。

    之前并肩作战对抗蛮夷邪帝和幽灵帝卫，他们都是差点牺牲了的，都是铁骨铮铮的汉子，绝对可靠。

    但是其他的六位长老……

    陆天龙都是第一次见，并不是说怀疑他们对于隐龙的忠诚度。

    而是这件事实在关系重大，稍有不慎便会引发巨大震动，陆天龙觉得还是谨慎一些的好。

    “你的做法是对的！”

    大长老表情郑重，很认真的抬头看向陆天龙。

    “这件事事关重大，天龙，你记住，这件事除了我知道以外，暂时不要对任何其他人说！”

    “毕竟从之前的种种迹象来看，隐龙之中或许真的有叛徒存在。”

    “在没有完全调查清楚之前，隐龙所有人，包括那几位长老，甚至于我，都存在理论上的嫌疑。”

    大长老态度坦坦荡荡，再次让陆天龙心中钦佩。

    隐龙有叛徒的事儿，之前他也是知道的。

    尤其是上次幽灵帝卫和蛮夷部落等人攻击隐龙，在陆天龙到达的时候发动伏击，肯定是有人将这些事透露给了敌人。

    事后，大长老严令彻查。

    但到目前为止，貌似好没有任何的线索。

    或者说，已经有了线索，但是因为没有确凿的证据，因此一直没有实质性的进展。

    毕竟一个古族之中出现叛徒，同样影响深远，不能随意处置。

    “大长老，你在隐龙之中呆的时间最长，翻阅的隐龙古籍也最多。”

    “你能不能帮我分析一下，这到底是怎么回事？”

    “是福是祸？”

    一边感受着体内看上去风平浪静实则暗潮汹涌的两股能量，陆天龙有些无奈的看向大长老。

    想从他这里得到一些有用的消息。

    不管怎么说，虽然现在体内的邪灵之力相当平静，但是陆天龙很清楚，这邪灵之力霸道无比。

    以前体内拥有五道邪灵之力的时候，它们就一直在反抗隐龙传承之力的压制，试图控制陆天龙的身体。

    现在体内不但有五道邪灵之力，而且还拥有了邪灵战甲之中的能量。

    那能量，陆天龙感觉虽然不如五道邪灵之力威力强悍，但却有其他的诡异之处。

    有这么一个定时炸弹在身体里，陆天龙自然很不放心。

    “唉。”

    “我的确翻阅过不少隐龙的古籍。”

    “但是很遗憾，真的从来没有看到过为什么会出现这样的状态。”

    “半人半魔……太疯狂了。”

    大长老一脸苦笑。

    “不过天龙，我能够感受到，你体内的邪灵之力，比之前更为强悍了。”

    ”这种邪恶力量，始终停留在体内终究不好，你要想尽办法将他们压制才行。“

    他很郑重的警告道。

    “大长老，你以为我不想压制吗？”

    陆天龙也是一副很无奈的模样。

    “在之前，我在三连潭之中，实力晋升到了升龙境中期靠近巅峰的层次，勉强能够镇压体内的五道邪灵之力。”

    “但是现在，邪灵战甲进入我的身体，邪灵之力暴涨，仅凭我体内的隐龙传承之力，已经根本压制不住。”

    “不过，你倒也不是太过担心，现在两股力量在我体内，似乎还挺和谐的。”

    陆天龙故作轻松的笑道。

    “和谐？哼，自古正邪不两立。”

    “邪灵之力，甚至邪灵战甲，遗存千年，应该都有灵性，他们怎么可能甘心为你所用？”

    大长老表情无比凝重。

    他所说的话，也正是陆天龙现在心中的担忧。

    体内邪灵之力很强，按理说应该拼命夺舍，控制陆天龙的身体才对。

    但是现在，却老老实实呆在他的体内，这很有问题啊。

    “对了大长老，这邪灵战甲的事，你知道多少？”

    那些问题想不通，陆天龙干脆也不再去想，而是把话题转移到了邪灵战甲上。

    “邪灵战甲……”

    大长老沉思一下，似乎是在脑海中回忆关于邪灵战甲的一些情况，或者是在整理头绪。

    “邪灵战甲具体什么样子，我真的没有见到过。”

    “但是在隐龙的一些古籍中，对于无上邪灵的记载里面，却有关于对邪灵战甲的简单描述。”

    大长老缓缓开口。

    “既然话已经说到这里，那我就把我知道的，远古时期，天下古族大战，隐龙龙皇斩杀无上邪灵的事，详细的跟你说一下吧。”

    陆天龙精神一震！

