    　　        “嘁，师父你太夸张了，你看着扶摇炼丹学院里，谁敢欺负我们？小师弟是才入门，时间久一点，不去欺负别人，他们就该烧高香了！”

    　　

    　　    秦梦真一脸的不以为然，他们三个还真就从来不担心会被人欺负了。

    　　

    　　    先不说林逸的身份威望，光是秦梦真自己的公主身份，就不是谁都敢轻易招惹的了。

    　　

    　　    除此之外，他们三个在林逸的指点下，实力上都有了翻天覆地的变化，同级别的武者中，根本不惧任何人。

    　　

    　　    或者说在他们这个年龄段，他们三个已经是当之无愧的天骄！

    　　

    　　    正如秦梦真所言，汤云圭只是入门时间太短，实力还没有得到大幅度提升。

    　　

    　　    一旦在林逸指点下有了质的飞跃，扶摇炼丹学院中，恐怕也没人敢再招惹他了！

    　　

    　　    毕竟这里还是炼丹学院，一群炼丹师的战斗能力，根本不可能和林逸的弟子相提并论！

    　　

    　　    “汤云圭，你也继续去炼丹吧，好好练习，掌握了之后，为师会传授你进一步的炼丹知识！”

    　　

    　　    林逸挥了挥手。

    　　

    　　    “是，师父！”

    　　

    　　    汤云圭躬身领命，马上投入新的炼丹工作之中。

    　　

    　　    林逸看着他的背影暗自点头，这小家伙心性还不错，比较稳重，不容易冲动，是个可以谋大事的人才！

    　　

    　　    看他鼻青脸肿好像被人揍的挺惨的样子，但林逸知道，汤云圭并非毫无还手之力。

    　　

    　　    不说别的，光是已经可以操控自如的天地灵火，猝不及防之下催发出来，欺负他的人估计会变成灰灰！

    　　

    　　    结果汤云圭宁愿挨揍，也没有把天地灵火拿出来战斗，显然是遵从了林逸的命令。

    　　

    　　    这一点令林逸尤其满意，觉得这小家伙确实是可造之材！

    　　

    　　    所以林逸不准备去管那些欺负汤云圭的人，这些家伙，将来都是汤云圭的磨刀石。

    　　

    　　    现在解决了他们，就太可惜了，等以后用来磨刀，更能发挥他们的剩余价值！

    　　

    　　    这件事暂时就这样告一段落了，在被翻出来清算之前，没人会提起它，林逸也开始安心的指点四小只修炼。

    　　

    　　    武盟和中心的交易进行的很顺利，第二天一早就完成了交割。

    　　

    　　    然后中午时分，武盟的人就完成了集结，分配好装备之后，出发前往遗弃之森！

    　　

    　　    这一次并不完全是武盟内部的战斗力，也同时征召了一批武盟之外的人手协助。

    　　

    　　    比如各大学院的导师之类，但扶摇炼丹学院并不在征召名单之中。

    　　

    　　    所以林逸并不知道这次战斗会有导师参与，还以为大堂主信心十足，就带着武盟内部的人员前往遗弃之森，应该不会有多少危险。

    　　

    　　    而造成林逸有这种错觉的就是扶摇炼丹学院没人被征召。

    　　

    　　    整个学院的运转和往日没有丝毫差别，所有导师都在按部就班的上课。

    　　

    　　    大堂主之所以没有征召扶摇炼丹学院的导师，一来是因为这里多数是炼丹师，战斗力不强，万一有所损伤，吃亏的还是人类。

    　　

    　　    二来就是给林逸面子，免得征召扶摇炼丹学院，林逸也要去应征。

    　　

    　　    如此几天之后，林逸正悠然自得的指导着弟子，噩耗突然传来——武盟分部镇压遗弃之森封印节点失败！

    　　

    　　    已经有好几处节点被破坏，黑暗魔兽进入遗弃之森，武盟分部的人拼死防御，浴血奋战，才暂时阻挡住黑暗魔兽冲出遗弃之森进攻外界城池！

    　　

    　　    “怎么会这样？大堂主得了中心的装备，不是应该很有把握的么？”

    　　

    　　    林逸接到消息，顿时大惊，拉着来送消息的张逸铭问道：“到底发生了什么，逸铭你都打听清楚没有？”

    　　

    　　    “具体情况不是很清楚，外边的消息也都是支离破碎，没有完整的信息，只能肯定一点，武盟分部这次的战斗——输了！”

    　　

    　　    张逸铭神色凝重，心情也非常沉重：“这一次，不光是武盟分部死了不少人，各大学院也损失了不少导师，可谓伤筋动骨……”

    　　

    　　    “等等！你说各大学院也有导师参与战斗？”

    　　

    　　    林逸大吃一惊，这消息之前从来没有听说过，自己一直以为这次只有武盟分部的人去的啊！

    　　

    　　    “对……老大你不知道么？因为武盟分部战斗协会的战将走了大半，武盟分部手里的战力严重不足，所以才会临时征召学院的导师参与战斗，不过这种事情也不少见，以前有很多先例，没人会觉得奇怪！”

    　　

    　　    张逸铭说着就感觉有点不对了，战斗协会的战将走了大半，去哪儿了？去林逸这边了啊！

    　　

    　　    这么说岂不是在指责老大挖墙脚？

    　　

    　　    林逸没空理会张逸铭的小心思，此时直觉浑身冰凉。

    　　

    　　    那些战将确实是重要的战力，自己也考虑过，要不要把他们都交给武盟分部，在这次的战斗中发挥作用。

    　　

    　　    但大堂主和化物语都没有提起这茬，林逸下意识的以为他们手里的战力已经足够应付了。

    　　

    　　    刚好这些战将又被费大强带着在进行特训，不是十分必要的话，林逸不想去打断他们的特训！

    　　

    　　    没想到……大堂主这傻泡，宁愿去征召学院导师，也不肯开口向林逸借调这批战斗力惊人的战将！

    　　

    　　    白痴！

    　　

    　　    林逸真是又急又怒，拉着张逸铭的手掌都忍不住收紧了，把张小胖疼的呲牙咧嘴，感觉骨头都快断了！

    　　

    　　    “老大老大！疼疼疼！”

    　　

    　　    张小胖承受不住，果断喊疼，才把林逸给惊醒了。

    　　

    　　    “不好意思，逸铭，我失态了！”

    　　

    　　    林逸赶紧松手，快速道歉后追问：“伤亡名单有吗？化物语有没有事？还有洛彩蝶有没有参加这次战斗？她有没有事情？”

    　　

    　　    化物语和洛彩蝶都是林逸最关心的人，失态也是因为在担心这两人。

    　　

    　　    “老大，消息不是很清晰，我现在只知道，这次的战斗中，武盟分部有一位副堂主失踪，具体是谁不清楚，另外还有好几个导师也失踪了，死的比失踪的更多，其中有没有洛彩蝶导师……不清楚！”

    　　

    　　    “盟立学院是征召的重点学院，去了不少导师，洛彩蝶导师也是其中之一，所以我不能肯定，她是否安然无恙……”

    　　

    　　    林逸有点懵，都是不太确定的消息……唯一确定的是这俩人都去了遗弃之森！

    　　

    　　    {本章完}24

    　　  

