    此刻的帝一酒店安静无比，落针可闻，大家也都屏住了呼吸，瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    牧家的牧风少爷被打了。

    还被打断了腿。

    “疯了，这小子肯定是疯了。”

    “那可是牧风少爷啊，他竟然把人打成了这样，牧家是绝对不会放过他的，逃都没地方逃。”

    “他死定了。”

    “不过该说不说，这小子是真能打啊，牧风少爷的四个保镖被打的爬不起来，看上去轻轻一脚，竟直接踩断了牧风少爷的腿，真是太强了。”

    “能打又如何？现在都什么时代了？打架再厉害也是莽夫，只能逞一时之快，他的下场可以预见。”

    “必然会惨不忍睹，以牧风少爷的性格，肯定不会轻易杀了他，定会狠狠的折磨他，让他求生不得求死不能，生不如死。”

    “……”

    “嗷呜……”

    牧风双手抱着断腿，整个身子都在颤抖抽搐，冷汗如雨，对着秦帝狰狞的嘶吼，“狗·杂·种，我要杀了你，我要杀了你！”

    “是吗？”

    秦帝冷哼一声，再次抬起脚，踏在了牧风的另外一条腿上。

    “你……你要干什么？快把你的脚拿开，你不可以这样，你不能这样……”牧风怕了，一脸惊惧，“我错了，对不起，我错了，快，快把你的脚挪开，求你了。”

    一条腿已经被踩断，他不想再断一条。

    “小师弟……”

    裴语嫣再次开口想劝阻。

    不过……

    “咔嚓！”

    又是一声骨头断裂的声音响起，牧风的另外一条腿也被秦帝踩断。

    “啊啊啊……”

    牧风惨叫连连，酒店的食客也纷纷头皮发麻，胆小的更是被吓得脸色煞白。

    太凶残，下手太狠了。

    “滚！”

    踩断了牧风两条腿的秦帝，也没了兴趣，一脚踢在牧风的腹部，牧风快速在地面上滑了数米，撞到了墙壁方才停下。

    接着，他回头看向包间内，冷声道：“是想让我扔你们出去？”

    “不，不敢。”

    四名被重伤的保镖，连连摇头，艰难的从地上爬了起来，彼此搀扶着，跌跌撞撞的走出了包间。

    全程低头，不敢看秦帝。

    这是一个狠人。

    惹不起。

    “小师弟，这个牧风，不好惹。”四名保镖将被打断两条腿，痛苦哀嚎的牧风抬走，裴语嫣的脸色也变得凝重了起来。

    “不好惹？”秦帝笑了，“这世上还没有我惹不起，不敢惹的人，我才是那个不好惹的人。”

    “小师弟……”裴语嫣叹息一声，“我知道你的天赋极高，实力很强，但这不是一个能打就无敌的世界，这个牧家在京城的实力极为强大。”

    “很强吗？”

    秦帝不以为然。

    在他被秦老爷子丟上山前，当然是知道牧家的，至于牧风，一个小纨绔，根本就入不了他法眼。

    跟他不是一个级别的，也没有那个资格进入他的圈子。

    一别六年，他不认识牧风也正常。

    六年前，牧家在京城的实力还算不错，但也只是不错，根本就无法与京城三大家族相提并论。

    京城三大家族可没牧家的。

    以秦家的实力，想要弄死牧家，那跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    这样的牧家能有多强？

    “嗯，很强。”裴语嫣沉声道：“牧家一开始并不是太强，但牧家出了一个牧悠然，是京城公认的天才，在他的带领下，牧家在近几年里，突飞猛进，变得越来越强，原本京城有三大家族，如今牧家隐隐有成为第四大家族的趋势。”

    “由于牧悠然是一个天才，前途不可限量，很多人都愿意支持他，都愿意在他的身上进行投资，以至于牧家越来越强大。”

    “更是有人断言，牧家不仅能成为京城第四大家族，更是可能超越另外三大家族，成为四大家族之首。”

    “这个牧悠然的野心极大，一直都以超越京城三大家族之首，秦家为目标。大家也一致认定，有牧悠然的牧家，必然会超越秦家。”

    “牧家日益壮大，而秦家却后继无人。”

    “……”

    作为秦家唯一继承人，秦家的大少爷，秦帝顿时感觉自己被冒犯了，“秦家怎么就后继无人了？”

    “在我下山后，便听闻，秦家的秦大少，嚣张跋扈，胡作非为，欺男霸女，无恶不作，除了好事，是什么都敢做，烂泥扶不上墙，更重要的是，他还是秦家唯一的继承人。”裴语嫣摇了摇头，“一旦秦家交到这种人手里，想不败落都难，牧家超越秦家，只是早晚的事，不过是时间问题罢了。”

    牧家的牧悠然是天才，能力极强也就罢了，又有秦家大少爷打配合，这种情况下，想不被超越都难。

    “……”

    秦帝沉默了。

    他没想到，自己作为京城三大家族之首，秦家的大少爷，在整个京城都可以横着走的存在，在他人眼里，竟如此的不堪。

    “现在知道问题的严重性了？不过……”裴语嫣话音一转，脸色也变得冰寒起来，“牧家纵然强大，但那又如何？我们不见山，还不怕任何人，大不了我丢下现有的一切，叫上你其他六个师姐，灭了牧家。”

    不见山的每一个弟子都极强，在抛开一切，没有牵挂的情况下，对任何一个家族势力来说，都是巨大的威胁。

    牧家很强，但以不见山的实力，想灭牧家，并不是太难。

    当然，灭了牧家，所需要付出的代价也很大。

    裴语嫣现在有自己的公司，一大批人要依靠裴氏集团养家，秦帝的其他师姐，也都有属于自己的事业。

    一旦出手灭了牧家，她们便只能躲进深山，再也无法进入都市。

    “放弃一切灭了牧家？”秦帝摇了摇头，轻笑一声，一脸不屑的说道：“区区一个牧家，我还不放在眼里，其实我……”

    “嗯？”

    没等秦帝的话说完，裴语嫣的手机突然响了起来，当她接通电话，脸色变得沉重起来，“好，我现在就过去。”

    挂断电话，裴语嫣转身看向秦帝，“公司出事了，被买药的患者砸了，我现在要过去处理，你跟我一起去。”

