    <!--go-->    寂静黑暗的甬道内，两道橙黄光柱晃动，光暗交错。

    夏洛下意识停下脚步，转身认真肃然地看着罗宾，见夏洛如此肃然，原本轻松地罗宾也被带着肃然起来。

    她沉吟了片刻，看了眼夏洛，缓慢而有力地说道：“在距今的八百多年前，遥远的红土大陆上有一个国家，人们称呼它为‘神之国’。”

    “神之国？”

    夏洛重复了句，仔细回想，这个名字他确实没有听说过，原本记忆中也没有。

    不过‘神’这个字在海贼王世界是极其特殊的存在，天龙人自称为神，二十多年罗杰和卡普联手对战洛克斯海贼团的地方叫做神之国。

    D之一族又叫做‘神’的天敌。

    ‘神’在海贼王并不是个褒义词，而是个贬义词。

    八百年前的神之国跟天龙人又有什么关系？夏洛并没有将心中联想说出来，他仔细聆听罗宾接下来的话。

    被夏洛打断的罗宾，见夏洛点头示意可以说了，这才继续道：“神之国出现的很突然，没人知晓他们来自哪里，有人说他们来自天上，有人说他们来自大海。

    神之国是一个十分强大的国家，他们拥有强大的科技，拥有超越大多数种族的强大的身躯，他们就像是真正的神一样。

    神之国给这片土地带来繁华，带来璀璨的文明。”

    顿了顿，罗宾看了眼认真聆听思考的夏洛，继续说道：“在神之国出现的时间，一个名叫伊姆的人类诞生，他天生强大，拥有领导才能，他游历于各个国家，凭借着自身强大和聪明的大脑，他成为各个国家王族的座上宾。

    在他的唆使下，众多国家联合，他们准备了一个惊人的计划。”

    说到这里，罗宾突然停了下来。

    夏洛正听着入神，见罗宾不说了，抬头看向罗宾，问道：“这就没了？”

    “没了！”

    “就这么点？”夏洛有些不相信。

    他手中可是两块历史正文啊，记载的内容再怎么也不只这么点吧，几百个图案翻译出来还不得上千个字。

    面对夏洛怀疑，罗宾坦荡道：“你手中的历史正文并不是重要的情报历史正文，而是普通的历史正文，我只是简单概括了上面的内容。”

    听完罗宾的解释，夏洛反而越发怀疑了，倒不是罗宾简略内容，而是这也太巧了吧，罗宾说了两段话。

    一段话说了神之国，一段话说了伊姆。

    可偏偏到了关键时刻，罗宾就说没了，她要是没有隐瞒，夏洛倒立洗头。

    虽然明知晓罗宾隐瞒了，可夏洛暂时也没有办法，毕竟能读懂历史正文的人除了玛丽乔亚之外，全世界只有罗宾一人知晓。

    对付罗宾绝对不能威逼，利诱也不行，罗宾聪明机智，远超于男人，对她只能想办法慢慢来。

    不过在罗宾所说的这段话中，夏洛到底推断出一些东西。

    例如‘神之国’，当年的神之国是突然出现，凭空冒出，神之国难道就是博士嘴中巨大王国吗？

    从海贼王世界的历史可以很清楚知道，在九百年前的历史是有的，八百年后的历史也是有的，所有的事情发生在短短的一百年的时间。

    也就是说明一点，世界政府因害怕而隐瞒的那个巨大王国，在九百年前是找不到丝毫踪迹的。

    这个巨大王国是在那一百年中忽然出现的，那神之国又是什么回事？

    而且巨大王国既然是突然出现的，巨大王国跟D之一族又神秘莫测的联系，也就是说巨大王国是站在某一个势力的对面。

    按照博士的推测，这个势力就是世界政府，当年的巨大王国是世界政府的敌人。

    那‘神之国’又是怎么回事？夏洛眉头微皱，狐疑看了眼罗宾，他现在怀疑罗宾从一开始就骗了他。

    罗宾敏锐察觉到夏洛怀疑的目光，平静地说道：“我所说的是事实，相不相信在你。”

    说着，罗宾越过夏洛，径直往前面走去。

    看着罗宾背影，夏洛皱了皱眉，跟了上去，先找到历史正文再说吧。

    两人走在甬道内，一言不发，甬道安静，只有两人脚步声回荡。

    差不多走了两百多米，面前突然出现一个拐角，两人脚步下意识加快，拐过拐角。

    手电筒射出的光束在尽头扩散，夏洛和罗宾见状，心中同时暗喜，两人不约而同快步走出甬道。

    进入一个不大不小的地下空间。

    夏洛拿着手电筒环顾一圈，两道光束同时晃动，搜寻四周，寻找放于这里的历史正文。

    很快，夏洛和罗宾手中的手电筒的光束同时落在空地中间，在空地中间有一块历史正文。

    巨大的黑色石块就那样安静的屹立在那里，整个历史正文十分巨大，有三米高，它安静屹立在青石砖地面上。

    看到历史正文的第一瞬间，夏洛不是激动，而是觉得奇怪，这也太简单了吧。

    一路上什么事情也没有发生，就是走过甬道，然后就找到历史正文了，平静的不同寻常。

    夏洛都准备好历经九九八十一难了，结果什么都没有发生。

    想到这里，夏洛越发警惕，目光锐利观察四周，警惕接下来任何可能会发生的情况。

    可就在这时，夏洛却没有发现，罗宾在看到历史正文之后，兴奋无比，喜形于色，满脸的笑容洋溢在脸上。

    与此同时，罗宾激动了跑向历史正文，丝毫没有害怕，就这样冲向历史正文。

    夏洛愣了一下，伸手喊出等等，就要阻止罗宾，可他已经晚了，罗宾已经冲过去了，她三步并作两步来到历史正文面前。

    就在夏洛已经要出事的时候，可却什么都没有发生，一切都十分平静，平静的让夏洛有些摸不着头脑，脸色怪异。

    见周围真的没有事情，夏洛心中也暗松了口气，如释重负。

    这下心中也放心走了过去，来到历史正文面前，只见罗宾打着手电筒照亮历史正文，看着上面的文字，就像是朝圣的信徒一样，看到信仰的东西出现。

    忽然，罗宾一把抢过夏洛手中手电筒，还没等夏洛反应过来，看到黑色石块上面的文字。

    罗宾忽然激动得娇躯一颤，好像解读出了什么令人震惊的信息，夏洛本想好奇询问，可见罗宾如此认真，夏洛也就没有打扰。

    历史正文对他来说犹如天书，夏洛看了一会儿便移开目光，看向周围。

