    第402章 昊天正皇天宝   

    等徐来这边说完，杨修为便迫不及待的道：“徐先生，要不你把这颗红宝石卖给我们万隆吧，我们可以出价五百万。”

    

    他笑眯眯的扬起五根手指。

    

    卖不卖这是徐来的决定。

    

    他就是想要恶心一下徐来。

    

    徐来看他一眼，如同看一个傻子似的。

    

    “你白活了一把年纪，五百万就想买我的东西，你这眼睛怎么长的？”

    

    说着他又看向旁边的梁初曼：“你们万隆就这种素质的服务员吗？”

    

    杨修为是这里的高级经理，但是徐来故意说他是一个服务员。

    

    果然。

    

    梁初曼还没说话，杨修为已经气得不行了。

    

    “你……在找死……”   

    他死死地看着徐来。

    

    “呵呵，想要动手的话，我可以奉陪，就看梁小姐舍不舍得这家店了。”

    

    梁初曼瞪了一眼杨修为。

    

    从之前的交手她就知道，徐来肯定也是一位超凡境的高手。

    

    毕竟刘柱本身也是宗师巅峰，居然被徐来轻松击败。

    

    超凡境的人在这里交手，到时候很多东西都会被毁。

    

    最可气的是杨修为也只是宗师境，居然挑衅一个超凡境的人。

    

    “真以为你是杨家的人就天下无敌了吗？”

    

    梁初曼冷哼一声，她也早就看杨修为不对眼了。

    

    要不是因为杨修为是杨家人，她也早就辞退杨修为。

    

    不过现在，她也只能严厉的瞪一眼杨修为。

    

    “徐先生，不好意思，我们万隆并没有这个意思。”

    

    “算了，我不跟垃圾计较，那太没面子了。”

    

    徐来伸手握住红宝石，发现红宝石上面居然有几个铭文。

    

    看着铭文，他大脑一阵眩晕。

    

    好在混沌青莲摇曳，他瞬间清醒过来。

    

    不过心下也骇然不已。

    

    以他现在的实力，居然看一眼都被影响了。

    

    要说这颗珠子只值五百万，他打死都不相信！   

    被徐来骂自己垃圾，杨修为咬咬牙，冷笑道：“我看你手里的东西才是垃圾吧，刚才余老开价五亿你都不卖，现在变成废品，果真是愚蠢至极啊。”

    

    就在此时，余老突然道：“小伙子，可以给我看看这颗红宝石吗？”

    

    众人只见余老神情凝重，直勾勾的看着红色宝石。

    

    钱老跟他相处很久，从老友的表情上看出什么，“老家伙，难道你认识这东西？”

    

    余老摇摇头：“要看过才知道，我以前听说过跟此物很像的一件东西。”

    

    “是什么东西？”

    

    钱老不禁好奇起来。

    

    连他都是第一次听余老提起。

    

    余老没有说，只是看着徐来手中的红宝石道：“让我看看再说，要真是那东西，小伙子就赚大了，别说五亿，就是一百亿都是血赚不亏。”

    

    “什么？

    一百亿？”

    

    这一下，所有人都不淡定了。

    

    就连梁初曼，两只美眸当中都冒起了星星。

    

    孙总等人更是看直了眼睛。

    

    “真的有那么值钱？”

    眼镜男推了推眼镜，看着余老问道。

    

    “说了你们也不懂。”

    

    余老没有多解释。

    

    这东西这么值钱吗？

    

    徐来有点迟疑起来。

    

    不过他还是交给了余老。

    

    “既然如此，余老帮忙掌掌眼。”

    

    自己反正不怎么认识，要是余老认识正好。

    

    余合宜虽然一把年纪，但作为至尊高手，眼神自然极好。

    

    只见他小心的握着红宝石，仔细打量着。

    

    越看他越是心惊，整个脸色都变得潮红起来。

    

    “这……这真的是那件东西！”

    

    他语气颤抖，整个人小心的捧着红宝石，像是捧着某件至宝！   

    “到底是什么东西？

    余老你说呀，你要急死我们几个老家伙吗？”

    

    跟着余合宜过来的几个人都是着急的看着他。

    

    梁初曼美眸圆瞪，也凝神看着余老。

    

    到底是什么东西能让余老紧张成这样。

    

    这么多年，她听都没有听说过。

    

    余老扫视一圈，看着徐来，缓缓道：“在八十多年前，南都出了一件大事。”

    

    钱老也是见多识广的人物，一听立即皱眉道：“老余，你是说八十年前的天禅寺？”

    

    余老轻轻点头。

    

    事情发生在八十多年前，很多人都不清楚。

    

    孙总连忙问道：“八十前什么大事，我怎么不知道？”

    

    “家族里有老人还在的，或许还听说过一些。”

    

    钱老瞥了他一眼，随声说道。

    

    孙总连忙点头微笑，不敢多说话了。

    

    钱老的意思很明显，他的家族底蕴不够，不知道八十年前的事情。

    

    梁初曼眉头一动，开口道：“可是八十年前天禅寺的那位皇亲？”

    

    “小曼，没想到你居然还知道此事。”

    

    余老惊讶的看了一眼梁初曼。

    

    “皇亲，什么皇亲？”

    

    杨修为也不清楚。

    

    梁初曼看了一眼余老，见余老微微点头，她才说道：“八十年前，一位皇亲坐化在天禅寺。”

    

    “那位皇亲坐化后，才留下书信，众人这才知道他的身份。”

    

    “那封书信中，除了他的亲笔信之外，还有一件东西，就是一枚红宝石！”

    

    众人皆是一愣。

    

    “难道这就是那颗红宝石？”

    

    “如果老夫没有看错，正是此物，本名叫做昊天正皇天宝！又叫混元龙凤宝珠！”

    余老说道。

    

    “此物乃是九百年前，开国皇帝的法宝，名叫昊天正皇天宝！”

    

    “立国之后，帝君将这件法宝赐给了当时的皇后，就改名成了混元龙凤宝珠。”

    

    “当时都以为早已经遗失不见，没想到最后出现在皇亲手中，重见天日。”

    

    “既然这东西这么珍贵，后面怎么出现在这里了？”

    孙总摸摸肚皮，问道。

    

    余老看了众人一眼，道：“因为后面天禅寺被灭门。”

    

    “天禅寺被灭门？”

    

    眼镜男惊讶道。

    

    “当年天禅寺主持觉通法师，修炼到武圣巅峰后，突然入魔，凶性大发，杀光天禅寺众僧，只有少量僧人得以逃脱！”

    

    “后来他还要屠戮南都，助他修炼魔功，五大家族不得已纷纷出来抵抗。”

    

    “可是……”   

    余老神色一暗。

    

    那时候他还很小，但是如此多年过去，仍忘不了那一天。

    

    “那一天南都血流成河，五大家族高手齐出，更是有数位老祖出关，想要镇压觉通法师。”

    

    “可是觉通太强了，虽然还没有突破武圣，但入魔后，他已经远超武圣巅峰！”

    

    “那一天，五大家族陨落高手无数，我余家老祖也在那一战之后重伤，三年后去世。”

    

    “丁家老祖当场战死，甚至还没来得及传授毕生所学给丁家弟子。”

    

    “关家老祖于七日后重伤不治。”

    

    “只有杨家老祖活了下来，听说更是在十年之后更进一步。”

    

    余合宜声音凝重的道。

    

    “那最后呢，那个觉通死了吗？”

    

    眼镜男问道。

    

    

    

