 “第一个，也是最直接的一个，逃！带上所有珍贵的东西，逃离皇城，往滨海区跑。一直跑到跟玉真的人碰面，然后再回来复仇。这样能保全我们的力量，守护皇室元气，但这样一来，十尾龙蝎他们可能把怒火撒在皇城里，这里的子民就要遭殃了，而且我们这一出逃，可能会造成极其恶劣的影响，不仅皇朝子民会怨我们，那些外域宗门都会因此生恨。

    第二个，五位天武全部主动出击，趁他们回合之前，劫杀几个，彻底激怒他们，然后且战且退，把他们引出皇朝，引向古海，尽可能快的跟玉真他们会合。但这样就要把命交给玉真他们了，他们来的及时，我们能活，来的不及时……可能就要死在半路上了。第

    三个就是谈判，主动派人去跟他们接触，查清楚他们来自什么地方，又有什么目的，我们可以先稳住他们，满足一定的条件，等玉真的人来了，再想办法反击。”

    唐玉霜能想到的只有这些，语气上明显更倾向于第三个。先稳住，再反击！

    “玉真公主真的会派人来吗？”李寅缓缓摇头，一切希望还是压在了赤凤炼域那里。“

    她会来，一定会来。”唐玉霜最了解自己的那个妹妹，来是肯定会来，就是……什么时候来，派多少人来。

    薛家家主沉吟了会儿，道：“我从北域过来，听到一件奇怪的事。那里一月之间有三条裂缝冲出闯入者，一个是在百花宗那里，是一个魔物，屠了全宗，一个是在幻灵法天，毁了皇室跟我们各家族建的城，一个是头熊王，位置在云罗森林，可据说……那头熊王虽然扑向了青云宗，并没有伤害青云宗，好像还留在那里了。”

    “留在那里，什么意思？”

    薛家家主缓缓摇头：“我来的匆忙，只是听说了这么件事。要不，派人跟青云宗那里联系一下？”李

    寅沉吟道：“难道凌雪降住了那头熊王？如果真是这样，倒是可以请凌雪带着那头熊王过来，让熊王跟十尾龙蝎他们谈判。”

    上任人皇皱眉沉吟了会儿：“天阙，你来决定。”

    唐天阙威严道：“派一位圣武巅峰，以最快速度赶往青云宗了解情况，尽可能请求他们帮主，一切要求都可以谈。再派一位圣武巅峰，到滨海区等玉真消息。我们所有人都留在皇城，如果十尾龙蝎他们真的过来了，在皇城外谈判。”“

    不主动去谈判？”唐玉霜道。

    “派谁去？”唐天阙一声反问，问住了所有人。没有谁了解十尾龙蝎他们的身份和目的，不管谁去，就等于把命交给老天了，而且惨死在他们手里的可能性很大。还不如等在这里，也等凌雪带着熊王过来。在

    南域发出号召的是来自古海的一个宗门门主，名为赵浜！天武境五重天的实力在古海绝对算是一个强者，可作为宗主，还是个野心勃勃的宗主，这境界就显得弱了点，可他从没放弃过努力，为了成长为了宗门壮大更不择手段，所以在听到时空重叠的消息后，他力排众议第一时间率领全宗圣武六重天以上的三十强者全部闯入时空。可他即便做好冒险准备，一场时空之旅还说无情的搜刮了二十四条性命，最后只有他和其他五人狼狈的冲出来。不

    过看到天庭时代贫瘠的灵力，以及羸弱的武者之后，一切郁闷一扫而空，他要抓住机会，尽可能的搜刮各种灵宝。在了解了这里是一片疆域浩瀚的皇朝之后，当即决定要杀向皇城。那里不仅是皇朝的心脏，肯定储藏着海量的宝藏。只要毁了那里，皇朝将彻底大乱，他就可以无所顾忌，如果控制皇室，俘虏那里重要人物，还可以借助他们收拾那些世家宗门，可以说是一举三得！

    可是，赵浜正要行动的时候却听说一头中阶天武境的十尾龙蝎在皇城外惨败逃走，考虑着那里可能有别的杀招阵法，或是隐藏的力量，所以决定集合更多天武，一起行动。而且，正可以借此机会招揽那些天武，成为他的部将。

    赵浜抓紧时间闭关休息，一边派出那仅存的五位心腹，赶往其他域地寻找天武境强者，尤其是寻找那头败走的十尾龙蝎。他本以为会有些难度，没想到短短六天时间，四位心腹给他招来了四位天武，一位给他请来了一个圣武巅峰，其中就有他期盼的十尾龙蝎。

    他们简单商量，一拍即合，直奔皇城！与

    此同时，赶往北域的皇室族老赶到了青云宗，凌雪也不希望看到皇城遭难，跟宗里长老们商量后，决定亲自过去，并留下大地熊王守护青云宗。其实凌雪是希望大地熊王过去一趟，可它根本不听指挥，一心留在青云宗里。“

    来了！”唐天阙站在南部城墙上，凝眉望着天空尽头怒卷而来的怒潮，像是奔腾的江河，剧烈的轰鸣声震耳欲聋，荒野都像是在颤抖。那应该就是南域发出召唤的入侵者了，看那声势很可能就是天武境五重天级别。

    天武境……五重天……无

    论是唐天阙还是李寅，都感到一股直系般的巨大压力。皇

    室老祖是忍着伤势强行出关的，他脸色苍白，面容憔悴，却用力握紧手里战刀，冷眉望着前方。这柄战刀是唐玉真送来的，是名震古海的一件强大兵刃，名为鬼鲛刀，是由八具活蛟锤炼而成的，肉身骸骨以及灵魂都得到极大限度的保存，可以激发出强大的威力。

    上任人皇等天武全部站在城墙上，心情很沉重。之前期盼着玉真安排的人会提前到，可是到现在还没有消息，派去北域青云宗的人也没回来，不知道谈的怎么样了，凌雪愿不愿意帮忙。现在他们只能靠他们自己了。

    “公主，您到皇宫里等消息吧。”李寅陪在唐玉霜身边。“

    如果谈不拢，皇城都保不住，站在这和留在皇宫有什么区别。”唐玉霜语气平静，一如既往的冷漠。冷风吹拂着她及腰的长发，却吹不开她眉宇间的忧郁。生死存亡，皇朝创建至今最大的危机，她一心期盼皇朝能雄踞五大皇朝之首，能够有更辉煌的未来，一切本来很顺利，可无奈……苍天总是跟她作对。

    不过相信其他皇朝应该也面临相同情况，只是不知道他们该怎么应付。“

    玉霜，待会儿不要乱说，站在旁边看着。”上任人皇提醒着唐玉霜，他很清楚自己女儿的脾气。可这批入侵者的性情太暴虐了，动则便是屠杀，万一唐玉霜说了什么过激的话触怒了他们，那后果不堪设想。

    “我来应付！”唐天阙深提一口气，神情凝重，这是一场完全不对等的谈判，却又直接关系皇朝的命运。

    “尽量不要用威胁。”薛家家主提醒着他，其他各世家的家主级人物也都在场。

    “来了！北域那里回来了！”这时候一位侍卫急匆匆的冲到南部城门，向墙上的众人汇报。由于在场不是老祖就是人皇，还有公主元帅，他都不知道怎么请示了，干脆直接跪在地上低头汇报。

    “是来了？是凌雪吗？”“

    是她，进城了，正在往这里赶。”

    “她亲自来了？”李寅微微握拳，够义气！竟然不远万里亲自过来了！ 