    4人在没有门的寝室门口决定了今天晚上的去向，在一层楼的女生的围观之下，淡定地离开。

    下了楼梯之后，一致的加快了脚步，迅速地撤离现场。

    到了女生寝室楼下还能听到围观的人在不断地讨论着这起火灾，均加快了脚步。

    “那个……我觉得我们现在最重要的好像不是住哪里。”才走出校门，林悦就忍不住开口。

    沈梦星回头脸色不是很好看的问道：“那你说什么最重要。”

    施翌希也瞪大了眼睛看了过来。

    林悦带着一份尴尬的道：“还能说什么……你们不觉得我们现在连换洗的衣服都没有？”

    “啊！说的对！”施翌希猛然发现了这个问题。

    也太惨了吧……今天什么都没有了……一下子从欧洲人变成了非洲人……

    想哭……

    沈梦星叹了口气，“看来我们先要去商场才行。”

     4人沉默已对。

    上了出租车开往最近的商场，一进门4人就仿佛化悲愤为购买欲，直接进入了买买买的模式。

    施翌希很没形象的瘫坐在沙发上真的是把她累死了，不过今天买东西是真的很便宜，好多东西都是一买买4份甚至更多，直接进入了团购的模式。

    但一想到马上就要给爸妈打电话了，心里就慌慌的，咬了咬唇“为什么我最近这么霉啊！吹风机好贵的……呜呜呜……”假装捂脸哭泣。

    沈梦星和段朦直接翻了一个白眼，这傻子是谁啊，完全不认识……

    就连林悦也捂着脸，一双杏眼弯弯“好啦好啦，破财消灾吧……”

    “小林子我心里苦啊！”施翌希上前一把抱住[笔趣阁 www.biqugexx.info]了林悦可怜兮兮的诉苦。

    “好啦好啦，你快给叔叔阿姨打电话吧。”说完林悦就抱着自己买奶茶，咬着吸管吸着里面的珍珠但又不喝进去，就这么让珍珠在吸管里上上下下。

    整个人好像没有骨头一样，瘫软在桌上。

    每次一看到林悦这个样子，沈梦星就要皱眉，她最不喜欢和看不惯的就是她这一点，总是软软的，在那些男人的眼里就是个小白花。

    段朦不止一次的和她说，觉得林悦很虚伪，总是装的嗲嗲的，柔柔弱弱看着就让人难受。

    沈梦星歪着脑袋看着林悦，眨眨眼忽然发现每次看着林悦的时候心情就好放松，这是为什么……

    不不不……她一定是因为今天的变故所以给气傻了，要不然怎么觉得这小白兔可爱。

    段朦手拿着饮料，一直安安静静不发一言，只是一双眼不安分的看看这个又看看那个，心思在眼中流转……

    施翌希在林悦的鼓励下终于拿出了手机拨通了母亲大人的电话，小声的和她说着前因后果，小脸紧绷着，内心忐忑不已。

    但很快她却露出了笑脸，她的凶巴巴母亲大人居然没有骂她，反而特别的关心她，这让她有点飘飘然。

    挂完了电话，嘴角的笑容越来越大“小林子，果然和你说的一样呢，我家老妈一点都没骂我，反而紧张的问我有没有事情还说东西没了就没了，人没事就是万幸。”

    上前对着林悦就是一个熊抱。

    “撒手，你要勒死我呀。”林悦满脸嫌弃将兴奋的施翌希推开。

    林悦轻而缓的舒了口气，刚才的一番折腾让她的心跳很快，吸了一口奶茶，冰凉的液体缓缓流入口中，好一会儿才将心情缓下来。

    然而当她才舒缓好情绪，放在桌上的手机忽然响起，再次把她吓了一跳。

    看着手机屏幕上闪耀着的全世界最美的老妈，林悦的心跳慢了一拍，糟糕呢……

    快速调整了下接了起来，“妈妈，你今天怎么有空找我呀？这个时间你应该和阿姨做SPA才对。”

    林悦打一开始就想要蒙混过关，可惜她不知道她的老妈已经洞察了一切，掌握住了第一手的情报。

    “妹妹呀，你们学校是不是出事了。”电话里的声音听起来毫无异样，仿佛只是在说说家常。

    “没有呀？发生什么了吗？”林悦软软的回应着，手不断的搅动着奶茶里的珍珠。

    “你还不老实！我都看到新闻里，刚才已经给你们老师打过电话了，寝室烧了这么大的事情你居然还瞒着家里！刚才居然还避重就轻想说谎！”下一刻电话那头传来了妈妈严肃的声音。

    林悦欲哭无泪，她还以为妈妈不知道这个事情，看来这回惨了，想要蒙混过关的心彻底碎了……

    林悦小声讨好“妈妈，我这不是怕你担心嘛……发生火灾的时候我们在上课一点事情都没有。”

    “那也不行！反正你现在不许住学校。”林妈妈的态度异常的坚决，最后搁下一句“必须搬出来！”直接一锤定音。

    “不是……妈妈你不要开玩笑……现在找房子也来不及，我又不喜欢住在酒店里……”林悦表情抽搐，企图说服她的妈妈。只可惜今天她完全低估了她妈妈的决心。

    “你不要说了，我告诉你地方我都给你找好了。”林妈妈的话再次将林悦的小心思粉碎，有这么一瞬间林悦觉得她妈妈今天是有备而来。

    “你地方都找好了？？”林悦脸都垮了下来，做着最后的挣扎“我……我……能不能不去啊……”

    “不行！必须去，本来我和你爸爸就准备明年就让你住过去，现在刚好提前，你小叔叔可是个人才，他那边的房子也大，你们平常也不会有影响，就这么说定了！你不去我们就给你买一个小房子你一个人住但在这之前还是要去住你小叔叔哪里。”

    林悦直接傻了，她很想说不，但是考虑了一下惹怒亲妈的代价，她还是怂了软软的委屈的道：“这样会不会太麻烦……小叔叔了……”内心默默的吐槽，我什么时候多了个小叔叔？我怎么不知道。

    到底是哪个犄角旮旯里面蹦出来的！！

    “就这么说定了！你今天就去！”林妈妈直接下了最后通牒，啪的一下将电话挂断。

    林悦欲哭无泪的举着电话，手机连着来了几条信息她也没心情看。

    “小林子怎么了？”

    林悦抬起了眼，大大的杏眼里带着一丝委屈“我妈妈让我住到小叔叔家里去，现在就去……”

    “啊……”施翌希难过的看着林悦，不能和林悦一起住这实在是太糟糕了。

    今天一天对她的打击实在是太多了……

    沈梦星皱起了眉，忽然觉得兴致缺缺。

