    第25章 我说我这是第一次开歼战机，你信吗？

    “起飞！”

    轰！

    涡旋发动机的声浪，宛若野兽咆哮，响彻云霄，令人热血沸腾！

    随之而来的还有极其真实的恐怖推力，林辰只觉得后背紧紧贴着座椅，两边的风景疯狂往后掠过。

    双手稳稳握住操纵杆，脸色淡然的注视着光屏上，确保着各项数据指标正常后，林辰右手握住操纵杆蓦地开始拉伸，腾出的左手拉动起了节流阀。

    “轰！”

    推进的声浪再次响起，恐怖的推力让林辰面色有些凝重，不过好在歼X20战机在滑行百米后，机头缓缓抬起，顺利起飞！

    蔚蓝的天空之中，歼X20战机正在极速爬升，眨眼间就已经显示达到了一千米，同时，强烈的失重感让林辰怔了怔，有些失神，但身体很快就适应了过来。

    之所以身体能如此迅速的适应过来，主要还是归功于平时的旋梯训练，对于失重感已经习惯了。

    当仪表显示高度达到两千米时，后轮缓缓收了回去。

    这一刻，林辰再度拉伸操纵杆，歼战机的压力再度拔高，这让坐在后排的石磊一惊，因为他发现，仪表上，战机的高度正在以肉眼可见的速度，疯狂上涨，比刚才上升的要快的多。

    这小子，疯了吗？

    “林辰，你的起飞属于是完美起飞，只要慢慢来，降落应该不成问题，没必要这么急，飞行高度越高压强越大，身体会很难适应的。”

    对于林辰的起飞，石磊十分认可，甚至感到骄傲，这才是真正的天才，可接下来林辰的操作，却是让他感到慌了，对于歼X20战机而言，万米高空只是基础，它的极限高度是两万五千米。

    但这并不代表着人的身体能够承受的住，虽然万米高空，没有太大问题。

    可像林辰这般，徒然飙升上去，无异于蹦极徒然跳下去，那强烈的失重感和压强，足以让人窒息。

    与此同时，歼战机模拟仓内的情况，同步在了飞机模拟中心的屏幕上，所有学员看到这一幕，都是惊讶的直倒吸冷气。

    “我靠，要不要这么急啊？这上升速度，特么把歼战机的速度提到最高了吧？”

    “一秒上升五百米，你敢信？这是人能干的事情？”

    “卧槽，你们快看，好像出意外了，好像颤机了……”

    “真的是颤机，卧槽，不好了，芭比Q了。”

    正当所有人惊骇于林辰的操作时，有人注意到屏幕竟然有轻微的颤动，虽然动静不大，但是这点意外，如果不解决的话，足以让战机坠毁。

    “院长，林总工太着急了，导致战机爬升过快，出现了颤机……”

    李毅眉头紧皱，脸上满是担忧之色。

    “现在只能靠他自己了。”

    此刻，华钟国目光紧盯着屏幕，双手紧紧的攥着，面色凝重，屏息敛声，没有多言，生怕打扰了林辰判断。

    “颤机了？！”

    坐在后座的石磊明显感受到了战机模拟舱传来的轻微震动，脸色瞬间沉重了起来。

    “能够完美起飞已经很不错了，接下来交给我吧，颤机，不是小事……”

    石磊严肃的说道，其实飞机出现颤机情况，还是很少见的，可一旦出现颤机，那问题可就不小了。

    即便是他，身为曾经的一级飞行员，都不敢保证有十足的把握解决。

    “不用，这次颤机开始时间不长，情况应该不算严重。”

    林辰摇了摇头否决了，同时，右手紧握住操纵杆，将爬升速度一点点的放慢，左手拉动节流阀，直接拉到底，两侧机翼末端，收敛着的末梢小翼骤然打开。

    紧接着，奇迹的一幕发生了，原本颤动愈发强烈的战机，竟然奇迹般的稳定了下来。

    这一系列的操作，行云流水，一气呵成，座椅上的林辰轻吐了口气，忐忑的心情顿时一扫而空，脸上露出属于成功者的微笑，成了！

    “卧槽，这什么操作？颤机呢？怎么突然不颤了？”

    “靠，你是巴不得林学神失败，坠机是吧？”

    “这操作，叹为观止啊，小笔笔记下了。”

    当众人看到方才还情况严重的战机，突然安稳了下来，无不被林辰这一套操作给震惊住了，不得不佩服。

    甚至有人还掏出笔和纸，回忆着方才林辰的操作，细细记录。

    不过这时，周天却是惨笑着摇了摇头，眼底满是黯然：“记不住的，林辰在拉动节流阀前，还调整了很多战机仪表数据，那手速，连我的眼睛都看不清，更别说记下来了。”

    这一刻，周天再也没有了生为优等生，而感到的优越感了，在林辰面前，他啥也不是。

    浓浓的挫败感让周天一时间感到了从未有过的无力。

    “林辰，迟早有一天，我会追上你的。”

    周天缓缓抬头，推了推眼镜，咬牙坚定说道，而后他缓缓退出了人群，他知道，这次，结局已定，但，这并不代表以后！

    毕竟，我可是提供过关于第二代超燃冲压发动机灵感的人。

    “他，竟然真的做到了？！”

    石磊惊骇的看着眼前淡然自若的林辰，双目呆滞，内心早已经掀起了惊涛骇浪。

    然而，林辰接下来的操作，让石磊更加震惊了，甚至心里一度想骂街。

    只见，林辰调整战机后，难得平稳的升空到了一万米左右时，竟然又将操纵杆拉满了，恐怖的失重感和压强再度袭来。

    还没安稳一会儿，林辰又加速爬升，不过这次，他左手也是时刻控制着节流阀，同时，实时微调一些仪表数据，时刻保持一致。

    厚重的压强，让石磊感到有些不适，随即他低头往仪表上一看，瞳孔剧缩，不看还看，一看人傻了。

    他娘的，这就两万米了？！

    石磊脸都黑了，还没来得及说话，林辰接下来的动作，让他脸色骇然：“疯，疯子！”

    话音刚落，林辰操控着战机，竟然开始了空中翻滚。

    操纵杆往左倾斜，同时加大节流阀，让歼X20战机，左尾翼向上，右尾翼向下，使得左右压力差让这架战机在林辰的手上完成了一个基础动作，左翻滚。

    虽然这是基础动作，但要知道，林辰这是第一次开歼战机，这一套动作下来，所有人无不目瞪口呆，震撼的哑然。

    石磊更加满脸呆滞，旋即眼眶湿润了起来，浑身都激动的轻微颤抖，天才，不……是妖孽！

    PS：晚会还有一更~

    (本章完)

