    “送我大礼？”

    张楚岚的话让王蔼听得微微一愣，紧接着便又是一声冷笑：“什么大礼？难道是换成他孟浪亲自上门找我麻烦吗？”

    “当然不是！您还不配让我师父亲自出手。”

    王蔼终于忍无可忍：“小畜生！我忍你很久了！”

    抬手一招，三道巨大的黑色兽影无声咆哮着冲向张楚岚，铺天盖地的邪异妖炁令人望而生畏。

    但后者却好似对这如同巨浪奔流一般的攻势毫无所觉，神色轻松的打了个哈欠，仿佛眼前向自己扑来的只是一阵拂面清风，而不是三只凶狠的兽灵。

    “铿锒——”兽灵的爪子被一道拔地而起的土墙阻挡，数枚巴掌大的铜钱拦在了张楚岚和王蔼中间。

    “王老爷子，您这么明目张胆的欺负小辈不太好吧？陈某人可还在这儿呢！”

    “哼！”

    被陈金魁拦下的王蔼冷哼一声发动拘灵遣将收回了兽灵，毕竟他的本意也只是吓唬吓唬张楚岚这个嘴里不干净的小子，现在还远不是和浩气盟正式撕破脸皮的时间。

    见危机已经解除，张楚岚不动声色的把“挠”在后脑勺上的右手收了回来，暗赞陈金魁会办事，让自己省下了一根救命毫毛。

    依旧还是那副儒雅随和的样子，张楚岚没有理会王蔼黑得仿若锅底一样的脸色，继续儒雅随和笑道：“王老爷子，您的问题晚辈刚刚还没答完呢～”

    说着，他从背包里取出了一份厚厚的文件，递到了王蔼面前。

    “这是什么？”

    “这就是浩气盟为您准备的大礼啊～”

    王蔼皱眉接过文件，只看了一眼便瞳孔骤缩。

    只见这份文件里密密麻麻记录的全是王家这些年恃强凌弱、贪赃枉法的各种事迹，且内容详实证据严谨，拿到法院直接就能当罪证使用。

    一滴冷汗自王蔼额角滑落：“这些你们都是从哪弄到的？”

    张楚岚贱气丝毫不减：“你猜？”

    “……”

    忍住再次动手的冲动，王蔼咬牙切齿：“小子！我告诉你，这种程度的威胁对王家是没用的！我就是拼着让这些族人去坐牢也不可能向你妥协！”

    “是嘛？”碧莲少年再次笑了笑，但这一次他的笑容却与之前截然相反，眼神阴森可怖，“那王老爷子是存心不想给晚辈这个方便喽？”

    “爱莫能助。”

    张楚岚无奈叹气：“好吧，既然如此那我也就不装什么正人君子了。”

    说着，他从怀里掏出一枚机关小球在王蔼面前晃了晃：“老爷子，认识这是什么吗？”

    王蔼双眼微眯：“噬囊而已！昔日天工堂所造登不上台面的小玩意儿罢了。”

    “不愧是王家家主，果然见多识广！”

    皮笑肉不笑的称赞一句，张楚岚微笑着从噬囊里倒了好几斤事先装进去的砂石泥土在地上。

    “小子！你干什么？”

    “不干什么，只是不想和你拐弯抹角了！既然您不喜欢浩气盟准备的礼物，那晚辈就只好自己准备一份礼物喽？”

    “……你又想玩什么花招？”

    “别着急，听我慢慢讲来。”

    心不在焉的从口袋里掏出浩气盟的制式多功能手机，用小黑兄弟们开发的APP探查了一下周围之后，张楚岚轻轻点头。

    他看着手机屏幕缓缓走到了一方红木椅前，蹲下身子一阵翻找之后从椅子下面抠出了一块用胶布粘在上面的窃听器。

    心里暗道小黑兄弟们的技术靠谱，张楚岚转头望向王蔼，轻轻晃了晃手上的窃听器：“不管这玩意是谁放在这里的，接下来我的话可不能让外人听到。”

    “哼！故弄玄虚。”

    “无所谓～随您怎么说，其实晚辈想要告诉您的只有一件事——千·万·别·惹·我！”

    王蔼被眼前这个傻小子逗笑了：“你以为你是你师父吗？我们王家会受你一个毛头小子的威胁？”

    “是嘛～”

    张楚岚不置可否的淡定摇头，接着缓步走到王蔼面前，凑在对方耳边淡淡道：“老东西，既然我可以从噬囊里倒出来泥沙黄土，那你猜我有没有本事随便找一个时间溜进王家，在这里丢上一大袋‘洗衣粉’之后再报警抓人呢？”

    “你敢栽赃我王家？！”王蔼被张楚岚的威胁吓了一跳。

    不是，说好的浩气盟是个主持公义的正派组织呢？这浩气盟盟主的开山大弟子张嘴就是栽赃嫁祸可还行？

    “为什么不敢？”

    碧莲少年理所当然的耸了耸肩，脸上神情也在王蔼的注视下逐渐歇斯底里了起来。

    “之前在风家只能算是串门，今天才是我第一次正式带队执行任务！实话告诉你，能不能完美解决王家的威胁关乎着我浩气盟继承人的位置……你猜，为了自己的前途，我敢不敢和你王家死磕到底？”

    ………

    ————

    就在张楚岚狂飙演技，虚虚实实设法让王家不要在浩气盟成立之初的关键时期下场捣乱的时候，我们很久没有出场的氵去外狂徒张三来到了一处富丽堂皇的殿宇之前。

    见到两男三女向门口走来，当先的金甲男子还一副脚不沾地的装逼样子，负责守门的警卫毅然拦在了几人面前：“站住！这里是天使教总部，闲杂人等不得入内！”

    一个穿着黑色牧师袍的中年女人上前笑道：“冒昧来访，还望通禀教皇陛下，全性国际掌门张三先生前来拜会。”

    眨巴了两下眼睛，年迈的、消息闭塞的守门警卫表示自己并没有听说过全性国际的名头，于是从口袋里掏出便签纸笔：“好啊，那做个来宾登记，我去问问马库斯大人要不要接见你。”

    见到警卫居然这么不拿自己等人当回事，钱德拉勃然大怒：“欺人太甚！你知不知道主——”

    然而下一秒他的怒火却被一道平淡谦和的声音打断：“小钱，你不要为难人家了，张某人向来欣赏那些忠于职守的下属。”

    “不就是来宾登记吗？请问吧。”

    “这还差不多！姓名？”

    “思瑞·张。”

    “性别？”

    “你看着办。”

    “职业？”

    “流氓头子。”

    “文化水平？”

    “勉强认识笔。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

