
　　丁仁这敲门声加上喊门声，把其他人都引来了。

　　沈丛然盯着门，道：“我们撞门吧。”

　　丁仁点头，两人直接用肩膀撞击门，这声音让原本要下楼的人加快步伐。

　　边跑还能听到叶颜的声音：“怎么了怎么了？”

　　这边门已经被撞开，好在没一开门就见到到尸体，老板的房间比他们想象中还要整洁。

　　开门就看到一张床，被子整整齐齐叠好放在床尾。

　　丁仁去看了下洗漱间，也没人。

　　计婵他们都来到门口，“怎么了，老板出事了？”

　　沈丛然摆头，“没看到老板，我们再去别的地方找找。”

　　丁仁从洗漱间出来，对众人摇了摇头，“不在里面，我刚下来就没看到老板。”

　　大家心里有些担心，昨天又死了同伴的贝贝一脸茫然，“怎么连老板都不见了，我被凶手抓走了吗？”

　　即便知道老板很大可能就是遇害了，但还是去三层楼分别找了下，但一无所获。

　　郑六见状哼了声，“现在开始就祈祷自己能活到29号。”

　　现场的外人只剩刘杰跟贝贝，郑六没头没脑说这么一句话，更是让刘杰觉得之前任浩的怀疑没错。

　　“你们来这里到底是干什么的，什么活到29号！”

　　贝贝这次没拦着他，她心里也开始摸不准。

　　丁仁用不赞同的眼神看着郑六，随后解释：“他脑子不太清醒，受刺激了。”

　　刘杰却摆头，“不对，从一开始我就觉得奇怪，你们之间很明显不熟，却经常聚在一起不知道聊什么，肯定有问题。”

　　他指着叶颜跟郑六继续道：“而且老板说你跟这个女的是情侣，就算一开始吵架，也不应该彼此之间这么陌生，你们不是情侣。”

　　叶颜被这话说的有些无措，他们确实不是情侣，“是老板一开始误会了……”

　　贝贝现在再看眼前的五人，觉得他们现在的处境很危险，甚至之前还有点好感的沈丛然也让她升起怀疑。

　　“刘杰说的没错，你们没来之前旅馆一切正常，从你们来的那天开始，我们同伴就开始接连死去。”

　　她现在甚至怀疑他们是不是遇到了犯罪团伙。

　　计婵叹了口气，劝慰道：“我们真的不是坏人，你们忘了之前那对夫妻出去找帮手了吗，如果我们想把人困在这，当时就可以动手，何必任由他们离开。”

　　这话说的有那么一点点道理，但刘杰还是不相信，只是把贝贝护在身后，“我们之后就住一楼，就不要互相打扰了。”

　　丁仁他们没办法，如果换成是他们，也会有所怀疑。

　　·

　　刘杰跟贝贝准备住老板的房间，在进去之前还在厨房拿了些蔬菜水果跟零食，门关上后就没啥动静了。

　　叶颜看着门，道：“他们在里面不会出事吧。”

　　丁仁整理了下西服，这几天都没换洗衣服，西服起了褶皱，“没办法，他们现在怕我们怕的要死，随他们吧。”

　　其实在他眼里，这些是不是活人都不好说，保不准就是一群跟代码一样的NPC。

　　叶颜闻言觉得也是，“到现在死的都是这里的人，或许我们接下来会很安全吧。”

　　沈丛然却不这么觉得，她有不好的预感，再这么下去，到他们这些任务者的时候，伤亡会更惨烈。

　　“系统不是说有两种选择，一种是活到29号，另一种就是寻找线索，要不我们在这旅馆各个房间搜索一下，要是能找到线索也比现在什么都不知道的强。”

　　郑六觉得有道理，“那我去别的房间看看。”

　　丁仁看着他要离开，又转头看了下老板的房间，“那是不是老板的房间我们也要搜一下，可那两人肯定不愿意出来。”

　　沈丛然手插进口袋，“让他们冷静下，我们先搜索别的地方。”

　　几人都散开，叶颜还是跟着计婵，丁仁也循着的郑六的踪迹离开。

　　一楼只剩沈丛然待着，她想起之前就很在意的杂物间，便往那个小房间里去。

　　进门就看到昨晚老板用纸板封起来的窗户，她深吸一口气呼出，“那两人还能回来吗。”

　　杂物间有一个两层架子，摆的都是纸箱，沈丛然大致看了下，这些纸箱中有的是老板的工具，都是些锤子起子之类的。

　　剩余绝大多数都是以前的报纸跟杂志，沈丛然想起前台还放着一本翻开的杂志，好像老板看到一半就离开了。

　　这么多的杂志，要真翻起来谁知道要翻到什么时候，还是得找到重点才行。

　　她起身走到前台那边拿起杂志，这就是那种介绍八卦以及新闻，跟她现实世界的杂志差不多。

　　越看她越觉得这里可能是另一重真实世界。

　　翻了几页，就看到一个大标题：【几名富二代背包客在潜玉县的章山失踪！】

　　上面新闻写的就是几个有钱人家的年轻人聚在一起去爬山，章山当时似乎还挺有名，自从这几人在这失踪之后，关于章山的传说越来越多。

　　而失踪者的父母更是花费巨款请专业人士来找几人，但都一无所获。

　　沈丛然坐在椅子上，看着新闻她想起，之前在车上下来时，当时的广播就是章山站已到，看来就是新闻这座山。

　　而且之前贝贝也说了，他们几个过来就是要去一座山直播，看来就是章山。

　　可惜那两人躲在房里正害怕，没办法去核实。

　　这新闻也没说那几个失踪的人找到没，只是在结尾扯得有点远，说几人还可能被拐卖了。

　　沈丛然是不太清楚这个新闻引起的热度有多高，但失踪的人父母可不是简单角色，其中一个男生还是某个高层官员的独子。

　　沈丛然继续翻杂志，后面都被提到这件事，她注意了发刊时间，是2002年4月的刊物。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在是哪一年她不知道，想了下她拿出自己手机，之前一直只注意时钟时间，日期被忽略了。

　　她打开日历，上面显示今天是2017年5月22号，可她开学的日期可是2020年9月1号。

　　沈丛然收起手机，心道老板可真能存东西，15年前的杂志还能留着。

　　继续翻另一本杂志，并没有这件事的相关新闻，无奈只能去杂物间找2002年4月之后的刊物跟报纸。

　　这是目前唯一跟这里有联系的事情，也许就是线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第8章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 