    鲁明离开时，骆飞甚至亲自送到了门外，这对于鲁明来说，是以往从未有过的待遇。

    从市大院出来，鲁明叹了口气，他这个局長当得可真够难的，既要应付陈正刚，又要让骆飞满意，夹在中间的他，端的是两难，尤其是看到骆飞刚刚惺惺作态，鲁明暗道骆飞这个戏精真的是越来越会演戏了。

    鲁明离开后，骆飞在办公室里来回走着，脸上带着些许笑容，心想陈正刚指望着市局全力追查赵晓阳的下落，最终只会失望而归，其实在昨晚半夜，赵晓阳就已经被安排送出了江州，而他之所以要掌握市局的行动，是想通过市局去了解陈正刚有没有新的指示，虽然他的目的并不一定能实现，但只要在江州，陈正刚的动态终究是逃不过他的耳目。

    骆飞在暗地里盘算着如何算计陈正刚，却不知道赵晓阳逃跑一事，也彻底惹怒了陈正刚，向郑国鸿申请对他立案调查，只是这一切，都还在暗中进行中，而对骆飞来说，也许他担任江州市一把手的日子，已经进入了倒计时。

    骆飞还在暗自琢磨时，门外响起了敲门声，秘書薛源走了进来，汇报道，“骆書记，省工作组的人过来了。”

    “快请进来。”骆飞连忙道，工作组的人昨天就提前进行了预约，所以骆飞对下午工作组的人要来是有心理准备的。

    省里工作组来的只是普通工作人员，不知道是不是出于避嫌的心理，工作组副组長苏跃生并没有过来。

    工作人员一进来，态度恭敬道，“骆書记，我们奉陈组長的指示，来找您核实一些情况，希望骆書记理解。”

    “理解理解，大家都是为了工作嘛。”骆飞笑道，“你们有什么要问的，尽管问。”

    骆飞很是热情地请工作组的人坐下，同时对薛源吩咐道，“小薛，快给工作组的人倒水。”

    双方简单寒暄了几句，工作组的人就道，“骆書记，您工作忙，所以我们就直接进入正题了，免得耽误您的时间。”

    “好。”骆飞点头道。

    工作组的人拿出笔记本，开始进行简单的谈话，“骆書记，网上传言的关于松北县的唐副县長是您的私生女，不知道骆書记您对此有什么回应？”

    “网上的这些传言都是谣言，对有人对我故意中伤，是……”

    骆飞滔滔不绝回答着，工作人员也拿出笔记本记录着。

    双方的谈话都是围绕着网上的相关舆情进行，而来找骆飞谈话的也只是其中一队人，工作组还有其他人在进行另外的调查，同时还有人去松北找唐晓菲以及奚兰了解相关的情况。

    在谈话的最后，工作人员要对骆飞进行抽血，用以跟唐晓菲进行DNA比对，这其实也是最直接的手段，比再多的调查和谈话都管用。

    因为要抽血，工作人员专程带了医生过来，骆飞也很是配合地伸出胳膊。

    抽血的过程，骆飞微微眯着眼，眼角的余光瞥向其中一名工作组的人。

    苏跃生之前给了骆飞一个电话号码，骆飞当天晚上回到家后，就已经跟对方进行联系，双方交谈了什么，没有人知道，但骆飞此刻似乎一点也不惊慌，工作组要抽血比对他和唐晓菲的DNA，似乎早就在骆飞的预料之中，骆飞也不担心结果。

    工作组的人离开后，没过多久，骆飞的手机就响了起来，给骆飞打电话的是工作组副组長苏跃生。

    “骆書记，晚上有空吗？一起吃个饭。”电话那头，苏跃生笑问道。

    “苏主任相邀，我没空也得有空。”骆飞满脸笑容地应下。

    “那好，晚上咱们不见不散。”苏跃生笑道。

    双方约了时间，时间一晃就到了晚上，骆飞提前来到了饭店，并且在饭店门口亲自等着苏跃生到来。

    苏跃生是打车过来的，骆飞见苏跃生竟然是坐出租车过来，主动迎上去后，立刻就道，“苏主任，你怎么坐出租呢，市里边不是给你们工作组安排了好几辆公务用车嘛。”

    “呵呵，我这是私人出行，就不敢坐公车了，咱们当领导要带头守好规定嘛。”苏跃生笑道。

    听到苏跃生这话，骆飞脸色僵了僵，心想到了他们这个级别的干部，就算私人出行坐坐公车又怎么了？这个苏跃生也真是的，也不知道是不是故意在他面前作秀，大家都是自己人，有必要搞那一套吗？

    骆飞心里腹诽着，脸上很快就露出笑容，道，“苏主任，里面请。”

    两人进了包厢，入座后，骆飞问道，“苏主任，晚上要不要喝一杯？”

    “不了，喝酒影响不好，我可是和陈書记住在隔壁来着，要是回去让陈書记看到，那可就不好玩了。”苏跃生笑道。

    “行，那就不喝了，咱们喝点饮料就好。”骆飞没有强求，苏跃生和陈正刚等省里的工作组人员都住在江州宾馆，对方有这个顾虑也很正常，尤其是陈正刚还是纪律部门的一把手，在陈正刚眼皮底下，的确是要注意一下。

    骆飞已经提前让人点了菜，让服务员开始上菜后，骆飞就打量着苏跃生，今晚是苏跃生主动约他，骆飞心想苏跃生是不是有什么事，否则以苏跃生的性格，怕是不会主动相邀，毕竟两人之前也接触了好几次，他知道苏跃生是一个十分谨言慎行的人。

    苏跃生知道骆飞在观察他，他今晚主动约骆飞，的确也是有事，否则以他的性格，在这个节骨眼上是不想和骆飞私下多接触的，避嫌都还来不及。

    苏跃生不喜欢拐弯抹角，径直问道，“骆書记，我听说你的妻弟赵晓阳在接受省纪律部门调查时跑了？”

    骆飞听到苏跃生问这个，微微一怔，随即露出了自责的神色，“是有这么一回事，我也是今天清晨听了市局汇报后才知道这事，我这个妻弟简直是丢尽了我们江州市干部的脸，枉我平常屡次三番告诫他，不能仗着我的关系乱来，没想到他还是一点都没听进去，如今更是在配合省纪律部门调查的时候跑了，影响恶劣之极，早上我听到这个消息时，差点没气晕过去。”

    “关键是你这个妻弟怎么能够从省纪律部门眼皮底下逃跑呢，他们的看管措施可是很严的，他是如何逃的？”苏跃生装着一脸好奇地问道。

    “这个我跟市局了解过了，我听说他是昨天突发心脏病，被省纪律部门的人送去医院，然后半夜在医院逃跑的。”骆飞回答道。

    “你这个妻弟，以往有心脏病史？”苏跃生又问。

    “这我还真不知道，这个臭小子，我平时看到他都生气，让他少到我家里来，所以对他个人的情况我还真不太了解。”骆飞无奈道。

    “骆書记，看来你跟你这个妻弟并没怎么走动。”苏跃生笑呵呵道。

    “可不是，我看着他就来气。”骆飞说着看了苏跃生一眼，“对了，昨天半夜，是因为医院发生火灾，赵晓阳那混小子才趁乱逃跑的，我听了市局的调查报告，火灾的原因是因为医院住院楼电线老化短路引起的。”

    “这个还真有点巧了，你妻弟昨天突然发病入院，昨晚医院就发生了火灾，这个很容易让人起疑。”苏跃生笑道。

    “没错，所以我已经责成市局严肃调查，并且配合省纪律部门全力追查赵晓阳的下落。”骆飞肃然道。

    “嗯，这是应该的。”苏跃生点了点头。

    两人说完，突然都有些沉默，苏跃生刚刚所问的那些，其实他都已经了如指掌，只是他装着不知情故意这么问，显然是存着试探骆飞的心思，同时，苏跃生也希望骆飞能主动说点什么。

    但骆飞一番大义凛然的反应，同时把事情推得一干二净，多少让苏跃生有些失望。

    苏跃生有自己的目的，而骆飞此刻同样在心里揣测着苏跃生的心思，对方主动约他出来吃饭，好像是专门为了问他这事，难道是受陈正刚之托来探他的口风？

    骆飞想着这种可能，很快又自己否定起来，苏跃生虽然是工作组的副组長，但工作组的任务可不包括配合纪律部门的工作，苏跃生不可能为陈正刚干这事，更别说两人压根不是一个阵营的人。

    两人沉默了片刻，苏跃生主动岔开这个话题，问道，“骆書记，今天我们工作组的人去找你了，谈话还顺利吧？”

    “还好，你们工作组的人很尽责。”骆飞呵呵一笑，瞥了苏跃生一眼，“回头等抽血鉴定DNA的比对结果出来，相信就能还我清白了。”

    “嗯，要是能早日还骆書记清白，也是好事。”苏跃生淡淡点头。

    两人似乎有某种默契，但谁也不想深入谈此事。

    服务员开始端菜上来，两人有一搭没一搭地聊着，吃完饭后，骆飞邀请苏跃生去家里小坐片刻，苏跃生婉拒了骆飞的好意，直接打车回江州宾馆。

