    大雄骤然睁开了双眼。

    他也不知道自己为什么会在这时睁开双眼。

    他觉得刚才自己好像做梦了，又好像没做，大概是那一种醒来之后记不起来的梦吧。

    随后，大雄坐起身来，虽然枕在凹凸不平的背包上后脑勺有点痛，脖子也有点酸麻，但他的脑袋此时却无比清醒，不像之前那几次，睡醒之后脑袋昏昏沉沉的，无比难受。

    他抬头望了望窗外，好像已经下午了，天阴沉沉的，一股凉爽的风扑面而来，之前的闷热感早就消失的一干二净。

    深吸了一口凉气后，他立即站起来，打开房门，急匆匆的往静香的房间赶去。

    两间房门中间只隔了一条不大不小的走廊，大雄刚走出门就来到了静香的门前。

    忽然，他隔着门听到了一丝抽泣声。

    随着一股很不祥的预感在心中升起，大雄立即掏出钥匙开门，却发现原本反锁的门不知什么时候已经被打开过了。

    他愣了一瞬，随即嘴角一抽，猛地扭动把手，一把打开了房门！

    ……

    因为这间旅馆的侧面靠着一大片竹林，所以靠着竹林那边的房间会比较阴暗。

    再加上现在恰好是阴天，房间里又没有开灯，所以里面的能见度很低，基本上可以用漆黑一片来形容。

    在这样的阴暗的氛围里，大雄竟感到了一丝压抑感。

    “……静香？”

    大雄试探着喊了一声，没人回应他，但空气中明显传来了一阵阵抽泣声。

    遁着这阵抽泣声，大雄在一处不仔细看根本不会被发现的角落里，看到了一个人。

    此时她正抱着双膝蜷缩在角落里，低着头，娇小的身体随着一阵阵抽泣声微微颤抖。

    大雄站在原地愣了片刻后，迈动步子走了过去。

    还没等大雄来到她面前，一个夹杂的哭腔的声音就忽然传了过来。

    “你去哪里了？”

    话音刚落，静香缓缓抬起了头，看不清她的表情，但大雄隐约能看见，她的眼眶红红的。

    “我十点钟就醒了，醒来之后，你就不见了，我到处找你都找不到......”

    话音刚落，大雄忽然看到地上正躺着一块手表，他拿起来一看，现在已经快下午两点了。

    也就是说，静香已经在这里等了他将近四个小时。

    一时间，大雄忽然觉得好愧疚，他离开回去睡觉的时候至少应该留个字条什么的，不要让静香担心自己。

    又或者说，他当初就不应该开两间房。

    “静香，我……”

    话还未说完，静香就忽然站起来猛地抱住了大雄。

    她抱的好紧，紧的大雄都快喘不过气了。

    四个小时，在这又冷又暗的房间里，她不敢乱走，怕大雄回来找不到她。

    “我以为你丢下我不管了......”

    静香一直在哭，大雄不知道她为什么会这么想，也不知道她为什么哭的这么厉害，只不过是四个小时没有见面而已，要是换成他的话......

    大概不会哭吧。

    “对不起，静香，我刚才......在睡觉。”

    大雄实在不知道该说些什么，现在的他和原主都是铁打的直男，男上加男，让他根本就不知道该怎么哄女孩子。

    “睡觉？”

    忽然，静香止住泪水，随后松开他，微微皱起眉头问道：“和谁睡觉？”

    “啊？当然是我自己一个人......”大雄有些莫名其妙。

    静香闻言愣了一下，然后像是想到了什么似的，眼帘随之低垂下来。

    “大雄你，就这么不喜欢和我在一起吗？”忽然，静香嘴唇微动，轻轻笑了笑，“还专门多花钱开两间房跟我隔开呢......”

    “......呃？不......不不不不！静香，不是你想的那样的，是那个自作多情的老板，是他......”

    大雄反应过来后立即慌忙解释，但静香却摇了摇头，没让他继续说下去。

    “大雄，其实我都知道，”忽然，静香的语气一百八十度大转变，旋即吐了吐舌头调皮的笑了笑，“我当时都听到了，刚才是吓你的啦！”

    “啥？”

    大雄闻言先是愣了一下，等他回过神来后，整个人就像是解脱了般，长长呼了口气，“静香你知道就好……刚才你那样差点吓死我了，我还以为......”

    “以为什么？”

    静香看着大雄，大雄却忽然说不出话来了。

    静香见状笑了笑，刚才她其实什么都没听见，但她知道大雄这么做肯定有他的理由，说不定换作她也会这么做呢。

    因为大雄的为人她很清楚，善良、单纯，会为他人的幸福而感到开心，会为他人的不幸而感到难过。

    十多年过去了，他也亦是如此。

    所以，她为什么要怀疑这样的一个人呢，又有什么理由怀疑他呢。

    她可以等他整整四个小时，就代表她不怕再等四个小时，因为她知道他肯定会回来的。

    大雄看着静香，傻笑着挠着脑袋，不知道从什么时候开始，他发现自己的所有生活习惯都在和原主的习惯相融合，他此时已经分不清楚，他究竟是自己，还是野比大雄了。

    “走吧，该出发了。”

    说着，静香拉起大雄的手，背上背包就要往外走去。

    “哎等等静香，我的包还没拿......”

    在路过前台的时候，大雄想去交钥匙，但不知怎么的，那老板一看见静香就立即往后退了半步，随即整条腿都开始打颤。

    “老板，我们退房了，钥匙给你。”

    那老板看着大雄递过来的钥匙，使劲往下咽了一口唾沫后，小心翼翼地走上前，哆哆嗦嗦地接过了钥匙。

    大雄一脸懵逼的看着那如同惊弓之鸟般的老板，他怎么看起来像是在害怕什么似的，自己有这么可怕吗？

    静香正安静的站在门口等着大雄，凉爽的风微微吹动着她的裙摆。

    大雄刚转过身，忽然又想起了什么，于是再次回过头问道：“老板，你们这里有没有......”

    然而，大雄才刚转过身，那老板就立即像是见了鬼一样，腿一软，竟直接跪了下来，随后就开始求饶，乱七八糟的说了一大堆大雄听不懂的话。

    大雄无缘无故被人行如此大礼，反而被吓了一跳，心想这老板该不会是突然发病了吧？

    静香不以为然的站在大雄身后，淡淡的望了一眼前台柜边上的一道不怎么明显的刀痕。

    “明明看人家怎么着急还硬是要让人家去体验一下他家的特色温泉，这种不尊重他人的行为，还真是令人讨厌呢。”

    后来，大雄费尽周折终于跟那老板讲明白了，自己只是想借旅馆里的电话用一用而已。

    老板得知后连连点头答应，大雄说了一声谢谢，随后就拿起老板递过来的电话，按动按键，打给了小夫家。

    他们之前说好了，抵达目的地后就要联系一次。

    “嘟......嘟......”

    大雄拿起电话，跟身后的静香对视了一眼，随后就开始耐心的等待，但随着时间的推移，电话一直都没有被接听，直到超时自动挂断，听筒里传出了急促的忙音。

    大雄不禁有些疑惑，紧接着，他又尝试着打了两三次，但得到的都是同一个结果。

    “奇怪......”

    多次无人接听后，大雄也只能放弃了。

    随后，他默默来到门口，静香看着大雄，问道：“大雄，怎么样了？”

    大雄摇了摇头：“没人接......应该是胖虎和小夫那两个家伙在打电动，所以没听到吧。”

    “嗯......应该是这样吧。”说着，静香抬起头，看了看有些阴沉的天空，“好像要下雨了呢，本来，还蛮期待今晚的烟花祭的。”

    “烟花祭？”大雄闻言皱了皱眉头，努力回忆道，“不是......在我们夏令营那天就已经举办完了吗？”

    “大雄，你是不是失忆了呀，”静香捂着嘴笑道，“那天不是听别人说过，两日后还会举办一场吗？据说比上一场还要更加壮观漂亮呢。”

    “啊？是、是这样吗？我忘了哈哈......”大雄不好意思的挠了挠头，旋即说道，“不过，只要有小静在的烟花祭，对于我来说都是最漂亮的。”

    静香听后微微怔了一下，但她没有说话，就这样目不转睛的看着大雄，直到看的他脸颊微微发烫。

    “大雄，你真的......变了很多呢。”

