    安东把夜店的大致形状画了出来，然后还一一标明了距离，等他画完再看哪张草图的话，即便杨逸没有去过那个夜店也能知道里面是什么样。

    在看克里斯和罗德里格兹画的草图，那简直就没法看了，比例失真也就罢了，毕竟他们两个没受过训练不会画图也正常，但是连画条线都歪歪扭扭的就没法忍了。

    杨逸果断把克里斯画的图扔到了一边。

    “你说哪里有问题。”

    安东在他画的草图上标明了几个点，沉声道：“在这里，墙后面肯定是空的，和这堵墙平行的地方无法测试，但是可以看出来这堵墙是有意保护的，为什么保护，合理猜测是因为墙后面有个需要保密的空间。”

    杨逸看着草图沉思了很久，然后他出神的道：“按照距离来看，夜总会的地下空间过了那个玻璃艺术品店，在修理厂的下面又占了差不多三分之二的地方。”

    安东点了点头，道：“没错。”

    说完后，安东突然道：“我们在调查谁，我本来不想问这个问题，但是知道目标是什么人可以让我采用更加合适的手段。”

    杨逸思索了片刻，鉴于只要把安东留下让他做事那么很多事就肯定瞒不住，杨逸觉得还不如痛快一点直接告诉安东比较好。

    “我们的目标是灰衣人。”

    “灰衣人？是什么？”

    看着一脸迷惑的安东，杨逸沉声道：“一个秘密组织，没几个人知道的秘密组织，很厉害，很神秘，也很庞大。”

    安东的眉毛挑了挑，然后他做了个手势，笑道：“有意思，跟你们一起比给乌克兰情报局工作有意思多了。”

    罗德里格兹在一旁有些愤愤不平的道：“当然有意思了，你都能泡妞了。”

    安东笑了笑，道：“其实我没打泡妞的，不过像你们一样在夜店里面晃来晃去是不行的，如果有个女人给你打掩护那就不一样了。”

    克里斯对安东倒是没有羡慕嫉妒恨的感觉，他好奇的道：“你是怎么看出来那堵墙后面是空的？”

    安东举起左掌，右手捏成拳头在手掌上砸了一下，然后他沉声道：“震动感，声音，都不一样的，墙体越厚这个差异就越小，厚到一定程度就感觉不出来了。”

    说完后，安东看向了杨逸，道：“给我一个地下成像探测仪，然后就能探测夜店相邻的地下空间是什么样的了。”

    杨逸沉声道：“你需要什么仪器？”

    安东思索了片刻，道：“我从没用过，但是我知道有这个探测仪，在九十年代初就出现了，你得找来给我。”

    保罗在一旁低声道：“有的，有一种基于微差爆破震动信号成像探查空间的探测仪，只需要三个爆破点，就能探测很大一个地方，而且爆炸声音非常小，比一个装了消音器的手枪射击声音还要小。”

    杨逸道：“你知道是什么型号吗？”

    保罗摇头道：“我只见人用过，但没有亲自用过。”

    杨逸思索了片刻，道：“我来想办法。”

    安东微笑道：“那就只能明天晚上再去了，时间来的及吗？”

    杨逸沉声道：“来不及也没办法，我们不能再冒险，这里是灰衣人的一个据点，如果我们贸然行动，很可能全都死在这里，安全第一。”

    安东看了看克里斯和罗德里格兹，然后他沉声道：“他们两个就不要再去了，太显眼了，只要不是瞎子就能看出他们两个的异常来，可能今天他们还没有暴露，但明天要是再去的话，就一定会暴露的。”

    杨逸看了看克里斯，随即道：“好，从现在起你自己负责这个行动。”

    安东点了点头，道：“我去睡觉了。”

    “等等！”

    罗德里格兹叫住了安东，他犹豫了一下之后，终于还是忍不住道：“你怎么做到的？你和那个女人只是说了几句话她就愿意给你生孩子了，明明我比你帅很多，而且我还很年轻，可是为什么没有女人离我？意大利女人都是瞎的吗？在美国可不是这样的。”

    安东站了起来，然后他对着罗德里格兹笑道：“你哪来的自信觉得比我帅？哈哈”

    安东大笑着离开了，等安东离开后，克里斯立刻不屑的道：“伙计，你到夜店里之后小混混的气质太浓厚了，另外安东真的比你帅，虽然他老。”

    杨逸摆了摆手，道：“好了好了，这么要紧的时候就别想着泡妞的事情了，安东泡妞是为了任务，你泡妞是破坏任务，所以这几天给我收着点儿，回去睡觉。”

    把罗德里格兹赶走，杨逸拿出了手机，沉声道：“我试试能不能买到装备。”

    布莱恩低声道：“可靠吗？”

    “迈克介绍的人。”

    布莱恩一脸恍然，道：“哦，那没问题。”

    杨逸吸了口气，然后他拨通了电话。

    电话拨通过了一会儿后，有个男人接通了电话，道：“是谁，你不知道现在是凌晨吗？”

    接电话的人听起来很恼怒，但杨逸丝毫没有歉意，他低声道：“您好，是埃里克.富尔兰德先生吗？”

    接电话的人立刻怒火全消，沉声道：“你是谁？”

    “是客户，奶酪是我的朋友。”

    “你是谁。”

    “你可以叫我海神。”

    “海神，奶酪和我说起过你，他和我说过如果有一天他不在了，你会接替他来买东西，抱歉，半夜接到一个陌生电话总得小心些的，请问你有什么需求。”

    “地下空间探测成像仪，用什么技术无所谓，关键是效果要好，还有一个很关键的要求，仪器越小越好，制造的噪音和动静越小越好。”

    “这个东西……什么时候要？”

    “明天，越快越好！”

    “要的这么急那可不便宜，我想给你个低价都不行。”

    “多少钱？”

    “二十万美元，效果你不必担心，军情六处开发用来探测地下设施的装备，专为特工使用开发，体积小，效果好，如果空间不大的话甚至只需要用拳头制造的震动就可以。”

    二十万，原来杨逸会觉得贵，现在他觉得二十万根本就不值一提。

    “我要了，怎么接货。”

    “我从不送货上门。”

    杨逸看了看手表，随即道：“我可以安排个人找你直接去拿吗？他早上六点的飞机，但可以推迟一下。”