    冯烨一觉醒来，只觉得神清气爽，入洞房的感觉，就是这么的舒爽。扭头看着沉睡在自己臂弯当中的薛宝钗，那娇俏的小脸上，哪怕是沉睡中，依然带着一丝疲惫。没办法，冯烨如今的身体素质，早已经达到了人体的极限。

    后续想要继续提升身体素质，就只能等回到妖神联邦，考入大学后，才能通过注射基因药剂来继续提升。

    冯烨轻轻的将手臂从宝钗的颈下抽出，盘膝端坐在床上，开始观想北方葵水玄武图。

    原本冯烨还对自己的实力很是自信，可惜昨天一战，他才明白，这个世界的水有多深。他的实力虽然在凡人当中一骑绝尘，但是有些非人的存在，还是可以威胁到他的生命的。

    他不知道昨天那个金甲天神的实力，在那些存在当中算强还是弱，也不知道太虚幻境会不会派出更加强大的存在来收拾他。

    如今他想要提升实力，就只能将重心放在观想图和真气的修炼上了。尤其是观想图，这东西就算在妖神联邦也是个宝贝。妖神联邦也没有专门修炼精神力的功法，毕竟妖神联邦主修身体。精神力不过修炼身体后的副产物。

    精神力的提升，对幽魂之眼的帮助很大。现阶段幽魂之眼就是冯烨最强的对敌法门。

    眼看天色大亮，宝钗也早已经起来了，只不过看到冯烨在修炼，很聪明的没有打扰他。此刻见到冯烨修炼完毕，连忙上前服侍他穿衣。让冯烨好好体会了什么叫做衣来伸手。从前小德子伺候他的时候，他从来不用小德子帮他穿衣的。

    早有侍女端着一铜盆的热水，等在一旁，宝钗接过温热的毛巾，仔细的为冯烨擦拭头脸。看到宝钗这幅贤惠的小媳妇模样，冯烨宠溺的在她脸上亲了一口。

    一番嬉闹之后，二人一同去吃饭，冯烨看到宝钗走路不太自然的样子，知道她昨晚伤的有些重，不由分说一个公主抱，将宝钗抱在怀中。温声细语的说道：“今日夫人身子不舒服，就由为夫抱着夫人去吃饭？”

    薛宝钗反抗不得，只能将漂亮的脸蛋埋在冯烨的怀里，不敢见人。冯烨看到宝钗这幅鸵鸟的模样，心中更多了几分爱怜。这样的美人，怎么能忍心让她受苦？

    贾迎春和秦可卿二人，早就在饭桌旁等着了。见到薛宝钗被冯烨一路抱着进来，眼中都露出掩饰不住的羡慕。谁不想被自己夫君这般的宠爱？

    冯烨将宝钗放在自己旁边的椅子上，这才对迎春和秦可卿说道：“二位夫人，为夫我一般早上都要修炼，因此来的比较晚，你们以后不必等我，饿了就先吃。咱们家没有那么多乱七八糟的规矩。”

    “夫君未到，我等怎么能先吃？”迎春难得的反驳了冯烨一句。相处了三个多月，迎春向来时冯烨说什么，她就答应什么。性子十足的柔顺。

    “饿到了夫人们，为夫可是要心疼的。为了不让为夫心疼，以后夫人们还是不必等我就好。”冯烨笑呵呵的说道。

    一顿早餐，守着自家三位美貌的夫人，冯烨吃的是甜甜蜜蜜。关键是秀色可餐，而且是三倍剂量的秀色可餐。

    宝钗现在身体不便，城内乱七八糟的事情，统统交给小德子在管。冯烨懒得管事儿，如今只专注于提升实力。

    通过昨天的一战，冯烨发现炼鬼术还是很有用的，而且在吞噬了那金甲神将的碎片以后，已经有近半的怨灵晋升成为了恶灵。

    如今的他们已经不仅仅是只有一个头了，而是有了上半身和双臂，下半身还是一团黑雾。恶灵已经能够做到白日显形，不在惧怕阳光。

    在冯烨的试验当中，这些恶灵只需合身一扑，就可以从生化战士的身体穿过去，带走全部的阳气。让生化战士只剩下一具干尸。

    可惜鬼物越是强大，就越发的不好控制，这些恶灵在进阶后，就已经有些不好控制了，若不是噬魂枪这个法宝的存在，只怕这些恶灵都要开始反噬了。

    难怪这个世界，炼鬼术只不过是不入流的低等法术。如果是一般人修炼，鬼物难以晋升不说，一旦晋升了，还很容易被反噬。也就是冯烨拥有充沛的资源不说，还可以轻易的血祭出法宝来。才能抗住这些鬼物的反噬。

    这让冯烨不敢再对这些恶灵喂养阳气，这些恶灵没有神志，只有强壮自身的本能。一个控制不好，所有的生灵，都将是他们攻击的目标。不仅仅是生物，这些家伙还会互相攻击吞噬成长。

    冯烨只能利用幽魂之眼，一点一点的在恶灵们新长成的身体上，一点一点的打下控制符文，这是一个很枯燥而且繁琐的过程。

    “殿下，今年天气大旱，到处都缺水，只怕今年咱们东宁卫没什么收成。殿下要做好救灾的准备。”小德子恭敬的汇报说道。

    冯烨不禁有些头疼，这才治理一地，就有这么多的破事儿，这要是当了皇帝，得有多少麻烦事情等着？

    “这样，你去调一千骑兵去帮助百姓运水，剩下的两千骑兵，你调去从附近的大河，挖一条支流过来。”冯烨揉了揉额头吩咐道。反正生化战士也不需要训练，现成的劳动力，不用白不用。只要这条运河挖好了，从此以后，东宁就再也不缺水了。

    “殿下，干旱还不是最主要的，最主要的是，咱们这里干旱，只怕东胡那边也干旱，恐怕到不了秋天，东胡就会来咱们这边劫掠，如果将士兵都调挖河了……”小德子担心的说道。

    冯烨沉吟了一下说道：“那这样，支流的事情，咱们暂时就不挖了，等冬天了再说。与其等着东胡人来劫掠，不如我先带人去劫掠他们。一来给咱们东宁增加一些人口，二来也增加一些储备物资。”

    “殿下，您就准备带着两千人深入草原？这太危险了。”小德子担心的说道。

    其他人要深入草原，主要担心地形不熟，缺水缺粮，可是冯烨怕什么？空间宝石在手，可以带上足够的粮食和水。只要想着怎么找到东胡人的部落就完了。以生化骑士的战斗力，找到多少部落，那就算是捡到多少物资。

