    季忆没等贺季晨开口说话，就先出了声：“我去洗澡。”

    说完，她就擦过贺季晨的身边，步伐匆匆的冲进了浴室。

    季忆在洗手间里磨蹭了很久，直到自己确定她面对贺季晨不会因为刚刚那个“吻”尴尬的失态后，才拉开门，从洗手间里走了出来。

    她没往已经躺在病床上的贺季晨那里看一眼，直接走到另一张病床边，出声说了句“时间不早了，睡吧”，然后就关了病房里的灯，爬上床，扯了被子，直接蒙住了脑袋。

    季忆在一片漆黑中，静静地躺了很久很久，久到旁边病床上的贺季晨，陷入了睡梦中，她才慢慢的掀开被子，将闷了许久的脑袋露了出来。

    她盯着天花板，小心翼翼的呼吸了一会儿，直到因为缺氧而难受的胸膛舒服了过来，她才轻轻地转过头，看向了一旁的贺季晨。

    沉睡的他，线条完美的容颜静淡而又炫目，病房里昏黄的睡眠灯，将他五官映的异常柔和完美。

    她目光反反复复的环绕着他的脸看了良久，最后视线就定格在了他的唇上。

    他的唇色本就漂亮，在灯光的衬托下，仿佛打了柔光一般，显得愈发动人心魄，季忆禁不住看的入了神。

    过了不知道多久，贺季晨大概是那个姿势睡得不舒服，翻了个身，变成了背对着季忆。

    定神良久的季忆，轻轻地眨了眨眼皮，一边将视线从贺季晨的后脑勺上收回来，一边把歪向他的脑袋，转正再次面向了天花板。

    寂静的夜里，她清楚地看见，自己的心底，在刚刚盯着他唇瓣看时，浮现出的那股想要凑上去亲吻一口的冲动。

    就和当初，在上海，她喝醉酒的那一夜一样。

    唯一不同的时，她今晚心底的冲动，比醉酒那夜来的要更强烈一些。

    就像是刚刚，她不小心碰到了他的唇，她回过神后，慌促的躲开后，心底居然爬上了一抹遗憾。

    她一直不敢让自己去想，她究竟那会儿在遗憾点什么，直到此刻，她不得不承认，她的遗憾，是因为她对那个完全是意外的“吻”，有点依依不舍……

    依依不舍……

    季忆指尖轻颤了一下，再次转头看向了贺季晨。

    她盯着他的背影看了很久很久，才渐渐地明白，自己为什么会有那样依依不舍的感觉。

    可只是一刹那，她就止住了念头，将自己明白的结果，从心头硬生生的抹掉，当做什么都没发生过，也什么都没明白过。

    如果可以，季忆是真的很想让自己揣着明白装糊涂，可很多时候，事情往往发生的根本不受你的控制。

    季忆以为自己可以装糊涂装很久，可她没想到，那一晚过后，还没一周的时间，她就装不下去了。

    因为在她身上，发生了一件事，那件事让她再也无法揣着明白当糊涂，也再也无法将她明白的结果从心头硬生生的抹去。

    那件事，让她彻底的意识到，她对贺季晨，不再是简单的心动，而是喜欢，已喜欢上的喜欢。