
一进门，梁员外便开始埋怨开了，皇甫贵顿时跳了起来，“是你不厚道还是我不厚道，明明是关老二经营不下去了才转让铺子，你还帮他扯谎说是老父去世，我已经问到了，他父亲好得很呢！根本没有死。”

梁员外脸一红，他有点理亏，不由喃喃说：“我也不知道呀！哪有拿自己父亲去世来做理由的，我也是被他骗了。”

“好了，我不说这些了，反正这店我是退定了，你不是要卖吗？正好卖给别人做生意去。”

这时，无晋在一旁忽然问：“梁员外，这店铺你卖掉了吗？”

梁员外并不知无晋才是当铺的真正东主，他见无晋一直不吭声，还以为他是伙计，可听他口气又不太像，或许是皇甫掌柜的子侄。

他叹了口气，“倒是有一人想买，可是他想买去做住宅，做住宅的话，这四亩店铺他最多只肯出四百两银子，可我这是八仙桥的商铺，就算市口不好，再怎么也值两千两吧！差得太大，根本谈不拢。”

“那这店铺我买下如何？”无晋微微笑道。

皇甫贵愣住了，二千两买八仙桥的四亩地商铺虽然是非常便宜，可市口这样差，买来也没用啊！他拼命给无晋使眼色，但无晋却装着没看见，又继续问：“怎么样，梁员外愿意卖吗？”

梁员外有点不敢相信，他伸出两根指头，一本正经说：“最少二千两银子，我一文钱都不让。”

“没问题，一文钱不少，过户税钱和居间费按规矩来，一家一半。”

梁员外大喜，他唯恐无晋反悔，连忙对皇甫贵和罗秀才说：“你们都听见了，这个小兄弟要买我这个店铺，咱们可不能反悔。”

皇甫贵翻了翻白眼，手笼在袖子里背过身去，装着没听见，罗秀才却一个劲给无晋使眼色，他知道这个梁员外急着要钱，其实一千八百两也能讲下来。

无晋却眉头一皱，“不过呢．．．．．”

梁员外的心蓦地悬了起来，“不过什么？”他发现了罗秀才在给无晋使眼色，他立刻知道事情恐怕要糟，这个年轻人要反悔了。

无晋背着手打量了一下店铺，摇了摇头，“我其实是想买下它做仓库，正好靠紫桐河，还可以修个码头，不过你这店铺太小了一点。”

“那你要多大？”梁员外想到了老君观那块地。

“我想要十五亩地，可你这边四亩，可惜啊！”

梁员外眼看无晋要反悔了，他连忙接口说：“后面老君观的地也是我的，如果你真有诚意，我一起卖给你了。”

“哦？”

无晋的表情很惊讶，“那你要多少钱，那么大块地，我怕钱不够啊！”

梁员外心里盘算了一下，老君观那块地再包括胡民巷，足足有三十二亩，虽然不是全部沿街，但至少有二十几亩是沿街的，尽管是在八仙桥西，可一亩地四百两银子总卖得出去，那就是一万二千两银子，如果卖掉了，他就可以把邻居家的所有上田可以全买下了，他打的其实也是这个主意，准备把这块地卖了，给商家做仓库。

以前也有人想问他买这块地，他想着是最后的祖产而不肯卖，现在他要买上田，祖产也顾不上了。

他一咬牙便道：“一万两千两银子，包括这间当铺，还有旁边的胡民巷，我全部卖给你，你要不要？”

无晋摇摇头，他身上一共只有一万一千两百两银子，还要负担税，他身上钱不够，又不想问五叔借。

“可是．．．．．”梁员外有些急了，“这可是三十六亩地啊！位于八仙桥，一万两千两银子，不能再便宜了。”

“做生意总是要讲讲价吧！”

无晋淡淡一笑，“我身上只有一万一千两银子，还要交税，所以这块土地，我最多出一万一千两银子，可以吗？”

旁边的皇甫贵都听得呆住了，这小子什么时候又有一万两银子，不会是把自己的当铺算进去了吧？

梁员外有点犹豫，五年前有人出一万五千两银子他都没卖，他见无晋取出一只信封，将一张张的银票数出来，都是东莱钱庄的千两大票，他顿时心热了，他急着要钱，又担心土地一时卖不掉，便心一横，“好吧！就依你，一万一千两银子，另外两百两银子的契税按规矩一人负担一半，没问题吧？”

“我们一言为定！”

．．．．．．．

梁员外欢天喜地地跑回家拿地契去准备办过户手续了，皇甫贵盯着无晋手上的一叠银票，他已猜到是家主给无晋的，可他却这样糟蹋了，心中肉痛之极，一个劲地埋怨他，“一万一千两银子啊！我们也可以去买最好市口的两亩地了，何必在这个旮旯角买这块破地呢？”

“五叔，这块地蛮大的，我很喜欢。”

“大有什么用，要市口好才行，不是我说你，这买的这三十六亩地，还抵不上杨记酒楼两亩地的一半。”

“有这么厉害吗？”

无晋有点不敢相信，“他那两亩地值多少钱？两万两吗？”

“这个数还不止！”

皇甫贵的表情颇有点恨铁不成钢，他伸出三根指头，圆圆胖胖的脸也跟着拉得驴长，“是三万银子，你知道吗？有人出三万两银子，人家还不肯卖，人家那市口一年至少就能赚一万多两。”

无晋的眉毛挑了挑笑道：“无所谓了，咱们不肯它比，实在不行种种菜也可以啊！”

“种菜？”

皇甫贵简直要疯了，“种菜的话，你可以去城外买一千亩上田了。”

皇甫贵觉得天都要塌陷了，如果他有一万一千两银子，他可以做多少大事，可以赚多少钱，打死他也绝不会买这块无用的土地，把钱陷死在这里面，败家子啊！

“老贵，你冷静点。”

旁边的罗秀才连忙劝他：“我也想了想，其实无晋说得也有道理，这里虽然市口不好，但紧靠紫桐河，倒真的可以修几座码头仓库，租给胡商，我估摸着每年至少可以有一两千两银子的收益，十年后就能收回本，从长远打算其实不亏。”

皇甫贵渐渐冷静下来，他摸了摸圆圆的下巴，想了一想，“好像也有几分道理，只是十年未免太长了一点。”

无晋见他俩想得太远，便笑道：“做什么都没关系，关键是要先过户，把土地拿到手中，咱们再慢慢考虑用它来做什么？”

．．．．．．．．．

或许是急着要钱，半个时辰后，梁员外便拿着地契跑回来了，罗秀才做居间，他们三方当场签字画押，签下了买卖契约，双方随即去县衙办了地契过户手续，其实也就是去县衙变更一下土地登记，收税两百两，一家一半。

至此这块八仙桥以西，占地足有三十六亩的大片土地所有权便正式归无晋所有。

傍晚时分，无晋走进了老君观空地，罗秀才像个随从般的跟在他身后，给无晋介绍八仙桥附近的情况，他对这一带了如指掌。

“公子，那边就是杨记酒楼的后门。”

罗秀才指着东北角的一栋红色三层楼，给无晋介绍，“它可是维扬县生意最好的三家酒楼之一，不仅这家酒楼，桥对面的杨鸿煮药铺其实也是他家的，一座八仙桥一南一北，两个最好的桥头位置都被他占据了，真是厉害，这两家店的东主叫杨荆州，我认识，他老婆姓齐，娘家就是平江县的齐氏家族。”

罗秀才怕无晋没听明白，又补充说明了一句，“就是齐瑞福商行的东家，我们宁朝最赫赫有名的大商人，前面新修的齐大福钱庄也是齐们家族的产业。”

无晋又想到了那个冰美人，已经很长一段时间没有见到她了，不知道她几时才会再来维扬县。

．．．．．．．．．

（大家猜猜看，无晋下一步要干什么？求推荐票啊！求推荐啊！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474786"  chaptername="第七十三章  这就是第一桶金吗？">加入书签</a>
</div>
