    地球上发生的一切，在不知相隔了多远的摩云河系的云海，自然是一无所知。

    此时的云海，却正和云月漫步在繁华热闹的街头，难得地享受着域外的风情。

    跟云海以前在地球上看到的科幻电影差不多，那些想象的画面极其的类似。

    不同肤色的人类走在街头巷尾，包括一些类人的奇形怪状的类人生物。

    当然，更多的还是跟地球人无异的人类，不同的种族文明和谐地生存在一起，至少表面上看起来就是这样。

    接踵摩肩的摩天大楼几乎刺进了云层当中，地面上并没有太多的车辆，从高空一直到低空，不同的交通路线中，各色各形的悬浮车和飞行器有条不紊地飞驰着。

    地面，只是供行人游走的。

    在路面上低空中，不同的立体广告投影精彩纷呈，从商品的宣传再到一些类似公益的画面，至少云海是看得津津有味。

    “哇，你看，那个女人……”

    云月比他还兴奋，习惯了和云海孤零零地待在一起，又或者更多的时候都是和异形为伴，此时身处在外星文明的繁华都市当中，她觉得自己的眼睛都不够用了。

    顺着云月手指的方向看了过去，云海的嘴角不禁抽搐了一下。

    在街边一处类似地球酒吧的店中，临街的墙壁都是透明的玻璃墙。

    闪烁着粉色暧昧光影的玻璃墙后面，站着十几个光着身躯的女人。

    完全就是脱个净光，除了一些装饰性的小物件以后，几个充满了魅惑气息的女人搔首弄姿，不住地冲路人抛着媚眼。

    大部分都是标准的人类，还有几个是类人雌性生物。

    让云月大呼小叫的，是一个生着粉色皮肤的妖魅少女。

    而她最独特的地方，竟然是胸前卧着三对柔软的“白鸽”。

    “莫妮尔族都没见过，这小妞是从哪个偏僻的山沟里钻出来的。”

    显然，听到云月惊呼声的不止云海一个。

    离他们不远的地方，一对相拥而过的男女中，那漂亮的时尚女郎一脸鄙夷地看了过来。

    当然，她的眼中还有一丝隐晦的嫉妒。

    比起她的妖娆妩媚，显然融合了妖邪和妩媚又充满了青春活力的云月更能吸引目光。

    至少她身边的男伴就是这样的，三级文明的生物技术也改变不了他那肥胖的体型，此时正以色眯眯的目光盯着云月。

    哪里会怵这个阵仗，云月没有理会那个女人，相反还冲那个死胖子抛了个媚眼。

    这一眼，直让那个胖子的眼睛发亮了。

    蠢蠢欲动的他或许是从衣着打扮上看出了云海的身份、经济状况，随即就想走过来。

    云海皱了皱眉，只是看了那胖子一眼。

    只觉自己的身躯仿佛被冰冷的利剑洞穿了，那个胖子下意识的迎向了云海的目光。

    只一眼，胖子仿佛被一头极端凶残的异兽盯上了，惊恐失色的他连连后退，一屁股就坐在了地上。

    “挺有意思的，你吓他干嘛。”

    被云海拉着手不情不愿地走开了，云月却还不高兴地嘟囔着。

    叹了一口气，云海用恨铁不成钢的目光看向了她。

    “咱们跑来是和巨龙打交道的，你要无聊的话，再不济咱们也找几只凶兽玩玩也行，你说你跟一只蛆虫较什么劲？”

    “好玩。”

    云月用两个字就噎住了云海。

    张了张嘴，云海索性放弃了劝说她的打算。

    乌黑的眸子滴溜溜打着转，跟在云海身边漫无目的地走了片刻，云月突然说道：“老大，我想自己转转，好不好？”

    “不行。”

    想也不想就拒绝了，云海一脸“没得商量”的表情。

    云月的能力是足够突出，而她的本事也不小。

    但三级科技文明可以杀死她的东西还有不少，再加上陈功和那个芷寒的出现，让事态变得更微妙起来，云海到现在都不能确定，那个陈功是不是已经跟着他来诺斯恒星系了。

    “本来还有正事要办，你非要看看银龙帝国的城市和鳄人有什么区别，我都带着你来这颗行星逛了，过分的要求你提都不要提了。”

    低声训斥了几句，见云月不高兴地撅起了嘴，云海没再理会她，却是有些头大。

    跟原来还比较纯粹的云月相比，现在的她，随着接触的事物越来越多，属于人类的那一部分完全活了过来，古怪的心思和花花肠子是越来越多了。

    “好吧，我饿了。”

    云月眼珠子转了转，指着灯红酒绿的街边一家散发着诱人香味的店面说道。

    也就对于美食还有些兴趣，云海或许也是想通过这种方式证明自己还是个人，这一次他也没有拒绝云月的提议，带着她就朝那家饭店走了过去。

    还没走几步，云海的表情微微一变，随即抬起了头。

    夜晚的城市上空，七彩光影迷离璀璨。

    大量的悬浮车和飞行器各行其道，明亮的车灯将城市上空照的宛如白昼。

    “怎么了？”

    云月奇怪地抬头看了上去，不过话刚一出口，她的脸上顿时露出了玩味的笑容。

    “有意思，去看看。”

    云海说着，随即走进了不远处的小巷当中。

    很快，在无人注意的巷子当中，两道身影悄无声息地蹿上了半空。

    密集的建筑和广告投影就是最好的掩饰，云海和云月紧盯着那架黑色的飞行器，一路上无数的悬浮车、飞行器跟他们擦肩而过，却没有一个人发现异常。

    也没多久，那架黑色的碟形飞行器就降落在了一栋高楼楼顶的停机坪上。

    楼顶早有几个彪形大汉在守着了，在飞行器打开舱门后，两个壮汉钻了进去，很快就抬着一口金属箱子走了出来。

    最后，飞行器上面走下来一个穿着黑色连体长裙的女人。

    显然是个很谨慎的人，她习惯性地朝四周看了几眼，这才在那些壮汉恭敬的眼神中走进了透明的电梯。

    “我说过我饿了？”

    不用细看，精神感观中已经“熄火”的飞行器中再没了人，云海和云月刚落到楼顶，后者露出残忍的笑容，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角。

    云海淡淡一笑，没有说什么，精神感观锁定了那口金属箱子后，径直就从楼边跳了上去。

    “天堂有路你们不走，地狱无门偏就一头撞了上来。”

    嘴角带着古怪的笑容，云月跟在云海身后直挺挺地跳了下去。(未完待续。)

