
　　众人这个时候才终于是明白了这个年轻人的厉害之处了。

　　这样的一个少年，跟他们想的还是有很大的不同了。

　　不仅仅是在实力上面完全不同的概念，同时对于这些事情的控制和能力，也完全是在他们的想象之外的，在这种状态之下，自然是不知道自己是否能够把这件事情给搞定。

　　“我之前就说过了，千万不要小看这个年轻人的本事，这件事情可没有那么容易搞定！”零站在一边，双手抱胸，事情到了今天这一步，他们也是不难判断出来，这样的一件事情并不是一件容易的事情了。

　　“真是没有想到呢，这样的一个家伙，竟然能够这么轻松的将这件事情给摆平了。看来我们之前还真是小看了这个家伙呢！”安兹乌尔也是在一边笑着说道。

　　这几个人经过刚才这一番战斗，都不难看的出来，林羽的实力很强。

　　而且，本身的智慧也是相当厉害的。

　　正是因为这个样子，这场战斗才会变得如此与众不同。

　　“啧啧啧，真是没有想到，龙山这个家伙之前都是这么强大，但是在这件事情上面，竟然还是搞了一个什么阴沟里面翻船了！”摇了摇头，看着龙山，化威小声嘀咕了一句。

　　“我希望你们能够引以为鉴！”皱着眉头看着的这些使者，阿克蒙德说道；“我之前以为你们这些家伙经过真实的战场历练，多少也是成长起来了，知道自己可以做什么事情不能做什么事情了。但是就目前而言，你们还是让我很失望的！”

　　说到这个地步的时候，他的眼神已经变得非常犀利，看着面前的这些家伙，眼神像是能够喷射出火焰一般，将眼前的这几个人全都给吞噬掉。

　　众人低着头，看着面前的林羽，也不知道自己应该怎么样解释。

　　“不过这样也好，在你们进入十万大山之前，你们都能够弄明白这件事情是什么样子的，这就让我很放心了！”阿克蒙德看着他们，说道：“反叛军当中，也会有这样的智谋之士，他们也有足够强大的本事，所以，你们想要打败他们，同样也要变得非常谨慎小心一点。”

　　说到这个份上的时候，众人也都明白了，在这件事情上面，眼前的阿克蒙德还是真的是将事情看的很长远了。

　　林羽退到一边，终于算是松了一口气。

　　经过眼前这样的一场战斗，如今自己也算是安全下来了。

　　看看面前的这几个人，他们大概应该知道自己在这场战斗当中是什么样的身份了。

　　这样的一点还是尤为重要的。

　　想想之前发生的这些事情，好不容易走到今天这一步，在这个过程当中，也真是给林羽带来了不少麻烦。

　　“大人，我们这边也安排好了，渝州城的精锐全都调动起来了，只需要您一声令下，这件事情就可以成功搞定！”身后，许晓泽带着自己的士兵从城内冲了出来。23sk.Com

　　这一次的集结，完全是没有任何征兆的，就是这么互相突然的调动起来了。

　　而周边的这些人，甚至都不知道他们要战斗。

　　这一次战斗在十万大山当中，这本身就是一个非常危险的地方，这个过程，更是比他们想象当中的还要麻烦的很多很多。

　　林羽对于这样的事情心知肚明。

　　“好了，既然都已经准备好了，我们这就开始出发吧。这一次，也好好的让我们的这些对手明白，到底是在面对什么样的敌人！”

　　阿克蒙德说完之后，转身看了一眼林羽：“你没有受伤吧？”

　　“刚才的战斗虽然激烈，但是龙山还是留手了，所以我并没有什么问题！”林羽摇了摇头，在之前的战斗当中，受伤肯定也是受伤了的。

　　但是要说自己被龙山给重伤了，那是根本不可嫩的一件事情。

　　阿克蒙德很满意的点了点头。

　　就是要这样的结果。

　　这样的一个年轻人要是明白自己心中到底是在思考什么事情的话，这就很好了。

　　“你跟这些人之间的战斗，是不可避免的，不管是你愿意还是不愿意，他们都会来找你的麻烦。我本来以为你不会接受，但是你敢于接受这个挑战，并且还能控制到这个地步，还是非常让我满意的！”说到这个份上的时候，阿克蒙德也就是真的很认真了。

　　这个年轻人的变化，真的是让他非常满意。

　　不是谁都可以做到这种地步。

　　“嗯，这样的战斗本身就是一种锻炼吧。也是怪我了，之前还想要试试看我们两个人之间谁的力量更加强大一点，如果不是这个样子的话，我或许哈不会做到这种地步呢！”林羽笑着耸了耸肩膀，在这件事情上面的决策，也是真的出现了什么很大的问题。

　　“好！”

　　队伍集结起来，这一次是要进行一波地毯式的搜索，彻底的讲叛军进攻的可能性全都给清除掉了。

　　在这种状态之下，他们只需要将这些人的信念全都给断绝掉了，这场战斗也就可以轻轻松松的搞定了。

　　队伍行进的过程当中，林羽和龙山等人走在一块。

　　零作为手段最厉害的一个，所以提前在前面寻找痕迹，如果能够找到叛军在什么地方的话，那么整件事情就会变得相当轻松了。

　　“真是没有想到呢，刚才你跟龙山的战斗，真的让我很意外呢！”安兹乌尔很快的跟在林羽身边，笑眯眯地看着他，小声嘀咕着说道。

　　“呵呵，这样的战斗对我而言算不上什么，总是能够很轻松的搞定的！”林羽嘴角微微上扬，看着安兹乌尔，这个家伙看上去是非常友好的样子。

　　总是喜欢跑到这来跟自己交流。

　　在这一点上面，林羽还是非常佩服的。

　　只是此时此刻心中更加怀疑，这个家伙究竟想要的是什么样的东西，为什么会一直跟自己这样沟通呢。

　　安兹乌尔点点头，说道：“的确是这个样子的，你做的太轻松了，我们都是很佩服的！”

　　“呵呵，虽然有点本事，但是还没到了让我们佩服的程度吧！安兹，你可别总是找我们的麻烦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十四章 集结免费阅读。https://xs.23sk.com 