        听过之后，甄选开口道:“我发现您对王康，是越来越推崇了啊。”

        “这不是推崇，而是事实！”

        张敖沉声道:“王康赴任风安城，任城守时，没有从家族中，调取一兵一卒，这足矣说明，他应该在很早之前，就防备着这一天！”

        “富阳伯爵府的建立时间虽短，但在防护方面的力量一直不弱，比如说王康大婚之日，以五百灭五千，到底是如何办到，到现在也未打听出来！”

        “也不见得吧！”

        甄选开口道:“那时还是敏感时期，谁都不敢撕破，永定伯韩瑜就敢进犯，现在有背后的力量支撑，定然是全力出击！”

        “而且新奉城可是一个聚宝盆，王康所建立的各种东西，秘密武器，火药等……这恐怕才是那位的真正目的。”

        “哼！”

        张敖冷哼一声道:“看着吧，这次他是要吃大亏了，事实证明，小看王康的，都会适得其反！”

        “这一次我便如他所愿。”

        张敖沉声道:“也可看看，富阳伯爵府到底值不值我把注押上……”

        而此刻，在江夏郡的郡守府邸，也在进行着一场议事交谈。

        郡守洛川南看着对面一个身穿黑色长衫的中年人，声音略微颤抖的道:“这一次，我可是把所有的注，都压在了公子这边啊！”

        “总督大人已经两次召我入玄武城，我都回绝，恐怕对我已经相当不满，我已经无法回头了。”

        “你的格局还是太小！”

        黑衫中年人开口道:“你可知道你现在做的事情，是什么？你可知道，你傍上了什么高枝？这是多少如你这般都梦寐以求的！”

        “我当然知道了！”

        洛川南略微稳了下来，他知道面前这个人所代表的是谁！

        那位可是真正的大人物！

        “不要多想。”

        黑衫中年人道:“办成这件事，你便真正入了公子的眼，公子会为你记上功劳的。”

        闻言，洛川南忙的站了起来道:“还请秦先生为我在公子面前，多多美言几句。”

        “这些都没用。”

        秦先生开口道:“公子向来是赏罚分明，想要赢得好处，就得做出功绩。”

        “这一点我明白。”

        洛川南有些忧虑的道:“只是我担心，新奉城不是那么容易能够攻下的。”

        “至从富阳伯爵府崛起，新奉奇迹之城的名声传开，不知受到多少人窥视，而我也暗中派出不少人手，但都是石沉大海！”

        “那是以前！”

        秦先生开口道:“现在局势紊乱，政令不通，已经无所顾忌，以韩瑜为主，纠结兵力，直接强攻，什么能够不成？”

        “说的也是！”

        洛川南站起来道:“我在江夏郡任郡守多年，也有一帮衷心之人跟随，这一次我便全部调集下辖各州，征集兵卒，直入阳州！”

        “我也亲自动身！”

        “好！”

        秦先生站了起来赞赏道:“有此气魄，大事可期！”

        “张敖冥顽不灵，走上绝路还不自知，看着吧，将来他的下场，一定很惨，而这西山行省的总督……”

        听到此，洛川南身子一怔，这应该算是一种暗示。

        也更让他明白，他要参与的和要做的事情是什么？

        这是他以前从未想过的。

        但他却充满期待！

        人怎么可能没有野心呢？

        相较于郡守大人，当然是总督大人，更好听一些……

        短短时间，在现今赵国还算净土的西山行省，也即将上演纷乱一幕！

        阳州城的城民百姓，似也感觉到了些不寻常。

        闭门不出。

        就连最为繁华不落的天上人间，客流量也开始大减！

        无风不起浪。

        消息渐渐传开，富阳伯爵府要遭难了……

        而这也无人能够制止。

        因为现在这个动荡的局势，朝廷已经自顾不暇，又怎么能够管到这里。

        暂时也管不了了。

        阳州城，刺史府！

        董易武已经好久没像现在这般意气风发了。

        他等着，他熬着。

        本来他早应该下台的，但他送出了大量的金钱给洛川南。

        是洛川南保住了他的位置，让他能够还能苟且的坐在阳州刺史的这个位置。

        是的，就是狗且。

        至从王康大婚之后，富阳伯爵府的威势无两！

        官府之中，原本围在他身边人，大多倒向了王鼎昌。

        他的这个刺史，已经形同虚设。

        但终于等到了这天！

        报复的机会，来临！

        哪怕他再废，他也是个刺史，也有一定的作用！

        “董大人，我刚才跟你说的话，你可记住了？”

        一个年轻人对着董易武问道，他的语气并无敬意，但董易武却并没有半点不满。

        因为这个年轻人是永定伯韩瑜的儿子，韩元熙。

        也是现今永定伯爵府的负责人。

        不出意外，他便是今后的韩家，家主。

        他当然会慎重对待了。

        董易武忙的应道:“记住了，记住了。”

        “你要明白，这可不是小大小闹，你的任务就是控制住阳州城这边的百姓，不让起了大规模的骚乱。”

        “韩少爷放心吧。”

        “另外近几日，不断会有人赶到，所带大量人马，这些交由你接待，准备吃食。”

        “其中的领头之人，可都是贵族，小心对待，别得罪了，这对你可是个大机会。”

        董易武问道:“有多少人？”

        韩元熙说出了一个数字。

        “这么多？”

        “哼！”

        韩元熙冷声道:“这一次，可是要直接攻打新奉，是战争！”

        董易武镇重的应道:“我明白了！”

        “另外，你的儿子董乾听说进京参加省试落榜狼狈回来，就让他跟着我吧。”

        “那是他的荣幸。”

        董易武又问道:“还有一个问题，阳州城的守将，张伯光跟王鼎昌一直关系莫逆，恐怕会相助啊。”

        “一起除掉就是。”

        “可他是朝廷的人啊。”

        “朝廷？”

        韩元熙冷声道:“我们要做的事，就是反叛朝廷……”

        不到几日，各地人马集聚阳州，并且对新奉城，成了合围之势！

        到了这时，谁都明白这些人的意图……

        风声鹤唳！

        阳州城内，属于富阳伯爵府的产业，已经全部关闭。

        这是不可避免的。

        人们都认为，这一次富阳伯爵府恐怕难逃一劫了……

        【作者题外话】：第一更。

