
　　“三小姐。”小径的尽头出现了两个宫女模样的女子，看了一眼倒在地上的么沐清漪，方才看向旁边的沐云容。沐云容轻哼一声道：“这么容易就搞定了，还说找不到机会？一群废物！”看着沐云容不屑的神色，两个宫女眼中都有些不悦，却并没有跟沐云容辩驳。柔妃娘娘并不是今天才想要对明泽公主下手的。但是平时明泽公主很少出门，而且许多时候还有一个聂云跟着，她们想要无声无息的带走明泽公主跟前就不可能。

　　“我们先带明泽公主离开这里，善后的事情就交给三小姐了。”其中一个宫女恭敬的道。明泽公主自然不能够始终太长的时间，而且如果出了什么事沐云容还必须要洗清自己的嫌疑。毕竟是那么多人亲眼看到明泽公主跟她一起走的。

　　看着两个宫女一左一右的扶起沐清漪准备离开，沐云容皱了皱眉突然开口道：“不行！我要跟你们一起去。”

　　宫女皱眉道：“三小姐，现在不是任性的时候。”沐云容冷哼一声，道：“这又什么难的，如果本郡主跟沐清漪一起出事了，不就什么嫌疑都没有了么？本郡主要亲眼看到她倒霉！”这个小径虽然人迹罕至，但是却也不是久留之地。两个宫女对视了一眼，她们当然不想要沐云容跟着一起，但是她们的身份却不足以威慑沐云容。而且如果沐云容突然闹起来，所有的一切就都功亏一篑了。

　　想了想，一个宫女终于妥协道：“那三小姐扶着明泽公主离开，奴婢留下来善后。”她们都是沐飞鸾的贴身心腹，自然不是一般的宫女能够比拟的。虽然沐云容的胡闹有些打乱了计划，却还是有条不紊的相处了善后的事宜。沐云容也不挑剔，有些粗鲁的扶起沐清漪的一只手臂往小径的尽头走去。

　　华阳宫后殿离，沐清漪慢慢睁开了眼睛。她被放在一张床榻上，床榻的四周都放下了白色的纱帘，将里面和外面像个开来。所以外面虽然有人，却因为各种重重帘幕根本看不到她已经醒转过来。垂眸看了一眼自己身上被换上的白色衣衫，沐清漪淡淡一笑。手指微动了一下，手腕间露出一个花样繁复的镂空银手环。这手环紧紧的贴在她的手腕上，找不到暗扣的话，除非把手给剁了否则根本打不开。镂空的手环空心里，隐隐约约可以看到几个褐色的小丸子散发着淡淡的暗香。想对一个曾经在青楼里待过数年的调香高手用迷香，她不得不承认沐云容或者说沐飞鸾的脑子很奇异。当然这也很可能是因为沐飞鸾根本不知道这些。

　　待在青楼那些年，什么样的迷香甚至是其他各种作用的药她没有见过？在深宫里虽然那些东西是禁忌之物，但是沐清漪也不会不妨。毕竟，这宫中她总不能期望沐飞鸾明堂正道的直接打她一顿板子吧？不玩儿这些隐私的手段还能怎么样？只不过沐清漪没想到，沐飞鸾会将她带回华阳宫来。

　　“大姐，你到底要怎么处置这个贱人？”纱帘外，沐云容不耐烦的问道。她把沐清漪弄回来还没想到这么整治她呢，大姐就回来了。却什么都没做就让人将沐清漪带到这个房间里换了一身衣服。

　　沐飞鸾淡淡道：“这个你不用理会，回头就知道了。你刚刚居然胡闹跟着跑回华阳宫来，险些坏了我的事。若不是我让人告诉明微公主四妹有事回明芳馆了，这会儿明微公主已经开始找人了！”沐云容低下头，有些不服气的道：“沐清漪害得我那么惨，不看到她得到惩罚我怎么甘心？何况现在不适合没事了么。”

　　沐飞鸾无奈的叹了口气道：“你这个性格……若是嫁到了北汉可怎么是好？”

　　沐云容掩面呜咽道：“我现在还指望什么好？反正你们都不想管我死活了。我就是死在北汉也没关系，反正沐清漪给我垫背。大姐，你还没告诉我，你到底要让沐清漪干什么？”沐飞鸾唇边勾起一丝冷酷的笑意，“她不是喜欢勾引陛下么？我就让她得偿所愿好了！”

　　“勾……勾引陛下？”沐云容一怔，有些不解的望着沐飞鸾。沐飞鸾拍拍她的手柔声笑道：“傻容儿，若不是她勾引陛下，陛下又怎么会对她那么好？真是。跟她娘一样的下贱！”沐云容眨了眨眼睛，觉得自己似乎听到了什么了不得的事情，“大姐……大夫人和陛下……”

　　沐飞鸾手一挥，跟前时候的宫女纷纷退了出去。寝殿里只剩下沐飞鸾和沐云容，已经躺在里面的沐清漪了。沐飞鸾似乎压抑的太久了，此时听到沐云容问竟产生了一种不吐不快的冲动，冷笑道：“怎么？不相信？当年那个女人一进宫就勾引的陛下差点连魂都没有了。我进宫几年，陛下连看都不看我一眼，但是每次那个女人一进宫，陛下必定就会来华阳宫……”

　　沐云容惊恐的长大了嘴，虽然她也不太喜欢张夫人但是却一直觉得张夫人比自己的娘亲更美丽温柔，却没想到竟然还有这样的事情。突然想起当年张夫人去世之前曾经在宫中住过一段时间的事情，沐云容忍不住吞了口口水，小心翼翼的道：“大姐，张夫人当年……”

　　沐飞鸾轻哼了一声，冷笑道：“既然陛下被她勾引的魂不守舍，那本宫何不做个好事成全了他。你看这些年，陛下不是多我很好么？”沐云容乍然明白过来，猛的转身看向里面，指这里面床上的人影，颤声道：“大姐，你想要……想要……”

　　沐飞鸾脸上的笑容柔媚，低头慈爱的轻抚着自己看上去依旧平坦的腹部微笑道：“陛下是天子，他想要什么本宫自然要帮他得到。你不觉得……咱们四妹跟张氏长得很相像么？”23sK.com

　　却是有七八分的相似。沐云容默然。沐飞鸾含笑道：“容儿你不知道吧，咱们陛下对张氏可是痴心一片呢。后宫里……春花宫里养着一大群跟张氏长得像的女子。可惜陛下不愿意坏了张氏的名声，不许她们出现在人前，就连死了也要被毁容之后才送出宫去。”

　　沐云容有些呆滞的望着沐飞鸾许久，才道：“大姐，你不能这样做！万一陛下真的宠幸了沐清漪，咱们哪儿还有好日子啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第197章 乐极生悲的柔妃(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 