    伸手不见五指的漆黑匣子，又或者说...囚牢？

    自从烈焰从脚下的地面徒然升腾起来后，雪莉现在感觉她所处的，就是这样一个狭窄阴暗的地方。

    能让在吸收堕渊核心后，都已经进阶超凡了的她，仍事先毫无预警察觉，没有半点抵抗之力，就被强行传送过来。

    在火典城，能做到这一点的，恐怕也只有...

    雪莉的脑海中，下意识地浮现出了就在几分钟前，玛姬大主教在进行“神降”后，那高达数十米，简直比城墙都还要巨大巍峨，全部由火焰组成的恐怖虚影。

    更是以及，在对方遥遥伸手，仅仅只是一指过后，天空便被染成赤红色，无数滚烫的陨石从天而降，原本被雪莉认为强大无比，她的那些堕渊爪牙，连眨眼间的功夫都不到，便全部灰飞烟灭在超位魔法中。

    这才是真正的力量。

    相比之下，她和对方的差距，就如犹如星辰与蝼蚁，就算想象过无数次，可真亲眼目睹后，那种震撼感还是无法相比的。

    所以...

    还是没能瞒过去吗？

    也是。

    在面对这样的人物...不，应该是神，任何秘密都会无所遁形，而她作为这次堕渊灾难的“元凶”被发现了，似乎这才是正常的结局。

    一想到这里后，雪莉的心底就是沉沉一叹。

    那么，接下来的她会被怎么样呢？

    是把自己压送到火神教拷问？

    还是绑在火典骑士团的十字架上，作为异端去烧死，以此来给全城受难的人们一个交代？

    又或者说...就这么永远的把她被囚禁在，这片漆黑虚无的空间里？

    说不害怕那太假了。

    但不后悔，这点雪莉是可以肯定的。

    毕竟黑大人交代给她的事情，自己虽然不能说是出色，但也已经都好好的完成了。

    她从堕渊潮中救下了想要无意义牺牲的哈维，这个似乎被黑大人看中的人类，尽管方式十分反派吧，不过说起来，自己本来就是扮演的是反派角色，并成功让黑大人借她之口，暗示了火神的异常，为后来玛姬能被唤醒做下了铺垫。

    她也尽全力去控制堕渊，把精英级别的强大堕渊生物都留在赤焰镇，尽量让最底层的货色去袭击火典城，以此来将唤醒玛姬的代价降到最低，同样，也让薇薇安大人有足够的发挥空间。

    她还特地，虽然是自作主张吧，将火典城内仅剩的一个主教给诱杀消灭，让薇薇安大人可以更好的在事后上位，毫无竞争对手。

    作为反派，她毫无疑问的是手中沾满了鲜血，罪大恶极。

    可也正因如此，作为打倒了她的薇薇安大人，才能获得更多的荣誉与声望，在短短不到半天的功夫里就成为英雄，前方的道路无比光明。

    所以，她有什么可后悔的呢？

    毕竟，这样不就够了吗？

    这也是本来黑大人所希望看到的最终结果，是她在黑大人心中的作用吧？

    如果说...

    如果说唯一唯一，雪莉现在还有点后悔的，就是她不该那么贪心。

    还想着事成之后，自己可以从火神附体的玛姬眼皮底下，能全身而退，让黑大人把她吃进嘴里，以此去逃避火神的清算。

    至于结果，正如现在这样。

    毫无疑问的失败了。

    早知如此，她就不应该让黑大人还冒这个险，跟她产生牵连，直接让她死在火神手下就好了，如此一来，整个计划就是真的天衣无缝，没有丝毫污点了。

    希望...

    希望自己和黑大人的关系没有暴露吧，她不想让自己成为黑大人的污点。

    还保持着当初从廖子轩口中出来，黑白相间的小母狼崽形态的雪莉，心里默默祈祷着。

    而似乎。

    就仿佛听到了她的祈祷，只见在这一片漆黑的空间里，突然有了光亮。

    那是什么？

    当雪莉靠近后，她惊讶的发现，这片光亮就好像是一小块魔法投影，能让她看到外面的景象。

    虽然听不到声音，但能看到画面。

    于是接下来的雪莉就像是作为第三者一样，看完了玛姬与薇薇安的谈话，看到了玛姬想要将神之心托付给少女，将禁忌魔物，那只神火凤凰契约给薇薇安，最后似乎还更是把一条珍贵无比的项链作为奖励，赐予少女，然后将少女传送离开。

    雪莉默然。

    一切都和她想象的一样，自己的作用达成了。

    不过很快，雪莉身上的情绪就出现了起伏，小母狼崽下意识地，就将身子凑近了些，再凑近了些，黑暗中的魔法投影。

    因为，她看到了在薇薇安离开后，玛姬，又或者说火神爱丽丝第二个找到的对象就是...

    黑大人了。

    呼吸瞬间就急促了许多，雪莉提心吊胆，生怕因为自己的缘故，导致黑大人也被火神不好对待。

    但好在，尽管黑大人与火神间的对话并不是很长，火神也没有像当初对薇薇安那样，给予黑大人什么奖励，不过看起来，至少没有为难黑大人，这就让雪莉的最后一点担心也总算放下了。

    真好啊...

    成功了呢！

    他们一起骗过了火神！让连火神都被蒙在鼓里，这样可能世间绝无仅有的厉害之事，不是别人，甚至连薇薇安大人都不是，而是她...是她，和黑大人一起完成的！

    这份秘密也是独属于她与黑大人之间，世间不会有第三个人知道，雪莉喜欢这样黑大人独属于她的感觉，尽管...只是经历而已。

    真好啊...

    不知不觉中，小母狼崽的两个小爪子，都已经紧贴在了魔法投影上。

    雪莉的视线，紧紧锁定在那个跟火神都能谈笑风生，甚至还游刃有余的黑发英俊青年身上，望着他的每个动作，每个表情，甚至是每个说话的口型。

    毕竟，这很有可能就是她最后一次能见到黑大人了。

    美好的时光总是短暂的。

    终于。

    和当初的薇薇安一样，黑大人也在火神的一挥手下，烈焰从脚下升起，显然是也被安全地传送回了火典城。

    真好啊...

    这是雪莉第三次在心底说出这句话了。

    可是，为什么...

    明明是应该感到高兴的。

    可是为什么...

    雪莉觉得自己的眼眶有些湿润，当廖子轩的身影，最终彻底消失在她的视线内后，她的心也好像被抽出去了一块，变得空荡荡的，如浪潮般的悲伤感仿佛要将她淹没。

    再见了...黑大人。

    ...

    明明是在这样该继续烘托浓烈气氛的时候，却有一道似乎完全不解风情的声音，突兀地响在了雪莉所处的漆黑空间内。

    “哎，催催催，这么着急干嘛！还说什么别让她等急了，她又不是你老婆，让她多等会，跟我再多聊会儿不好吗？真是的！”

    “我堂堂一个火神，难道还没她一个小丫头片子香吗！？”

    骂骂咧咧的声音凭空出现在了雪莉的耳边。

    紧接着的，就是身穿玛姬大主教长袍，借用着玛姬窈窕高挑身体的火神爱丽丝，从一片炫酷的烈焰中走出来，现身在了囚禁雪莉的漆黑空间内。

    火神座椅随之而至，爱丽丝气呼呼地一屁股坐了上去。

    翘起玛姬的圆润大腿...呃，怎么感觉有点怪怪的。

    总之，似乎终于埋怨完了某人后。

    爱丽丝总算把视线放在了位于她的对面...

    明明刚才还一副眼泪打转，好像生死离别，悲伤得那叫个要死要活。

    结果自己一登场后，立马收敛情绪，瞬间变得仿佛跟她姐姐那个死冰雕脸一样的雪莉。

    哼。

    爱丽丝心底冷切了一声。

    还在这跟她耍小聪明呢，以为能骗得过自己，雪莉这么做，无非就是不想让自己知道他们这两头小狼崽之间的关系呗。

    “你自己来，还是我帮你？”坐在火神椅上的爱丽丝，懒洋洋地问了一句。

    雪莉沉默。

    爱丽丝见状也不废话，她伸手朝着雪莉一点，然后雪莉的身子就不受控制的开始自己化形，最终变成了当初廖子轩曾给她设计的大反派，那位令火典城被恐惧笼罩的，堕渊女王的样子。

    “你对自己的罪行，还有什么想说的吗？遗言，忏悔...狡辩也可以，反正什么都行，说不准，我一个高兴就放了你呢，我是认真的，没开玩笑哦！”

    “毕竟对于我来说，其实你所造成的那些，只不过是小打小闹而已，我一点也不在乎。”

    爱丽丝试图蛊惑雪莉。

    但得到的依旧只有沉默。

    这是雪莉早就想好的了，无论对方问她，跟她说什么，她都打死也不会说一个字。

    “行。”

    “既然你什么都不想说。那你就...去死吧。”

    爱丽丝见雪莉这样也没了兴致般，她随手一挥后，雪莉根本连反抗的余地也没有，就直接被炙热的铁链，给捆绑住了双手双脚。

    她整个人像是个“大”字一样，被火神锁链给禁锢在了空间上方。

    “我再给你最后一次机会，还有没有什么想说的。”

    爱丽丝拖着漂亮下巴，另一只手轻敲在座椅上，目光在雪莉同样不输于她的白皙身子上来回扫视。

    “我就不应该问...”小声嘟囔了一句后。

    爱丽丝很恶趣味地学着当初廖子轩为雪莉设计的经典动作，她伸出左手，然后对着被捆绑在空中的雪莉，打了个响指。

    啪嗒！

    哗！

    火神之焰，世间最恐怖的火焰，沿着锁链极速蔓延，然后眨眼间就继续顺着锁链，爬上了雪莉的身体上。

    “唔...”痛苦的闷哼声一下子就在空间内响起。

    哪怕是雪莉，当全身上下，身体的各处，甚至连灵魂也跟着都传来焦灼感后，就算她紧咬牙关，也还是没法忍住其中的痛楚。

    而这时，就像是察觉到了宿主的危机，被雪莉融合进去的堕渊核心，里面隐藏残留着的，连雪莉都不知道的，原本属于那头骨龙的堕渊力量，被激活而出。

    刹那间，一股股邪恶气息根本不受控制地，就从雪莉的体内爆发出来，来之汹涌，一下就强行占据了雪莉的意识，接管了她的身体，想要和火神之焰抗衡。

    但萤火之光怎么可能匹敌皓月。

    很快，堕渊核心内这股最后残留的力量，就被火神之焰给消耗殆尽，如果说原本的核心是还残留着他人劣质油的发动机，那现在这个发动机里的油，是被彻底炸干了。

    而雪莉的意识这才恢复过来，重新回到了身体，还没等她反应过来刚才发生了什么时，在她体内的另一股力量就也要开始护主。

    那是...属于黑大人的暗炎。

    不行！

    绝不能暴露！

    之前的残留堕渊力量是一下占据了雪莉意识，她没法控制，可暗炎不一样，雪莉能强行用意志压下去。

    哪怕是就这么被烧死，她也不愿意动用一份暗炎与之抗衡。

    最大的原因是因为她一旦这么做，就相当于暴露了她与黑大人的关系。

    而其次更深层次的原因是...

    这是黑大人留给她，她与黑大人之间最后的羁绊了，哪怕是死，她也想带着一起死，绝不能浪费半分。

    “哎，行了行了，你在我面前这么忠烈干嘛，那个家伙又看不到，省省吧。”

    爱丽丝就像是自讨无趣般，她站起身，走到了雪莉的面前，然后纤细手指，开始滑向雪莉娇嫩的小腹。

    紧接着，只见一个奇怪形状的花纹图案出现在了雪莉的小腹位置，随后，雪莉便感觉从小腹内传来她不受控制的燥热之感。

    呃...上面看误会了的都叉出去。

    位于雪莉腹部的暗炎，在爱丽丝的法阵牵引下，被灌入到了堕渊核心内，替换了原本那头骨龙的本源。

    因为解释起来太过复杂，但总而言之，用一句话来概括就是，之前的堕渊核心是雪莉从骨龙身上借来的，而现在...

    便成了以“暗炎”作为本源，真是属于雪莉自己的“堕炎核心”了。

    与此同时，之前禁锢了雪莉的那些火神锁链全部消失，雪莉一下恢复了自由。

    而反观我们的火神。

    “累...累死个神了。”

    做完这一切的爱丽丝，在她白皙的额头上沾满了细细的汗珠，甚至有几根发丝都黏在了上面，双眸略感迷离，嘴唇一张一开，就好像出水芙蓉般，又平添了几分诱惑。

    她本就饱满的胸部更是上下起伏，大主教长袍显然不堪负重，隐隐有被撑开之势，香肩两侧顺势滑下，一双大长腿，更是毫无形象的在火神之椅的两侧岔开，总之能露的地方都被她给露了个遍，就好像过载后的散热。

    讲个笑话，火神散热。

    虚脱般地躺在椅子上喘息了有一会儿后，爱丽丝终于把身子重新坐直，恢复了些火神形象。

    然后她接下来开口的第一句话，就让本来就处在懵逼状态的雪莉，更是心头猛地一跳。

    “怎么样，现在我们能谈谈了吗？”

    “雪莉？”

