    随着灵力进入上官文骥的经脉，他的身体状况清晰的呈现在自己面前。

    上官文骥的伤其实很重，五脏六腑都受到了一定的错位和损伤，尤其是他的右手，干枯坏死不说，还阻碍了全身经脉的运行。

    如果这些经脉永远阻塞，那么上官文骥的修为就会一点点倒退，身体也会一点点衰败，直到如凡人一般老死。

    上官文骥看到纥溪微微皱起的眉头，心中仅剩的那点希望也化为了绝望。

    他声音低落的开口道：“奚公子，你也不用为难了，我很清楚自己的身体状况，能撑到你们赶来，救下我的子女，我已经很开心了。传位诏书我已经写好了，你替我交给恒儿，让他务必要保全金陵国，不要让凤家把金陵国毁了。还有上官琦那个孽子，他拿了假的诏书，到时候他一定会勾结凤家……”

    “闭嘴！”纥溪不耐烦的打断他，“谁说你会死了？不过是区区一点萎缩血肉经脉的毒，有什么死不死的？只是就算治好了，你这只手可能也会不太利索，以后你的修为也没办法再寸进了。”

    上官文骥一下子僵在原地，他的脸上还挂着凄凉绝望的泪痕，此时傻乎乎的瞪大了眼，看上去说不出的可笑。

    纥溪拿起银针，手上动作飞快地扎入他的各大穴道。

    随着银针和浑厚水灵力的汇入，上官文骥只觉得自己原本干涸的经脉和丹田都仿佛受到了什么滋润，说不出的舒适。

    他怔怔地看着眼前秀美绝伦的少年，他看上去不过十六七岁年纪，可是眼神是那么沉稳，说起医术的时候，施针的时候，又是那么沉稳淡定，让他无端的相信，只要有他在，自己就能活下去，就能得救。

    少年神医，奚玥吗？

    难怪，那么多人都说他是不世出的天才，难怪，他能经营出连医师协会和凤家都觊觎的圣德堂。

    施针完毕，确保上官文骥的经脉能顺畅运行，纥溪丢出一个瓷瓶给他，“这是四品润脉丹，你每天服用一粒，一个月后你的手臂血肉和经脉就能恢复，虽然不会像从前那么灵活，也基本不能拿武器，但日常生活还是没问题的。”

    说完，再不去管上官文骥感激涕零的样子，转身走到一边去看南宫煜和黑煞的争斗。

    此刻这宫殿中凤家的人都已经被他们解决了，唯一剩下的就只有黑煞。

    而紫冥幽萝也已经布满了宫殿四周，防止消息传递出去，让燕京城中凤家的人有所警觉。

    所以纥溪和南宫煜都比较悠闲。

    尤其南宫煜的修为远高于黑煞，所以他和黑煞颤抖的时候，总有种猫捉老鼠戏弄他般的慵懒和悠然。

    这样的轻视让黑煞的火气一点点往上冒，整个人几乎到了歇斯底里的地步。

    而南宫煜却宛如闲庭信步，俊秀的脸上挂着似笑非笑的慵懒笑容，举手投足间都带着让人迷醉的魅力。

    纥溪怔怔看着与平日相处中完全不同面貌的男人，绝不承认自己的心在砰砰乱跳个不停。