    本来是想早点给孙伟一个惊喜的，但我却没那么容易离开徐家。

    徐俭在满血复活之后，便把我留在了屋内，在轰走了自己的家人之后，便一个劲的摸着我的头，我感觉我头发都快让他摸秃了，口中感叹道：“这下我欠你们父子两条命啊。”

    “徐老您这是说的什么话？”我连忙说道：“您待我如亲人，又为阳省付出了这么多，不论是谁放在我的位置上，都会不遗余力的去救你才是。”

    “好孩子！”徐俭拍了拍我的头，目光意味深长地道：“你...为了救我，付出的不算小吧？”

    “嗯...”我点了点头，没有直说，也没有否认。

    徐俭没多问，只是看向我的目光又多了几分慈和，半晌后他对我说道：“你既还有事，那就不留你了，你先去把正事办了，哪天我们爷俩一起喝酒。”

    “好！”我重重点头。

    徐俭应该知道了些什么，所以也没有留我，不过在我要走的时候，徐玄和徐雪恨不得来个十八里相送，硬是要好好感谢我一番。

    我推辞了几回，说要是真感谢我，请我吃几回饭就行，也不用别的，百味楼那里就行。

    一听我这么说，徐玄二话没说就跑去订包间了，徐雪则是留下来陪我一同去找孙伟，路上我问起徐雪江辰的事，她说江辰这三个月一直忙着巩固他父母给他的力量，现在的境界已经冲到了二星中期巅峰，正在冲击二星后期。

    “说起来，我就要落后不少了，现在只有二星中期中段，而你们都已经越走越远了...”说到这里，徐雪不禁叹了几口气，她目前的开门度仅有50%多点，虽然都和徐玄的实力持平了，但凡事就怕对比。

    当平时聚在一起的小伙伴，逐渐远去时，徐雪心里其实也是有紧迫感的。

    “那也没办法呀，你得照顾你爷爷，但现在徐老已经没事了，你可以安心修炼了。”我笑了笑道：“加油，这是属于我们的时代！”

    “嗯！”徐雪重重点头。

    在交谈间，我们已经走到了孙家，这是一栋大别墅，很多孙家人都住在这里。

    当我们到了门口时，孙伟已经在等候了。

    他穿着一套黑色卫衣，一只袖口处空空荡荡的。

    “哎哟，这不是我帅气的叶子哥哥吗，好久不见！”见我过来，孙伟笑嘻嘻的，用一只手紧紧地和我来了一个拥抱。

    我大笑道：“不让我进屋坐坐？”

    “让让让，孙程乾他们要是知道你来了，一定很高兴！”孙伟兴高采烈的给我领进了门，进去之后也不知道是谁看见了我，然后一大帮子孙家人就呼啦啦的冲了出来，孙程乾和孙玥仁都在，特别是孙程乾，这孙子居然还拉着侯梓萌。

    好家伙，小两口都住一起了啊。

    “叶子，你可想死我了！”孙程乾直接搂住了我的腰，居然把我举了起来，差点给我栽了个跟头，不过我也高兴，就说：“想我还不请我吃饭？”

    “我去，你咋这么不要脸呢。”孙程乾笑骂一句，接着我们便是哈哈大笑。

    走进这栋别墅的客厅之后，侯梓萌为我沏了茶，我们一行人则是坐在环状沙发上聊天，无非是我聊古战场的事，他们聊外界的事。

    抿了一口茶后，我对孙伟说道：“伟哥，这次我从古战场出来，送你一个宝贝。”

    “啥宝贝？”孙伟瞪大了眼睛。

    “这个。”我从裤兜摸出一物，正是一颗丹药，见状孙伟眼睛瞪得更大了，他指着这个黑不溜秋地丹药，说道：“这是啥？”

    “这是我洗澡搓出来的皴，积少成多就让我捏成泥球了。”我嘿嘿笑道。

    “我靠，你别恶心我了，快说这是什么，不然信不信直接给你阿鲁巴了？”孙伟威胁道，不过话音刚落，我就直接把丹药塞进了他嘴里。

    当时孙伟就瞪大了眼睛，这一瞬间他的表情很丰富，有惊讶，有恶心，有不解，有蛋疼，随后紧接而来的是震惊，然后是欣喜。

    命灵碎片入口即化，孙伟还没来得及吐出来，便是感受到了浓郁的生命之力，断裂的手臂也开始出现了酥麻感，血肉骨骼竟然开始了生长！

    孙伟当时就震惊了，而我则是点了点头，比划了一个“十”的手势，道。

    “欠我十顿。”

    话音刚落，孙伟体内便是散发出了耀眼的光芒，在场所有的人都惊呆了，客厅外面一位位孙家长辈冲了进来，目瞪口呆地看着孙伟。

    “伟哥胳膊居然开始了生长！”孙程乾难以置信地道。

    在众多孙家强者震惊的目光下，孙伟的气息开始了迅速攀升，胳膊断裂处也重新长出来了一只手臂，这一幕看上去无比的科幻。

    接下来的发展和徐俭的差不多，无非就是孙伟这孙子气息暴涨，不过二者还是有些差距的，孙伟只是损失了一臂，但实际上灵魂并没有受到太大的损伤，而徐俭却已经濒死了，体内灵魂近乎为零，所以我给孙伟的命灵碎片其实要少很多，毕竟主要目的只是想让他断肢重生。

    不过就算是这样，孙伟的实力也暴涨了许多，半分钟不到开门度直接提了15%，这速度简直要吓傻了旁人，但更令人震惊的是孙伟断肢重生这个神迹。

    没错，这就是神迹，在二星阶段能借外力断肢重生，不是神迹又是什么，一时间众人看我的目光都变了，我也适时地解释了一句：“这是夏大人给我的丹药，我分给孙伟一颗。”

    “好兄弟！”孙伟激动到了落泪，他鼻涕一把泪一把的用新长出来的胳膊，紧紧地握着我的手，痛哭流涕地诉说着心中的激动与感谢。

    面对着孙伟和孙家一众的感谢，我忧心忡忡地道。

    “别忘了，你欠我十顿饭。”

    话音刚落，我便让兴奋地孙家人给举了起来，朝着天上抛了过去，好在最后没有出现他们没接住的情况，等这股兴奋劲儿过去了之后，我捂着还有点发晕地脑袋，又拿出了一枚黑色丹药，对孙伟说道：“拿去，这个是给孙青的。”

    “这个对孙青也有效？”孙伟大喜过望道。

    “肯定有效，要是没效果，你直接阿鲁巴我，我...”我话还没说完，便是发现客厅清场了，所有孙家人有一个算一个，全都跑的没影了。

    客厅之中，仅有徐雪和我面面相觑。

    ......

    激动的孙家人，拿着我给孙伟的丹药，第一时间便给依旧陷入了沉睡的孙青服下，很快我便是感受到了孙青那许久未见的气息，突然开始了暴涨。

    “啊！！醒了！”

    隔着遥远的距离，我听到远处传来了一片惊喜地叫声，当下我便是安下了心。

    果然没错，命灵连植物人也能救。

    说是植物人，其实就是灵魂丢失过多，但因为命魂没有散尽，加上生命力还算旺盛，所以不会轻易死去，只能以植物人这种活死人的形态活着。

    但只要我能把孙青的灵魂壮大无数倍，那这个问题自然就迎刃而解了。

    想到这里，我心里只有一个念头。

    命灵是真牛啊。

    ......

    孙伟断肢重生，孙青重新苏醒，这对于整个孙家来说，是一个天大的喜事。

    就连孙家家主孙义和老祖孙鸿都被惊动了，两个人本来还在闭关修炼呢，闻听此事都直接出关了，孙义本来想直接过来当面道谢的，不过让孙家老祖孙鸿阻止了。

    “你也不动动脑子，叶炎为孙伟孙青付出这么多，不是因为利益瓜葛，而是因为他们之间有深厚的感情如果你这个长辈去了，他们尴尬不说，还可能影响到他们之间纯粹的情感。”孙鸿说道。

    “那怎么办？”孙义问道：“这份情太重了，我们不能什么也不表示啊。”

    “表示是肯定要表示的，但可以换个方式。”孙鸿道：“比如多照顾一下林薇的家人，给他账户打点鬼分，越多越好，或者让小一辈的孩子们多上点心。”

    “明白了。”孙鸿点头。

    ......				

