    “感谢您的盛情邀请，但我有自己的目标要实现，而且就算我不在魔法部中任职，也不影响我与魔法部的合作，并且现在我还是魔法部的装备供应商，以这样的关系，我还在魔法部中工作，是很容易给您带来不利影响的。”安度因委婉的拒绝道。

    “我只看重能力，与所谓的裙带关系无关。”巴德诺笑着摇摇头，“不过你说的也有道理，现在银闪商行与魔法部本身就是你中有我，我中有你的关系。”

    说罢她便稳稳的把住安度因的肩膀，轻声提醒道，“注意，我们要动身了。”

    只听她话音刚落，便与安度因一通消失在魔法部正厅。

    等他们再次现身时，安度因发现自己已经身处一个巨大的，地面由黑色岩石构成的露天广场。

    放眼望去，周围是一片望不到边际的汪洋，耳边甚至都能听到海浪拍击在岩石上的哗啦声，空气中嗅到的都是海水特有的咸腥味。

    不过从视野上判断，他们两人应该处于高于海平面不少的位置。

    而天空也仿佛被墨水浸染过一般，阴沉的吓人，同时也让人辨别不出现在的具体时间，并且此时天工也不作美，下着淅沥沥的小雨，伴随12月寒冷的天气，实在令人难以开心起来。

    同时在这种阴郁的氛围下，不远处的高空中正漂浮着整排的‘摄魂怪’，在发现安度因和巴德诺出现后，便不约而同的望向两人，并且毫不掩饰视线中的恶意，只不过它们貌似遵守这某种规则，并没有立刻扑上来。

    安度因在落地后便好奇的启动了回声眼镜，这时候整个阿兹卡班魔法监狱终于完整的体现在他面前。

    这是一个呈三角形的柱状建筑，起码有几十米甚至上百米高，就这么直勾勾的插进海水中，两人现在正处于高楼的顶端，所以安度因才会觉得这里距离海面这么远。

    “这里是整个阿兹卡班唯一可以使用幻影移形的区域，跟紧我，在我身边便不会受到摄魂怪的骚扰，这是源于我身上提前施加了，能让摄魂怪辨识的咒语。”

    巴德诺部长说罢忍不住哈了口寒气，显然她也有点受不了这边的天气，这里简直阴冷的令人发指，再加上现在还是彻骨的冬天，让人只想赶紧回到温暖的壁炉旁边。

    “这个广场就这么干敞着，不需要派人把手吗？”安度因扫了一眼空旷的环境有些不解的问道。

    “没看见旁边飘着那么多摄魂怪吗。”巴德诺部长忍着冻气，毫不在意的笑道，“监狱里只有一个通道能通往天台，下面的犯人都是一帮无法施法的可怜虫，只要守住通道口就行了。”

    安度因闻言点点头，但单凭这样的防卫手段，说实话漏洞还是十分明显的，就光看这里的守卫是一群极不稳定的摄魂怪都能说明问题。

    他很难理解为什么魔法部要跟这群邪恶生物合作，虽然摄魂怪难以被真正杀死，但也不是完全没办法，如果是安度因，他宁愿把这些家伙全部无害化处理了。

    不过这样的思量在安度因脑海中也闪过一瞬间，很快巴德诺部长便带着他走下一条岩石阶梯，并顺着台阶逐步往下。

    虽然此时已经脱离了寒风刺骨的露天广场，但湿冷的室内也并没有给他们带来多少温暖，要形容的话，也只能说穿条裤子比全身关着要强点。

    过了好一会，安度因才跟着巴德诺穿过这漫长的通道，等再穿过一道后，眼前才终于出现了火光。

    眼前是一个两边畅通的大走廊，而通道口对面墙边，正摆放着一个燃烧着木材的火盆，火盆旁则是两名对坐着，浑身裹得严严实实的巫师。

    他们此时正津津有味的下着巫师棋，身上虽然裹得很严实，但还是不由自主的在发抖。

    “咳！”巴德诺部长看见他们两人都从通道口出来了，这两个家伙居然都没发现自己，还目不转睛的盯着棋盘，顿时脸色一沉，冷冷的咳嗽一声。

    “谁！”一名听到咳嗽声后立刻紧张的扭过头，同时伸手在身上摸索着，显然是在找魔杖，但由于穿的太厚实了，结果忙活了好半天也没见动静。

    不过在他们发现出现在面前的是魔法部部长时，立刻止住掏向魔杖的手，随后拘谨的站立当场，随后惶恐的看向巴德诺。

    “部、部长大人，您怎么来了，怎么也不提前通知一声。”一名年轻巫师脸色苍白无比，也不知道是被吓的还是这里环境造成。

    “我不是早就发出签报了吗，探视流程都走了一周了，你们还没收到通知？”巴德诺显然对两人的反应非常不满，眼神顿时变得凌厉起来。

    “是这样吗？”一名巫师闻言顿时挠了挠头，随后偏头望向旁边的同伴，但一旁的同伴却也是露出茫然的表情。

    “抱歉部长，我们确实没有收到通知，可能前来送信的猫头鹰被摄魂怪吓走了，我们这经常出现这种状况。”另一名巫师立刻卖出一副笑脸说道。

    “那这也不是你们擅离职守的借口……”巴德诺部长仍然不满意的准备批评，但很快被安度因打断。

    “部长大人，他们身处在这样艰苦的环境里，能坚持在通道口看守已经非常敬业了，而且咱们还有正事不是吗。”安度因打着圆场，顺便还友善的冲两人眨眨眼。

    两名傲罗闻言顿时点头如捣蒜，随后便一脸乖巧的望向巴德诺。

    而巴德诺部长听到安度因的话后，也知道自己有些过激了，主要是她也被这里的气候折磨的不行，而且她就算不满，也没办法撤了这两人，毕竟这里工作这么艰苦，真要撤他们的职，他们说不定反而更开心。

    “好吧，既然安度因为你们求情，那这次就算了，记住下不为例。”

    “是，部长！”两人闻言如蒙大赦般高声应道，同时也友善的从安度因笑笑。

