
　　“我们或许应该把它吊起来！就吊在这座堡垒的大门前，我相信这一定能很好的威慑本地的恶魔们，

　　让它们不敢再轻举妄动。

　　你觉得呢？”

　　在深渊之王阿苟纳的邪能平台上，布莱克站在深渊之王已经被“解剖”的尸体旁，这家伙块头很大很凶恶，长着一张深渊领主标志性的倒三角的脸。天籁小说网

　　但再怎么凶狠的家伙被摘了眼球，拿了心脏，连脊骨都被抽出来之后也凶狠不起来了。

　　它就像是一团烂泥一样倒在自己的血污之中，旁边一群恶魔猎手们正在处理这尸体，将还能用的一些材料从它身上取下来。

　　比如可以被制作为剑的獠牙，被制作为匕首的牙齿，被制作为箭矢的爪子以及坚硬的骨骼和皮革等等。

　　但这家伙在死了之后也不安分。

　　它充满邪能的躯体在不断的向外逸散出如绿色岩浆一样的魔血，已经将整个平台腐蚀的不像样子，也让这里的邪能浓度飙升。

　　也就是能抵抗邪能的恶魔猎手在这感觉不到威胁，其他职业敢靠近就要被污染。

　　毕竟深渊领主的魔血充斥着混乱狂暴的力量，是群星中最可怕的东西之一，也是所有恶魔的鲜血中最具污染性和破坏力的一种。

　　当年兽人就是被这东西烧坏了脑子，直到现在还深受其害。

　　不过倒也不是每個深渊领主的血都有破坏者玛洛诺斯那样长久又深刻的污染性，最少眼前这头深渊领主是没办法污染一个文明的。

　　而面对布莱克的“奇思妙想”，跟在他身后的受难者奥图里斯那冷峻的脸上露出一个无奈的表情。

　　这坚韧又冷漠的狩魔老兵低声说：

　　“我可不觉得这是个好主意，一头高阶恶魔的尸体并不会让它的同胞们感觉到畏惧，换成破坏者玛诺洛斯还差不多的脑袋挂在这还差不多，

　　在如今的德拉诺做这样的事，会被燃烧军团视为挑衅。

　　而今天我们得到的也不是什么胜利，这场失败对于恶魔来说不值一提，基尔加丹会派遣新的统帅进入戈尔隆德。

　　战争只会暂停一小会，又会有更多更狂暴的恶魔涌入这里。

　　想要让德拉诺从战争的泥潭里解脱，我们就需要更有威摄力的手段“

　　“啊，我懂。”

　　布莱克将目光从死去的阿苟纳身上收回，他听出了受难者的话外之意，他竖起三根手指，说：

　　“我这次来德拉诺是要做三件事.嗯，暂定三件事。现在我的好朋友雷克萨与莫克纳萨氏族的事情已经告一段落，是时候开始第二件了。

　　你们也不必多说什么，我知道你们心里在想什么。

　　伊利丹嘛，肯定是要找的！

　　我来德拉诺就是为了这个。

　　但问题是我们现在联系不上他，你也知道他在德莱尼人已经化作废的母星上，我们没什么办法，只能被动的等待那家伙现身。

　　所以着急也没用。

　　就算你这么催我，我也没办法设置一个可以直接联系到阿古斯的通讯装置嘛，说起来，以阿苟纳在燃烧军团的地位，它这里应该有可以联络到阿古斯的军团通讯器。

　　你们没找到吗？

　　臭海盗故意问了句，受难者的表情有些难看，他摇头说：

　　“没有，应该是被逃跑的恐惧魔王带走了。"

　　“真是一群混球啊。"

　　布莱克骂了一句，他安慰道：

　　“没关系，不必失望，军团派驻在德拉诺的恶魔统帅有很多，我们迟早还有机会，比如我们接下来要做的事。

　　我已经给德莱尼人的领袖维伦阁下发去了邀请，还给艾泽拉斯那些已经窥探到恶魔危机的势力也发去了信函，我邀请他们聚在一起讨论对策。

　　恶魔们显然是希望占领德拉诺，然后通过黑暗之门入侵艾泽拉斯，两个世界必须联合在一起才有可能幸存下来。

　　求助于德莱尼人的领袖也能更好的帮助我们认识他们的母星阿古斯，这样一来，我们联系伊利丹就会变的更容易。

　　你们都是很好的猎手，应该懂得耐心一些。

　　如果实在怀念伊利丹，实在担心他的话，不如出去杀几个恶魔调整一下心情？如果杀腻了恶魔，不如跟着莫克纳萨们去进行一场胜利狩猎？"

　　受难者摇了摇头。

　　他换了个话题问到：

　　“现在整个德拉诺都处于被恶魔攻击的境地里，这里就没有一个真正意义上安全的地方，你打算在什么地方召开会议？”

　　“当时是最靠近安全区域的地方了。”

　　布莱克打了个响指，指了指他们来时的方向，说：

　　“地狱火半岛那座恶魔堡垒，兽人们为了入侵艾泽拉斯修建起来的要塞，很靠近黑暗之门，一旦发生了什么事情也方便首领们逃跑嘛。

　　再者说如果艾泽拉斯要派出军队支援德拉诺的战争，那么地狱火堡垒就是最合适他们屯兵与休整的地方把守黑暗之门的阵地也可以设在那里，那可是个战略要地。“

　　“可是那里还在恶魔控制之中。"

　　受难者皱着眉头说了句，布莱克耸了耸肩，回答到：

　　“所以我们要在开会之前，把那里打下来，虽然我们在军团中安插的眼线已经明说那是个陷阱了，一旦踏进去就会被恶魔围攻，

　　那又怎么样？“

　　臭海盗带着恶劣的笑容反问到：

　　“你怕恶魔咬你一口吗？”

　　“我是不怕，但你麾下力量明显不足，

　　受难者摇头说：

　　“在戈尔隆德的行动是刺杀，但在地狱火堡垒你要的可是占领，这是两个完全不同的概念。

　　就算地狱火半岛的德莱尼人愿意帮你也不行，人数差太多了，你需要一只真正的军队才能驱逐那里盘踞的恶魔。

　　而想要实现长久的占领，需要的人力物力更是个天文数字。

　　如果我是指挥官，我会建议不要这么做。"

　　“嗯，听你分析的确实有道理。"

　　布莱克煞有介事的点了点头，但他又揉着额头说：

　　“不过现在要撤回这个决定已经来不及了，我把开会的时间定在五天之后，我们必须在五天之内抢占那里，不然我可就要在各位首领面前丢人啦。

　　所以，行行好吧，奥图里斯阁下，集结你们的部队，就当是为了伊利丹大人的胜利。

　　我们必须立刻出发。

　　至于攻占地狱火堡垒需要的军团"

　　臭海盗耸了耸肩，说：

　　“算算时间，他们应该已经在来的路上了，但愿客人们到时候不会被吓到。"

　　“你每次的计划都这么疯狂，但奇特的是看到你在这个时候还信心满满，确实能让人感觉到一丝怪异的欣慰。"

　　受难者吐槽道：

　　“你难道从不担心自己的计划失败吗？”

　　“我只是不会把我的担心表现出来，我亲爱的朋友。"

　　海盗摇了摇头，不再和刚经历过一场战斗的恶魔猎手聊天。

　　他转身走下这被邪能炸开了弯顶的平台，结果走下二楼正好看到雷克萨带着一个穿恶魔盔甲的家伙走上来。

　　那家伙的身上充满了邪能的焦灼气息，还有股硫磺臭味。

　　“一个邪能猎手，真是稀奇。“

　　布莱克喷喷称奇的说：

　　“在拥有了正统猎手、不正统猎手、黑暗游侠、虚空猎人、虫群猎人之后，我们的隐秘通途又将迎来一位邪能使用者，这可真是集百家所长。

　　不过你要说服莉蕾萨将军接纳这个一看就不像是好人的家伙估计要费一番口舌了，我的朋友雷克萨。

　　我说真的，你留下他就是个错误，也是个麻烦。

　　你应该心狠点，把他当场掐死，这样就能一了百了了。"

　　雷克萨嫩了撤嘴，对身后瞪大眼睛的玛格达说：

　　“瞧，我说了，他真的是个很讨人厌的家伙。而最遗憾的是，我们之后很长时间都要和这家伙搭伙做事了。"

　　距离戈尔隆德非常遥远的地方，在德拉诺大陆的最中心位置，一座显得非常残破的德菜尼人巨型城市中。

　　一位穿着金色圣光战甲，背负着紫色宝石重锤的威严德莱尼人圣堂武士跳下自己的雷象，他表情严肃的大步走向眼前散发着圣光的大殿。

　　一路上所有看到他的德莱尼人士兵们都向这位武士俯身致敬，而平民们测以崇拜的目光看向他，孩子们高喊着他的名字。

　　那些被庇护于这座废城城市中的各族流亡者们也以或尊重或畏惧的目光注视着他。

　　这一切都代表着这位身材魁伟，行走间还有圣光光环闪耀的德莱尼人是一位真正的大人物，是他们这个抱紧磨难的族群里的重要领袖。

　　事实也确实如此。

　　圣光神选玛尔拉德阁下是所有德莱尼人男性的偶像，也是所有德莱尼人女性的梦中情人。

　　这位追随先知维伦从阿古斯世界一路战斗到现在的人物是德莱尼守备官的统帅，亦是一位真正的战斗英雄。

　　他在无数个世界帮助过无数的人对抗过恶魔，他的钢铁意志如圣光教诲一样坚不可摧，即便是在德莱尼人遭遇可怕的劫难，被兽人屠杀的苦难岁月里，玛尔拉德也没有放下手里的武器。

　　他在兽人的袭击中失去了自己唯一的亲人，那痛苦几乎击溃了他，但他最终挺了过来，因为而早在那之前，他就把所有德莱尼人视作亲人了。

　　他是唯一一个敢违背先知的旨意，主动带领士兵们反击兽人的圣光战士，在过去十几年里，因为他的活跃拯救了很多同胞，也鼓舞了很多战士的意志。

　　不过今天，这位德莱尼人最强大的英雄却紧皱着眉头。

　　他甚至没有回应孩子们的欢呼，而是抱着自己的战盔径直走入眼前沙塔斯城的圣光大厅里。

　　“先知，我听说您要离开沙塔斯，在这个时候，您不应该"

　　玛尔拉德以低沉严肃的口吻想要劝说刚刚做出决定的先知维伦，但在他抬起头时，他却看到了先知身旁的四个人。

　　这让这位守备官停下了劝说。

　　他那钢铁般的冷漠目光落在了其中一个女性身上，这冷漠的注视让女兽人刺客迦罗娜低下了头，也让她身旁的卡德加非常不满。

　　大法师伸手握住迦罗娜有些颜料的手，他沉声说：

　　“你好，玛尔拉德守备官。"

　　“你好，大法师卡德加。"

　　玛尔拉德收回目光，看了一眼卡德加，说：

　　“我还没有感谢您在昨天应对恶魔对沙塔斯城的袭击时为我们做出的帮助，您是一位真正的勇士，阁下。”

　　“昨天帮了你们的可不止我，还有你的侄女。"

　　卡德加不满的为自己的兽人女友打抱不平的说：

　　“我觉得你也应该对她表示感谢，这是你应该做的事。"

　　“大法师，你就别说这件事了吧。"

　　在卡德加身旁，背着酷炫的狮心斩杀者战剑，穿着黑色裂蹄牛战甲的阿尔萨斯米奈希尔有些尴尬的小声说：

　　“这是人家的家事，你不该参与，他们之间的关系可太复杂了。咱们还是略过这个，说正事吧，守备官阁下。"

　　“对，说正事吧。"

　　另一边的年轻兽人萨尔也开口劝到：

　　“别像上次一样再打起来。不过，迦罗娜女士在恶魔阴险的刺杀中救下了先知，我觉得她已经表达了自己的态度。"

　　“兽人，你不该在这时候开口。“

　　冷漠的守备官摇了摇头，他将那些复杂的情绪排出自己的心头，又对眼前转动水晶念珠在安静祈祷的先知维伦说：

　　“我听说有个神秘的灵体送了封信，那个奇怪的布莱克·肖现身邀请您前去会谈，尽管他之前帮助了我们在地狱火半岛的同胞夺回了阿什兰，但贸然赴约依然有风险。

　　您不该在这时候离开沙塔斯，这座城市需要您的带领。

　　其次，恶魔们也不会放过这个机会。

　　只有在这座城市里，您才真正安全。“

　　“我必须去，玛尔拉德。“

　　迈的先知睁开眼睛，他额头处的德莱尼领袖之印跳动着，就如一个圣光赋予的标志。

　　他看着眼前在大厅中闪耀着无尽流光的强大纳鲁阿达尔，在几秒之后，他回头看向忠诚的守备官，

　　他说：

　　“我必须和娜位人类的先知谈一谈，这不仅仅是关乎预言，还有他在信中提到的帮助与支援。

　　再没有谁比你更清楚我们现在的套境了，玛尔拉德，不管我们要在这个世界坚持下去，又或者为族人们寻找到一个新世界。

　　我们都需要帮助。

　　而布莱克肖阁下有足够的智慧与能力帮助我们，他已经在戈尔隆德破坏了恶魔对那片大地的进攻，这是他在向这个世界展现他的实力。

　　就像是溺水者的救命稻草，我们必须紧握它。未来在我眼中已混沌不清，而造就这一切的涡都因布莱克·肖而起。

　　不管于公于私，我都必须见到他。"

　　“我之前都说了，是布莱克派我来保护先知的。"

　　带着刺客面罩的迦罗娜在面对自己的亲生“舅舅”时多少有些弱势，再不见之前那个潇洒狂野的女刺客的样子，但她在这会也开口说到：

　　“他对德莱尼人抱有善意，而恶魔是他的敌人，我的同伴已经出发前往地狱火半岛侦查，我们会确定布莱克是否排除了威胁。

　　我和卡德加会保护先知前去那里。“

　　“我们也会跟着一起过去。"

　　阿尔萨斯抱着双臂说；

　　“我在德拉诺的旅行受到了德莱尼人的照顾，而我的族人们会跨越世界来帮助你们，我们也会保护先知不受伤害。"

　　年轻的兽人萨尔点了点头，示意他也会同行。

　　但玛尔拉德依旧不放心，他将战盔扣在头上，又看了一眼迦罗娜，沉声说：

　　“既然先知做出了决定，那我不再阻拦，但作为我的职责，我也会一起前去那里。我感觉到危险并未远去，还有阴影笼罩在我们身上。

　　一个针对先知的可怕阴谋已经展开，我们不能再遭受任何损失了。"

　　PS:

　　昨天推书忘记放链接了。。。今天补上，就在下方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，25.开会前最重要的事就是把会场打下来免费阅读。https://xs.23sk.com 