
苏离大喜，竟然是一张青铜五阶的卡牌！而且还是真名卡牌！

格兰蒂丝很强大，甚至还有“血之狂乱”这样的增幅技能，可惜被苏妙菡偷袭，直接秒杀了。

苏离突然有些后怕，如果格兰蒂丝突然开启血之狂乱，利用鲜血操纵化作血箭射向自己，苏妙菡仍在格兰蒂丝身后准备刺杀的情况下，身边只有白狐的自己会不会被直接秒杀？

此刻，苏离产生了迟疑，是否还要继续迈入血之森林深处？自己的卡牌数量太少了，防御性措施太少，且自身实际不过青铜二阶。

领域卡的诱惑太大了，上一张青铜二阶的【黑雾】，都尚且给苏离带来了这么大的好处。

苏离开始沟通【吸血鬼少女-格兰蒂丝】这张卡牌，却发现一瞬间便建立了深厚的联系，他有些诧异，这也与自己的能力有关吗？

穿着哥特萝莉裙的白发美少女再一次出现在苏离的面前，不过这一次已经是己方助力。

有了这张卡牌，苏离突然心中一定。

继续前进！

期间，苏离再次收获一张【人脸柳树】与一张【血狼】，等阶都在青铜二阶。

他松了一口气，这个血族污染地已经被三中处理过了，并非越深入越困难，说不定格兰蒂丝已经是大boss了。

看着走在自身前方俏生生的吸血鬼少女，加上暗处的苏妙菡，自己该不会要组建一副美少女卡组吧？

苏离突然瞥到脚边的白狐，好像也是母狐狸......

一步步强化下去，该不会如同某些神话故事中那般，化作人形狐仙吧？

我不是那种人啊......

江明月去哪了？森林深处好像没有传来什么战斗的响声。

此处愈发得阴森了，古木遮天蔽日，望不见太阳，只有浓浓的血腥味飘荡在空气中。

苏妙菡在前方探路，与苏离进行视野共享，这是只有与卡牌的联系极深才能实现。

前方的血腥浓度，一下子提升数倍，苏离吓了一跳，可怕的红光在不远处闪烁。

映入苏妙菡视线中的首先是两条黑丝大长腿，几道口子划破，露出雪白的肌肤，已经是战损版了......

“呜......”江明月的身上有一层淡淡的蓝光守护着她，但浑身上下手指粗的柳枝紧紧地捆绑起来吊在空中。

此刻江明月无比郁闷，一路如砍菜切瓜般杀入区域深处，收货了一大堆青铜二阶的垃圾卡牌，让她对此地的危险程度不以为意，收起了消耗极大的白银卡牌，结果被偷袭击落卡盒，全身被柳枝捆绑，吊在空中。

好在她从进入血之森林开始，一直维持【冰蓝护盾】。

这种护盾包裹全身，不会影响行动，拥有很强的防御能力，但拥有灵活度的同时也有缺陷，就如此刻柳枝隔着【冰蓝护盾】捆绑，她只是不会被倒刺伤到，但却实实在在的动弹不得了。

一场拉锯战展开了，江明月消耗精神力持续维持冰蓝护盾，但随着时间的推移，精神力逐渐跟不上了，【冰蓝护盾】的强度有所波动，部分倒刺划破了衣物。

“怎么办？”江明月脸色发白，眼前那张惊悚的笑脸发出尖锐的笑声，这是一颗人脸柳树王，等阶很高，不然也不可能偷袭到她。

一位卡师最窘迫的情况，莫过于无法使用卡牌。

“这是什么奇怪的play？”初见时，苏离吓了一跳，立刻停步，让苏妙菡进行探测。

紧接着他觉得毛骨悚然，顺着战损版黑丝大长腿望去，远处还吊着数个鲜血淋漓的身影，他们还未死亡，身体被柳枝的倒刺扎入，鲜血顺着柳枝流动，会缓缓地吸收。

之前的银发女孩此刻也被高高吊起，剩下的几人应该也都是三中的年轻卡师。

苏离发现了始作俑者，那张人脸阴森得渗人，这是一颗人脸柳树王！至少是青铜高阶的生命体，怪不得连江明月都栽了......

相比之下，江明月的情况算最好的，身上那层蓝色的护盾抵挡住了柳枝的吸血。

“他们还能撑多久？”苏离很想转身出去告老师，因为青铜高阶的生命体太吓人了，他只是青铜二阶，不适合淌这趟浑水。

“啊！”江明月发出惊呼，【冰蓝护盾】又一次波动，黑丝大长腿又划破一道口子。

“不行，他们快死了。”苏离发现一个金发男子的身体有些干瘪，很快就会被吸血致死，化为人脸柳树王的养料。

他开始分析战局，注意到了江明月脚下的卡盒，盒盖掀开一角，里面有一抹银色闪烁。

“此地没有发生大战的痕迹，江明月被偷袭了？”苏离找到转机，江明月的白银卡牌能够逆转局面，自己必须救下江明月，才能进行绝地反击。

苏离心中制定计划。

格兰蒂丝加苏妙菡，应该可行！

苏妙菡的隐匿能力，即便是青铜高阶的人脸柳树王也没有察觉，此刻某一角，一道阴影之门突然打开，浓浓的黑雾被喷吐而出。

“桀桀桀桀！”人脸柳树王发出尖锐刺耳的叫声，但黑雾顷刻间笼罩了这个地域，至此，黑雾领域形成。

血之狂乱！

格兰蒂丝此刻献祭鲜血，那惨白的脸色愈发阴冷，气息瞬间增强，她狂奔在丛林间，十指舞动，鲜血环绕周身。

一瞬间释放了所有储存的鲜血，几乎掀起了一股鲜血狂潮，数道血箭成型，划破长空，刺向那张阴森的人脸。

白狐虽然只是青铜三阶，但也没有闲着，跳到一颗古木顶端，激射毛针。

“桀桀桀桀！”人脸柳树王持续发出噪音，柳枝狂舞，像是一把把锋利的镰刀，先前白狐的毛针还能射穿青铜二阶人脸柳树的柳枝，但此刻有些无力，勉强刺入其中。

格兰蒂丝的血箭撕裂了许多柳枝，但那柳枝迅速再生，挥动起来，将其纷纷砸碎。

黑雾之中，白发吸血鬼极速掠动，在血箭洒落的一瞬间，格兰蒂丝手持一根血矛而来，直指人脸。

这一瞬间的爆发很强大，柳枝在格兰蒂丝的面前如同纸糊一般，被血矛划断。

“将军了？”苏离疑惑，格兰蒂丝直接杀穿了柳枝海洋，人脸柳树王再生的速度已经完全跟不上，只差最后一击，血矛已经直指人脸了！

“小心！”江明月出声。

格兰蒂丝的血矛停在了人脸的一厘米以前，却无法再刺入，那些断裂的柳枝不知何时已经缠上格兰蒂丝的手臂！

“桀桀！”那张人脸露出极度阴险的笑容，此刻，格兰蒂丝的手臂被那些撕裂成一截截的柳枝拉扯，倒刺没入其中，撕裂肌肤。

“糟糕！”苏离低呼。

人脸柳树王的断裂柳枝纷纷蠕动起来，被隔空控制，转瞬之间密密麻麻地在格兰蒂丝将血矛刺入人脸的一刻攀在了她的全身，最终化作一颗由柳枝组成的巨大圆球！

“桀桀桀桀！”人脸柳树王发出可怕的笑声，那颗柳枝球蠕动起来，一瞬间鲜血迸射。

“上当了。”苏离咬牙，作战经验太浅薄了，他失去了格兰蒂丝这个强大助力，卡牌重新回到手中，但短时间内无法召唤了。

还好苏离打了两手牌，格兰蒂丝进攻之际，苏妙菡从阴影中迈出，来到江明月的头顶，手中的匕首被暗系能量包裹，割断了捆缚她的柳枝。

江明月从空中掉落，立刻散去了身上的【冰蓝护盾】，精神力不多了，必须节约使用。

不顾身上的淡黄色连衣裙被地面的鲜血染红，她一个侧滚，抓到了自己的卡盒。

一张青铜卡牌瞬间被她纤细的手指夹住，熠熠生辉。

【精神回复】！

一张可以瞬间恢复一部分精神力的卡牌，此刻江明月苍白的脸色出现了一丝红润。

苏离控制黑雾领域，让它没有干扰到江明月的视野。

此刻他的精神力也消耗极大，必须速战速决了，江明月不愧是江氏集团大财阀的富婆，随手就掏出了珍贵的【精神回复】。

接下来就是江明月的主场了，白狐在强化晋级前越阶而战，效果太差，苏妙菡的正面能力也一般，尤其是对人面柳树王这样的大型生命体。

“果实”被抢，人面柳树王发出愤怒的叫声，柳枝早已再生到最大数量，如同黑色镰刀般狂舞，朝着江明月碾压而来。

【冰雹】

江明月没有召唤出白马骑士，而是使用一张魔法卡牌。

顿时间，蓝白色的冰雹倾泻而下，没有可怕的破坏力，但击中之处，冰晶绽放，寒冰蔓延而开，那些柳枝的舞动速度明显降低。

【冰裂】

咔嚓！咔嚓！

寒冻之处，发生皲裂！

场面壮观，人面柳树王的柳枝在空中的舞动戛然而止，化作一段段碎冰散落下来。

“啊啊啊啊啊！”人面柳树王发出凄惨的叫声。

【寒冰覆盖】

自江明月的脚下，寒冰蔓延，百米之内的地表一切都覆上一层寒冰，冰封了断落的柳枝，格兰蒂丝的失利让她丝毫不吝啬卡牌的使用。

【冰刺】

“啊啊啊啊！”人面柳树王的那张人脸扭曲，第一次露出了惊恐，他的口中，一团蓝色的光芒逐渐汇聚。

砰！

突然之间，这个蓝色光团猛地爆炸，无数冰刺自中心瞬发，直接秒杀了人面柳树王。

“.......”苏离沉默，我擦，大姐，你这么猛，怎么被抓的啊......

他从阴影中走出，白狐与苏妙菡重新化作卡牌，回到他的手中。

金发美女的目光落到了他的身上，苏离觉得自己应该打个招呼，他沉吟了一下，道：

“你好，这么巧，吃了吗？”

低情商三连。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400812"  chaptername="第七章  战损的大长腿">加入书签</a>
</div>
