    一番忙碌之后,半为方便行事,半为掩人耳目,原地的经幡拆除，搭起了一个大的军绿色帆布帐篷，大部分人都被安排在外策应,里头只留重要的几个，外加操作机械的、记录现场资料的。

    改装后的小型滑轮吊机也推了进来,丁碛穿上特制的背带，背后的挂环和滑轮上的吊钩相扣,就可以借助机械的力量下降或者上升了——社会进步还是有好处的,用不着像当年的姜射护那样只凭手脚攀爬。

    不过为了保险起见，他还是戴上了脚蹬和手攀。

    由于洞深不可测，届时手电光、哨声或者摇晃绳子这些手段可能都没效果，丁盘岭和丁碛对了手表，约定半个小时为限，半个小时之后,就会往上提拉。

    一切准备就绪，丁碛双手撑住洞口边缘,正准备把身子探下去，丁盘岭叫住他：“等会。”

    然后让负责记录影像资料的人过来，手持摄像机的镜头对准丁碛：“谁也不敢说下头是什么情况,万一有危险，保险起见，你有什么话要留吗？”

    这话一出,帐篷里立时静了不少。

    丁碛一愣，然后笑了笑，说了句：“我不至于那么点背吧。”

    他没话交代，丁盘岭也就不再强求，一挥手，吊机开始往下放绳。

    几个人目送丁碛的身体晃晃悠悠下缀，没过多久，就看不见了。

    只余等待。

    有人送了折叠的帆布椅和军大衣进来，易飒裹着军大衣，窝进帆布椅子里，注意力一直不集中：时而听外头风声呼啸，时而看丁盘岭在洞边踱步。

    记录影像资料的人暂停摄像，趴在洞边拿量尺测量直径，还细心取了撮泥壤塞进封口袋里，滑轮吊机发出吱呀的轻响，一根吊绳放到尽头，就马上再接一根。

    差不多二十分钟左右时，接到第七根，操作吊机的小伙子瞥了一眼计重仪表，脱口说了句：“没力了！”

    这意味着，要么是触地到底了，要么是挂在绳端的人没了。

    气氛骤然紧张，丁盘岭看了眼手表：“按照原计划，三十分钟回拉。”

    三十分钟一到，吊机反向运作，计重仪表又有了数据，但这并不意味着平安，有很多种可能，比如人还在、人还在却死了，或者挂在绳端的并不是丁碛，而是别的什么东西。

    所以丁长盛点了几个精壮的小伙子进来，手里持刀握棍的，守在洞口周遭，又让人拿了两爿铁网架，这东西边缘处有钩齿，两爿拼接成一个，既不妨碍吊绳运行，又把洞口网罩住了——有这两项措施，基本可以避免下头窜上怪东西来伤人这种意外了。

    宗杭看得目不转睛的，觉得人生处处皆学问，三姓的很多安排，的确是缜密。

    上拉比下缀没快多少，过了很久，下头才有摇晃的手电光打上来，裹挟着丁碛的声音：“我没事，还是我。”

    丁盘岭长舒了口气，让人把铁网架撤了，几乎是刚撤开，丁碛就上来了。

    他全身水淋淋的，身子不住哆嗦着，头发眉毛上都挂了冰霜，这情形倒是出乎意料，丁盘岭叫了声：“衣服，赶紧拿衣服过来！”

    宗杭离得最近，来不及细想，拽下披着的军大衣就递了过去，刚递过去就后悔了：他居然给丁碛递衣服！

    丁碛接过衣服，紧紧裹上，缓了好一会儿才开口：“最底下不是地，是水。”

    说完蹲下来，捡了块石子画了两道平行竖线，代表这个深洞，底部又画了一道长的横线：“我试着下了水，下头又深又广，不是井水，像是洞底连了个湖，但是湖里怎么样，我就不知道了，我水性不行，只能撑几分钟。”

    丁盘岭拍了拍丁碛的背：“不错，可以了，你先回帐篷休息，把湿衣服换了，免得感冒。”

    丁碛嗯了一声，吸着鼻子出去了。

    ***

    底下是水？

    跟姜射护那次明显不一样。

    跟九六年那次也相去甚远：九六年，洞绝对没这么深，也没有任何迹象表明遇到过水。

    而且……

    用水挡路，明显是要水鬼下。

    丁盘岭也想到这一点了：“没水鬼不行，我们人带少了。”

    算上宗杭，这儿真正能“下水”的只有三个，而依照丁盘岭的行事风格，为了稳妥，再少的人也必须分成两个梯队，这样能及时组织救援，不至于全军覆没。

    丁长盛皱眉：“要么，把易云巧和丁玉蝶调过来？”

    现下三姓水鬼凋敝，丁海金和姜太月都是奔八十的人了，前者心脏还不好，能用得上的，也就只剩这两个了。

    丁盘岭低头看表：“调是可以调，做第二梯队，但时间不多了，再过几个小时就天亮了……”

    要白白放弃这次地开门的机会，实在心有不甘。

    这一唱一和的，台子都搭好了，单等她表态了，再说了，丁碛都下了，丁盘岭又是长辈，于情于理，都该轮到她了。

    易飒甩掉军大衣：“那我下呗。”

    宗杭永远是跟着她的：“我也跟易飒一起。”

    先锋探路，的确是两个人互相照应着比较稳妥，丁盘岭也不多说废话，吩咐人拿了厚的潜水衣和潜水表过来：“我会把易云巧和丁玉蝶再调过来，所以你们这一趟，主要是观察，下头真有东西，看在眼里就行，不要轻举妄动——有什么事，人齐了再办。”

    又跟易飒对时间：“理论上，一个小时回拉，但如果拉起来没重量，我们会继续等，每半个小时试一次，直到拉到人，或者天亮，还有问题吗？”

    安排得挺到位，没问题了。

    于是眼睛里滴亮子、换装、戴上背带，腰间一边悬防水手电，一边插乌鬼匕首，各自多背一捆绳索，这是下水之后牵路用的。

    试了一下，滑轮吊机的承重力还不赖，吊两个人没问题。

    下洞前，照例被问有没有话留。

    易飒没有，反正她家里没人，心无挂牵。

    宗杭想了会：“请你们好好照顾我父母，他们遇到什么事，你们明里暗里，能帮个忙。”

    ***

    吊绳再次下放。

    宗杭仰头看洞口，那个口，开始很大，然后越缩越小，像高处悬挂的发亮鸡蛋。

    宗杭说了句：“好慢啊。”

    话一出口，先被自己的声音吓一跳：地下的声音本来就又闷又滞，加上洞壁逼仄，有奇怪的回声。

    易飒说：“这儿环境不一样，海拔太高，下缀和上提都要慢，好让人适应，太猛的话容易出问题。”

    宗杭嗯了一声。

    再抬头看，洞口已经看不见了，周围黑漆漆的，亮子似乎都不太管用，地底的那种安静慢慢围裹过来，带着森冷和潮湿，而这下缀的行程，似乎永无止境。

    宗杭忽然笑起来。

    易飒奇道：“你笑什么？”

    凶险未卜的，她胸口滞闷得厉害，他居然在这笑。

    宗杭说：“不是的，我忽然想起我小时候，家里的阿姨去菜场买鱼，你见过吗？以前买东西，不一定都拿塑料袋装，肉会用一根绳扎了拎起来，鱼也是，一根绳上可以穿好几条鱼嘴，拎着走……你看我们两个，好像被拎着的两条鱼哦。”

    都什么时候了，还有这心情去想菜场闲趣，易飒也是挺佩服他的。

    不过两个人同下，偶尔搭两句话，是比一个人在黑暗的隧道中上下要好多了。

    易飒搓了搓手：真冷，寒意透过潜水衣，轻而易举侵肤入髓，丁碛下来时，至少穿了厚衣服，不像她和宗杭，薄薄的一层潜水衣就下来了……

    我靠！不对啊，她是不是傻？换了潜水衣之后，可以裹着羽绒服或者军大衣下来的啊，下水前脱了就行，为什么直接就这样下来了？

    这些日子，她真是智商明显下降，究其原因，近墨者黑，显然是被宗杭带累了……

    “易飒，你是不是冷啊？”

    易飒往黑暗里斜了个白眼：“废话，你不冷啊。”

    宗杭犹豫了一下：“要不要……我抱着你？那样你会暖和一点。”

    抱着？

    易飒居然没能第一时间反应过来，她想了一下两个人抱在一起是怎么个姿势，忽然红了脸。

    耳畔传来挂钩的碰响，是宗杭正费力地把身子转过来朝着她：“你不要多想，不是那种抱，是取暖的那种，因为好冷啊，真的。”

    越久越冷，他牙关都打战了，哆嗦着问她：“我抱你了哦？”

    易飒没吭声。

    宗杭吸了吸鼻子，又用力搓手臂取暖，易飒不同意，他不敢乱动。

    童虹说，这叫尊重，你要尊重女孩子的意见，你能不能坐在她身边，能不能碰她，你都得问一下，别自以为是地认为她会喜欢、会接受，你又不是她。

    “行吗？”

    易飒终于嗯了一声。

    可以了？

    宗杭有点紧张，都忘了该怎么去抱了，迟疑了半天，才一手搂住她的腰，另一只手搂住她的肩，把她慢慢揽进怀里，低下头时，下巴正蹭压着她的头发。

    跟想象中一样，又香又软，这香里还带着暖，宗杭头一次发觉，她真是纤瘦小巧的，一抱就能包住的那种。

    他忘了冷了，相反的，还出了点汗，心跳越来越厉害，扑通扑通。

    要命了，宗杭觉得整个洞里都是他的心跳声。

    易飒肯定听见了。

    他想给自己挽个尊：“我心跳是不是很厉害啊？”

    易飒嗯了一声。

    “那我高反还真是挺厉害的。”

    易飒没吭声，怕他尴尬。

    她觉得，他好像……不止是心跳有异常反应。

    就当都是高反吧。

    ***

    脚下终于踩到了水。

    易飒攀住洞壁，先解下自己身上的那捆绳，跟挂钩绑在了一起，然后吩咐宗杭：“下了水就跟着我，一边走一边放绳，我这边绳子尽了，你那捆再接上，回来的时候也顺着绳回，还有问题吗？”

    宗杭摇了摇头。

    很好，易飒深吸一口气，又搓了搓脸，做好了应对冰水的准备，手上一松，直沉了下去。

    宗杭随即跟上。

    大概是在上头挨了冻，身体有点麻木了，下了水，反而没想象的那么冷，而且这水，有一种清透的光亮，水中许多悬浮物，棉絮样飘荡。

    易飒腕上绕着绳端，长绳漂漂悠悠，在深水里逶迤拖开，宗杭伸手搭住绳身，紧随在后，还时不时回头，怕身后有什么东西突袭。

    很快，这根一百二十米的长绳就放到了尽头，宗杭解下自己身上的那捆接上，将活动范围又延长了一倍。

    这个方向好像没什么异样，易飒示意了一下反方向，宗杭会意，水中折了个身，牵着长绳去往另一端。

    这一边有点奇怪，宗杭总觉得，越往前进，眼前好像就越亮。

    他和易飒对视了一眼。

    息壤吗？

    他记得息壤活动频繁时，亮度好像会增强，但印象中，没有哪一次亮成这样的，好像即将去往的方向已然是白昼……

    易飒突然一把拽住了他。

    宗杭心跳如鼓，仰头去看。

    怎么说呢，已经在水下了，但前方高处像是出现了瀑布，水中的瀑布，泛莹白色柔光，不断往下流泻。

    息壤瀑布吗？挺美的，尤其还是沉在水中的。

    宗杭正看得出神，“瀑布”的顶端出现了一片蠕动着的黑色。

    他以为是自己看错了，拿手揉了揉眼睛。

    没错，是真的，而且，随着“瀑布”的流逝，那黑色越来越大，像是一团团的肉块，组合成怪异的形状……

    看着看着，宗杭脑子里轰的一声。

    他看出这像什么了。

    “瀑布”泻开的部分，像揭开了半个脑壳，而那些无数的、堆砌了足有几层楼高的肉块，像颅骨内的脑子，虽然跟人的有区别，但让人有强烈的直觉——

    这就是大脑。

    漂移地窟里，深水中，有一个巨大的脑状物。

