    轰隆！

    惨白的天道眸子俯瞰大地。

    一念之间，嬴政便对整个天下了若指掌。

    希腊。

    曾经强大的亚历山大帝国，在压力山大死后，已经分崩离析，各小国割据混战。

    这一日。

    各国依旧沉浸于大战之中。

    突然，天地间乌云密布，苍穹之上电闪雷鸣，乌云覆盖整个天地，原本晴朗的天空，突然之间阴沉的可怕。

    一处正在大战的战场上。

    喊杀声、惨叫声、大地上血流成河。

    地埋上不是残损的死尸，就是燃烧的战旗，广袤的大地上，大火弥漫。

    “噗嗤！”

    一名胡子拉碴的魁梧大汉，将长剑从对手的胸膛中抽出，鲜血溅了他一脸，他却浑然不知。

    他抬头看向乌云滚动的苍穹，疑惑道：

    “要下雨了吗？”

    轰隆！

    一声炸响传出。

    “天啊，那是什么，天神的眼睛吗？”就在大汉闭上眼，等着大雨冲刷他满脸的腥臭血液的时候，有人发出一声惊呼，让他睁开了双眼。

    然而下一刻，他整个人怔住了。

    一双淡黄色的眸子深深一缩，满脸横肉颤抖。

    “神吗？！”

    只见苍穹之上，一双恐怖骇人的惨白色眸子在乌云深处张开，冰冷，不含任何感情色彩的眸子中。

    闪动着冷漠之色。

    此刻，战场上，敌对双方的异族全部跪下。

    嗡！

    突然，天地在这一刻一静。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    下一刻，苍穹深处像是有恶龙咆哮一般，天地都在轰隆作响，空间出现裂缝。

    “那是什么？！”

    有人发出惊恐的吼叫。

    众人纷纷抬头朝着天空看去，只见不知道什么时候，乌云已经被什么东西燃烧的一片火红。

    而后就见一颗恐怖的燃烧着的陨石从天而降。

    在这一刻陨石身后，又有数十颗陨石落下。

    “跑啊！”

    无数异族看到这一幕，亡魂皆冒。

    轰隆！

    一颗陨石落下，方圆十公里内的生灵瞬间灭绝，大地在颤动，山川开始崩裂。

    一颗颗陨石落下，大地顷刻间变作人间烈狱。

    轰！

    一道无尽深渊出现。

    无数流窜逃亡的异族落入深渊，而后，深渊之中喷出几十丈高的岩浆。

    顷刻间。

    整个大地化作一片火海。

    除了异族之外，诡异的是，这片大地上，其他生灵竟都保存完好。

    至此，这处蕴育着无数文明的摇篮净土，顷刻间被抹除，当一切过后，岩浆海洋流入深渊。

    大地创伤也在天地之力的作用下，恢复了本来面貌，甚至这片大地比之前更加的肥沃富饶。

    轰隆！

    一座万顷林海拔地而起。

    地面上绿色的小草疯狂生长，大地焕发勃勃生机，甚至，天地间出现一些奇珍异兽。

    一座万丈林海深处，一头洁白无瑕的独角兽出现。

    在森林深处。

    一名全身不着寸缕的精灵出现，俊美无暇的容颜上，浮现出一抹灿烂笑容。

    而后，越来越多的精灵出现。

    一片大海深处，美人鱼翩翩起舞，海底深处，有蛟龙吸收着澎湃的灵力，而后冲出水面，化龙而去。

    一天之内，在天地之力的运作下，世界各地都发生着毁天灭地的灾难。

    有天外陨石灭世。

    有滔天洪水爆发，淹没大地，山川颠倒。也有火山喷发，燃烧着大地上的一切异族。

    毁灭之后便是新生。

    凡是发生灾难的大地，全都在顷刻间恢复如初，甚至大地焕发的生机是以往的数百倍。

    一切结束后，苍穹之上那恐怖而惨白的眸子消失。

    咸阳宫。

    嬴政摊开手掌。

    手心之上，传国玉玺出现。

    在传国玉玺之上，‘一阶’两个字轰然破碎，大秦至此正式突破二阶王朝。

    天地之力的感知下，嬴政可以清楚的感知到，大秦的子民，生命层次整体都上升了一个层次。

    百姓的寿元，都在原来的基础上有所提升。

    一切都很平静。

    而就在大秦进阶为二阶的瞬间，天地间突然有异象要出，苍穹深处响起道道闷雷。

    时空似乎也要在此刻扭曲。

    突然，嬴政眉头一皱，看向苍穹。

    此刻，他深邃的眸子中，天地意志运转，片刻后，大秦主世界再次恢复平静。

    他即是天道，没有他的允许，天地又怎可异动？

    神土。

    神宫内。

    老朱看着光幕上，嬴政用了一天时间就统一了大秦主世界，而且过程可谓是轻松的不能再轻松了。

    基本上就是动了一个念头那么轻松。

    再看嬴政一个眼神，就吓得天地意志不敢妄动，真正做到了执掌天下的霸气。

    老朱砸了咂嘴，一双眼珠子看了看光幕上的嬴政，又看了看自己手里的西瓜，突然间一阵索然无味。

    一旁。

    苏辰面前，浮现着他的信息面板跟大秦的世界面板两块光幕。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：9阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：9阶】

    【八阶权限：1、每月九次抽奖；2、每月九次点化能力；3、九次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：95%】

    ……

    【链接的世界：大秦】

    【链接的世界等级：二阶，王朝】

    【国主：嬴政/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “九阶了……”

    苏辰心中轻轻呼了一口气，而后对系统道：“系统，神土继续不解锁，权限继续停在六阶。”

    【是】

    就在苏辰刚吩咐完系统的时候，突然像是有所察觉一般，目光微微一瞥，看向老朱。

    只见这货一会看看光幕上的嬴政，一会又看看自己手里的西瓜，一张脸上写满了郁闷。

    也难怪他心里不爽了。

    想他兢兢业业，一刀一剑热血拼搏，步步为营的算计，这才打造下大明如今的家业。

    可后来的王朝看起来一个比一个轻松。

    大宋他还能接受，赵老大也是努力了的，可后面的李二靠着算计硬生生的挤进了二阶行列。

    就连大隋的杨广，进入一阶行列都比他当时快。

    现在又进来一个更夸张的嬴政。

    一进来就是一阶王朝。

    然后用了不到六天的时间，就冲到了二阶，而且还掌握了三阶以后才能掌握的天地意志。

    直接动用天地之力，完美开发了神脉！

    这如何能让他心里舒服。

    虽然他跟大秦已经合作，但就这个合作伙伴这种发展速度，他感觉用不了多久，就会被甩开。

    “上神，咱有话要说！”

    突然，老朱扭头看向苏辰。

    这货一张嘴，苏辰就能猜到他想放什么屁，脸色一黑，道：“你想说什么？”

    老朱眼珠子‘咕噜噜’一转，道：

    “咱也要世界意识！”

    “……”

    头一次听人要东西要的这么理直气壮的，苏辰被这货气笑了，不禁道：

    “人家嬴政的那一道世界意识，是气运传承媒介自带的功能，你嫉妒个什么劲？”

    “这是人家千古一帝的资本，羡慕不来的！”

    “真的就没其他办法？”

    老朱眼珠子‘咕噜噜’一转，看向苏辰，道：

    “上神，大明可是你一手扶植起来的。”

    “你想想咱那时候多困难啊，这一路走来那都是实打实的一步一个脚印。”

    “上神，咱大明可都是老实人呐。

    咱没有赵匡胤、李二那些花花肠子，成天算计这个算计那个，他们靠着耍诡计就追上了咱。”

    “这是不是，是不是对咱这样的老实人有点不公了？”

    “难道现在脚踏实地的努力已经不顶用了吗？”

    看着眼前一副老实人，在悲愤控诉不公模样的老朱，苏辰简直呆了，这简直厚颜无耻到了一个高度啊！

    就这货，还有脸说自己是老实人？

    *

    **

    ***

    PS：看腻了权谋算计？接下来会有一场诸天王朝的硬碰硬实力大战，脑子都打出来的那种，是不是很期待呀？

    求月票啊~~~

