
这个改变了整个中南半岛局势的人便是维素腊，从名字上看这是一个十分怪异的名字，但是这个人的身份却十分的独特，因为他便是澜沧王国的国王。

澜沧王国，又称南掌王国，是1353年建立的一个中南半岛王国，其中“澜沧”二字还是取自澜沧江的前二字。从名字上来看这是一个十分陌生的国家，但是如果说起他的另外一个名字估计所有人都不会陌生，那边是老挝。是的，澜沧王国便是老挝在明朝时候的称呼之一。

中南半岛地方不大，但是国家却不少，其中更是有几个强大或者曾经强大过的国家紧密相邻，在最东边的安南，在安南南边的占城，安南西边的是便是澜沧王国，而在澜沧王国、安南王国与占城王国南方靠近中间的便是真腊王国，而再往西边便是暹罗王国，也即是后世的泰国，而再往西的便是缅甸，在明朝缅甸是一个和大明交流比较少的国家。

中南半岛地方没有多大，但是国家与民族却相当的不少，所以自然而然的在这个时候整个中南半岛其实就像是一个火药桶一样，一点就炸，只不过和巴尔干那个火药桶不一样的是中南半岛一般没有强大的国家插足期间，而唯一强大的国家大明也在之前一直没有侵略性，所以每当炸药爆炸的时候都是中南半岛的那些强大的国家之前展开征战。

在澜沧王国建立之前澜沧这片土地之上还没有出现过一个统一的国家，在大多数时候这片土地就是一盘散沙。所以和和安南、占城以及其他几个早已经建立起统一政权的国家相比澜沧王国建立的时间实在是太晚了，澜沧明显属于后来者。

澜沧王国的建立者是开国君主法昂王，法昂王生于1316年，1353年法昂在琅勃拉邦(川铜)地区建立了澜沧王国,当时年龄也才三十多岁而已。  法昂王是老挝历史上第一个统治整个老挝地区的国王，他在这片土地之上建立了第一个统一的国家。在他执政时期，澜沧王国国家的威望大增，在中南半岛曾强盛一时，他拥有一只强大的军队，而且在精神方面则是以国教小乘佛教为思想基础。

在法昂王死后他的继任者是在桑森泰王和拉坎登王，这两个国王的执政期间，同样也是澜沧王国的繁荣和发展时期。他们重新组织军队，调整和调查人口，社会经济得到发展，小乘佛教也迅速传播，国内行政和社会组织也得到了调整。

从法昂王建立澜沧王国到此时是澜沧王国历史上第一个强大的时期，在这个时期之内澜沧不断的开疆拓土和另一个强大的国家安南之间战争不断。

澜沧王国从建立之初到最后的灭亡都是战争相随，而战争这也是不可避免的，一方面他们处在战争频繁的中南半岛之上本来有些战争就不可避免，另一方面澜沧王国属于中南半岛之上的后起之秀他的崛起本身就会受到周边其他国家的打压，特别是此时和他相邻的安南王国也是处在强大并且对外侵略成性的时期，所以澜沧王国和安南的战争也成为了澜沧王国战争的主旋律了。

不过所谓的盛极必衰，在桑森泰王和拉坎登王两人相继死后澜沧相继的迎来了范福王、素旺纳伴朗王、拉森泰浦瓦纳王、以及松浦王四位国王的统治，他们从1456  年到1500年相继王位的四十多年也是澜沧王国虚弱的四十多年，在这一段时期之内澜沧王国在和其他王国特别是安南的战争之中一直落于下风。

在经历了四十多年的虚弱之后，澜沧王国现在又一次应该了繁荣，因为他们迎来了一个和波西提拉国王相提并论的维素腊王。

历史上在维素腊王和波西提拉王当政时期，是澜沧王国再次繁荣和发展时期。尤其是经济、文化、诗歌从此繁荣。他们下令禁止人民信奉鬼神，强行拆毁供奉鬼神的祭坛及有关建筑，并以佛寺取而代之，使得澜沧王国在方方面面都去的了不少的进步。

维素腊王从1500年继任国王，到现在将近十年的时间澜沧王国已经再一次兴盛了起来。

维素腊王的突然到来让和奂十分的惊讶，看着眼前这个像村夫打扮的中年人，和奂实在是不敢将他和维素腊王联系在一起，不过当对方拿出来证明自己身份的信物之后，和奂也不得不相信。

维素腊王在前往京城的时候并没有将自己的行程公布于众，甚至于为了不让别人知道自己倒了大明，维素腊王还特别的将自己打扮成了一个大明境内普通村夫一般的摸样，就这样花费了两个月的时间才终于来到了京城。维素腊王精通汉语，在到了京城之后他直接找上了礼部表明了身份，然后才会有和奂的到来，因为礼部负责接待的人不敢确定他倒地是不是假冒的，只能把困难丢给了和奂。

看着眼前的维素腊王，和奂心里早就已经翻起了滔天巨浪了，因为维素腊王并没有在礼部或者朱厚照的邀请之列，也就是说此次维素腊王属于不请自来的。

和安南、占城、真腊等国家不同，澜沧王国此时还不属于大明的属国，所以澜沧王国的国王维素腊王也就不再大明的要求之列了，但是大明没有邀请维素腊王，对方却自己来了，而且还是以这么一种隐秘的方式来的，这不能不让人心里产生遐想。

这件事情已经完全超出了和奂的认知范围，因此连询问维素腊王此次前来的目的都没有和奂便匆忙的赶往了皇宫当中。

“什么？维素腊王？”当和奂将情况禀报给朱厚照之后，朱厚照一脸的迷惑，“维素腊王是哪国国王？”

“澜沧王国。”说着，和奂连忙又将有关澜沧王国的一些基本情况向朱厚照细说了一遍。

“原来是老挝啊。”听完之后朱厚照终于弄明白了澜沧是哪的了，“难道澜沧也是我大明的属国？”不过朱厚照在心里将大明的属国挨个过一遍，没有澜沧王国这个名字，确定了澜沧王国此时还不是大明的属国，朱厚照便好奇的问道：“他来干什么？”

“是啊，他来干什么？”和奂也不解道，“还是将维素腊王带到宫中由皇上亲自询问吧。”说着，和奂又将维素腊王此次秘密前来的事情告诉了朱厚照，这也让朱厚照更加的怀疑维素腊王此次的前来的目的了。

得到了朱厚照的答复之后和奂立刻返回礼部然后重新带着维素腊王来到了皇宫，在经过一番检查确认之后，维素腊王终于出现在了朱厚照的眼中。

“你就是维素腊王？”看着眼前这个估计都四十多岁的中年大叔，朱厚照不确定的问道。

“启禀上皇，在下却是澜沧王国的国王，维素腊王。”维素腊在听了朱厚照的询问之后镇定的回答道。

“你前来所为何事？”朱厚照疑问在其。

“为臣服而来。”

维素腊王的话让朱厚照怀疑他另有目的，因为如果想要成为大明的属国只需要派遣使者前来就行了，根本就不需要国王亲自来，更何况是在中南半岛多风多雨的现在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484235"  chaptername="第三百九十九章  维素腊王">加入书签</a>
</div>
