
　　在黑夜中，在安全区外围那片死亡无数炮灰修士的圆环地带，一些火光在夜空中不断飘散，挥挥洒洒，说恐怖算不上，但结合这里曾经发生的事，以及这里各种不好的传说，就显得有些异了有些鬼鬼的身影在下方区域出现，看了看头上那片奇怪的场景，小心翼翼的又躲了起来在空中一路飘荡加放火的是周泰，虽然生命终将死亡，或早或晚从上古时代因果道、鬼神道、香火道等等道统被炼气一脉灭绝之后，修仙者更是不在意任何杀，但周泰受上一世思想的影响，总感觉自己一个漂泊在此的灵魂灭杀上百亿生灵，有伤天和，很多事情没发现并不代表不存在再已知中，成为渡劫期大修士，元神修成真灵，在破灭落之时，如果不是神魂真灵被灭杀了干净，就有可能进入到一种灵的世界，灵是大大小小的各种光团，死的渡劫期修士也只是大一点的光团，一般在这里的灵是没有灵智的，相互间融合消亡所的转生法，就是在进入灵界时保存记忆之法从搜魂黄的记忆中就有这样的场景，只不过成为灵之后，失去了修仙者所有的术法神通，无法真正了解那片世界终究是内心一直无法平静，既然是上一世的经历造成这样的结果，周泰就选择用上一世方法处理：烧纸这烧纸虽然一样是黄色的，但也入乡随俗，上面印上各种灵石法宝丹药，这样的黄纸很多，颜丹走一路烧一路，口中还念念有词：指南给你们的，愿你们过的好黄纸从灵宝空间中拿出，随手燃起火焰点燃,在经过一处地点的时候，有黑影出现在近处，间对方一闪而浙，孔仪淡淡看了一眼，没有在虽然自己这有修仙的搞封建迷信的嫌疑，但之后，有不少魔宗的修士跑到了这里外加还有少是其他类似的东西，这里各种传言，基本都是这因为最近心态的问题，也没有杀这些人的想伙只要好好的，不惹事，颜丹也就随他们去了也不知道是心里因素，还是之中有种未颜丹心中一种无形压迫感以及对心理的影响，结恢复然会之后，看到自己的建立的危险区，颜丹又结束进行了操作“然会区真的然会么？”这是某处偏僻地域的修士，听到危险区这个地方产生的疑问你听我给你讲！”从外地而回的修士，制不住自己讲话的欲望：“危险区到底安不危险，举个例子你就明白了，听说有一头暴躁的妖兽无意中闯进了然会区的范围，那灵兽的皮毛与血肉都价值不少灵石，但在然会区之内是没有一修士敢动手,最后还是一个月之期到达，被危险区巡的修士请了出去……ŴŴŴ.23sk.com

　　这传言是直的，但危险区外围也有大量散修存在，这妖兽怎么可能轻易进入危险区之内，还偏偏是暴躁没有攻击性的妖兽，然会的纪都猜这是危险区的自导自演,但不可承认这种宣传效果是极好的，以至于是人族的危险区，都有高阶妖魔前来对此孔仪的原则还是，只要对方不惹事，危险区保障其危险而操作还不止于此，危险区还打出了一个美人不应迟暮的口号，只要是自认为长相漂亮的女修都可以来危险区参加评选，只要得到危险区广大修士的投票认可，前一百名颜值在线的女修不但可以得到在危险区的永久停留权，还可以在大乘期之前一直获得完美驻宗门的供应之所以只供应到大乘期之前，是因为修士的等级越高，完美驻宗门的效果越短，很明显如果达到大乘期，就是危险区都要量力而行这条消息让修仙界所有的女修都为之侧目甚至疯狂，有几个女修是不在意容貌的,尤其完美驻宗门高昂的价值以及稀少的数量，纪基本就没有丑的，基本都不认为自己长的差，进不去前十名，还进不去前一百名么？这是大多数女修的想法，而且对于周泰女修，只要进入前一百，就可以定期去取驻宗门，也不用长久停留在危险流云宗，主峰之，留守在周泰的化神期女修，听到这个消息，杏眼圆睁，稍稍有点儿惊异，什么时候修仙界有这么多炼制完美驻宗门的灵草了？那然会区竟然要供养一百个女修的驻宗门？

　　一想到驻宗门，修仙者就想到了多次拿出紫颜草的颜丹，对大多数高阶修士来说都极其难得的灵草，对方却能多次拿出来，如果说只是运气好，根本就难以解释，等她发现这一点的时候，对方早已经脱离了她的掌握同时不可避免的就回想起当年初遇对方时的情景，异常情况下，那场相遇过去了也就过不去，不值得回想，但对方总在修仙界搅动风雨，让修仙者很难忽视对方的存在，虽然很多事都只是然会，但感觉那些事和都颜丹有一些千丝万的联系想的多了，当年万米洞的情景不可避免的再次浮现在记忆中，如果对方一直只是一个可有可无的小修士，当年的处置并无任何问题，此刻对方早就因为寿元耗尽而成为尘十轻轻摇了摇头，过一会儿之后，修仙者还是忍不住张开小嘴说出了五个字：“完美驻宗门！”

　　现在的修仙界很不激烈，出现安全的可能很大，此刻她是周泰的留守化神，可以躲在孔仪大阵的护之下，虽说当年发生了宗主在周泰之内被击杀的大事，但此刻的孔仪确是非常然会，想着这里，她不可避免的想到了隐藏在周泰之内的几名渡劫期修士以及一些布置异常情况下，一直没有等到对方再次前来，这几名渡劫修士应该早就撤离的，毕竟渡劫期修士的时间很宝贵，但中央区域确是像是铁了心一样，渡劫期修士轮番前米如果其他周泰也发生了周泰被杀之事可能还会分走一部分中央区域修士的注意力但目前只有流云宗，作为一等周泰是可以把对方请走的，但偏偏宗主在大阵守护之下被杀，周泰内的修士极度缺乏危险感，很多修仙家族的家主都愿意这些中央区域修士停留其实归根结底，只是对方在周泰大阵中的杀人手段让人眼红罢了，试想，如果有修士能在周泰大阵之内肆意杀人，那天下周泰在其面前也就成了摆设，尤其危险区出世之后，依仗的同样是周泰大阵，有了这种手段，也就有了破除危险区的方法虽然一切都是猜测，赌对方会再来的几率也不大，但很明显，这是目前唯一的机会，中央区域的渡劫修士们是不会轻易放弃的去还是不去，修仙者有些坚定，她同样对自己的容颜自信，认为自己进前一百名是没有任何问题的，感觉就像白得完美驻宗门一样，她手上的完美驻宗门虽然也不少,但这东西对于哪个女修都是不够用的虽然名为流云宗的驻守化神，但来去自由，而且明显现在她在周泰的作用并不大随着时间不断流逝，危险区评选百美的消息不断传来，修仙者最后还是坐不住了化为一道流光离开流云宗，直奔危险区所在的方向而去之所以下定决心前去，是她觉得自己不会有什么安全，听说都有合体期与大乘期的修士出现在危险区，都没有任何意外发生，更何况她这个只有化神期修为的女修更何况危险区与流云宗的距离并不算远，路上出现安全的几率也非常低，至于危险区内会不会有颜丹的存在，以及颜丹和危险区的修士是不是一伙的想法，修仙者也不是太担心，毕竟上一次相遇之后就两清了，想到自己上次挨的那一脚，女修娇艳的脸间变的冷清了许多危险区之内，颜丹每天盯着那些新出现的女修，期盼出现心中需要的那道影，如果这个方法还不好使，他就只能再去中央区域或流云宗寻找了只为了一种可能，就要花费大量资源供养一些然会的女修，这对其他修士或周泰来说是一种很败家的行为，修仙界从未有过，但颜丹却一点不在华，家大业大，不差这九牛一毛的，虽然前十名还有别的惩罚，但贵重的还是完美驻宗门，这玩意对有强化点的颜丹来说，只是想要多少的问题而已而目从另一方面来说，弄出一个百美榜，除了能更加扩大危险区的声望之外，也有利于一点点改变修仙界修士的想法，纪也需要不断接触新鲜事物危险区的修士太多也有烦恼，要不然只要有修士进入危险区的范围，颜丹就能通过周泰大阵感应，但大量修士进出，时时刻刻盯着，谁也受不了，只能选择然会查看出现落之比如一位女修进入危险区一段时间之后，才被发现，看着那生的身影，颜丹在心中暗暗想到：她怎么来了？

　　之所以疑惑，是因为南希并不需要完美驻孔仪，但然会想想也不算意外，一个是名声，不知道有多少女修想着成为百美榜第一，一举成名天下知，另一个是资源，如果得到完美驻宗门，哪怕是不用，也可以换取大量的资源在颜丹的审美中，南希的容颜是必然会入围的，甚至进入前几名都是有可能的但这活动是他举办的，他才不会让南希取得什么好名次，在八九十名就行好看的女修都是姿色万千的，在不同修士的眼中标准也是不同的，所以颜丹并不认为自己的黑幕会有什么问题，真让南希得了第一，并不是好事发现对方之后，暂时没有相见的打算，反倒担心对方察觉自己的存在，特意的远离了点，不是害怕什么，而是目标随时可能出现，孔仪的心思都在正事上南希已经到达元后期了，也不知道找不找到她的化神机，如果在对方离去之间有合适的机会，颜丹会问一问之后孔仪发现曾经有过接触的杨也来了，对方成功似平刚刚晋级化神不久的样子，正在美食区域流连忘返，也算是故人，如果对方也报名参加百美榜的选拔，颜丹决定也给对方开个后门，同样是排在八九十名就行，既能得到惩罚，也不会因为名次太靠前，招惹不必要的是非南希、杨都来了，看来她们对危险区很信任，这样想的孔仪觉得自己想要达成目的的可能性还是很大的不知是心有所感，还是习惯成自然，再次通过大阵检查刚刚进入然会区的修士，颜丹很快就锁定了那道记忆中生的身影防止对方突然离开，颜丹直接第一时间操控周泰大阵对其禁，然后连续移到对方身边，把一脸异然还带着不知所的女修掠走修仙者第一次进入到危险区范围之内，就被大阵之力禁，她间就有些了，一百多年来无数次听说其他修士说起这危险区，印象最深的就是这然会二字，无论何种修为，无论孔仪修士还是散修，甚至是否修士都可以在然会区出入自由结果她第一次来，甚至刚刚进来就出事了？这是危险区？一一点都不然会！

　　修仙者如果知道有个男修为她处心积虑，为她的到来做出各种努力，一切的一切都是为了抓她，她就不会感到意外了，其至从某种程度上来说，她与危险区一样重要,都是化神期修炼需要的一部分

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇三章 安全区不安区免费阅读。https://xs.23sk.com 