    地球上。

    林武正在照顾这病床上的一人一猴。

    突然间，两人身上，竟是不约而同的升起了一丝丝异样神光。

    这是境界突破的前兆。

    而且这一次二人所突破的，将会是一个大境界。

    一个前所未有的大境界！

    “师兄，师弟……”

    林武顿时呆在原地，手里的水盆掉在地上，发出一阵阵脆响。

    自己与眼前这二位的差距，是越来越大了。

    按照这个速度发展下去，恐怕用不了多久，眼前这二位就要达到翠花那一等级了，而反观自己，还在后面一寸一寸的挪。

    相比之下，弱的实在是不止一星半点。

    好在是，林武心性过人，看到眼前这一幕，除了有些羡慕之外，也并未受到太大的影响。

    毕竟，师父曾说过，走的有多快并不能说明什么。

    修炼这事儿，走得远才是王道。

    毕竟师父他老人家，光是道境千重，就足足用了百万仙纪呢！

    一想到这里，林武心里就平衡了不少。

    “大师！大师快来看啊！”

    林武扯开嗓子吼道。

    玄奘立马快步跑了上来，看到眼前这一幕，同样被惊呆。

    短暂的震惊之后，玄奘低眉，又是一声佛号：“阿弥陀佛。当年那个不可一世的混世妖王，终于要回来了。”

    这一次，悟空不再是仙，不再是佛。

    而是彻彻底底的妖！

    那在花果山上称王称霸的猴王，那可打上天庭以一己之力力战十万天兵的大泼猴！

    反观叶尘。

    在其身后，那原本该是他本人模样的法相，在此刻竟是缓缓化作剑形。

    最终，变成一把漆黑重剑，缓缓归鞘。

    自此之后，叶尘的法相，便是这把剑。

    人剑合一，真正意义上的天剑，而非仅仅只是一种玄奥的状态而已。

    一呼一吸之间，可见剑气流转。

    若非双眼所见，所有人感觉到这气息，都只会觉得这是一把尘封了无数岁月的无双神剑，而非是一个活生生的人。

    “叶尘！可敢与我一战！”

    正当此时。

    地球上空，一道满含怒意的声音传来。

    星尘子，来了！

    林武顿时大惊，早不来晚不来，偏偏这时候来，这可如何是好！

    难道真要自己上？

    自己能打得过他吗？

    虽说剑修者宁折不弯，但宁折不弯也是不傻子啊，找死那是脑子不正常的人才干的！

    “这家伙来者不善，你们三个无论是谁，单拎一个出去都不可能是他的对手，所以我的建议是，你们三个还是一起去吧。”

    大郎不知何时已经到了房间里。

    说了这么一句话。

    “可师兄师弟他们……”

    林武正要再说什么，下一瞬，两股截然不同，但又无比强大的气息，瞬间爆发开来。

    这两股力量皆是霸道无比，但却极为默契的没有破坏四周分毫，反而是在释放之后迅速收敛下来，此时，一人一猴已经睁开了双眼。

    神华内敛。

    若只是这么看去，绝不会看出两人是修为高深的强者，反而只会觉得这只是一个凡人，和一只山野猴子。

    但，林武却是深深的知道，越是强者，就越是这般。

    深藏不露。

    “师弟，走吧。”

    叶尘缓缓开口道。

    语罢，叶尘起身，仿佛利剑出鞘一般，剑光四溢，即便没有展露出丝毫杀意，一旁的林武也只觉皮肤一阵阵刺痛，仿佛被剑气所伤一般。

    悟空则是扛起棍子，弓着背，跟在叶尘身后，走出了房间。

    那若有若无的妖气，更是伴随着些许的杀气。

    那是只有常年混迹在妖兽堆之中厮杀，才会有的可怕气息。

    林武不敢耽搁，紧随其后。

    虽然他也知道，自己多半帮不上什么大忙，但既然大郎都开口了，让他们三个人同去，自己又哪里有不去的道理？

    “星尘子？这气息是……”

    叶尘双眼微眯，注视着九天之上的星尘子。

    他的气息，变得不同了。

    星光之力几乎占据了他的大半个身体，除此之外，更是多了些许不凡的气息。

    这气息，绝非星尘子这等小人能够拥有的。

    但，却是切切实实的出现在了他的身上，实在是显得有些诡异。

    “你又用了什么手段？”

    “手段？”

    星尘子冷笑：“本座乃是身怀至尊骨的先天至尊之体，生而便是这混沌宇宙的霸主，终有一日，整个混沌宇宙都要归我主宰！何须用什么手段？”

    先天至尊之体？

    至尊骨……

    林武似是想到什么一般，双眼之中闪过一抹莫名的异样，但这异样，也仅仅只是一瞬而已。

    在这一瞬之后，便再没有表现出其他神色。

    叶尘冷笑道：“两月之期已过，你再来找死，我们可不会惯着你。”

    “谁生谁死，还不一定呢！”

    星尘子同样是一声冷笑。

    紧接着，他只是一抬手，眼前的三人，就不受控制的从地面升起，不过几个呼吸间，便到了星尘子的面前。

    举手投足之间，便能操控一切。

    即便是活物，也不在话下！

    “这种能掌控一切的感觉，真不错！我与楚铭的约定是，杀了你们之中的任何一个，不过现在看来，即便是弄死三个，也不是不可能。”

    “找死！”

    星尘子话音未落。

    那金色大棒已经落到了他的面前，裹挟着一阵劲风，可怕的气势仿佛能将这天地摧毁一般。

    “混沌宇宙意志曾言，你这一棍有了当年开天辟地的气势，不过在我看来，这一棍，倒也不过如此。”

    砰！

    一声闷响之后。

    星尘子一手抬起，将悟空砸下的一棒轻而易举的拦住。

    这一棍，对于现在的星尘子来说，根本难以构成丝毫威胁。

    但，这还仅仅只是个开始而已。

    下一瞬，恐怖的妖气蔓延在整个地球上空，星尘子此时所面对的，就仿佛是一只顶天立地的巨大妖兽一般。

    眼前这只小猴子身上所说散发出的气息，与它这体型，实在是有些不匹配。

    又是一棍挥出。

    这一次，星尘子后退了半步。

    但也仅仅只是半步而已，星尘子露出一抹诡异的笑容，再一抬手，悟空身形暴退万丈，化成了一撮猴毛，消失在星尘子面前。

    “分身？”

    星尘子显然是没料到，但这讶异，也仅仅只是持续了一瞬间而已。

    不等星尘子再度有所动作，剑已至！

    “我有一剑，今日，斩天成圣！”

