    “哒哒！”

    “哒哒！”

    常青快的给手中的两把mp5冲锋枪更换完弹匣后，双手各打出一个精准的两连点射，把两个挣扎着从地上爬起来的武装分子爆头后，瞥了眼罗昊双手的手枪，将自己手中的两把mp5冲锋枪递给他，“用这个，给我狠狠地揍他们！”

    接过常青递过来武器的罗昊，单手撑住导医台，一跃而过，背靠着常青坐在他的重型机车上，用手中那两支高射、低后坐力的mp5冲锋枪不时对着四周的武装分子进行点射。

    冲进医院底楼大厅的机车一共有六辆，对于战术b组的六个人而言，正好一人一辆。

    “老大，我坐什么？”用绷带把方红玉跟自己绑在一起的卡洛斯，朝着常青问道。

    “卡洛斯，你的车在外面！”常青指着停放在大楼外，一辆原本属于那些武装分子的轿车，说道。

    手中抱着ak47的卡洛斯脸上露出兴奋之色，当即在罗昊、常青他们的掩护下，朝门口的汽车冲去。

    在被掩护前进的过程中，卡洛斯不时的用手中的ak47进行射击。令罗昊意外的是，原本后座力大的恐怖的ak47自动步枪，在卡洛斯居然平稳无比，而且他的点射也异常精准，完全无法和出租车司机这个身份挂上钩！

    “卡洛斯的枪法不错啊！”罗昊用一个三连点射，把手中抱着霰弹枪的武装分子撂倒后，朝着常青说道。

    “我一手训练出来的，能差吗？”常青得意的勾了勾嘴角，又从身上摸出两颗手雷递给罗昊，“一会儿他们要是逼得太紧，甩脱不了，就用这个送他们上天！”

    在驾驶着蓝色轿车的卡洛斯当先驶出医院大门后，大厅中的六辆黑色重型机车也同样咆哮着冲出医院。

    “给我追！不能活捉就把他们全都杀了！”看着像龙卷风一样冲出医院大门的机车和汽车，辫子头眼神凶狠的对身边的那些武装分子，命令道。

    底楼大厅中，还有战斗力的武装分子，蜂拥冲向停在大厅外的汽车，鱼贯冲出医院大门，朝着在马路上疾驰的机车追去。

    背靠着常青的罗昊，举起手中的mp5冲锋枪，对准一辆正向自己快逼近的白色面包车，驾驶员前方的挡风玻璃，扣动扳机。

    “哒哒！”，“哒哒！”

    两个精准的两连点射打在挡风玻璃上，没有防弹效果的挡风玻璃应声而碎，弹头扎进驾驶员的眉心中。

    失去驾驶员控制的白色面包车，在马路上走起了“蛇形步”，然后“咣当”一声，撞在了马路中间的隔离带上，整个车头全部凹陷下去，副驾驶上的武装分子直接被挤死在汽车中，而剩下的几个武装分子，因为汽车装得变形，车门无法打开而被完全困死在汽车中。

    “备用弹匣，在你两边的袋子里！”驾驶着机车在马路上风驰电掣行驶的常青，朝背靠着自己，坐在后座的罗昊大声吼道。

    罗昊伸手往挂在机车两侧的袋子一摸，果然找到了备用弹匣，快的更换完弹匣，把子弹上膛，对着常青说道：“常大哥，原来你早有准备啊！”

    “必须的必！”常青驾驶着机车，从两辆汽车中穿插而过后，说道：“老子扛着枪，全副武装在丛林中执行任务的时候，你小子还在喝奶呢！”

    更换完弹匣的罗昊，继续左右开工，朝着后面紧追而来的汽车射击。

    “哐！”

    “哐！”

    在后面对着常青和罗昊紧追不舍的两辆汽车，因为要闪避罗昊手中冲锋枪的子弹，以至于无法避开前方的汽车，直接跟行驶在前方的两辆汽车生追尾，停在马路中间。

    常青抓住机会，把油门拧到底，机车的引擎，出低沉的轰鸣声，如旋风一般冲向前方那个信号灯已经开始闪烁的十字路口。

    在六辆机车冲过十字路口后，一辆集装箱货车从右侧的路口驶出，挡在几辆机车前面。

    注意到突然拦在自己面前的集装箱货车，罗昊伸手就准备去摸挂在腰带上的手雷，但却被常青制止住，“别紧张，自己人！”

    货车后面的集装箱铁门被人打开，沉重的铁门垂在地面上，在马路上脱出一长串火星。

    行驶在车队最前方的卡洛斯，瞅准机会，一脚油门，控制汽车通过铁门冲进货箱中。在卡洛斯的轿车冲进货箱后，六辆机车也鱼贯的冲上了集装箱货车后面的货箱。

    “加，给我追！绝对不能让他们跑……”坐在一辆红色三厢轿车中的辫子头，从副驾驶的车窗中探出脑袋，挥舞着手中的霰弹枪，正打算继续过一把号施令的瘾时，还没来得及喊出口的命令，硬生生的被自己眼前恐怖的一幕，堵了回去。

    集装箱中，常青从一个手下手中接过一支ak47，拉动枪栓把子弹上膛，带着其他五个黑衣手下，站在集装箱前，六把清一色的ak47对准后面紧追不舍的武装分子。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿……”

    雨点般的子弹劈头盖脸的朝着货车后面，武装分子乘坐的汽车袭来。那个把半个身体探出汽车的辫子头，当场就被子弹打成了筛子，栽倒在马路中间，被后面疾驰而来的汽车，压爆了脑袋。

    而其他的几辆车中，有的因为被子弹打烂了引擎，失去控制，一头撞在旁边的汽车上，而后面来不及闪避和刹车的汽车，又跟那辆受到撞击，被逼停在路中间的汽车生追尾。一时间，集装箱货车后面的汽车，在马路上，乒乒乓乓撞成一团。

    常青一脸冷酷的把手中已经打完子弹，枪口飘着青烟的ak47自动步枪，扔给旁边的黑衣手下，快步走到梅卡罗身边，看着担架上，浑身是血的方红玉，问道：“梅卡罗，她怎么样？”

    梅卡罗无奈的摇了摇头，朝着罗昊和常青他们说道：“我刚给她注射了肾上腺素，她的意识很快会恢复清醒，但只有那么几分钟时间，有什么要说的，请抓紧时间！”