    第3553章  无损   

    一想到了这里，恒彦林的唇角便是微微勾勒出一抹浅浅的笑容，然后就看向了朝着自己奔掠而来，展开凌冽攻势的三名鬼脸面罩黑衣人，抬起了自己的手掌，便是冲着他们扬了一扬。

    

    不得不说，恒彦林这一手挑衅是真的做得恰当好处，这三名鬼脸面罩黑衣人便是爆发出了极为强悍的力量，滚滚灵气尽数的轰向了恒彦林。

    

    恒彦林的手掌猛然一握，旋即一缕缕气血之力便是如同洪流一样汹涌而来，尽数的汇聚到了他的拳头之中，旋即一道沉喝声便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着一拳便是悍然轰出。

    

    “轰隆！”

    

    当下，三名鬼脸面罩黑衣人所爆发出来的联合攻势就被恒彦林这一拳轰破。

    

    格外耀眼的光芒便是在虚空之中绽放开来，而后恐怖的能量波动便是扩散而出，所到之处，阵阵涟漪蔓延而出。

    

    三名鬼脸面罩黑衣人的身体则是连连后退，每踏出的一步都是引得地面寸寸崩裂开来，有着一道道裂缝蔓延而出，碎石横飞四溅，尘烟弥漫而出。

    

    三名鬼脸面罩黑衣人互相对视一眼，眸子里都是透露出了浓浓的震惊之色，旋即便是互相对视了一眼，而后便是迅速的抬起了的手掌，而后一道道光芒便是在他们的掌心中绽放开来，而后就形成了一把把连环刀。

    

    然后就朝着恒彦林疾射而去。

    

    恒彦林见状，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“真的是有意思极了，既然你们这么想要玩的话，那我便是来陪你们玩一玩。”

    

    当下，恒彦林的双臂便是如同钢铁一样，朝着鬼脸面罩黑衣人的连环刀迎了上去。

    

    恒彦林身体上的每一个部位，不管是拳头，还是手臂，与连环刀碰触之间，都会发出铿锵之声，宛若是金属物互相碰撞一样，极为的响亮。

    

    这对于三名鬼脸面罩黑衣人来说，是真的非常不可思议。

    

    他们从来都没有想过，有人的肉身可以淬炼到如此可怕的境地，连他们手中的灵器都没有办法将其劈开，这等防御力实在是太过于可怕了！   

    当下，三名鬼脸面罩黑衣人便是互相对视了一眼，而后便是轻轻地点了点头，其中一人低声说道：“直接施展联合灵法！”

    

    伴随着这一名鬼脸面罩黑衣人口中的话语说完，这三名鬼脸面罩黑衣人便是迅速的抬起手中的连环刀，然后另外一只手掌便是飞快的结印，每打出的一道印法便是敲在了连环刀的刀身上。

    

    而后，连环刀便是在鬼脸面罩黑衣人手掌的印法扣印下，表面上便是绽放出了极为璀璨的光芒，一道道纹线交织而出，紧接着沉喝声便是在三名鬼脸面罩黑衣人的口中齐齐响了起来。

    

    “三头玄蟒术！”

    

    伴随着这一道声音的响起，三名鬼脸面罩黑衣人便是齐齐的将连环刀朝着上空直指而去。

    

    当下，三道璀璨的青色光芒便是在连环刀之中暴射而出，旋即便是交织在了一起，而后“轰隆隆”的一阵巨响声响彻开来，而后一只身躯十数丈，通体青色的三头玄蟒便是在虚空之中凝聚而出，散发着极为凶戾的气息，嘶吼着朝着恒彦林奔掠而去。

    

    看到三头玄蟒朝着自己凶扑而来，恒彦林那张极为英俊潇洒的帅气脸庞上就有着一缕惊讶之色显露而出，紧接着眨了眨双眼，轻声说道：“这可就真的是有意思啊，没有想到居然还可以看到联合灵法，不错不错，就让我来试一试看，你们这联合灵法究竟有多大的威能吧！”

    

    是的，恒彦林一下子就看出了这三头玄蟒的来历便是组合灵法。

    

    组合灵法是两人或者两人以上一起修炼而成的一种灵法，可以将原本灵法进行一种组合，然后变成更多变的灵法，来让灵法的威力进行强化和提升。

    

    眼下这三头玄蟒散发出来的气息极为的凶戾，引得整个空间都是在发出了“嗡嗡”的清脆声响，似乎要崩溃的样子，令人听了都觉得心惊肉跳。

    

    不过，恒彦林并没有因为这个样子而有所畏惧，虽然这三头玄蟒散发出来的能量气息已经是无限接近A+级战者的层次，但是对于恒彦林来说，还不算是一个事儿。

    

    当下，恒彦林的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，紧接着他的手掌便是猛然一握，同时他体内便是发出了宛若是爆炒豆子一样“噼里啪啦”的声响，而后一波波气血之力便是如同潮流一样汹涌而出，顺着恒彦林的骨骼血肉尽数的推到了他的手臂上。

    

    继而恒彦林的拳头便是有着一股血气暴涌而出，宛若是一尊洪荒凶兽散发着极为可怕的气息，血气滔天，迎向了凶扑而来的三头玄蟒。

    

    “轰隆！！”

    

    当即，三头玄蟒便是与恒彦林的拳头狠狠的撞击在一起，爆发出了极为洪亮的声音，宛若是一阵雷爆。

    

    紧接着，一股股强猛的能量劲浪便是朝着四面八方蔓延而出，虚空都是震动得一层层涟漪蔓延而出，宛若是要崩裂开来一样。

    

    紧接着，整个空间便是在一瞬之间静止了起来，似乎时间都被压制住了一样。

    

    在持续了足足两个呼吸的时间之后，三头玄蟒便是发出了一道凄厉的嚎叫声，旋即便是“砰”的一声，直接四分五裂，爆炸开来，形成了一阵青色光雨，散漫在虚空之中。

    

    当下，三名鬼脸面罩黑衣人的双眼都是瞪大了起来，充满了难以置信的目光，内心的情绪简直就像是被丢了一枚重磅炸弹一样，直接炸裂开来，难以平复。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    “开什么玩笑？

    ！”

    

    “毫发无损？

    ！”

    

    眼前恒彦林这一拳直接打爆了他们的组合灵法，这对于他们三人来说，真的是无比的震惊。

    

    看到这三名鬼脸面罩黑衣人都是这般的震惊，恒彦林的英俊帅脸上就泛起了淡淡的笑意，缓缓地张开自己的嘴巴，轻声说道。

    

    

    

