    阳光趋于黯淡，可见的黑暗逐渐逼近。

    扭曲的混乱在滋长，当它蔓延之时，让人清晰地预感厄运将至。

    格里菲斯听到从西北的山林传来类似飓风的声响；山林在干燥的狂风中吱嘎作响。

    大地在摇晃，空气中充斥着一种奇怪的硝烟味，翻滚的巨响越来越真切，分明是要撕裂耳膜的巨兽的呼吸声。

    “看来, 透露给我叛军会议的某个存在，也把我的行踪宣告出去了。

    “这里，便是选定的竞技场。”

    格里菲斯冷冷自语，取出地图飞快地选定了一个地点。接着，他取出随身携带的非凡特性，翻身下马, 将戴着骨戒的手向着地上一按。

    米诺斯立刻蠕动起来, 化成人形，然后飞快离去。

    “嘶——沥沥沥！”

    远处的山峰间冲出了一个庞然的黑影, 张开的双翼遮天蔽日，卷起黑色的烟尘旋风聚而不散。在弥漫天际的硫磺和硝烟中，可怕的巨兽露出恐怖面目的瞬间，整个世界都剧烈战栗起来。

    是龙，龙来了。

    它在云层中时隐时现，巨大的竖瞳带着冷漠的凶残注视过来。坚如钢铁的龙鳞上，分明环绕着炙热、赤红的火焰。

    这竟然是一头火龙！

    根据作为参照物的山峰，哪怕距离依旧很远，也能够估算出这头恐怖的神话生物身长超过150米……

    格里菲斯的心脏剧烈跳动起来。上一次直面这头生物不过是几天前，还没有感觉到这般恐怖的威压。这一次，他却清晰地感知到了充斥天际的致命威胁和混乱躁动。

    伊修斯的龙在短时间内变得更加强大了，也更加疯狂了。而且，它一定得到了情报, 在此处潜伏, 执行猎杀任务。

    一个沙哑浑浊的声音伴随着骇人威压由远及近：

    “跑吧, 拜耶兰的骑士，用你最后的时间！

    “我的巨兽会将你撕成碎片, 再烧成灰烬，一块一块，寄回霍蒙沃茨！”

    只见在天空狂舞的魔龙的竖瞳中，赫然出现了一丝人类的情感和气息。躲藏在叛军中的伊修斯将它的意志降临下来，和巨龙一同追逐。

    格里菲斯似乎没有一点应战的意思，头也不回地向前狂奔。

    火龙越追越近，从天空俯冲下来，发出尖利的呼啸声。

    天地间陡然升起一种难以形容的末日临头的压迫感！格里菲斯身边的空气都诡异的凝滞起来，仿佛被无数的触手捕捉一般无法逃脱。

    “轰！”

    火龙像陨石般掠过地面，利爪和风压直接在大地上犁出几米深的沟壑，碎石泥沙海啸般飞溅起来。

    来不及躲避的战马直接在这狂暴的冲击下碎成了一团血沫。格里菲斯全力一闪，堪堪避开掠袭的同时滚了出去。

    落地的瞬间，天地都像是撕裂绞碎了一般翻滚起来。格里菲斯硬顶着眩晕和疼痛，拔腿就跑。

    “跑吧！看你跑到哪里！

    “用你的力量，反抗一下！”

    火龙直追过来。格里菲斯逃进碎石岗，它就像踩碎豆腐一样碾压过去；格里菲斯跳进溪谷，它挥翅一扫，整条溪谷就被铺天盖地的狂沙掩埋。

    在绝对的力量面前，已经接近序列5的格里菲斯竟然被赶得像丧家之犬般慌不择路。最后，他竟然一头钻进了一片树林。

    “呵呵呵呵——！”

    深沉的回响下，火龙张开大嘴, 只见深邃的黑暗中涌出了刺目的火光，一团喷涌而出！

    龙息！就是现在！

    在炽天烈焰席卷而来的瞬间，格里菲斯抽出腰间的银色圣剑。

    冰盾、骑士鹰帜护盾、坚毅盾、天选者徽记护盾的能量同时发动，无视使用条件，层层闪耀起来。

    龙息的前方突然升起了一道晶莹剔透的冰墙。烈焰瞬间击碎了这道冰封的障壁，将其碎裂成千千万万的冰晶四溅飞射。

    火流破盾的瞬间立刻撞上了第二层护盾，炸开漫天火雨。但是，一道核心的热流束还是突破了第二层护盾，冲击在坚毅盾的防御上。

    这一层护盾竟然像是细纱阻水一般，将势不可挡的火浪一点点消泯其中。最后的冲击和天选者徽记的金色灵能屏障撞击，发出一声惊天动地的巨响。

    龙息在第五层防御前被阻挡下来。非但如此，火焰竟然再次升腾而起，以丝毫不亚于最初的气势，化作一个恐怖的火矛折返回去。

    格里菲斯手持倚天，向着惊骇的火龙一指：

    “尝尝自己的力量吧！

    “倚天·去往约定之地！”

    在执掌者承受攻击的同时，倚天集合的五重护盾将会向攻击者反弹所施加的全部攻击！朝着坚固的龙鳞直刺过去。

    “轰！”

    饶是操控火焰的巨龙也被这一击的灵能反噬！火流如枪直刺回来，掀起一片龙鳞，发出惊天动地的爆鸣！地动山摇之间，巨大的蘑菇云直冲云霄。

    ……

    “格里菲斯，你在哪里！？”

    “滚出来！”

    高温融化的冰晶已经若雪花般纷纷扬扬，水汽凝集的迷雾漫天而起。随即，飞扬的尘土已经遮天蔽日，让人辨不清方向。

    遭了重击的火龙冲出漫山火海，咆哮着四处搜寻。依附在这头神话生物上的伊修斯不由得焦躁起来。

    格里菲斯竟然敢一个人潜入叛军的营地来刺探情报。如果不是有着消息灵通的中间人协助，谁想得到他这么胆大妄为。

    这么好的机会一旦错过，下一次还不知道什么时候可以遇到！

    伊修斯可以说是立刻就行动了。

    巨龙是与比蒙同级的神话生物的顶点，至少是拥有序列5的位格，甚至有资格触碰半神的极限。它拥有足以粉碎士气的龙威，极度炽热的龙息可以融化岩石和钢铁。龙尾是强而有力的撞锤，扫荡的碎石可以将一整个中队活埋。全身的龙鳞甚至可以抵挡火炮直射。

    凭借龙的力量，干掉格里菲斯有九成的把握。灵能的强化是有极限的！体型差了上百倍的情况下，神之手再强，难道可以一个人和神话中的巨兽对抗？

    “卡兹，飞起来，找到他！”

    伊修斯焦急地催促道。现场的环境一片混乱，到处都是火光、浓烟和尘土。但是，火龙的意识越来越混乱，已经无法准确地驾驭和沟通了。

    龙已经从人类世界中消失很久了。现在的这头火龙是古拉姆的少年兵变异来的。他们中的卡兹在奈奥珀里斯岛上就可以转变成覆盖着甲胄般鳞片的巨蜥，后来在维罗纳可能还变成了有着龙首、背鳍和长尾的恐怖怪物。最后，他甚至成长到了可以化身为龙的地步！

    “卡兹！”

    意识降临下来的伊修斯再次催促。

    但是，一直以来都在努力维持自我意识的卡兹已经联系不上了。过去还能勉强交流的人性在战斗中变得越来越稀薄，只有无法描述的，混乱至极的兽性在滋长。

    “卡兹，回答我！明明拥有了神话生物不死不灭的终极肉体，为什么还会变成这样！”

    火龙依旧是没有回答。

    突然，它好像发现了什么，朝着一个方向掠了过去。

    骇人巨兽辨清了方向，凭着灵能气息追踪过来。

    伊修斯紧接着也察觉到了一股灵能的波动。在距离刚才的战斗几里之外的一处荒原上，赫然出现了超凡者才有的强大灵能波纹！

    找到了！等等，这是什么？

    “卡兹，等等！停下！”

    伊修斯隐隐觉得不妥，但是，火龙已经不听他的御使，疯狂地朝着信号出现的地方扑去。

    很快，他们再次看到了格里菲斯，看见他正站在一片杂草中。

    火龙落地，一龙一人，就这样互相注视着，蓄势待发。

    四周的地形很开阔，看起来也没有什么地方可以布置陷阱；亚伦和奈拉现在的位置我非常清楚，不可能来到这里的……伊修斯从巨龙的视角看清了目标，定了定神：“嚯嚯！没有乘机逃命而是选择面对巨龙吗？

    “亏得你刚才的小把戏给你争取了时间，现在，你无路可逃了！”

    “伊修斯，”格里菲斯微微叹了一口气，“在开始以前，你没有别的什么要说的吗？我们刚认识的时候，你可不是这样。”

    “嚯？叙旧吗？若是换作别人，我倒是可以分享一下，但是，对于你，呵呵呵，你该不会想要拖延时间吧？”

    “我？那当然是在拖延时间等我的技能准备妥当，”格里菲斯张口就来，“你，又在等什么呢？

    伊修斯呆滞了一下。与此同时，空气中陡然升起了一种无法形容的极度危险，甚至是可以威胁到一头龙的致命气息！

    这里，有格里菲斯的依仗！会是什么？

    伊修斯再次审视四周。这里分明是一个无人的荒野，长着半人高的杂草和灌木。在草丛植被间，只有……

    荒草之间，干硬的残骸上蝇虫环绕，化脓的腐液在低洼处结成一滩黑沼。成片的尸骸暴尸荒野。

    这里竟然是一处被遗弃的战场！

    拜耶兰和维罗纳的叛军在这一带厮杀多次，很多战场都没有收拾，这里就是其中之一！

    格里菲斯轻轻叹了口气：

    “上一次来维罗纳，把我攒的8000银郎积蓄花个精光；这一次，原本是打算借助军队干掉一两个神之手建立优势……现在看来，局势的发展并不能随心所愿。”

    伊修斯几乎要窒息了！包围他的火龙的，竟然是异常的邪恶、污秽，又带着一种循环往复、永不终结的生命力。

    借助了虚境的生命织缕力量的他再清楚不过，这意味着什么。

    “卡兹，撤离，离开这里！”

    伊修斯绝望地大喊。但是，火龙无法执行他的意志。

    冥冥之中，潮水般的灵能信号此起彼伏地点亮荒原，腥热腐败的气息席卷而上。

    天空立刻阴沉下来，苍白的鬼火点亮了死寂的凄凉之地。一双双枯朽腐烂的手臂从地下伸出，在嘶哑的吼声和空灵、虚幻的呓语声中，亡者被唤醒了。

    数以百计的不死生物互相纠缠，聚集起来，根据格里菲斯的意志转化成不死军队。

    迅捷的食尸鬼、臃肿的缝合怪和流脓的自爆球四面云集。乌黑的尸潮中，甚至还矗立着一种有着六条粗壮节肢支撑硕大的形体，巨型螃蟹和蟑螂一般的大型怪物。

    这是以出现在拜耶兰的多蒙之子为蓝本的重甲生物“莽兽”，口器中特别的分泌管可以分泌充满腐蚀性的唾液，附着在增生的骨质尖刺上，通过周围肌肉的伸缩喷射。

    这就是格里菲斯召集的军队。他在敖德萨战役和任务期间积攒的非凡特性，除了最有情报价值的那些，都消耗在了这支不死生物军队上。自火龙现身的那一刻起，他就已经安排骨戒米诺斯提前布置这片战场。

    统帅死亡的骑士挥手一招，一匹骸骨军马踏着鬼火，从迷雾中显身。他骑乘而上，拔剑向火龙一指：

    “伊修斯，

    “谢谢你送来的龙。”

