    叶无双悄无声息的击倒一名红门宗师级别的高手，拿到身为红门暗哨才有的令牌。

    在没被任何人发现的情况下，利用先天木之灵力，让草木疯长，将那个名为“柏梓”的红门暗哨缠的严严实实，又覆草木于其上，就地隐藏了所有痕迹。

    接着就前来与其他暗红长袍者汇合。

    他试着用刚学的“柏梓”的声音，说了句“没有”，仅仅两个字，却不知道能不能蒙混过关，便等着看众人的反应。

    没想到，领头人也只是片刻沉吟后，就转头看向大家，说了一句话。

    “看来对方已经把我们的动静，吃的一清二楚了，此地不宜久留，没必要继续在这浪费时间了，咱们回去找司徒大人定夺吧！”

    “好！”众人齐齐的应和一声！

    叶无双跟在他们身后，心中暗笑，他们定是这群红门高手组成的小分队，对自己的能量化音很自信，觉得在此荒郊野岭，怎么也不可能有人能潜入他们的“频道”里。

    所以尽管自己刚学的“柏梓”的声音做不到百分百相似，他们也还是轻易就选择了相信他！

    就更别提将一个宗师级别的高手，一秒钟就给KO了这种可怕的事。

    很快，他们就又来到了刚刚那扇门前。

    叶无双发现，几人刚到门前，那小窗子里透出的昏黄灯光，就再次亮了起来。

    而他要间也有一样东西，微微发热。

    伸手一摸，竟是刚才在真“柏梓”身上，淘换到的令牌！

    也不知道那令牌里有什么玄机，定是开门的关键之一，之前那伙人的身上，应该也都藏着这玩意！

    看来跟着别人混进去，要比之前想要硬闯，更明智！

    还是由打头的人去敲门，他的敲击节奏竟然跟之前那几人不太一样，不是三长两短，而是四长两短！

    叶无双瞬间心下了然，想必这敲门声，根据身份级别不同，节奏也不同，就像摩斯密码一般，有自己独特的身份！

    进去以后，叶无双紧跟在队伍后头，仔细观察着周围的风吹草动。

    毕竟从现在开始，他就正式进入红门众人的核心所在了！

    所幸在领头人的带领下，几人一路畅通。

    叶无双在进入那破旧的老房子以后，被眼前的景象惊呆了，想不到外表老旧的旧时代建筑，里面却别有一番天地！

    刚进玄关，一股浓浓的艺术气氛，就袭面而来。

    屋内目之所及，空无一人，门是自动的，大家也完全知道要怎么做，径直向前走去。

    二百多平的房间里，暗黄色的灯光笼罩下，墙壁上尽是各个国家、各个时期的名画！

    而摆在墙边、墙角案台上的，也是不知从哪搬来的古董！

    想不到司徒鸿业竟能找到这样一个，败絮其外，金玉其中的住处。

    叶无双正想着，却忽然看到，前面带头的人，停在了一间房门前。

    接着，他掏出手中令牌，在那门前一划。

    “嘭”的一声开合声。

    领头人竟忽然的在他们面前像大变活人一样消失了！

    面对带头人忽然的消失，大家都没有丝毫惊讶，仿佛一早就料到会有这样的情形，第二个人更是平静的站到领头人消失前，站的位置上。

    又是“嘭”的一声，第二个人应声不见，叶无双看清，那门上似有机关，入口却不在门上，而是身份确认通过后，脚底的暗门会开启，直接把他们送到另一个空间！

    叶无双看明白后，不紧不慢的跟在后面，也取出了“柏梓”的红门令牌，照葫芦画瓢的在门上那相同的位置划了一下。

    “嘭”的一声，脚下暗门打开，叶无双随着暗门的关合，直接掉进了一处灯火通明的通道！

    只见前面几个人没有互相招呼，而是自顾自的相继往蜿蜒向下的通道走去。

    叶无双简单打量周围的一切，暗想这地方真够隐蔽的，如果不是跟着红门暗哨潜入进来，就算自己能找到外面那旧屋，顶多也就是在外面胡乱搜寻一番，根本不可能进来！

    少不了到时候触动机关，打草惊蛇，倒是让司徒鸿业有了准备！

    不知道转了多少圈，地势才变得平缓起来，再往前走，就已经是直直的通道了。

    叶无双继续往前走，出了通道口，就来到另一处长廊。

    这里的灯光昏暗，长廊两边是一道道房门紧锁的房间，里面不时发出各种惨叫。

    “这里难不成是司徒鸿业关押犯人的地方？”

    叶无双想着，如果苏妙音被抓了，她现在会不会就关在这里某一扇门后，独自忍受着恐惧和痛苦？

    这时，前面一扇门忽然被打开，两个红门人从里面出来。

    叶无双用余光往里面扫了一眼，只见如同淋浴房的屋子里，灯光一闪一闪的，灯下一个血肉模糊、已经昏迷的人！

    叶无双心下一惊，他忍不住又看了一眼，只见那人的面貌十分熟悉，被绑在架子上！

    这不正是今晚与他相约在废弃教堂见面的鬼蜮门边安然！

    “柏梓快走，别傻看，那是司徒大人的要犯！”叶无双前面的人低声提醒他！

    叶无双被他这一唤，赶忙低下头，将脸埋在帽子的阴影里。

    他强压着激动的心情，沉默前行。

    刚见边安然半死不活的样子，就知道，他肯定没少被司徒鸿业的人折磨，他那痛苦的面容在叶无双脑中久久不能散去，还哪里有一丝安然？

    叶无双咬了咬牙，脑中浮现出其他门后的情形，不知道苏妙音又在哪里！

    暗想只要找到司徒鸿业，一定要先把边安然几人救出去再说。

    他们只是鬼蜮门艾德华的手下，却能因为主子的一句话，信守诺言至此，也是难得的至忠至诚之人！

    叶无双虽然对他们心存感激，但依旧拎得清，当下之事，孰轻孰重，如果现在贸然暴露，就算能救得下鬼蜮门几人，在这复杂曲折的地下城里，也未必能带他们全身而退！

    很快，叶无双就随着红门暗哨，穿过了这条关押犯人的长廊，面前又出现一道门。

    叶无双原本以为，门开以后，还会是某个长廊或通道类的所在，却不想，门再次被打开后，外面竟是一个平整空旷的竞技场！

    宽阔的竞技场足有小半个足球场那么大，转圈都是看台，造型颇像古罗马竞技场，只是灯火通明的穹顶，有着极具现代感的灯光分布，和仿自然光的日常设计，让这地下竞技场，显得格外震撼！

    正当叶无双不明白，他们为何会来这个地方的时候，却看到，从竞技场不同的小门里，又走出许多身穿各色红门长袍的人。

    他们聚集于此，似乎要商议什么重大的事情。

    很快，就有几百人聚集于此，人数虽然不少，但是众人鸦雀无声，井然有序的站在自己的位置上。

    叶无双知道，他们正静待红门大BOSS司徒鸿业的出现！

    就在叶无双仔细打量这红门地形的时候，却听见头上看台传来声响。

    只见看台中间的入口处，大门忽然被打开，一阵冷风从里面吹了出来。

    伴随那冷风而至的，是大约六七个人，在众人的簇拥下，一名老者负手而行！

    从面相身形就能感知到，他非同一般的骇人实力！

