    黄枫的身躯微微摇晃，脸色苍白。

    程鹏的话他怎么能听不明白，神子和神女的婚事，两人是互相同意的，并非有人相逼。

    黄枫心头酸涩，看着程鹏也没有了杀意，刹那他只觉得天地失去了所有的色彩。

    这一刻，他只想窝在自己的房间里，想一个人静静。

    程鹏轻松了一口气，看着黄枫失魂落魄的脸，他心里有一道报复感。

    其实他所说的都是真的，但却少说了一句话，由于陈菲的天赋是神宫有史以来之罪，而且可能是神灵转世，所以陈菲成为神女时，神宫并没有说这一条铁律。

    “黄枫……”

    “青姐，抱歉我不能为你护法了。”

    黄枫打断的谭青的话，勉强一笑。

    谭青心中微微一酸，在他的印象里，黄枫就算是伤势最重，就算是卑微的时候，都从来没有这样颓然失魂过。

    “男女之间的感情是最说不清的。”谭青心下一叹，宽慰道：“耳听为虚，眼见为实，陈菲不是移情别恋之人。”

    黄枫笑着没说话，这让谭青又是一叹，其实连她都不相信自己宽慰的话。

    因为程鹏虽贵为神宫弟子，但是生死危机之下不可能欺骗黄枫，再有陈菲已经是神宫的神女，此位置就相当于武殿的神子，就算黄枫是武神大比第一，和陈菲都还是有着很大的地位差距的。

    而就算今后黄枫成为武殿殿主的弟子，也还是比不上陈菲在神宫的地位。

    谭青是女人因此最了解女人，知道女人变起心来非常的快，也非常的果断。

    黄枫不知道自己怎么离开青玄商会的祖地，他站在一座千丈的高山上。

    他在这里一直待了三天，三天来，他也不眨眼，就这样站着，任由风吹雨打。

    黄枫是武神大比第一，他身上的任何风吹草动，都会成为大新闻。

    黄枫击败西大陆神宫弟子让人觉得理所应当，东大陆的武者同样也是骄傲的，看不起西大陆的武者。

    人们更感兴趣的是黄枫的感情问题，任何时代任何层次的人都不缺少一颗八卦的心，几乎在一天之内，东大陆都知道黄枫失恋了，知道黄枫的女友移情别恋了。

    有人同情黄枫，有人幸灾乐祸。

    宁同到来亲自看黄枫，在见到黄枫没有自暴自弃后，他松了一口气，然后守在旁边。

    感情的事情，只有自己想通了才算通过情这一关，别人的开导反而会添乱。

    第四天的时候，黄枫忽然伸了个懒腰，他的精神很好，并没有失恋的样子。

    宁同暗暗感慨，自己的这位师弟果然非一般人，这么快就走出了情关。

    “等神之地结束后，我会去往西大陆一趟，找她当面问清楚。”

    黄枫看着走来的宁同说道。

    宁同面色僵了一下，他还以为黄枫彻底走出了和陈菲的感情，没想到素来果断的黄枫站了四天，就只是做了这样一个决定，不过当面问清楚也好。

    只是，西大陆是一个陌生的地方，而且黄枫前几天还差点杀了神宫的弟子，再去西大陆和神宫的话就是自己送上门。

    不过，黄枫经过神之地一行后，其实力一定会再有突破，不管是东大陆还是西大陆，能杀死黄枫的将会更少，只有能数的过来的那些人。

    而黄枫到时后必然是武殿殿主的弟子，西大陆也不敢对付黄枫。

    ……

    “这魔心种的力量是一种寂灭……”

    黄枫望着眼前枯萎的一片长草。

    他只是放出了一道魔心种里的力量，这百丈以上的草地就没有一点生机了。

    黄枫面露沉吟。

    他回到圣阳门，查阅遍了有关妖魔信息，妖魔之力并没有这种寂灭力量，妖魔之力是阴冷可没有这样夺去武者生命的能力。

    “魔心种经过吞天功和深渊圣剑后似乎多了一些另类的变化……”

    黄枫想道。

    他现在的武功，几大天级功法都圆满了，便是半部摘星手也圆满了。

    他的剑道又到了一个顶点，到了突破的时候。

    下一步就是剑道三式。

    “生与死……”

    黄枫脑海里出现了深渊圣剑夺去别人生机的画面，他心里的一个想法就越来越明晰。

    他创出的剑道之路也到了再进一步的时候。

    “太一剑，阴和阳，黑与白，也代表着死和生，而我最初创造的白剑并无寂灭死亡之力，反而是有着汹涌的生命力量……它做生的话……”

    黄枫的路越发清晰了。

    半年后。

    一处几百丈的草野中间上插着一把剑，而这荒野一半和一半完全不一样。

    一半是完全枯萎的，充满了死亡寂灭，一半却是生机盎然，翠绿欲滴。

    但最奇怪的不是这个，而是每过半刻钟，本是死亡寂灭的一半却突然生命力喷薄，而原本生机盎然之地则是成为死地，每过半刻钟，它们又调换过来。

    这般周而复始。

    一人从远处走来，他看着这片草地，不管是那死亡之力还是生命之力都充满了凌厉剑意。

    他觉得自己不管站在哪个地方，一旦踏入就会尸骨无存，而被放在最中间的剑毫无疑问，那里是这两种力量最巅峰最多的地方。

    “师弟，你新创出的剑法叫什么名字。”

    宁同问道。

    “生死！”

    黄枫道。

    从今以后再无白剑，有的只是生死剑。

    草地中央插的剑突然飞了起来，然后流光一样停在了宁同的面前。

    宁同正惊叹的看着那片草地，自剑离开后，草地恢复原样，刚才的生和死仿佛是幻象般。

    但宁同知道，活着的草和死了草都是真的，黄枫的那一剑真的拥有生和死的力量。

    生和死是所有生灵都无法衡量和掌控的，便是天界的神灵似乎也不是永恒的，也有死有生。

    而黄枫不过一凡人却能掌握生死的力量。

    宁同突然觉得自己的生命飞速的流逝，他心中大慌，只是刹那他就觉得自己虚弱的犹如一个快死的老头，他几百年的寿命都消失不见了。

    是这把剑。

    黑色寂灭！

    宁同盯着面前的剑，他苦笑道：“师弟别玩了，师兄这把老骨头可经不住你的一剑。”

    面前的剑还在，只是由黑色转为了白色，充满了生机的力量，宁同的白发在顷刻变成黑色，整个人由老人变成了小年轻，而且还更年轻了一些。

    宁同惊奇。

    黄枫的这一剑还能增加他的寿命让他更年轻？

    只是很快他又叫喊起来。

    “师弟，师兄我真的经不住折腾啊。”

    因为，他的年轻没有停下来，而是以一种量的程度提升着，他从三十岁进入二十岁，从二十岁到十五岁。

    霎时间，宁同觉得自己回到了少年时代，那个时候嗓音还是尖锐的公鸭嗓。

    他出声才发现如此尴尬的声音。

    宁同面前的剑消失了。

    宁同也恢复了自己的面貌，他一脸冷汗和惊悸的说道：“师弟，你这一剑也太厉害了，我如果不叫你停下的话，你会不会让我变成一个宝宝。”

    黄枫嘴角抽了抽，他本做好了让宁师兄责备的打算，也做好的道歉，没有想到被自己当作了小白鼠的宁师兄反而很兴奋，大开脑洞。

    宝宝？

    黄枫想着还真是有可能，他也有一些兴趣，他新创出的生死剑，还是第一次放在人身上，至于能否将人年轻到宝宝的年龄，他也不知道。

    “停停！”

    宁同在看到黄枫的眼神后便是毛骨悚然，他虽然脑洞大开，但是还真不想变成一个宝宝。

    “师弟，我是来通知你，明天将会是圣阳门十年一次的观意之日。”

    宁同说道。

    “观意？”

    黄枫疑惑。

    “不错，门派每隔十年会举办一次观意，观意，观的就是圣阳门的各种前辈留下的武道奥义。”

    宁同解释道：“就和我们在神路空间中遇到的悟道海是一样的，只是这里的观意，那些武道奥义，只有我们圣阳门的前辈。”

    “我听说你这些日子境界上有瓶颈，就觉的你多借鉴那些前辈的武道奥义，可能对你会有不小的帮助。”

    “圣阳门的观意虽然比不上悟道海，但是那里也是汇聚了圣阳门几千年的底蕴，可以说观意山是圣阳门的宝藏，得以长久不衰的根本之一。”

    “历次在观意大会后突破的人有九成左右，所有人会有所得的。”

    ……

    观意山不在圣阳门中，而是只有到了观意大会的时候，这座山才会拔地而起。

    此山完全是由圣阳门的前辈们的武道奥义堆砌而成，这是一座很雄伟的山。

    黄枫看着此山，只觉得无数的武道奥义汹涌而来，他的脸色也不由的一白。

    他的实力虽强，但是圣阳门几千年的底蕴岂是随便说说的，他连忙关闭探知。

    感受着精神力的大流逝，黄枫知道自己大意了，于是就算感悟其中的武道奥义也是一道道而非全部接收。

    观意大会有一个月的时间。

    黄枫都坐在观意山上，感悟自己剑道，以求踏入剑道三式上，可惜的是一个月后，他虽然有所得，武道上的领悟有所进步，但剑道二式到第三式还是无门。

    也就在观意大会结束两天后，黄枫拿出了一块令牌，这块令牌在发光。

