
“好吧，那我就告诉你们”苏琴，委屈巴巴的红了眼眶，看起来倒是像他们两个人欺负人家小丫头一样。

他小心翼翼地捧起奶茶，轻轻地喝了一口，连动作都是轻柔的，像极了童话里优雅的公主。

“我跟白欣，是上下铺。我们两个人的关系很好……”他喝了一口奶茶，水灵灵的大眼睛，一瞬不瞬的盯唐朔：“你们是想问他为什么自杀吧？其实我早就有点感觉，是我的错，我没有向老师反应我没……”

“陈顾宇跟你什么关系？”

唐朔用手指轻轻的扣了下桌面，打断了她的话语。

“这个同学如果你相信我的话，请不要相信其他同学里的流言蜚语，”苏琴十分诚恳的说道：“我跟他只是普通的朋友，中间又是夹了一个白欣，所以关系比平常人要亲密一些，但请你相信我们俩之间的关系是一定非常正当的。我也不像别的同学说的那样，脚踏几条船只染闺蜜男朋友。”

唐朔，还没开始问这个NPC倒是很主动的交代了自己的情况，虽然半真半假，可多多少少看起来挺讨人喜。

但是讨的估计也就是赵安良那种直男的喜，唐朔撇了撇嘴，毫不留情面地说道：“陈顾宇还指望着你给她找男朋友呢，怎么可能跟你有一腿？”

赵安良，原本还想打个圆场，毕竟人家NPC长得又好看，还是个小姑娘的，就算不是真人，大家也没必要弄得这么僵吧？

但一看自家老大的脸色，他顿时端起面前的咖啡，老神哉哉地喝了起来。

“那个同学，你这人怎么这样？怎么可以随便的诬陷人家？！”

“我闲的无聊？”唐朔把手里收集的资料推了出去，修长的双腿叠教，一手放在扶手上，一手轻轻的摸着自己的太阳穴，让她看起来，有一种不怒自威的气场：“我劝你在我面前收起卖萌技巧…”

“老大好歹是个女孩子……”赵安良，怜香惜玉之情再次冒了出来，他放下茶杯看了一眼唐朔，小心翼翼的说道：“再说人家长的可爱，也不能说人家卖萌啊！”

苏琴十分配合的红了眼眶还啪嗒啪嗒的掉了几颗金豆子，她捏着自己的围巾，手指绕着圈的，看起来楚楚可怜。

“哦，我就是见不惯他这娘不唧唧的样子”唐朔冷漠的说：“这位小姐，麻烦您速度快一点，把有用的信息告诉我好吗？按照你的程序来走不行吗？知不知道小爷我为了找到你，跟别的战队换了多少东西？”

赵安良听到这话虎躯一震，瞪大了眼睛看着唐朔：“打断一下老大，我就在好奇，你怎么能找到活生生的苏琴！？这么多个战队都在找他，估计都排上号了。你说说你干什么？”

“我没干什么，Lu替我们准备的物资比较充足，就跟兄弟战队们分了一点东西，换换子弹什么的，让他们把这个名额提前让给了我们。”唐朔，满不在乎的说：“有就换了100多颗子弹。”

赵安良，仰天长叹牙酸的说道：“这100个子弹要是打到我们自家人身上，您就知道好不好玩了是吗？”

“反正系统又不能让他们杀人，你怕什么？”

赵安良简直心疼的不得了，他现在看着眼前这个白白净净，可可爱爱的NPC都跟看着100发子弹一样。

“这位女同学”他也不哭着喊着说要怜香惜玉了，清了清嗓子严肃的说：“是这个样子的，据我们调查呢，你口中的这个好兄弟，跟你的关系有些不一样，具体怎么不一样呢？就是有一些未成年人不该出入的地方，你们去了。哦，你们俩成年………”

“这位同学没有证据，请不要造谣好吗？”

“你跟我说证据？”唐朔，冷笑一声，打开了文件夹，翻出了里面的一张照片：“我也不知道这个傻逼系统为什么连照片这种东西都存在，但是他既然给了我，就得不进群用不是吗？”

照片中一男一女，有说有笑的，站在一家KTV面前，男孩子手里挽着另一个男孩，而女孩子似乎很开心的拿着手机，正在跟他们俩打招呼。

这一男一女就是陈顾宇和苏琴，苏琴无论是跟这两个人保持距离，还是手中的动作，怎么看都不像，是跟这两个人一同打算进去。

“你的好朋友挽着一个男孩子进了KTV，而你却非常开心的摇了摇手机，页面我们做了锐化修复你猜上面是什么东西？”

滴滴冷汗顺着少女，完美的天鹅脸蛋，慢慢的滑落。苏琴放在腿上的手紧了紧，他似乎很紧张，也很害怕，红彤彤的眼睛像一只受了委屈的兔子一样，盯着眼镜的两个男人。

“你们不要误会，我不是那样的女孩子……”

“我都说了，不会误会你跟那个姓陈的有一腿他跟你面前未必能硬的起来……指不定他就是一个0呢”

赵安良一脸惊恐的打量着身边这个男人，说好的深宫大院长大的大少爷呢？说好的严谨的男人？？？这种虎狼之词！真的是能从，唐家少爷嘴里说出来的吗？！！

“不是这个样子的，我不是这个意思！我的意思是说，我并没有把她介绍给什么男人之类我不是拉皮条的！！这个男孩子他，白欣也认识的……”

赵安良跟唐朔对视了一眼，莫非这是1度年度大戏，Lu写这个剧本时，可真是费心费力了……

“我们其实四个人都认识，但是唯独只有白欣并不知道陈顾宇不喜欢女孩子。我知道也是偶然巧合，陈顾宇告诉我白欣如果知道的话，会对他打击非常严重，所以我就想着能买一天是一天，指不定他们俩哪天腻了烦了厌了就分手了呢……谁知道………”

他是想等到两个人分手之后再装一波好人苦口婆心的劝着自己的好事，有离这个渣男远一点，可是天有不测风云那一天下午谁，也不知道发生了什么，让少女的生命终结于此，玫瑰花就此凋落了。

赵安良狠狠地一推鼻梁上的眼镜，白欣这个人怎么样？光从系统NPC交给他们的人设报告中，不能完全体会跟他接触，最多的人就是自己，他是有体会，这个女孩子究竟有多么单纯。

“所以你就瞒着他了”赵安良，声音微哑：“你让他连知道的权利都没有，就替他做了决定，瞒着他不让他知道自己其实是被骗了，被玩了，被耍了是吗？！”

从一开始，赵大奶妈就是，温柔可人，绅士彬彬的样子，苏琴，还以为这个看起来非常面善的同学是个很好说话的主，所以在刚刚唐朔，质问他的时候，总是朝着赵安良的方向，露出求助的目光。

“同学不是你这个样……我也是为了他好嘛，我也是为了他考虑，你想想万一被学校其他同学知道这件事情，他们该如何嘲笑他？本来就有人说陈顾宇跟他在一起是因为我，你说万一我把这个事情告诉她，她会怎么想？她肯定会以为我们两个人串通起来耍，他那到时候我里外不是人了………”

苏琴难得一口气说这么多话，她情绪略微有些激动，白嫩嫩的脸蛋都出现了，不健康的红晕。

“然后呢？”唐朔，懒得听她继续废话，直接打断道：“我想知道当天你在哪里？你有没有遇见过他？你跟他说过什么话，以及你的好男闺蜜的男朋友是谁？”

苏琴瞪大了眼睛，思考了片刻后，看起来非常纠结的说道：“我当天……我当天不是最后一个见他的，我就早上见到他，他问我要不要中午一起吃午饭呢？我就跟他说……”

“我说我中午约了朋友，就不跟他一起吃饭了，然后我又问他为什么这几天一直都是自己一个人吃饭，他说他想思考一些问题，我也就没有怀疑……我还跟他约好了，晚上一起打游戏呢……”

唐朔点了点头用心记住了这一段话，他抬了抬手示意她继续往下说。

苏琴脸上的妆都哭花了，一边抽着鼻子，一边说道：“案发当时我正在图书馆，如果你要问有谁卓正的话……陈顾宇他应该能为我证明我进图书馆的时候遇见了他，跟他男朋友两个人那个样子好像是去学校外面……”

“最后一个问题，你在回答之前，我也想补充一个疑问”唐朔双手交叉放于腿上，他抬了抬下巴：“为什么你刚才说，白欣也认识陈顾宇的男朋友，但是他依旧不知情？”

“那是因为！那是因为…陈顾宇的男朋友就是白欣的弟弟………”苏琴咬了咬牙，犹豫了一会儿，还是说了出来：“是他表弟…我也不知道他们两个人怎么会滚到一起，但是我——我初一开始…真的没想骗她的………我说不出口啊！我要怎么告诉她他自己的亲弟弟？抢了她的男朋友！你觉得他会相信我这个外人，还是相信自己的弟弟呢呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907741"  chaptername="第82章  弟弟">加入书签</a>
</div>
