    第二天早晨。

    赵乐早早起床，为林雪茹精心准备早餐。

    直到九点，却迟迟不见其出门。

    赵乐忍不住的敲门而入，发现床上空无一人，不由得心中一紧。

    还以为林雪茹被人劫走了。

    “不对啊，凭我的感知力，无人能从我的眼皮底下带走师姐才对。她的腿脚不便，也不会独自离开，难道我昨晚说的话吓到她了？”

    正在他嘀咕之际，卫生间传来细微的响动。

    “师姐？你在里面吗，我进来了？”

    “不，不要进来！”

    听到林雪茹的声音，赵乐总算松了一口气。

    但还是伸出手，推开了卫生间的房门。

    咯吱！

    房门刚刚打开，就传来林雪茹的一声尖叫。

    “啊！小乐，你不要进来，我在上厕所。”

    “我知道你在上厕所。”

    赵乐淡淡的说了一句。

    可问题是林雪茹腿脚不便，在卫生间都快待了半小时了，还没坐到马桶上。

    看到赵乐进来，林雪茹瞬间脸红，双眉低垂，根本不敢直视对方的目光。

    赵乐二话不说，快速帮林雪茹脱掉裤子。

    然后拦腰抱起，将她抱在马桶之上。

    “自己腿脚不便，还非要逞强，这么简单的事你直接告诉我不就行了？”

    “我，我……”

    林雪茹好似做错事的小孩一样，俏脸红扑扑的，煞是可爱。

    纵使她被赵乐看了个精光，但被对方再次这般粗鲁的脱去裤子，还是有些不太习惯。

    脸上的红晕早就漫过了后耳根，羞的她恨不得找个地缝钻进去。

    “小，小乐，你，你在我跟前，我，我上不出来。”

    “哦！那我出去，你上完了，叫我。”

    赵乐不由得老脸一红，这才反应过来，自己又把师姐的裤子给扒了。

    然后故作镇定，转身离开了卫生间。

    几分钟后，卫生间传来林雪茹的声音。

    “小，小乐，你，你进来吧。”

    此时，赵乐红着脸，哪还有之前霸气。

    扭扭捏捏的走了进去，背对着林雪茹，缩手缩脚的帮其提裤子。

    他越是这样，越是洋相百出。

    伸手摸去，一下子摸到了雪白的大腿。

    出手冰凉，整个人如遭电击，连忙将手缩了回去。

    光滑、细嫩、富有弹性，那种感觉简直太好了。

    林雪茹也好不到哪去。

    小心脏如同小鹿乱撞，怦怦直跳。

    但还是硬着头皮，不由得调侃了一句。

    “师弟，你刚才不是挺霸道的吗？怎么这会就怂了？”

    “谁说我怂了？”

    被师姐小瞧，赵乐立马就不乐意，一咬牙，转身就帮其提起裤子，嘴里还絮絮叨叨的说道：

    “反正该看的不该看的，我都看过了，有什么好害羞的？大不了我把自己脱光，让你看一遍，咱们算扯平了，如何？”

    “切，我才懒得看你呢。”

    林雪儿直翻白眼，嘴上这么说，可心里却期待的很呢。

    谁知，她还反应过来，赵乐就已经提好了裤子，顺手将她拦腰抱起，朝餐厅走去。

    席间，两人谁都没有说话，在极其怪异的氛围中吃完早餐。

    临近十点，套房门被人敲响。

    赵乐连忙跑去开门，他知道，自己的救星到了。

    房门打开，门外站着一位英姿飒爽，身材高挑的绝色美女。

    美女身着黑色紧身衣，将那凹凸有致的曲线包裹的淋漓极致。

    唰！抬手就是一个标准的敬礼。

    “老大，小小前来报道。”

    来人正是天机阁负责人，西境排行十一孟小小，代号孟婆，主管情报工作。

    赵乐一把抓住孟小小的胳膊，不由分说，直接拉进屋内。

    “小小，你来的正好，我给你介绍一下，这位是我师姐林雪茹，以后就由你来照顾她的衣食起居。师姐，这位是孟小小，我的战友，从今天起，她来照顾你。”

    介绍完，赵乐不等二女答话，直接溜出门去。

    “老大这是怎么了？难道他做坏事了？”

    孟小小意味深长的看了林雪茹一眼，只见对方面红耳赤，更加坚定她心中的想法。

    “看来老大确实做坏事了。”

    “嘿嘿，没想到天不怕地不怕的生死判官，居然还有这么青涩的一面，这要让西境的那十个阎王爷知道岂不乐开了花？”

    随即，孟小小主动介绍道：

    “嫂子，你好，我是孟小小，你以后叫我小小就好。”

    “嫂子？”

    林雪茹听到嫂子二字，先是一怔，接着俏脸绯红，红霞扑面，整个人都显得不知所措。

    “你，你能不能不要叫我嫂子，叫我小雪或小茹都行。”

    话虽这么说，可孟小小不敢这么称呼，想了想，说道：

    “嫂子，那我以后叫你雪姐吧。”

    “也行！”

    两女聊了一阵，彼此间也有了初步的了解。

    中午时分。

    深秋的太阳温暖的照射着大地。

    孟小小推着轮椅上的林雪茹，漫步在街心公园。

    赵乐像个做错事的小孩一样，始终与二人保持着五米距离。

    他只要想到早晨卫生间的一幕，就有说不出的尴尬。

    堂堂生死判官居然伺候她人上厕所，最为关键的，他还是个未经人事的雏。

    面对那诱人的一幕，怎会没有反应？

    他也是个正常男人，好吗？

    林雪茹俏脸红彤彤的，她虽然羞涩，但心里甜蜜蜜的，时不时回头，偷瞄身后的赵乐一眼。

    “还真是个榆木疙瘩，我都被你看光了都没说什么，你倒先羞涩起来了，讨厌！”

    孟小小将这一切看得明白，但看破不说破。

    准备有机会了，再跟自己的十个阎王哥哥分享。

    突然，公园的另一边传来一道惊恐声。

    “爷爷，你怎么了？”

    “来人，快来人啊，谁来救救我爷爷。”

    众人纷纷驻足，循声望去。

    只见一位头发花白，穿着中山装的老者，倒在一位少女怀中。

    脸色煞白，呼吸急促。

    “让一让，让一让，我医生。”

    一位五十岁左右的中年人立即扒开围观的人群，凑了过去。

    “姑娘，把你爷爷平放在地上，保持呼吸顺畅。”

    然后，又对围观的众人吩咐道：

    “大家让一让，保证空气流通。”

