    居然过了七年……

    林寿走在熟悉又陌生的京城街道上，街上来来往往，熟悉的还是那些个酱铺酒楼菜市口，陌生的是洋行租界蒸汽机，和那些已经全都不认识的陌生面孔。

    七年白驹过隙，林寿走在菜市口街头，竟然一时寻不见几个眼熟的面孔。

    林寿沉睡的这七年，到底发生了什么？

    七年前，大概就在林寿去晋升鬼门关没几个月，大景出事了，西洋人又打过来了，更多的船，更猛烈的炮火，它们扬着黑帆。

    这一次，林寿不在，大景被淹没在了西洋人的炮火下。

    京城死了很多人，许多人都逃难离开了京城，或南下或北上，光皇被逼签下了开通商口岸和割让土地的条约，京城往东一直到津门乡沿海，割让给了洋人做租界。

    七年里，蒸汽机进入大景，各种新的工厂林立，改变了如今京城的景观和局势。

    京城中的皇宫和四合院，维持着这个传统古国的最后尊严，租界中洋人的蒸汽巨兽与工厂，想撕咬瓜分这片神秘的东方大陆。

    林寿皱眉看着如今的大景，看着京城里林立的一排排冒着黑烟的巨大烟囱。

    他的心里有个疑问，他曾在大沽口炮台沉了一整支西洋舰队，但为什么最后还是又走到了这一步？

    一切的幕后就好像有一只推手推动着，要按照原来的轨迹进行，要按照已经覆灭过一次的他曾经生活过的文明再重来一次，出现了错误，就会出来纠正。

    林寿走到租界的边缘徘徊，远远的眺望到洋使馆的广场上，立着一座神像。

    神像，是一座黑船帆。

    林寿一愣，想起了他一万尸体满，去晋升鬼门关前缝的最后一具拜余楼的尸体。

    “你灭了西洋政府的舰队，你惹上大麻烦了，那些洋人不会放过你的，留我一命，我把我知道的都告诉你，他们背后有一个庞大的组织，他们比大景强大……”

    林寿后来在拜余楼的走马灯里看过，他提到的组织，看起来像一个西方的宗教，林寿以为是他被什么传教士洗脑了，当时西南沿海这种传教很常见。

    然而，如今林寿看到洋人使馆前的黑船帆神像，他忽然意识到不对，拜余楼一直摆弄的，就是一个同样的黑船帆神像。

    这个组织叫，维多利亚殖民会。

    ……

    这个维多利亚殖民会，推动了西洋政府第二次攻打大景？它们是有多大的能量，能让刚损失了一支舰队的西洋政府再度出兵？

    林寿觉得如果类比到大景，好像没有这样的组织，能这么大程度影响朝廷……不对，那个神秘的宗人府，或许可以？

    这维多利亚殖民会，看来不是普通意义上的传教组织？那些能人异士，也从没说过只有东方才有……

    林寿走到了菜市口，走回了自己印象中的缝尸铺的位置。

    陈旧破败的铺面，封闭了整整七年，落满了灰尘，依然还在。

    然而……

    缝尸铺对面原本的豆腐铺，如今改成了洋邮局，隔壁的茶楼则已经成了布坊，林寿上门询问，说原来这里的住户，早就因为前几年的战乱，搬走了。

    嘶……这是林寿第一次有堵心的感觉，他一身技能丢了都没这么在乎，却在找不到宁洛薇和安允梨的时候，感觉到了堵心，紧接着是一种渐渐升起的愤怒。

    如果没有西洋政府发起战争，他现在不会找不到二人。

    林寿的脸沉了下来，他没有进缝尸铺的门，而是转身又去了其他地方。

    秋月报社，九记奶茶，鸟市，刘镮之家，和殷德家，狗爷家，殡尸司，七爷八爷，其他缝尸人同僚，甚至一号缝尸人……

    没有，一个熟人都找不到，有的下落不明，有的从街坊打听到因为战乱搬走了。

    京城里，仙家们也都没了。

    林寿一手缔造的九记物流，从六年前洋人进来，就在京城销声匿迹了。

    最让林寿感到意外的，是殡尸司没了，礼部下不设这个组织了。

    所有的缝尸铺全部关停，除了他的九号缝尸铺还被保留着，其他的缝尸铺甚至都已经改成市坊了。

    没了缝尸铺，大景不用缝尸了吗？

    林寿开始也有这个疑惑，后来他得知了原因，如今的大景没有土葬了。

    所有的尸体，火葬。

    不对劲！

    林寿察觉到了不对，询问得知，如今的丧葬事宜，由洋人的***管理，这是特意写进和皇帝签的条约里的。

    维多利亚殖民会，***，火葬。

    卖尸录需要尸体。

    林寿展开走马灯，又翻找到曾经看过的雍皇的遗言。

    “乾儿啊，你可记住，往后不论如何，殡葬之仪万万不可舍去，千万不可推行火烧死人之仪，无论人死如何，都一定千万要把尸体保留下来……”

    所有的线索似乎在串联。

    林寿在这个本该熟悉如今却无比陌生的京城里四处奔走了一天，最后夜幕降临，他形单影只的回到了缝尸铺。

    大门打开，屋里积了七年的尘土。

    他好像真的回到了自己刚穿越来的那个时候，又成了他乡异客。

    人有九道坎儿，过坎儿就是遭劫，是人生的变数和转折，过这道坎儿可能会发生很多事，失去或者得到一些东西。

    “偏不语啊，你说的可真对啊……”

    林寿孤零零的坐在缝尸铺里，忍不住感叹道，没想到没那二皮脸一语言中。

    然而，就当林寿落寞感叹时，门口来了个人正好听见，乐了乐道：

    “好家伙，七年了，真亏你还记得我。”

    林寿惊愕的看着站在门口的人，岁月一点没在他脸上留下痕迹，手里盘着一个银怀表，一脸的贱笑。

    这是林寿在回到这个陌生的京城后，见到的第一个故人，九爷表达情绪的方式也很让人感动。

    偏不语只感觉眼前一个沙包大的拳头正在放大，笑容凝固在了脸上。

    “哎呀！救命啊！杀人了！”

    “七天？头七回魂？你管这叫七天？”

    缝尸铺里惨叫连连，血刺呼啦，奄奄一息的偏不语发出最后的求饶。

    “别，别打了，我有你那两个小情人去向的消息，我还不能死。”

    ……

