    第472章帮我找一个人

    谭海瑞听到叶婉汐这么说，禁不住露出深思神情。

    说白了，他虽然来找叶婉汐，可心中对她还是怀疑成分居多。

    “既然叶小姐都已经知道，我也就不拐弯抹角了。我今天来，是想请叶小姐帮我找一个人。”

    叶婉汐抬眸看了他一眼，反问道：“你孙子？”

    谭海瑞听到这三个字神色骤变，双手也下意识收紧。

    “叶小姐怎么知道？”

    叶婉汐将方才云釉娜转交给自己的糕点盒子递给高敏，抬头紧盯着谭海瑞的脸，严肃道：“谭先生子女宫暗沉，说明近一年内有子女新丧。这个新丧的人应该就是谭先生那位未来得及找回的亲生女儿。”

    谭海瑞眼皮子狠狠一跳，却未曾开口说句是与不是。

    叶婉汐也不在意，继续道：“然则，宫中下陷，宫尾上扬，带出一线生机。这则生机来自您的亲生女儿，也就是她生命的延续。”

    叶婉汐说到这顿了顿，迎视着谭海瑞的双眼，一字一顿道：“您的女儿不久前已经去世，但她临死前为您留下了一个外孙，我说的对吗？”

    谭海瑞沉默了好一会儿方才面色凝重的点了点头：“对，您说的全对。”

    一样是用敬语，谭海瑞的这句“您”可比之前的真心实意多了。

    几个月前，谭海瑞因着叶婉汐的暗示对自己好不容易找回来的亲生女儿“谭谢欢”起了疑心。

    想要验证这个疑心的办法很简单，只需要再一次滴血验亲即可。

    然则，还未等谭海瑞真做什么，那个女人便先一步露出了马脚。

    她似乎被叶婉汐的那句鸠占鹊巢给吓到，做出了一系列欲盖弥彰的事情。

    殊不知，她做的越多便越说明她心中有鬼。

    谭海瑞也不傻，意识到她在心虚后，直接拉着她去了医院。

    任凭她再怎么哭喊卖惨，扯感情戏，硬是拉着她做完了亲子鉴定。

    并且让保镖全程盯着那个检测医生出结果，确保最终结果准确无虞。

    结果可想而知，那个女人确实不是他的亲生女儿。

    被愚弄的怒火并没有彻底吞噬掉谭海瑞的理智，他这时候更关心的是，当初的那份亲子鉴定究竟是哪来的？他的亲生女儿究竟在哪里？

    别看谭海瑞现在慈眉善目宛若庵堂内供着的那尊佛，他年轻时候手下可没少沾血。

    只是后来痛失所爱，又经历了不少事情，逐渐开始修身养性，花费大量资金用以慈善事业，以求祸不及后代子孙。

    这才演变成如今这副好好先生好说话的模样。

    可这并不意味着猛虎收起了爪子就真成了病猫。

    谭海瑞这用了点小手段便折磨得那女人生不如死，什么事都坦白了。

    原来，她叫谢梦欢，是一个叫谢莉花的女人的女儿。

    而这个谢莉花正是他妻子谢敏怡的亲妹妹，两人虽是亲姐妹，但因为父母离婚，一人带走了一个孩子。

    在他当年同妻子结婚时，两姐妹早已分开二十几年，只怕谢敏怡都已经忘了妹妹长什么样，叫什么名字了。

    故而，谭海瑞根本不知道妻子还有个同父同母的亲姐妹。

    问出了谢梦欢的身份，后面的事情就简单多了。

    谭海瑞很快让人去查这个谢莉花，才知道二十几年前，妻子带着女儿离开他后就跑到偏远地区任教去了。

    随后不久，她便偶遇了同在一处的谢莉花。

    失散多年的亲姐妹重聚，原是让人感动的事情。

    可就在那之后没多久，谢敏怡便为了救班内的一个孩子意外丧生，留下当时年幼未记事的女儿被谢莉花收养。

    之后不到半年，谢莉花便带着两孩子搬到了城内，将他的亲生女儿谭谢欢改名谢欢欢，正式落户自己名下，成为她的“女儿”。

    周围人不知道谢莉花家情况，谢莉花又是谭谢欢的小姨，两孩子本就长得有些相似，附近的人便一直以为两孩子都是亲生的。

    “当日若非叶小姐仗义直言，让我心生怀疑，恐怕我就要被那鸠占鹊巢之辈蒙骗一辈子，硬是将宠爱给了那害我女儿女婿的杀人凶手。将来就算是到了地下也无颜去见阿怡跟欢欢。”

    谭海瑞说到这的时候那叫一个咬牙切齿，任谁知道自己欢欢喜喜认回的宝贝女儿是个赝品，而真的那个反因为这事丢了性命，都得气个半死。

    他没让人将那对母女碎尸万段丢河里去喂鱼，真已经算是很克制了。

    “谢莉花当年为了得到我妻子的遗产收养我女儿，却不好好教养，小小年纪就让她出去辍学打工，反观她自己的女儿，从小娇生惯养，哪怕班级倒数也硬是花钱买上了高中。”

    “在偶然认出我后，更是偷走了我妻子留给女儿的信物，让她女儿主动跑来找我认亲，设计调换亲子鉴定的样品，让我将她当成了失而复得亲女儿。”

    “也怪我百密一疏，当时误以为真的找回自己的宝贝女儿，亲子鉴定又没问题，便将人认了回来，没有让人多做调查。不然说不定欢欢就不会……”

    “逝者已逝，谭先生节哀，当务之急是找回还活着的那个。”

    谭海瑞怔了怔，随即双眸微亮：“叶小姐说的是，我那外孙现在究竟……”

    孩子的下落他就在找，得知真相后，谭海岁第一时间派人寻找自己真正的女儿，却意外得知女儿跟女婿几个月前便因一场车祸去世。

    更令他崩溃的是，女儿出事之时还大着肚子，怀着他的亲外孙。

    一夕之间失去两个亲人，谭海瑞几乎癫狂，他疯狂折磨谢梦欢，同时也不可能放过谢莉花。

    谢梦欢为了彻底抹掉谭谢欢的存在，车祸之后没多久就把谢莉花送出了国。

    谭海瑞费了点事，让人将谢莉花绑了回来。

    这女人本就是个没见过什么大世面的村姑，去了国外都差点把自己饿死。

    被谭海瑞的人绑回来后，吓得脸色惨白直哆嗦，意识到事情败露后更是差点没吓晕过去。

    只是在谭海瑞要将两人敲断双手双脚丢出去时，突然扑到女儿身上，说出了个秘密。

    (本章完)

