    “黄金幽灵号”上，柯林热情地招呼着妮可几人。

    雷蒙则是不动声色的关注着那个系统一直显示有敌意提示的家伙。

    加上妮可和邓洛普，从八足蜘蛛号上一共下来了五个人。有敌意提示的是那个身材魁梧的壮汉“劳森”，那是邓洛普的家族骑士。

    海克斯城的科学家们几乎所有人都有无尽之海各大王国颁发的高等贵族爵位，妮可的母系帕西家族也拥有世袭荣誉侯爵的爵位。邓洛普这家伙虽然刻薄，可也是实打实的高等贵族，家中鼎盛时豢养了超过千名忠诚骑士。现在一番逃难下来，还剩下这虾米三两条。

    “情况似乎有点复杂啊...”

    雷蒙救了这些家伙，按理说对方不说心怀感激，至少不会恶念的。

    现在系统显示有敌意提示，大概又是触发了“十二贤者阵营”的敌对光环。

    “原来妮可家族骑士中早就有人被渗透了，怪不得会被人追了十几个海域...”

    雷蒙心中默念了一句，也明白了他们为何会被追杀到此。

    可转念一想，他又觉得事情似乎没想的那么简单。

    “既然世界總府是早就渗透到了这些家族的内部，就凭他们的手段，想抓到妮可几人易如反掌，这‘暗子’还跟了他们这么久，到底是什么目的？”

    “刚才那追击的奥列弗家族舰队又是什么情况...也是世界總府的手段？”

    “如此大费周章，难不成妮或者那个邓洛普身上还有什么连世界總府都人为有价值的秘密”

    他脑中瞬间闪过了几个问题，可还没想通所以然，这时候，却没想到“农夫与蛇”的故事居然发生在了自己身上。

    ......

    邓洛普对“黄金幽灵号”的兴趣显然比船上的雷蒙几人感兴趣太多。

    他就像是一个视察自己领地的领主大人，不时指指点点，敲敲打打，似乎对铁蛤蟆号还十分满意，颇有几分喧宾夺主的不客气。

    他本来就是一名在战舰研发上小有名气的机械工程师，看到这船上的的那些精妙设计，眼中的精芒一直都没熄灭过。

    “这船用的只是强度5的海钢？”

    “是的，邓洛普先生。”

    “哟，这船打算装载的是‘曼瓦特超导防御系统’？啧啧...这构想不错嘛。”

    “是的！因为还欠缺了一些材料，这才刚完成了符文绘制，自动预警和联动装置还没开始安装...”

    “这轮轴上安装的是康尼大师研发的‘K-Ⅱ减震装置’？小型战舰居然也能安装这个装置？”

    “嗯，正是老师发明的那个专利。因为‘黄金幽灵号’需要高强度的减震，所以我略微对这个装置进行了一些调整。”

    “你这个‘底仓浸水系统无缝焊接’是用的什么技术，怎么感觉不像是主流的焊接法？”

    “哦，那只是一些炼金术的小手段罢了...”

    “魔能火炮上这个支架是干什么用的？”

    “那是我准备‘自动热能追踪瞄准系统’的一个小配件...”

    “我在海克斯城呆了这么多年，怎么没听说过这技术？也是康尼大师教给你的？”

    “不是的。这是我从老师的‘热能预警疑’研究中得到的灵感，从而自己研发的舰载攻击技术。”

    “...”

    就像是酒鬼看到美酒，邓洛普不停地询问一些细节的设计问题。

    特别是当他在这船上，频频看到一些精妙的让他都忍不住要拍案叫绝的设计，这位邓洛普先生更是对这艘船满意了。

    科技技术，特别是机械师自主研发的独门技术都是价值连城的绝密，这和魔药配方一样，是机械师的隐私。

    邓洛普这么问，很无礼。

    可介于这家伙是的妮可的亲舅舅，柯林虽然有些不悦，也没好拒绝。除了自己炼金之躯的秘密，其他的，几乎是有问必答。

    ......

    不过，这位傲慢十足的邓洛普先生却没得到雷蒙几人的好脸色。

    最初的时候，“幽灵团”众人还觉得他们作为地主，该热情相迎。

    可这些趾高气昂的客人，根本不屑于他们这群“海盗”说话。

    这位来自海克斯成的邓洛普大人，甚至他身后的那三个家族骑士都从未正眼瞧过他们，始终都带着一股拿鼻孔看人的傲慢。

    既然热脸贴了冷屁股，雷蒙几人也没再搭理他们，自顾自地该干嘛干嘛了。

    安娜对妮可这眼镜姑娘倒是很喜欢，拉着他热情地聊东聊西。

    也碍于妮可的存在，雷蒙也忍住了没将这些无礼的家伙赶下船去。

    ......

    不多时，

    柯林陪着邓洛普“视察”完了舰船，

    他们重新走上了甲板。

    一番交谈，邓洛普也吃惊不小。

    原来当初那个不被自己看好的小学徒似乎已经继承了康尼大师几分真传，无论是机械科技知识水平还是某些创造性思维，这小子都表现出了非同一般的妖孽天赋。

    在海克斯城，知识就意味着金钱。

    他一脸长辈关怀小辈的语气，问道：“柯林啊...你以后有什么打算啊？有没有兴趣跟我一起继续搞研究啊？”

    柯林也有些意外邓洛普突然对自己就和颜悦色了。

    他摇了头，果断拒绝道：“我是幽灵团的成员，以后也会一直都是。我会陪着船长和伙伴们一切去冒险...”

    “呵呵...继续当海盗？”

    听到这话，邓洛普毫不掩饰自己的鄙夷。这种不入流的海贼团在他眼里，就跟下水道的虫子一般肮脏。

    此时此刻，在邓洛普眼里，柯林已经变成了一个能创造无数财富的“聚宝盆”！

    可这么一个天才机械师，要是自捏在自己手里，日后必定能给他带来无尽的财富。

    噢...他不是喜欢妮可侄女么？

    到时候招他上门，自己的帕西家族，不就可以东山再起了？

    他语重心长道：“你就没替自己以后的前途想过？就当一辈子海盗？你就没什么远大理想？”

    “理想？”

    柯林语气坚定地说道：“我的理想就是要去给老师报仇，我要让世界總府那群人付出惨痛的代价！”

    “...”

    纳尼，我听到了什么？

    听到这话，邓洛普心中“咯噔”一声，脸色古怪地看了柯林一眼。

    这小子疯了么...张口就要找世界總府的麻烦，特麽真招募到手里握着，岂不是随时都捏着个炸弹？

    怪不得他要执意当海盗，也只有那些穷凶极恶的海贼才会陪他玩这么疯狂的复仇游戏！

    与世界總府作对，那不是死路一条？！

    哪怕他自己的帕西家族都是世界總府的受害者，可这位邓洛普先生面对那个恐怖的庞然大物，也从来不敢心生半点报复的心理。

    “你这小子想作死，可别被他连累...”

    邓洛普心中嘀咕了一声。

    瞬间，他就失去了再笼络柯林的兴趣，转而把目光落在这艘船上，心底显然动了异样的心思。

    虽然人得不到，这艘已经建好的舰船却可以啊！

    刚才一番查看，他除了对这船“锈迹斑驳”的油漆不太满意，其他的所有设备装置都满级极了！

    没想到这次逃难，居然让他遇到了这么一艘宝贝战舰！这船仅仅是拿去拆解技术专利，都能让他们赚的盆满钵满...

    现在“八足蜘蛛号”战舰现在已经严重受损，失去了远航的能力。

    邓洛普的他们想要活着到下一个人类领地，只能搭乘“黄金幽灵号”。

    可当乘客，哪里有当主人那么舒服？

    何况还是一艘科技水准极高的顶级猎食级舰船！

    想道这里，

    邓洛普的语气突然就不热情了，他冷冷地问道：“柯林小子啊，你这艘船造价成本多少啊？”

    柯林没听出言外之意，心理估算了一下，如实说道：“到现在这程度的话...成本大概花了十几亿金币了。”

    “十几亿啊...嗯，这些材料算起来也差不多就这个样子。”

    邓洛普心中也盘算了一番，嘴里念叨了几句。

    顿了顿，他终于说出了自己的目的，一脸施舍的语气道：“这样吧，我给你二十亿，买下你这艘船。以后你拿着钱，可以再造一艘新的...”

    这语气仿佛是莫大恩赐...我给了你们几亿的溢价，你们还不感恩戴德？

    可是，即便是买，造价成本和实际售价也完全是两码事。

    就“黄金幽灵号”现在这水准，真要卖，翻上十倍都有人抢着要！

    毕竟，一艘好的舰船，可是海战保命的关键！

    ......

    “你说什么？你要...买船？”

    他这话一出，不仅仅是柯林，“幽灵团”中的所有人都愣住了。

    船上的气氛，突然因为这话变得十分诡异。

    话说...把你当客人请来家里做客，现在你居然说看上主人家的房子了，要买下来？

    这真的好么？

    “抱歉，邓洛普先生。‘黄金幽灵号’是我的心血，我们是不会售卖它的。”

    面对这个无礼之极的要求，柯林的脸也冷了下来，又厉声道：“我的船长和我的伙伴们，也绝对不会售卖它！”

    “呵呵？”

    邓洛普冷哼一声，以为他们是觉得价钱不够，又说道：“你如果觉得价钱不合适，我可以再给你加点...这样吧，我出二十五亿金币！这已经是一笔足够让你们几辈子吃喝不愁的巨额财富...”

    没等他说完，

    柯林怒冲冲地打断道：“邓洛普先生！我觉得您最好不要再提出这么无礼的要求。否者我和我的伙伴们会不再欢迎你继续在船上做客...”

    “不欢迎？”

    就凭你们有资格和我这样说话？

    邓洛普冷哼一声，目光越来越不善，沉声质问道：“我要是一定要买呢？”

    我堂堂高等贵族和你们一群不入流的海盗商量，已经是给足了面子。现在你们居然敢拒绝？

    这时候，他眼镜上掠过了一抹白芒，闪烁着一串数字。

    呵呵，不过是一群“战五渣”罢了，哪儿来的底气？

    战斗力眼镜中清楚地显示着眼前这什么“幽灵海贼团”几人战斗力数值。就这水平，连他手下的一骑士都打不过，居然还敢出海玩海盗游戏？

    何况，无尽之海就是一个弱肉强食的世界，弱者有资格和强者谈条件？

    顿了顿，他冷笑着说道：“我愿意花二十多亿金币买下你们的船，还是看在妮可和你曾经相识的面子上...否则，你觉得你们有资格和我讲条件？”

    一旁的妮可听到这话，脸色猛变，怒喝道：“舅舅，你在说什么？！他们刚才救了我们，你这样...太无礼了！”

    显然她也猜到了自己这个舅舅怕是动了歪心思，现在这情况，似乎还打算强买强卖了！

    因为柯林对自己的信任，他们才被邀请上了船，现在似乎是引狼入室了？

    妮可自己的眼镜中也浮现了一排数字，在场所有人的战斗力显示的很清楚，这个“幽灵团”中所有人的战斗力数值都不高，绝对不是不身着重型单兵骨骼的邓洛普几人的对手！

    “我说什么？”

    邓洛普一脸无所谓，语带威胁道：“我在给你朋友介绍一笔大赚特赚的买卖呢...”

    “舅舅，你...你要是再提出这么无礼的要求，我就..我就...”

    妮可满脸焦急，涨红着脸却又无可奈何。

    尴尬、无助、羞怒、歉意...化作晶莹泪水在眼眶里打转。

    舅舅真要强买强卖，自己也根本奈何不得他啊！

    ......

    海克斯城出产各种高科技产物，战舰、装备、单兵骨骼...当然，还有一个独有的特殊产物“战斗力评估系统”！

    众所周知，海克斯城的超凡者不注重身体修炼，所以他们的获得超凡能力非常弱。

    而且他们走的超凡线路，大都是智力相关的觉醒，对战斗力的提升甚微。

    所以，为了弥补某些能力缺憾，他们创造了很多辅助的科技产物。

    比如...战斗力侦测眼镜！

    超凡者能通过捕捉对方的“气”，感知对方的实力和阶位。

    可海克斯城的科技超凡者这个能力就极弱，甚至微乎其微。

    所以他们创造了一个科技替代感知的装备——战斗力侦测眼镜！

    这种“战斗力侦测眼镜”的灵感来自感知系超凡者，其原理有点类似雷蒙前世的新陈代谢检测仪。

    他们通过仪器捕捉目标体表溢出的“能量”，从而通过公式精确地计算出目标总体的“能量”，然后转换成数字显现在眼镜光屏，让人一目了然知道对方的“战斗力”究竟如何。

    这种仪器的观测误差很小，甚至比感知系超凡者主观判断更为精确！

    正常来说，只要不遇到某些特殊存在，这种“战力评估仪器”能让他们直接分辨出的实力。

    ......

    所以，邓洛普才敢说出如此强买强卖的话来！

    刚才他上船的时候，“战斗评估系统”就已经把船上所有人战斗力，都以数据的方式投射在了他的眼镜中。

    那个所谓的独眼剑客船长，战斗力显示“15545”，只是一个普通序列5的超凡者水平；

    那个叫噜噜的医生，战斗力显示“8899”，虽然仪器显示他是个序列4的超凡者，但实际战斗力比一个序列5的都不如；

    而红头发的海盗小姐，战斗力显示“3588”，序列6的弱鸡法系超凡；

    那头看上去就憨头憨脑的“花熊”...战斗显示才“5”！虽然可能有误差，但普洛斯更相信这真只是一头“战五渣”的普通纯毛熊。

    在“战力评估系统中”，战斗最强的居然是是那只叫吉吉的白毛猴子，赫然达到了“18667”，这显然是一头异种...大概是这群不入流海贼哪里走狗屎运捡到的宠物。

    可惜，他们身上这套重型“单兵科技战斗服”是海克斯城顶尖战斗装备，实战能力绝对能抵得过战斗力超过“10W+”的超凡者！

    这也就意味着，眼前这什么“幽灵团”一船人加起来，都绝对没有半点胜算！

    科学才是唯一真理，

    这是邓洛普先生和他那三个骑士护卫的真实想法，

    战斗力数值的差距，也是他们的底气！

    ......

    可惜，邓洛普不知道船上几人没一个正常的...

    雷蒙和肥猫会“敛息术”，别人感知到的，只是他们展示出来的那一部分力量。

    柯林是炼金之躯，几乎没有‘气’的流动。

    而安娜才服用恶魔果实，超凡阶位本来就很低，可自然系元素能力让她能爆发出数十倍于阶位的战斗力。

    噜噜又是一个战斗医生，超凡能力本来就不强，打架靠的是药剂增幅。

    大概只有猴子吉吉被检测到的，才没用药剂前货真价实的战斗力。

    就是这一群怪物，在这位邓洛普先生眼中，都是“战五渣”。

    ......

    “黄金幽灵号”上，气氛突然变得尴尬而火药味十足，

    就这时候，

    雷蒙的声音冷冷地从后面传来，

    “哦？我们要是不答应...阁下就打算强买强卖了？”

