    顾敏愣住，他却只是一个浅浅的，宛如蜻蜓点水一般的亲吻！

    忽而直起了身子，低头注视着她的眼睛，微笑着说，“这样你才会安静。”

    顾敏明白过来了，他是用吻让她住口呢！

    “唐仁修！你……”顾敏懊恼万分。

    “嘘！”他却呢喃出声，修长而又骨节分明的手指点住了她的唇瓣。他深邃狭长的眼眸往上挑起，带着无限风情，“你要是再吵，那我只能继续吻你，直到你不吵为止——”

    顾敏睁大了眼睛，却是怕极了，这里是外婆家！

    而他说的出却就做的到！

    顾敏哪里敢再继续说下去，但是心里却又不太平，便生闷气，她的脸颊鼓了起来。

    唐仁修一看见她鼓起的脸颊，只觉得那真是可爱无比。

    “我的阿敏，怎么连生气都会这么可爱？”他笑着开口，顾敏蹙眉抿唇。

    “你……”她一时间无言，气恼问道，“……你怎么会过来！”

    唐仁修如实回答，“你一离开医院，方扬就告诉我了。”

    “你的私人医生还真是忠心，不去当保镖可惜了……”顾敏孩子气的踢了下脚下的地面。

    “要是他不告诉我，那么这次，你又要怎么做？”忽而，他眼眸一沉，微笑卸下了，正色问道。

    顾敏一怔，瞧见他凝眸以对，“难道真的要拿把菜刀和他们同归于尽？”

    顾敏垂眸不说话，回忆起方才，她也惊觉自己的举动是有多无知。当时她已经晕头转向，瞧见外公外婆被他们那样抓住，她想不到任何办法，她只知道她要救他们，哪怕是拼了这条命，也是在所不惜的。

    “看来你是不知道错。”他眉宇一皱，声音有了些怒气。

    “我不能让外公外婆被人欺负！”顾敏坚决说道。

    “所以，你就该在事情发生的第一时刻，立刻给我打电话！而不是自己一个人像个傻瓜一样和别人拼命！”唐仁修喝了一声。

    顾敏始料不及，她的一颗心，剧烈跳动起来。

    “你不知道我会担心吗！”他沉眸注视她。

    事实上在刚才，顾敏接到外婆电话的时候，整个人慌乱无措，她哪里能想到那些，只知道要立刻回家。

    “知不知道你错了？”他眼眸一眯，沉声质问。

    此刻，顾敏竟被他说的无言以对。

    却又是懊恼，明明是她想要说的话，竟然被他全都给说完了！

    顾敏轻啮着唇，无力一句，“……我说不过你，你是法学院的高材生……”

    “那你还不快点承认错误？”他来了兴致，偏要她开口。

    “你……”顾敏蹙眉，却是没辙，只能催促了一声，“你快回公司去啦。”

    “不回去了。”

    “恩？”

    “刚才你外婆留我吃饭。”

    “……”

    顾敏正是愕然，外婆却在后边喊道，“小敏，外婆去买菜了，让仁修留下来吃饭。”

    “……知道了。”顾敏只得回了一声，扭头瞧见唐仁修笑的一脸兴致盎然。

    “第一次来这里，带我附近走走吧。”他微笑开口。

    顾敏抿着唇，却还是转身道，“跟我来。”

    郊外不比城区，虽不繁华，倒也是静怡了许多。

    顾敏便带着他，在小径上走着。离外公家不远处，走过一条长长的小道，就有河水沿岸。两人便在岸边漫步前行，顾敏眺望着前方，轻声说道，“这条路我小时候经常走，再往那边去，就有幼稚园了，我以前就是在那儿念的……”

    唐仁修听着她在说话，他只是点了支烟抽。

    沿路瞧过无数的风景，其实景致也并非是多么的赏心悦目，可是路边的野花簇簇，如此的悠闲清散。

    还可以看见徐徐落下的夕阳，以及大人牵着孩子回家的身影。

    如此的安逸，如此的和睦。

    一颗心，便也静静安宁了下来。

    仿佛这里，就是最好的去处。

    “小敏姐姐好。”

    “你们好。”

    有一对孩子手牵手经过，认识顾敏，便朝她打招呼。

    顾敏微微停步，朝他们挥手微笑。

    那是邻居家的小孩，女孩儿叫妞妞，男孩儿叫虎虎，已有七八岁了，正是鬼灵精。

    “小敏姐姐，你今天不用上班吗？”妞妞甜甜笑道。

    “不工作哦，今天放假。”顾敏笑道。

    “哦……”妞妞点了个头，望向了顾敏身边的高大男人，“小敏姐姐，他是你的男朋友吗？”

    一旁的虎虎立刻老气横秋道，“怎么会啦，小敏姐姐和小澈哥哥才是一对啊！”

    这两个孩子，彼时也曾经和顾敏以及沈澈一起玩耍过，所以对于沈澈更为认可。孩子的认知是简单的，先入为主的印象更是根深蒂固。

    顾敏当下尴尬，被问及这样的问题，“我和……小澈哥哥不是哦……”

    却在同时，一旁的唐仁修不悦凝眸，他立刻俯身而下，对上了两个孩子，“你们的小敏姐姐，她和我才是一对。去告诉你们所有的伙伴，这个消息。”

    唐仁修说着，竟然从西服口袋里掏出了一些糖果来，“照我说的做，这些给你们。”

    “你怎么会有糖？”顾敏诧异，唐仁修道，“你外婆给我的。”

    “有糖吃！”妞妞乐了，显然是个贪吃鬼，她立刻就要伸手从他的手里抓过糖果。

    虎虎却是机灵多了，一把抓住了妞妞的手，“哼，想用糖骗我们上当！小澈哥哥可厉害了！”

    “哦？”唐仁修挑眉，“他是有多厉害？”

    “很厉害的哦。”妞妞点头。

    “那就说说吧，让我也来瞧瞧，他到底厉不厉害。说不定，你们在说谎！”唐仁修微眯起眼眸。

    顾敏在一旁都要昏倒了，这个男人，要不要和两个孩子这么较真。

    “小澈哥哥他会用石头打水漂，能打好远的！”虎虎立刻说道。

    妞妞也在旁点头，“好远的！”

    “打水漂？”唐仁修蹙眉。

    “你不会吧！”虎虎问道。

    “呵。”唐仁修轻笑了一声，他立刻往岸边而去，而后在地上找到了一块薄厚合适的石块。

    在一刹那，他一个弯腰，找准了角度，就往那河面甩去。

    只听见“咚咚咚——”数下，那石头竟然一下从河的这边飞到了那边去！

    “一，二，三，四……”妞妞在数数，“好多好多下！飞好远哦！”

    “怎么样？”唐仁修回过头来，望向了虎虎。

    虎虎瘪了小嘴，“那你最多就是和小澈哥哥差不多，也没比小澈哥哥厉害！”

    “那他会不会这个？”唐仁修忽而一句，两个孩子傻傻瞧着他。

    而就连顾敏，也诧异的瞧着他。

    却见他走向一旁的大树，修长的手臂一伸，就探到了枝头，便将那枝头上的树叶给摘了下来。

    手指轻夹着树叶，放在唇边，唇边微动，却也不知道怎么的，竟吹奏出了声音来。

    那吹奏的乐声比琴声清脆，比铃声更悠远，是很飞扬的感觉，一下萦绕在耳边。

    顾敏震惊了。

    只见他站在河岸边，那棵大树下，那么顶天立地的一个人，有种翩然不可触碰的优雅感觉。

    一段音乐奏完，乐声渐止随风而去，唐仁修的手指一松，那树叶便被风吹往天空。

    他微笑着，望着他们。

    “哇！他会用树叶吹音乐！好厉害哦！”妞妞开始鼓掌了。

    就连虎虎也傻住了，一时间没了话辩驳。

    妞妞立刻跑上前去，“哥哥，你是怎么吹的？教我好不好？”

    虎虎不甘愿的走过去，瘪着嘴道，“你是怎么吹的啊。”

    唐仁修微微弯腰，望着他们道，“想我教你们？”

    “哥哥，哥哥教我们吧！”妞妞立刻点头。

    “那你说，你们的小敏姐姐和谁是一对？”唐仁修追问，顾敏愕然了。

    “和你！”妞妞立刻倒戈相向，显然这用树叶吹奏已经把她给迷住。

    “那么你呢？”他又望向了虎虎。

    虎虎虽然不甘愿，可也确实对那吹奏有兴趣，“和你就和你吧！”

    “这么勉强？”唐仁修却不肯罢休了。

    虎虎是个机灵鬼，他将小脑袋一转，“反正又不是我说了算，小敏姐姐说了才算！”

    此时，有女人寻了过来，“妞妞，虎虎，你们怎么放学了也不直接回家？在做什么呢？”

    “妈妈！”妞妞立刻呼喊。

    虎虎则是喊道，“阿姨好。”

    女人是认识顾敏的，自然也听说了唐仁修的事情，所以对他们很是礼貌。两人便聊了几句，“妞妞，虎虎，好了，跟我回家。”

    妞妞却是挣脱了母亲的手，跑到唐仁修身边道，“哥哥，你还没有教我们呢！”

    “这样吧，回头我先教你们的小敏姐姐，让她再来教你们，行不行？”唐仁修沉思了下笑道，将那些糖果放到了妞妞的手中。

    妞妞立刻应道，“好。”

    虎虎则是一句，“你要是说话不算数，那就是小狗！”

    两个孩子这才心满意足的告别，跟着女人离去了。

    “从现在开始，我就是你的老师了。”唐仁修望着顾敏，微笑说道。

    顾敏无奈，却也对他方才的那招感到好奇，“你和孩子也这么较真。”

    “阿敏。”

    “恩？”

    “你当年就是在这条河里掉下去的么？”他突然询问，顾敏一怔。

    两人的视线都望向了缓缓流动的河流，河流的上方是木桥那端，顾敏点了个头。

    “记得之前，我也救过你一命。”

    顾敏又点了个头，他的声音低沉传来，忽然的扎入心中。

    “阿敏，我永远也不会让你还。”

    “宁愿你记得我一辈子。”

