    广阔的海平面被鲜血染红，夏风呆呆的看着那只困扰了他无数个日夜的深海巨怪沉入海底，感觉自己像是看了一场电影。

    此人从拔刀，入海，斩杀，整个过程不超过10秒，甚至第一声炸雷的余音还没有完全散去。

    这等实力，简直颠覆了他的三观。

    因为直到尘埃落定，他才算是十分肯定的察觉到，空气中没有任何源石波动。

    这个人不是感染者，他没有使用任何源石技艺！

    .....

    一愣神的功夫，立于海平面的身影已经消失不见，几秒后，洒脱随性的声音在身旁传来。

    “呵，还真是个大块头，费了我不少劲。”

    夏风恍惚的侧过头，喃喃道。

    “这....这不是秒杀么.....”

    这个潇洒的武者一屁股坐到祭台边缘，轻轻摇了摇头。

    “只要超过一刀，就不能称之为秒杀。”

    “那你砍了多少刀？”

    此人声音淡然，没有任何吹牛或是谦虚的意味。

    “588刀。”

    听到这个惊人的数字，夏风毫不怀疑其真实性，能在10秒的时间将海怪如此巨大的身躯肢解，必定斩出了常人无法企及的刀数。

    只不过，这等爆发力，实在是太过夸张，甚至已经超过了人体的极限以及物理法则。

    当初在剑术大赛的擂台上，萧爷一招悲秋离雨斩倒了一座钟楼，事后在废墟上发现了108道斩痕。

    如此看来，虽然此人的耗时要更久，但在爆发力和速度上却与萧爷不相上下。

    只不过，当时萧爷踏的是擂台，而此人踏的是在正常人眼中毫无着力点的海面。

    ....

    面对这等堪称变态的实力，夏风已经无法用看热闹的心态来面对了。

    先不管是敌是友，光是这个存在，就已经威胁到了他的底线。

    因为这一刻他对自身产生了怀疑，他甚至不太确定，如果自杀式的引出第31天的黑白双生，究竟能否与此人一战。

    单论力量的话，黑白双生无疑更占优势，这个世界上没有任何东西能抵过由源石供能的能量转换形式。

    但是，当量变达到一定程度时，就会引起质变，就像一个世界顶级的杀手面对一个拳击冠军一样。

    我正面打不过你，但我可以杀了你。

    所以，在没有任何经验可以参考的情况下，他不确定是绝对的力量可以战胜任何花里胡哨，还是登峰造极的刀术可以四两拨千斤。

    .....

    当然，这些都是大脑中想到的最坏可能。

    就比如男生走在路上，总会下意识在心里估量擦身而过的陌生男人，如果打起来的话，自己能不能捶过他。

    而现实中百分之九十九点九九九的情况，你们的人生都没有任何交集。

    做了一个深呼吸，夏风调整心态，脸上重新露出微笑。

    “啪，啪，啪，啪，啪！”

    抬起头，夏风一边鼓掌一边称赞道。

    “牛批，太帅了，大兄弟你这刀法简直神了。”

    此人没有谦虚，只是叼着草穗微微扬起头。

    “我帮你解决了麻烦，这回你不用再为了什么沙虫而困扰了。”

    夏风猛点头。

    “那是那是，哎呀，你真是帮我解决了心头大患，明天我就搞艘船，去那岛上抓个痛快。”

    说到这里，夏风瞄了一眼此人腰间刻有樱花章纹的佩刀。

    “那个，你帮了我这么大的忙，我还不知道你的名字呢。”

    没有任何迟疑，此人直接脱口而出。

    “我叫樱武岚。”

    ....

    说实话，见识过刚刚惊为天人的实力后，夏风的心里已经有了隐隐猜测，因为这和之前樱武云在他家喝酒时所谓的“刀神”之说十分吻合。

    但此刻听到本人亲自说出口，他还是不自觉的心头一紧。

    这个人，就是樱武十夜郎的孙子，也是全东国的武者公认的登峰造极之人，樱武岚！

    .....

    虽然夏风表现的极为淡定，但神色间一瞬的紧张还是没逃过樱武岚的心眼。

    “你好像听说过我的名字。”

    既然被看穿，他也没有隐瞒，一个响彻东国的名字，这又不是什么秘密。

    夏风露出一个憨笑。

    “其实我之前去过东洲，樱武这个姓氏，恐怕没人不知道。”

    “原来是这样，呵，都是虚名罢了。”

    从始至终，樱武岚都表现的清欲寡欢。

    就连刚刚出手斩杀海怪，都没有任何的铺垫以及事后的得意，就像是路见不平拔刀相助的侠客一样。

    并且夏风注意到，樱武岚好像对他一点都不感兴趣的样子，很显然，对方根本就不认识他。

    这让他产生了一种主观判断，樱武岚会出现在这里，好像真的只是个巧合，如果樱武云再晚走几天，就能遇到他这个“天下无敌”的叔叔了。

    .....

    不知为何，樱武岚好像很闲，他坐在祭台边吹着海风，完全没有要离开的样子。

    看他这样，夏风忍不住继续问道。

    “你为什么要来西川的南海岸，真的只是随便闲逛么。”

    樱武岚的声音始终很淡然。

    “也是，也不是。”

    “这怎么说？”

    “其实近段时间我一直在寻找一个人，只不过目前毫无头绪，寻找的过程中，我也隐隐发现了一些问题，或许，找不到也是一种天意。”

    “天意？”

    樱武岚轻扬着头，看着阴沉沉的天空。

    “我有时在想，现在的自己究竟能不能战胜那个人，毕竟，那个人可是一剑劈开了一座城。”

    听到“一剑劈开一座城”，夏风的眼角不自觉跳动了一下，心中升起了一股不详的预感。

    但是很快，这股预感就消失了。

    人外有人，天外有天，世界这么大，说不定劈开过一座城的人有很多。

    况且，他根本就不认识樱武岚，连之前的樱武云都不知道他的真实身份，他又怎么可能和这位东国“刀神”产生恩怨呢。

    ....

    随后，就像是自语般，樱武岚的声音继续传来。

    “我自问无法像那个人一样劈开一座城，但正因如此，我才想要挑战他，为了战胜他，我需要继承变强，但同时，我又忍不住令我发狂的战意，只要能赢过他，我便此生无憾。”

    夏风听的直皱眉，说实话，这种心态他无法理解。

    “你要找的那个人在哪？”

    “不知道，所以我才在寻找。”

    “哈？你就这么满世界的乱找，找到了这里？”

    樱武岚轻轻摇了摇头。

    “东国偏僻，那个人大概率不会在东国，我之所以来到这里，是想在找到那个人之前，最后见一见我的恩师，也是我的爷爷。”

