    第1557章  归元……胜   

    也不知道是因为它和姜毅的感情，还是因为白王的珍贵血脉，子言君秀到底没有下死手，一把扣住白王的鹿角，用力一扬，体型巨大的白王居然被子言君秀直接举了起来，反手甩向扑向自己的那头黑色老虎。

    

    “砰！”

    毫无意外，白王和山君撞在一起，同时滚了出去！摔在地上，半天站不起来……   

    看到这一幕，众人顿时更加的警惕起来，看向子言君秀做出了拼死战斗的样子！   

    “够了！”

    看到它们的样子，子言君秀厌烦的低吼！   

    恐怖的气息顿时袭卷所有战兽！它们对姜毅越忠诚，子言君秀就越发的烦躁。

    

    因为不管是‘英招’还是‘蠃鱼’，它们虽然都听从自己的命令，可是却从来没有表现过如此一面。

    这让子言君秀有种自己不如姜毅的感觉！   

    这让从来都是天之骄女的她无法忍受。

    虽然想要契约对方，必须得到它们的认同才行！   

    可是子言君秀没耐性了，将这些变异兽都带回去，反正姜毅已经死了，用不上多久，它们就会忘了那个男人……   

    伸出手，子言君秀正要对白月它们出手……   

    “咔！”

    突然，废墟中，一块石头滴落，突如其来的声音却让子言君秀和众兽们同时一顿，纷纷看向姜毅被埋起来的地方！   

    “哗！”

    如果说第一次是错觉，那么此时，当看到不断有石头从废墟上滑落，众兽顿时双眼泛光！   

    而子言君秀则不敢置信……   

    “轰！”

    突然，一声漆黑的刀气猛然将废墟轰开，随即废墟下方，一个单薄的身影正一步步地拎着一把黑刀走出来……   

    “不可能！”

    子言君秀瞪大眼睛，不可思议地看着全身沾满灰尘，却毫发无损的姜毅。

    姜毅此时赤裸着上身，精壮的肌肉完全显露出来。

    

    子言君秀的那一击，确实可怕，自己身上的那件白银级的防具几乎瞬间就被撕碎，同时姜毅的身体也遭受重创！甚至有那么一瞬间，姜毅仿佛‘看到’了死亡！   

    被埋在废墟中的他，几乎全身骨头尽碎，所有内脏重度受创。

    就连皮肤都被生生刮掉一层。

    可是姜毅还是活下来了！   

    不仅如此，此时的姜毅全身毫发无伤。

    当他的身影暴露在所有人和兽的面前时，哪怕子言君秀再不相信也不得不接受这个事实……   

    “这不可能，你怎么可能一点伤都没有！”

    子言君秀上下打量姜毅的身体，却真的一个小伤口都没有看到，可是他身上的血污又是哪来的？

    

    姜毅一把将刀扎在一块石头上，也不嫌脏一屁股坐在地上，扬着笑脸盯着子言君秀：“喂，女人，你输了！”

    

    “什么？”

    子言君秀先是愣了一下，紧接着马上想到自己之前提起的赌约！顿时脸色发黑！她说过，只要姜毅能接住自己一招，她就会马上离开！   

    但那是因为她知道姜毅不可能是接得住，谁能想到这个家伙居然不仅没死，全身还一点伤都没有，虽然被自己轰飞，可既然没有失去行动能力，就算是他接下了自己的一拳！   

    子言君秀心里恨不得骂死姜毅，因为三十年来，她还是第一次输给别人，这让她如何甘心！   

    姜毅紧紧地盯着她：“怎么？

    你想不承认？”

    

    子言君秀冷哼一声，身上黄色大放，紧接着合体的‘英招’从体内分离，子言君秀转身跨上了‘驳’的身上，居高临下地看着坐在面前的男人：“你叫什么名字？”

    

    姜毅抬头：“姜毅！”

    

    子言君秀扬起了嘴角：“很好，我记住你了，下次见面不知道你还会不会有这样的好运！”

    说完，子言君秀身上的白身黑尾独角的‘驳’发出如捶鼓一样的叫声转身向基地方向飞一般的冲去！   

    而那头巨大的火焰鸟则干叫一声，一把抓起瘫在地上的‘蠃鱼’大叫着和‘英招’以及独眼三尾的‘讙’一同飞速地追向子言君秀的方向……   

    看到它们消失在眼前，姜毅突然一下子倒在地上！众兽惊恐地聚集过来，姜毅无力的摆摆手：“不用担心，我没事！”

    

    姜毅确实没事，只是能量完全耗尽而已！子言君秀无论也想不到，她那一拳，姜毅并没有接下来，之所以还能完好无损的样子，是因为姜毅激发了‘归元’！   

    “禁静技……归元：生命归元，内含禁静技式！消耗海量能量促进细胞重组，瞬间恢复全身伤势。

    注：只要我还活着，战斗就不会结束……”   

    幸好姜毅之前服用了这颗技能果，否则即使不死，姜毅也不可能再骗过子言君秀让她离开。

    

    幸好，子言君秀虽然高傲，但是还是遵守自己的承诺，真的就这么离开了！   

    姜毅吞了颗复魔丸后，挣扎着站了起来，精神一动，察觉到有人向他们这边靠近，立即看向全身是伤的众兽：“这里不能呆了，先离开……”   

    等姜毅他们一行离开之后，有几队人快速的到达这里，这些人明显不是一伙人，但是他们却全都是清一色的能力者，最低也有白银级的气息！   

    所有人扫视着这片战场，特别是那条深不见底的裂缝，个个胆战心惊：“搜，看看有什么线索！”

    ……   

    姜毅此时已经带着众兽逃入了一个小公园里，这个公园面积不大，但是完全被植物笼罩，远远看去，还以为这里是一片荒野森林。

    

    而姜毅他们的到来，也惊得隐藏在这里的变异兽们逃得逃跑得跑！姜毅也没管，坐在一个石头上将手里的回血丸一一喂给白王它们！   

    众兽中，白王和山君受伤最重，姜毅一连喂了三颗回血丸，它们身上比较严重的伤口才止住了鲜血！   

    白月它们倒没太受伤，毕竟它们太弱小了，子言君秀害怕一个不小心把它们打死，才故意让‘英招’它们放水，否则像凭小狐狸它们这样的变异兽，早就死在那群怪物的嘴里了！   

    虽然没受什么伤，但是大虎二虎、小狐狸、鬼面火獒、乌凤、秋田犬以及萨摩几小只都一个个打不起精神，今天的战斗，它们几乎什么忙都没帮上，还需要白月它们保护自己，如果没有它们，白王它们即使打不过，逃也能逃掉。

    

    姜毅看着一个个无精打采的家伙低着脑袋的样子，心都快化了，挨个摸了摸脑袋，就连一直对他没有什么好态度的鬼面火獒也没放过。

    

    看到杀了自己母亲的人类靠近，鬼面火獒本能的想像以前一样张嘴给姜毅一口。

    

    可是刚要张口，又猛然想到姜毅刚才挡在它们面前的样子，犹豫了一下，居然罕见的没有攻击姜毅，让姜毅还有些不太习惯！   

    要知道，鬼面火獒虽然留在战兽团，但是它对任何人都没有丝毫的好感，只是单纯的跟随白月而已。

    

    特别是对自己，更是永远抱着强大的杀意！姜毅也理解，毕竟当初是自己杀了它的母亲！   

    这家伙为了报仇，一路从龙城追到这里，虽然后来被狸奴和白月压制，但想报仇的心却从来没有消除。

    

    没想到今天居然意外的没有攻击自己，不由笑了一声，气的体型成狂狮的鬼面火獒嗷嗷大叫，模样颇有些幼稚。

    

    果然，哪怕体型大如黄牛，但毕竟只是一个出生了三四个月的‘小奶狗’！   

    “呦！”

    白王站在姜毅的身后，重新长出鹿角的它看起来威风凛凛，但是目光中却尽是沮丧！说实话，原本众兽还觉得它们已经足够强大，可以帮到主人。

    

    但是今天之战，让它们彻底意识到它们的渺小。

    对方清一色的六级变异兽，压得它们喘不上气。

    

    最后还是姜毅帮助他们脱困，这让身为兽王的白王无法接受自己的弱小！契约之下，姜毅能感受到白王的情绪，不由拍了拍它的脑袋：“行了，现在弱小不用怕，我们只要变得强大就好了啊！”

    

    “呦！”

    白王叫了一声，姜毅点头：“放心，我会帮你们变强。

    不过这里不能呆了……”姜毅知道，这里离基地太近了，今天碰巧他就在基地外面，但是下次谁知道还会不会像今天这么幸运。

    

    白王它们在三环随时可能被人发现。

    

    想了想，姜毅眼睛一亮：“对了，可以去那！”

    紧接着，姜毅对白王说了几句！白王等兽先是一愣，随即有些激动起来……   

    姜毅挨个拍了拍：“不过去那里，你们要小心，我会经常去找你们，有什么麻烦，也在马上通知我？

    知道吗！”

    

    白王和狸奴缓慢地点头，狸奴不舍地蹭了蹭姜毅，姜毅笑着摆手：“没事，等我们都变强了，就不用再担心会被别人觊觎了！”

    

    说完，姜毅拿出了大量的尸晶和药剂递给乌凤：“乌凤，你将东西收起来，一旦有什么需要的，就告诉童童，我会通过他给你们递过来！”

    

    乌凤和童童的空间一体，彼此即使远隔千里，也可以瞬间赶到彼此身边，或者通过空间传递需要的东西！   

    正是因为有这个能力，姜毅才放心白王它们接下来的行动……   

    

