    “原来我布置逆天大阵，让本来灰飞烟灭的青青转世了，且从宇宙本源处掠夺了一丝本源灵魂，再加上我又行九世轮回之举，这才触怒了宇宙本源，倘若让宇宙本源真的知晓我便是那九世至尊，即便无法镇压于我，可让我气运大跌，甚至损失所有气运，我的麻烦可不少！”

    林天暗道。

    旋即，他又叹息一口气。

    他虽然知道萧馨儿的前世是青青，可让萧馨儿觉醒前世记忆太难太难了。

    倘若是一般的转世者，他现在就有把握让去觉醒前世记忆，只要稍微付出一点代价即可。

    可萧馨儿不同，她的前世乃是恒星级巅峰的神灵，而且死于战斗之中，灵魂湮灭。

    这种情况根本是不可能复活的，就算是至尊想要复活一位恒星级巅峰且灵魂湮灭的神灵，那便是逆转整个宇宙，付出生命也只不过才有一点可能性。

    而每个生灵在宇宙本源之中都残留一丝灵魂印记，那是属于每个生灵的灵魂本源，就算彻底陨落，这一丝本源也几乎不会消失。

    而林天是从宇宙本源掠夺到青青的一丝本源灵魂，将其送入轮回，转世成为了萧馨儿。

    这样的手段虽逆天，但却很难让萧馨儿觉醒前世记忆了。

    想要真的觉醒萧馨儿的前世记忆，必须是至尊出手，点醒萧馨儿灵魂深处的一点不灭灵性，方可做到。

    “不急不急，待我重新踏入至尊层次，再唤醒馨儿的前世记忆吧，若是她不愿意唤醒，也由她，一切由她决定！”

    林天如此想道。

    九世记忆已经找回，拥有九世至尊记忆，林天现在的心境已然属于至尊极致。

    且他的意志强大到十分可怕的程度，远超现在的修为。

    他的灵魂海灵光疯狂涌出，仿佛有无数的感悟喷发出来，因而他现在迫切需要闭关。

    “该出去了！”

    林天从石碑空间走了出去。

    ————————————————-

    当林天从石碑空间出来，一瞬间吸引了天渊神帝等大帝的目光。

    “林天，你终于出来了！”

    萧馨儿连忙走上来，挽上林天的手臂。

    “馨儿，一切顺利！”林天宠溺地看着萧馨儿。

    无论是前世，还是今生，他都一如既往爱着萧馨儿。

    两世结合，他现在对萧馨儿的爱意早已经超越了一切。

    任何人都别想伤害萧馨儿。

    “馨儿，前世因为我的疏忽导致你陨落，这一世，我不允许任何人伤害，否则我必屠之！”

    林天暗暗发誓道。

    忽然。

    虚空扭曲，一道道身影出现了。

    为首者赫然是圣主天渊神帝！

    “林天，你是怎么进去这块石碑内部空间的？”

    天渊神帝居高临下问道。

    见自己曾经的徒儿如此俯瞰自己，林天有点想要训斥天渊神帝一下，但一想到自己现在的身份不适合暴露，便沉声道：“天渊神帝，可否单独一叙，其他大帝暂且避开，如何？”

    天渊神帝皱眉。

    林天即便是天庭大能，可现在只不过是萧馨儿的守护灵而已，而他乃是天极圣地圣主，林天竟然以平辈语气跟他说话。

    不过他很好奇林天到底在石碑空间见到了什么，那可是他师尊留下的东西，有可能跟他师尊始终有关系，因而不得不重视。

    “好！”

    天渊神帝道。

    “去我在天极圣山的宫殿吧！”

    天渊神帝一挥手，扭转虚空，带着林天来到了一座辉煌宫殿。

    而其他宇宙大帝以及萧馨儿都仍在山顶上，不曾到来。

    天渊神帝的宫殿大殿之中，有一副壁画，壁画上有九尊大鼎。

    这幅壁画乃是用混沌材料加上法则之力绘画出来的，看似是一幅画，实际上乃是一门无上秘术。

    林天看着这幅壁画，道：“混元九鼎图！”

    听到林天的话，天渊神帝瞬间愣住了：“你知道这幅图？不可能，这幅图的名字只有少数几个人才知道，而你是萧馨儿的守护灵，虽是天庭转世大能，但怎么可能知道这幅图的名字？”

    林天微笑：“我不仅知道这幅图的名字，还知道这幅图记载了一门无上秘术——混元九鼎术，这是一门至尊级武学秘术，且是极高的武学秘术。”

    “你是从那块石碑之中知道这件事情的吗？”

    天渊神帝猜测道。

    “不，那块石碑没什么价值，只是上面的魂灵之阵罕见了一点，你不认识也正常，无论是那石碑以及这块壁画都是你的师尊林天极留在这里的罢了。”林天道。

    “你怎么知道的？”

    天渊神帝凝重道。

    这时，林天随手布置了咒神界，隔绝宇宙意志。

    “天渊，我交给你的绝天九极你修炼到第几绝了？”

    林天的声音变得沧桑起来，与曾经林天极的声音一模一样。

    “你……你……”

    天渊神帝目瞪口呆看着林天。

    “乖徒儿，不认识师尊了？”林天笑了。

    “你真是师尊？”

    天渊神帝有些不敢置信。

    林天又道：“天渊，离开之前，我曾跟你说过一句话，他日我会再来天极圣地，可当你见我之日，我不识你，你也不识我。但终有一日，我们会彼此相识。这句话，还记得吗？”

    听着林天的话，天渊神帝猛地想起了那一日。

    天极星外。

    他跪在虚空，而林天极背对着他，说出了刚刚林天说的那句话，一步步走向了宇宙深处，便再也消失不见了。

    这已经是一百多万年之前的事情了。

    林天连这句话都知道，其身份自然不言而喻。

    “师尊！您回来了！”

    天渊神帝激动地跪下了。

    这一刻，他不再是高高在上的天极圣地圣主，只是一个想念师尊的徒儿罢了。

    “起来吧，你已经是宇宙大帝第十重境界强者，哭哭啼啼像什么话，若是让天极圣地的其他大帝知道你这样，还不得笑话你。”林天调侃道。

    “笑话就笑话吧。”天渊神帝无所谓，旋即凝重道：“师尊，您怎么成为了守护灵？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

