    

    话说你现在最强也就Lv.3吧？Lv.5卡带被龙我回收后，你想用更高级的形态也用不了吧老铁？

    【DoReMiFa Beat！】

    “手术等级Lv.3！”

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！】

    【Do-Do-DoReMiFa-So-La-Si-Do！OK！】

    【DoReMiFa Beat~~】

    “哼，你们几个，给我把他们俩加盐揉搓吧！”索尔提挥散出一些病毒，形成了一波战斗员小兵围向了龙我两人。

    “你也就只会让小弟们送死了吧！”龙我不屑道，“记得你第一次就是这样来着！”

    “可恶，给我去死吧！”被激怒的索尔提立马气呼呼地冲向了龙我。

    “真是太好骗了~”龙我当即抓住机会取下肩上的特技飞轮，旋转着投掷了出去，以索尔提为中心疯狂切割起来。

    不断地爆炸过后，龙我附近的小兵们已经没了一大片，只剩下了一个索尔提和镜飞彩那边的一部分病毒小弟。

    同时在一个被顺带打碎的木箱中，跳出了一个印着圣诞老人图案的游戏币。

    “圣诞老人？”镜飞彩见状一愣。

    “这是期间限定的稀有道具哦！”Poppy提示道。

    “哈哈，来吧！”龙我饶有兴致地吸取了游戏币。

    【Christmas！】

    一阵光芒闪过，龙我顿时变成了一个穿着圣诞老人同款套装的Lv.1小胖子，肩上的武装则变回了自行车，装点着圣诞手套等玩具落在了地面。

    “哦嚯嚯嚯，Merry Christmas！”

    配合着龙我石乐志的傻笑，游戏领域内竟然还飘起了细雪。

    “哇，下雪了！”Poppy高兴地鼓起了掌，然后兴致勃勃地掏出了她那对有着自己装饰的专属刀叉，“看我的！”

    “哈~~呀！喝！”Poppy双手交叉，手上的餐具上突然出现了一道白光，形成了两把巨大的刀叉，一刀一叉再次劈碎了两个木箱。

    你这么厉害早干嘛去了？！也不知道帮忙解决一点小兵？

    【Hit！Hit！】

    破碎的木箱中再次弹出了两枚游戏币，龙我简直无力吐槽，说好的“限定”，说好的“稀有”呢？

    这明明是每个箱子都有一个吧！

    【Christmas！】

    吸收了一枚游戏币，Poppy也一键换装，身上的衣服变成了一套圣诞制服。

    最后一枚则是自动飞向了镜飞彩，帮他装点上了一些圣诞元素，不过却没有像龙我一样变回小胖子。

    “下面就是来自Poppy的圣诞礼物哦！Brave，把你的手借我一下！”Poppy跑到了镜飞彩的身边，抬起了他装着打碟机状武装的右手，开始擦碟放音乐。

    “摩擦摩擦！”

    游戏领域里顿时响起了jingle bells的背景音乐，Poppy也跟着唱了起来。

    不过不是原版歌词，而是全篇翻来覆去都是由她的名字Poppy Pipopapo所打乱重组的鬼畜版本，能唱死人的那种……

    【Perfect！】

    【Merry Christmas！】

    【Game Clear！】

    这不，龙我和镜飞彩连决胜技都没用，只是按了下武器的B键开了个特殊攻击，被打中的索尔提就原地爆炸了。

    这显然不是龙我和镜飞彩用的里太大了，而是索尔提也受不了Poppy的歌声，直接放弃治疗了。

    【Gachon！】

    【Gashon！】

    龙我和镜飞彩迅速解除变身关闭了BGM，整个人都松了口气，结果Poppy还在那自娱自乐地清唱着左蹦右跳，两人赶忙上去按住了她。

    “Poppy！已经结束了！”龙我一把捂住了Poppy的嘴，“你的歌唱都把Bugster唱死了！”

    “唉？！”一直对自己的歌唱很有自信的Poppy感觉整个世界都变成了灰色，“太伤心了！”

    “能给Bugster造成这么大的伤害，真是堪比Bugster啊！”镜飞彩少有地感叹道。

    “你真失礼啊！”Poppy怒道。

    “不过我之前好像一直没说，其实我是从DoReMiFa Beat中诞生的Bugster哦！”Poppy突然又莫名欢乐了起来。

    “那种事情我们早就知道了。”龙我淡淡道，“DoReMiFa Beat中的角色Poppy Pipopapo，在游戏玩家中没有人会不知道的吧？”

    “假野明日奈这个名字，也是临时护士的意思吧？”镜飞彩双手抱胸地补充道。

    “唉？！我暴露了吗？！”再次遭受了无情的打击，这下Poppy的世界不是灰色，而是进化成一片漆黑了。

    龙我、镜飞彩：我们是两个莫得感情的医生！

    收拾完Bugster的三人打道回府，暗中用故障驱动器收集了索尔提数据资料的Parado咧嘴一笑，也转身离开了。

    ……

    “Merry Christmas！”

    回到CR，院长已经准备好了一桌子圣诞大餐。

    “一起来吃患者家甜品店赠送的蛋糕吧！”Poppy也拿出了一个大蛋糕。

    “手术刀！”看到蛋糕，镜飞彩瞬间来劲了。

    “我就知道！”Poppy翻了个白眼，乖乖交出了自己的刀叉。

    “说起来，这次的Bugster病毒有点奇怪啊！”四人吃得正嗨，Poppy突然开口道。

    “奇怪？”院长疑惑道，“是指什么？”

    Poppy回答道：“Bugster在分离手术之前就自动从患者体内脱离出来了。”

    “是病毒变异了吗？”镜飞彩猜测道。

    “病毒变异？是什么意思啊？”Poppy和院长异口同声道。

    “作为医生和护士，你们两连这个都不知道吗？！”镜飞彩双眼一瞪。

    “……”院长和Poppy尴尬地笑了笑。

    “流感一直无法彻底根治的原因，就是病毒能够对人类制作的疫苗产生抗原性变化。”镜飞彩举了个例子说明。

    “嗯嗯！”Poppy点了点头，“然后是什么意思呢？”

    镜飞彩：“……”

    “就是说打倒过的Bugster会进化啦！”龙我无语道。

    没给两人再次提问的机会，龙我和镜飞彩的手机同时收到了一条短信。

    是来自贵利矢的信息，说是有十万火急的事情，让他们立马赶过去见他，问他具体什么事却不说。

    贵利矢：龙我，我汗你港，我要死啦！

    龙我自然知道是什么事，看来这家伙果然坚持不断地进行着调查，怕是虾饺这个游戏管理员正在前往灭口吧？

    龙我翻了个白眼，做下了决定，如果待会贵利矢GG之前说出了要说的事，他就暗中逆转时间救他一命。

    但要是一直说些不明觉厉的话，死活就是不说正题，那就别怪他了，他从看电视开始就最讨厌那些明明几句话就能说清，但就是顾左右而言他，导致酿成大祸的人了。

    反正贵利矢那家伙也不算真正的GG，很快就会复活，到时候以Bugster的身份复活，还算是长生不老了呢，血赚不亏啊！

    就在龙我、镜飞彩以及花家大我从各自的医院和诊所出发的时候，虾饺也早已经收到了贵利矢去了某个地方打探过消息的情报，出现在了贵利矢的面前。        

