    但是曾玉荣没想到的是这位闹义和团的老爹朱开山手里还有枪，这可是个好东西呀，自己以后要教朱传杰也学会这个东西，这个可是以后防身的利器。

    只不过现在的这个枪械不适合作战，曾云风日后在这片土地上一定要提前做好准备，如果日后要和东北四岛国人和沙俄帝国人开展这些武器必不可少，要不然的话自己一定会吃亏。

    而另一边自己的这位大哥朱传杰可是倒了八辈子霉了。

    一路上可是算是吃尽了苦头，过年的时候还没有走到辽东，只能一边打工一边走和自己的未婚妻鲜儿。

    在路上吃苦受罪，自己的这位母亲做这些食物味道还真的不错，很有风味。

    曾云风觉得，即使出去开家饭馆儿都没问题。

    东北的冬天可是很冷的，饺子端上了之后，那热气冒的就像锅炉一样，即使是坐在炕上也还是很冷。

    这个地方气候就是这样的屁股坐在炕上，屁股热得发烫，面上冷得发僵。

    晚上也是，晚上睡在炕上背后是热的，烫的自己像煎鱼，但露在外面的脸，这冰的像个冰疙瘩的。

    曾云风的功夫还没有修行回来，但是保暖还是没有问题的，但是旁边的传杰，晚上的脸可是冻得够呛。

    曾云风想着是不是以后交给这小子一些练功的方法，别让他身体这么孱弱。在这片土地上，如果身体不好，以后可是顶不住。

    自己的这位便宜老爹朱开山，家里没有土地，心里就是不安全，没有办法，朱开山最后的决定还是离开了这个家，前往淘金沟去寻找自己的兄弟贺老四，想在淘金沟中渗出一份家业来。

    这份家业可是拿性命去拼，曾云风觉得自己也不能单单的靠着自己这位老父亲，自己也要加快节奏和脚步，即使自己这个身份，今年才只有十一二岁。

    自己的这位母亲带着自己的两个儿子，去到元宝镇的夏掌柜那里，想要两个儿子给夏掌柜当学徒。

    可是夏掌柜也是要求的，他们兄弟俩人写个字给他们看看。

    曾云风知道传杰应该没什么问题，但是曾云风自己并不想留在这儿，再加上自己了解到这位朱传武原先是没有什么文化功底的，自己好好写，不是露馅了，所以随便糊弄的两个字，递到了这位夏掌柜的面前。

    这个两个字跟狗刨的没什么区别，眼见事情就要黄。

    曾云风的这位母亲十分的着急，认为要让自己的儿子也都送到这个地方来，而且夏掌柜这个很念恩，非要收曾云风，但是曾云风只能一脸郑重的对着夏掌柜说道：“夏掌柜，我不是一个做生意的材料，我弟弟可能是，他的更灵巧。”。

    而旁边夏掌柜的老父亲也说道：“传武，你的这幅字我实在是不敢恭维。”。曾云风也借坡下驴选择离开这里，不给这位夏掌柜当伙计，曾云风自己要出去赚钱，曾云风自己刚刚在进入夏掌柜这个铺子的时候，就看到这里收很多的松茸以及山参。

    这种东西刚好曾云风就可以弄得到，而且曾云风自己就会炮制药材，曾云风的身手到山里去寻找这些东西，不要太简单，曾云风精通药理，原来就在曾经在襄阳外住过很长一段时间，就是在野外寻找各种奇花异草奇珍异兽。

    曾云风还可以用来药物炼制丹药，这种事情曾云风可谓是轻车熟路。

    但是自己的这位母亲却是十分的担忧，曾云风拉着母亲的手说道：“儿子已经长大了，娘，你不要担心。我并不是一个做生意的料子，即使把我拴在这里，也起不到多大的作用。”。

    这个母亲虽然一脸的不情愿和埋怨，但是也不好阻止自己的儿子。

    曾云风知道自己家住的这个后山其实就是一片宝藏，有很多的药材，甚至稍微更远一点的地方，这些老山参不在少数，但是这很多地方挖山参都是有地盘儿的，这些采参人都有自己的一套门路。

    想要采到这些山参可不简单，又加上，现在正值大雪纷飞，很多地方都被雪埋了，你不知道雪的下面到底是什么，如果遇到雪洞掉进去，就会有很大的麻烦。

    曾云风对于自己的身体素质和身手都十分的有自信，曾云风决定先在家里呆一个月，好好的把基础打牢，然后出去寻找一些机会。

    曾云风接下来一段时间每天都早起练功，万丈高楼平地起，哪有那么多的好事情。

    曾云风的老娘看见很欣慰，之所以曾云风老娘非要让他去当伙计，就是怕他到处惹事。

    现在这个时节不是种地的好时候，曾云风也正好可以磨砺一下。

    到时候等开春之后，这个时间段才是最好的时机。在家里曾云风自己打造了一些装备，以便自己后面能够方便地进山。

    曾云风不想去抢劫那些贫穷的百姓，不符合曾云风的个人作风。当然，如果曾云风遇到了所谓的胡子和土匪，曾云风也不会留情，不义之财干嘛不要。

    曾云风现在手里没有合适远程武器，曾云风只能在铁匠店卖苦力请铁匠打造了一些飞刀，作为防身使用。

    这些事情可不敢让曾云风自己的母亲知道，要不然她还不得多担心。

    而日常的日子里，曾云风每天就是给家里挑水，劈柴，准备一些简单的家务活儿，日子倒是过得惬意，但是曾云风发现母亲看自己的眼神怪怪的，因为儿子从来没有这么听话过。

    另外，曾云风就是跟经常回来的团结学习一些书法，虽然曾云风的底子比传奇要强得多。

    但是曾云风还是决定不要尽量露出这些破绽，从头开始，慢慢来。

    看到这里，曾云风的母亲，也稍稍松了口气，看来这位儿子还是知耻而后勇的，即使被夏掌柜拒绝当伙计，但是他也并不气馁。

    另一方面，朱开山到达了淘金沟之后，才知道自己的兄弟贺老四被人弄死了，朱开山低声嘟囔道：“狗日的，真是被这个臭小子，说中了。”，可贺老四这个仇自己的便宜老爹是一定要报的，

    但是现在查的很严，这个淘金沟的人就是要等自己的便宜老爹朱开山到这里，张网以待，就是等着他跳进来，朱开山算是一个非常能忍的人，即使在淘金国的众人怎么折辱和逼迫之下，他也不轻易松口。

    这才是一个人真正成长之后才有的真正的本事，能屈能伸，方才是大丈夫。并不是说每一个人有骨气就是好的，有些时候必须要做适时的忍让，这种时候忍让付出的代价更大。

    时间过得飞快，很快就春来雪化，曾云风在山林里寻找药材的日程很快就开始了。

    得益于曾云风往日的经验，这些山参曾云风可谓是得来十分的容易。

    在遍寻了几座山之后，曾云风看到很山参还没有长大，也不能立即采摘，只能做了一些遮掩，做了个记号儿，离开这里。

    曾云风还发现这里有很多的大型猛兽，估计一些采山参的人也不敢轻易涉足在这里，曾云风自制了一些药物，把这些猛兽吓跑，然后进山采参。

    这个猛兽可是不能杀，这里以后应该是自己以后宝藏的发掘地，让他们帮忙守着。

    曾云风也经常去这里，在采了三株山参之后，其他的山参曾云风就不打算动了，让他们慢慢的长着，日后说不定能够起到作用。

    但是按照采参人的规矩，有些参要标记归属，要不然以后这些人过来就有可能把这些东西采走，用细细的红线将这些生简简单单的套起来，表示这个人参，已经有人了。

    采人参只是第一步，后面要炮制山参，山参采下来之后，要将他脱水保存。这个步骤才是很重要的一个步骤。

    如果这个步骤没有做好的话，这个山参如果出现了腐坏腐败或者发霉，这山参也就不值钱了。

    这山参虽然年份不是虽然不是特别的早，但是也有100多年了，这些老山参应该能够卖到很高的价钱。

    像这些近100多年的老山参，曾云风大概能够卖到400到一千两。

    求推荐收藏打赏月票

