    “死有余辜！”

    宁凡没有去理会也没有处理，下午涨潮的时候自然就被海水带走了。

    回到营地，因为凌菲还要吹一下火，结果被烟熏成了大花脸。

    “菲菲姐，你怎么成这样了？”

    “成哪样，废话真多，准备好了吗？”凌菲问。

    宁凡没有提刚才的事情，道：“没有问题，准备的口粮和水足够我们漂泊五天的，顶多就是坚持三个三天就一定能够进入有人的海域。”

    “好！”

    一到晚上雨还在下，就看明天会不会放晴了。

    正在吃着香喷喷的羊肉，不得不说宁凡真的有一套，竟然在这没有任何调味品的地方也能够做出这种好吃的，实属难得。

    外面走进来船长几个人，还有两个人抬着一具尸体。

    “兄弟，你竟然杀人？”船长气愤的质问。

    宁凡看了一眼尸体，淡淡的说：“死有余辜而已，你们想怎么样？”

    “这可是我的人，一条人命，你竟然杀人的话必须给我们一个交代？”

    “交代，你们怎么证明就是我杀的，滚，别找不自在。”宁凡不悦。

    凌菲没有插口询问这件事，她相信宁凡。

    “你......这是我的人，多一个人就多一份力，你杀了我的人，你就要用你的人赔我？”

    这就很明显，船长几人觊觎凌菲的身子，提出这种可耻的条件。

    “砰！！！”

    宁凡拿起枪就是扣动扳机：“想死的话，你们继续站在那里？”

    三人顿时怂了，奈何他们有船，不然的话一定可以要把凌菲搞到手，再把这个小子给杀了。

    几人离开之后，宁凡看向凌菲，问：“菲菲姐，你不问我什么事情吗？”

    “问你干嘛，我相信你不会杀无辜的人。”

    “嗯！”

    因为两人灯光，两人躺在吊床上谈话聊天，凌菲说了很多她以前的事情。

    这一夜宁凡没有谁，防止那些家伙会有什么小动作。

    第二天才蒙蒙亮，距离岛屿五公里的地方开着一艘渔船，三个人站在夹板上，眼光十分的冷漠。

    “大人，根据那艘黑船行驶的路段，应该就在这附近被海盗袭击的，在他们的正前方有一个岛屿，人如果活着就一定在那里。”

    “此人能够搞得三个家族内.斗，说明实力很强，不可能被几个小小的海盗杀死。”

    “没错，此人的身份一定是大夏国的高手，捣毁东口组其罪当诛。”

    半个小时后，渔船慢慢的靠近了岛屿。

    立刻有人船去打木板铺桥，三位大人通过搭建的桥板登上了海滩。

    一个水手刚刚起床解手，刚好是看见了渔船，激动得他赶紧将船长几人叫醒。

    “我们得救了，有渔船!”

    船长站起来，果真是看到了渔船，赶紧是鞋子都来不及穿的冲了出去。

    “还真的有人。”

    之间船长来到三人面前，打量了一下后，说：“我们是流落这里的人，请你们带我们离开吧？”

    “我问你们，这个岛屿上除了你们，是不是还有两个大夏国的人？”山本问。

    “是的，还要一男一女，他们就在那边。”

