    顾川背负双手，一边走一边朝着下方望去。

    不怪王富贵的讯息上，说发现了一处人族部落，而不是城镇之类。

    下方的聚集地内，一座座由古木枯枝搭建而成的木屋，四周用碎石块简单的切了一道石墙。

    在中央处，还用不知名的鳞甲制成的警示钟，这便是此方人族的聚集地。

    如果不是自下方升腾而起的炊烟与闪烁的灯火，完全就是一幅史前文明的景象。

    忽然！

    顾川闻到一阵血腥之气，而且随着轻风拂过，血腥味正变得浓郁。

    “殿下！”王富贵指向了前方。

    顾川眸光落了过去，只见在人族聚集地的东侧，一处辽阔旷大的高原之上，有阵阵低吼声传来。

    黑暗的高原中亮起点点光芒，碧绿，幽冷，无比渗人，有兽潮来袭。

    “咚——”

    而此时，下方的那人族聚集地内也响起密集的金属交击之音，于寂静中，十分响耳。

    顾川眉头一挑，没有在意。

    一场连入武境都没有的战斗，他实在提不起兴趣，领着王富贵与一众禁卫死士向着下方的人族聚集地走去。

    他很好奇这群人族的来历，和他们是依靠什么在王路之地生存的。

    根据下方的那处人类聚集地的建筑老旧程度来看，其形成已经有一段时间了，最少数月有余，但不超过一年。

    这就很诡异了，在他的探查中，下方的人族除了一尊堪堪入武的人族外，根本没有任何强者。

    要知道王路之地内危机四伏，各种荒野妖兽密布，一名入武的人族想要庇护一个人族聚集地，痴人说梦。

    祁连军营所在的那处古林之内，随便溜出一支蛮兽，便可将这处人族聚集地覆灭。

    在这种境遇下，这个人族聚集地还能屹立数月有余，这几乎是不可能的事，除非他们拥有什么神异之物。

    “咚——”

    在顾川一行人出现在低空时，人族聚集地的金属声更加密集了。

    “砰！”

    一道枪声响起！

    顾川伸手抓住自下方激射而来的炙热铁珠，面色陡然一僵，神色像是见到了什么绝不可出现之物般，充满了惊愕。

    他看到了什么，一种类似于他前世宋明时期的火器竟出现在了试炼之地，而下方的人族正手持火器朝着他开枪。

    “殿下！”一众禁卫死士厉声上前。

    “没事！”顾川挥退了禁卫死士，探开手心，只见一枚粗糙的铁珠正静静的躺在他的手掌间。

    片刻后，下方传来哄闹，却是下方的人族正推出一尊简易的火炮，一名身穿红色甲胄的人族正挥手示意操作火炮的人族点火。

    “砰——”

    火炮迸射出炽烈的火焰，伴随着呛喉的浓烟，裹挟一枚炮弹掠过天穹的轰鸣作响，向着虚空直袭而来。

    人类依靠智慧与手工制造出来的杀戮机器，在此刻发出了属于它的怒吼。

    顾川摇了摇头，大手一挥。

    “滋！”

    这颗象征下方人族希望的炮弹被一只手凌空捏碎，在下方人族的惊恐中，化作铁屑飘扬四方。

    而后，在那名身着红色甲胄，形似古代将军的恐惧目光下，顾川直接跃过虚空，来到了他的身旁。

    “可以告诉我，你们是从哪里来的吗？”

    武盖心头狂跳，他们赖以生存的火炮在此人的面前，没有丝毫的作用。

    此时大批的族人紧张不安，汇聚在一起，身穿布甲的人族拿起火器，长刀，木枪警惕地聚集在一起，将其他老幼女人保护在中间。

    火光下，满是哭泣，哀嚎，鲜血，浓烟，烈焰，还有恐惧。

    他们紧张的聚集着，气氛凝重，所有人都紧张地望着眼前的金甲少年，还有大批如神话传说中的天兵，自天穹落下，缓缓聚集在那少年的身后。

    “羊舌皇朝！”

    “羊舌皇朝？”顾川皱眉想了想，实在想不出前世有什么皇朝叫做羊舌的。

    “吼——”

    就在这时，聚集地外传来了阵阵兽吼声，那里有着大批的黑影正在缓缓靠近，数量众多。

    顾川挥了挥手，身后的一名禁卫死士自身后走出，躬身一礼，朝着那群黑影走去。

    而后，他看向了眼前来自羊舌皇朝的人族将军。

    “把你知道的都告诉我，羊舌皇朝所在的地域，以及你们怎么来到的这里，你们又是怎样抵御外面的那些东西的，我想知道全部，明白吗？”

    武盖看了顾川一眼，嘴唇颤抖，尽量不让自己的身躯颤悚：“吾朝所在的地域名叫羊舌，吾是羊舌皇朝的边将，这些都是边域的百姓。”

    “一年前，吾正坐镇边域，防备谵台皇朝的入侵，天穹突然裂开了一道大缝，将我们都吸入了此地。”

    顾川心中愈发好奇，单手抓起身旁的火炮，问道：“你们就是靠这些抵御那么的那东西的？”

    “启禀大人，是的！”武盖看着这一幕，拼命咽口水，心中止不住的恐惧。

    顾川感受着眼前之人的内心，并未说谎。

    心中更加疑惑了，这种简易的火器在凡俗还行，想要抵御王路之地的妖兽蛮兽几乎不可能。

    顾川疑惑的看着恐惧不已的男子，却看到他的腰间有一枚铜印正散发莫名的气息，很是微弱。

    如果不是近距离观看，几乎不可查。

    武盖在发现眼前的少年，并不如以往的那些诡异生物弑杀后，心中不由得松了一口气。

    见顾川的目光注意到了他腰间的铜印，连忙取下，双手恭敬奉上。

    “大人，这是吾朝将印！”

    男人，你的路走宽了啊！

    顾川伸手接过男子的将印后，心念微动，却见这将印中有气运，虽充满了浑浊，却数量庞大。

    【系统提示：检测到宿主获得凡俗之界—羊舌皇朝气运，是否提炼】

    他点头，确认了提炼。

    “哗啦啦——”

    在顾川的视线中，原本浑浊如乌的气运，在系统的伟力下，竟散发出了微弱的荧光，而后飘入九州山河社稷图。

    【系统提示：恭喜宿主获得气运10000】

    顾川看着手中的将印，不由哑然失笑。

    他还以为这些人族能在王路之地生存这么久，是有什么神异之物呢，没想到是因为气运的作用。

    气运虽缥缈无迹，但却拥有种种妙用。

    福祸旦夕，悲欢离合等遭遇，往往被人称为运道，福源，运气.........，属于不可测之物，乃天之意。

    但这些却都是气运的作用，且不止如此。

    一人气运深厚，会大道坦途，一生风顺，无病无灾，堪比天命之人。

    放在一族身上，气运的作用就更大了。

    族内生灵，天才数量，强者的上限，数量，种族的生存这些都和气运息息相关。

    而这来自羊舌皇朝的人族，手持的气运之物，在冥冥之中庇护了他们，使得他们能够生存至今。

    但很显然，他们不知道气运的存在。

    再结合将印中的浑浊气运，可以推测出来，那羊舌皇朝来自凡俗之界。

    在羊舌皇朝所在之界，气运不显，直到他们来到了这王路之地，气运受天地温养，这才慢慢显化，庇护他们。

