    彭城伯夫人晕晕沉沉回到府里，恨不能大病一场，躺下就不起来了。

    可是她没有这个福气，她还要给她那个贵气凌人的小姑子收拾烂摊子。

    彭城伯夫人让人去请丈夫和长子。

    毫不意外，她把事情一说，父子两人全都傻了。

    太皇太后的父亲名叫杜添，先祖名叫杜孟青，乃前朝秀才。

    太祖尚未登基时，杜孟青由同窗引荐，做了太祖的幕僚。

    太祖登基后，杜孟青曾任太常寺少卿，好景不长，杜孟青卷入当时的一桩政案，杜孟青官降两级，外放西京做了同知。

    其实杜孟青受到的处罚并不重，且，西京府的同知一职也是好差事。以他与太祖昔年的主仆情份，在西京熬上几年，重返京城并非没有可能。

    但是杜孟青心灰意冷，郁郁寡欢，来到西京的第二年便病逝了。

    杜孟青成亲后子嗣艰难，连纳几房妾室方得一子，他死的时候，幼子年仅五岁。

    杜孟青死后，杜家便留在了西京，渐渐的，便被世人遗忘了。

    高宗年间，鞑子作乱，高宗御驾亲征，大获全胜，得胜庆祝之时，却突遇刺客，危急关头，西京派去送贺表的一名八品经历冲上前去，为高宗挡下一箭。

    这位经历便是杜添，杜孟青的孙子，太皇太后的父亲。

    杜添从此平步青云，官至正二品布政使，可惜杜家子嗣不兴，与先祖杜孟青一样，杜添膝下只有一个庶子，便是太皇太后的弟弟杜秋白。

    太皇太后受封皇后的第二年，杜添去世，彼时杜秋白只有四岁。

    杜秋白五岁袭爵，七岁夭折，现在的承恩公是太皇太后从杜氏族里过继的，记在杜秋白名下。

    太皇太后和杜秋白都是生于西京，长于西京。太皇太后没进宫时，有一个手帕交，那便是胡太后的姨母袁夫人。

    太皇太后在宫里也曾经有过一段艰难日子，那时她甚至想过让尚未出嫁的袁氏进宫帮她固宠，不过她晚了一步，袁氏高嫁，嫁给了卫国公次子陆知文。

    当时，勋贵之中最显赫的便是定国公府和卫国公府，高宗驾崩后，太皇太后能够迅速把持朝政，卫国公府功不可没。

    卫国公府没有与保康帝年龄相当的嫡女，袁氏一番思量之后，决定送自己的外甥女胡氏进宫。

    袁氏的这一决定，差点把卫国公府的老夫人给活活气死，无奈袁氏与太皇太后私交笃厚，卫国公老夫人以及妯娌们也只能忍气吞声。

    胡家并不显赫，这些年一直在依靠卫国公府，好在胡太后的父亲是个知分寸的人，在胡太后进宫之前，他让胡太后到卫国公府给老夫人磕头。

    可也只是磕头而已。

    一年后，卫国公去世，眼看爵位要落到世子手中，袁夫人不甘心，与丈夫一起设计害死了卫国公世子，螳螂捕蝉，黄雀在后，世子出殡那日，袁夫人和丈夫陆知文，以及两个儿子全都死在回来的路上，后来查明，杀死他们一家四口的，是世孙陆玉临。

    当时，陆玉临只有十七岁。

    陆玉临在杀死袁夫人一家之后，便失踪了，从此下落不明。

    卫国公府的爵位落到了卫国公的庶子陆知朋头上。

    但是陆知朋早就被卫国公老夫人给养废了，除了吃喝嫖赌什么也不会，以前有父亲和长兄管着，他还不敢太离谱，如今他成了当家人，没有人能管他了。

    短短三个月，陆知朋便因孝期嫖宿被御史弹劾，如今的卫国公府，在太皇太后眼中已经没有用了，自是不会再维护了，卫国公府爵位从世袭罔替变成了三代。

    可是陆知朋却仍不收敛，没过多久，他在青楼里打架，当场被五城司抓个正着，且，此时，他仍在孝期之中。

    卫国公府被夺爵，一年后，陆知朋服用五石散后，以为自己要乘风而去，光着身子跳楼死了，陆知朋早被掏空了身子，膝下无出，曾经风光无限的卫国公府陆家，从此烟消云散。

    卫国公府倒了，一直依附于卫国公府的胡家就更不行了，即使贵为国舅，彭城伯也只能混日子。

    现在得知胡太后竟然把小皇帝给弄丢了，彭城伯除了傻眼，什么主意也拿不出来了。

    彭城伯有两个伶俐的清客，可这事也不能与他们商量啊，彭城伯急得如同热锅上的蚂蚁，在屋里走来走去。

    彭城伯世子胡兴也没有办法，他急着出去，正要走的时候，彭城伯夫人一把拽住他：“这件事就只有咱们一家子知道，你到了书院切切不要对别人说起。”

    胡兴抓抓脑袋，他其实还真想和朋友商量，听到母亲这样说，他便说道：“我有个朋友，以前也在树人书院读书，现在他去了飞鱼卫抚监许怀义府上，他家出事时，我曾经帮过他，还借了银子给他，前两天他让人给我送过信，让我有事可以到许府找他，不如我现在就去找他，请他帮帮忙，若是让飞鱼卫去找，说不定能找到小皇帝呢。”

    彭城伯夫人吓了一跳，她指着儿子骂道：“你是傻了吧，这事若是让许抚监知道了，他难道不去报告太皇太后吗？你姑母就没有退路了，你姑母若是出事，咱们这一家子也就完了。”

    胡兴撇嘴，道：“我和小颜说一声，不让他告诉许怀义不就行了？飞鱼卫里那么多人，悄悄找几个人去查这事，我就不信许怀义就能知道。”

    彭城伯夫人见儿子把她的话不当回事，气得不成，正要再骂，胡兴却挣开她的手，一步窜了出去。

    “你回来，不许去！”彭城伯夫人喊道。

    “阿娘，您就放心吧，小颜欠我人情，他不会出卖我的。”

    见胡兴跑远了，彭城伯夫人无可奈何，一转身却看到彭城伯不知何时坐回到椅子上，正在有滋有味地吃点心。

    彭城伯夫人冲过去，把彭城伯送到嘴边的点心夺过来：“这都到什么时候了，你还有闲心吃点心？你快去把兴儿叫回来。”

    “为何要叫他回来？我觉得这说不定还是一条好路。”彭城伯说道。

    “好路？他那个什么朋友，是在许怀义府上，那许怀义是什么人，这事若是传到他耳中，你妹子就等着被废吧。”彭城伯夫人越想越气，在心里埋怨自己那死去的亲爹，当年怎么就给自己找了这么一门亲事，这胡家人无论男的女的，老的少的，就只会自做聪明。

