
　　“慢点，慢点，我这老腰不好，别给我拽折了。”

　　把头翻不过来，鱼哥和豆芽仔一人拽住他一条胳膊，硬拖上来了，姿势看着有几分滑稽。

　　阿春见状笑道:“呵呵，王把头，你这么大岁数了，半截身子都快埋土里了，还能这么生龙活虎，不简单呢。”

　　鱼哥挑眉说:“注意你说话的语气。”

　　“呦，傻大个你吓唬我啊？”

　　“切，一身蛮力有什么用。”

　　“你在敢这么叫我一声试试？”鱼哥眯着眼，动怒了。

　　毕竟刚认识一天，鱼哥接连被这女的叫傻大个，怎么可能不生气？

　　要她是个男的，我估计鱼哥早上去干了。

　　“别内讧。”M.23sk.com

　　“走吧文斌。”把头拍了拍鱼哥。

　　地下溶洞空气中的湿度很大，很黑，必须要开手电照明。

　　走着走着，地上碎石越来越多，都是石灰岩类的石头，和地面上鬼崽岭那些石雕用的材质一样。

　　本来就没有路，我们顺着清澈的地下河向前走。

　　我第一次见南方这种地貌，有的石头一层一层堆叠在一起，颜色暗黄色，就跟谁在地上拉了一泡泡屎一样。

　　“你们快看周围这些墙，好神奇，好像爆米花长在了墙上。”小萱照着周围的石墙说。

　　把头看了眼说:“那不是爆米花，是岩硝层，还有之前那些石笋，看到了吧，这些都需要上万年时间才能自然形成。”

　　这里随处可见钟乳石，基本都还在生长，有的钟乳石和石笋混合长在了一起，远远看去，就像是一根浑身长满尖刺儿的石柱立在那儿，对于第一次见这些东西的我来说，很壮观。

　　道县这两年想搞旅游业带动村民收入，我觉得开发鬼崽岭是白搭，那些诡异难看的石雕多吓人，谁旅游会来那种地方旅游。

　　我觉得，道县要是能把这个地下溶洞搞好，在洞里多挂点五颜六色的小彩灯，再起个牛点的名字，像什么王母洞，爱情洞，仙女洞什么的，肯定可以吸引不少外地游客来看，因为确实很壮观。

　　有爱玩探险的要是不信，可以下来找。

　　这个地下溶洞真实存在，前提是你能找到入口下来。

　　地上都是碎石，有的地方还很滑，为了安全根本走不快，大概走了一个多小时，前方突然变窄，出现了一个三角形入口。

　　从三角形入口这里进去，有一大片区域，地面很干净，我指的干净是碎石少了，像是很久以前被人为的清理过。

　　“哎！把头，快来！你们快看这儿！”

　　豆芽仔发现了一处地方。

　　在挨着西南墙角，有两处用碎石片摞起来的石墙，高一米五左右，一处完好，另外一处塌了一大半，只有几十厘米高了。

　　走到矮石墙正面，墙内隐隐约约能看到地面上有个圆形小坑，可能是时间太久了，坑内落满了灰尘，厚厚一层。

　　“咦？”

　　把头惊疑道:“这不像天然形成的，包括这堵碎石摞起来的矮墙，地上怎么会有个坑？豆芽，你去看一看。”

　　豆芽仔蹲下来，带上一只手套，他先看了看，随后小心的伸手下去，想看看里头有没有什么东西。

　　“啊！哎呀！”

　　豆芽仔突然脸色一变，大声惨叫。

　　“怎么了！”我和鱼哥立即跑过去。

　　“嘿嘿.....”

　　“没事，逗你们玩的，呵呵。”豆芽仔呵呵笑着说。

　　我骂了他一句。

　　“唉？有东西，这是石头？”

　　说着话，豆芽仔从坑底掏出来一块长条状物体，灰白色，看着像石头。

　　把头仔细看了看，突然开口说:“这...这好像是人屎啊.....”

　　“啥玩意？屎？”豆芽仔立即丢掉，一脸的恶心。

　　把头不确定，又仔细看了。

　　还真是，这个真没想到，不知道多少年了，变成了类似一条类似化石状的硬物。

　　那这里就是个茅坑啊....

　　这堵石头片子摞起来的墙，就是以前挡着上厕所的。

　　正常情况下，人的粪便埋在土里后，会在10天到几个月内自然分解，但也有例外会保存下来，主要看当时人平常的饮食习惯，周遭保存的环境等。

　　溶洞的确具备这种条件。

　　这里有大量石灰岩和石硝层，灰尘长时间积累到坑底，形成了一定厚度，石灰岩会迅速吸干人屎本身带的水分，最后会变成这种硬块状态的半化石。

　　把头猜测说:“具体时间不好定，但我估计，最起码上千年了，也就是说早在我们之前，就有人下来过，这有两处厕所，中间有间隔距离，可能是当时分了男厕和女厕。”

　　“等等！我知道了！”

　　豆芽仔突然拍手道:“把头！我知道怎么回事了！”

　　“你看！这上头的鬼崽岭有成千上万个石雕，那些石头，和地下溶洞的这些石头一样。”

　　“可鬼崽岭周围山上，没发现有大量开采过的痕迹，之前那个老田不是说过吗，鬼崽岭石雕的石头取自本地，就是一直没发现取自哪里，那不就是这里吗！”

　　把头眼神一亮。

　　“的确，而且这种可能性很高，地面那些石雕年代跨度很大，从春秋战国一直到清晚期，都有人雕刻，原来是在这里取材的.....”

　　阿春看着豆芽仔道道:“你还挺厉害，能猜到这些。”

　　豆芽仔一脸高兴，摆手说:“哪里哪里，就是平常爱看书，知识多一点而已。”

　　我知道他就是瞎蒙的，看他那样，就差在自己脸上写上四个字了，“我很牛逼。”

　　“怪不得.....怪不得师弟和姓田的那么着急，原来这底下真有秘密。”

　　把头想了想吩咐说:“这里地上干净，我们休息一下，吃点东西暖和暖和在走。”

　　我们包里物资丰富，带下来的有小黄鱼罐头，烧饼，火腿肠，饼干，巧克力等。

　　亮了一把头灯放在地上照明用，其他灯为了省电都关了，我们围坐在一起吃东西喝水，恢复体力。

　　“文斌你吃好了？”

　　鱼哥点头说好了。

　　把头说:“那你去吧，把反光条路标往墙那块贴两片，咱们争取做一路标记出来。”

　　“好。”

　　鱼哥起身从包里拿了反光条，走过去找光滑的地方贴去了。

　　做标记这种，专业的洞穴探险队几乎都会做，我们很少下水洞子，也是学人家的。

　　鱼哥贴好了标牌，说要在石墙后小解一下。

　　那墙只有一米多高，鱼哥个头高，他解裤子我们都能看的见。

　　阿春一边儿吃着罐头，一直看。

　　鱼哥有些尴尬，往下蹲了蹲身子。

　　结果，鱼哥刚蹲下。

　　只听到“哗啦一声！”

　　摞着的矮石墙，突然全塌了！荡起来很多灰尘。

　　“咳！咳！”

　　鱼哥被灰尘呛的咳嗽，他忙举起手，解释说:“我....我可没动，没碰着...”

　　话还没说完，鱼哥看到阿春看她的眼神，立即兜起了裤子。

　　豆芽仔手里拿着半个烧饼，见状大笑道:“哈哈，鱼哥你走光了，我看到了啊。”

　　“什么事这是，真他妈晦气。”

　　鱼哥一脚踢开一块石头，骂骂咧咧，跨步跳了出来。

　　走了没四五步，不知道怎么了，鱼哥突然疑惑的转头，又往回走了。

　　“怎么了鱼哥，你看啥？”我问。

　　鱼哥冲我招手:“你把手电拿来，来看看。”

　　我拿了手电过去一看。

　　只见，塌了的石头墙堆中，最上头有几块椭圆形石头。

　　而在石头表面上，整整齐齐，刻了一道道划痕，这些划痕，有些....

　　有些像是谁在数日子，记录天数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第36章 化石免费阅读。https://xs.23sk.com 