
　　“林枫，等下我们要面对的是开脉三重的烈焰雄狮。”

　　“你现在开脉二重的实力也帮不了忙。”

　　“你就躲在这颗青石后面好好的观摩这场战斗。”

　　“我们的战斗技巧你也可以学习学习，说不定你能从中获得启发也说不定呢。”

　　见一场战斗即将开始，凌清歌看着身旁的林枫，再次苦口婆心的交代着。

　　对此，林枫也不反驳，默默的点了点头。

　　“林清歌，叫你别带着这个拖油瓶，跟个废物啰嗦个什么劲？”

　　“咱们快点将那烈焰雄狮解决了。”

　　“得到里面的碧元灵乳，说不定我们三人都能在次突破呢。”

　　汤迈尔说着，便是率先朝着山洞冲去。

　　而庞儒义，凌清歌二人在对视了一眼之后，也是连忙跟着冲了过去。

　　“锵~”

　　“锵锵锵~”

　　三人抽出长剑，清脆的金属嗡鸣在空间中回荡。

　　手握长剑，三人先后冲入了山洞之中。

　　“吼~”

　　三人冲入山洞的瞬间，一声兽吼震彻山林。

　　“砰~”

　　“砰砰~”

　　“噗~”

　　“噗噗~”

　　“吼~”

　　紧接着，一连串沉闷的声音在山洞中响起。

　　一股恐怖而暴戾的气息在山洞中爆发。

　　就仿佛在沉睡中苏醒的巨龙，散发着上位者的威严。

　　“嗯？”

　　感受着这股暴戾的气息，林枫的眉头微微的皱起。

　　这开脉三重的妖兽气息怎么这么强劲？

　　“砰砰砰~”

　　就在林枫满是疑惑之际，又是一连串的沉闷声响起。

　　只见凌清歌，庞儒义，汤迈尔三人的身影皆是从山洞中飞了出来。

　　随即更是狠狠的砸在地面之上。

　　“这？”

　　“他们三人联手竟然都？”

　　“里面发生了什么？”

　　如此一幕，林枫的瞳孔猛然一缩。

　　“吼~”

　　“吼吼吼~”

　　一连串很是暴戾且充满愤怒的兽吼响起。

　　只见一头身长三米，白毛中有着许多如同火焰般纹路红毛的烈焰雄狮也是自山洞中窜出，出现在了林枫的视野之中。

　　那双足有婴儿拳头大小的眸子满是血红。

　　看着倒在地上的凌清歌三人，眼中闪耀着嗜血的光芒。

　　以及威严遭到挑衅的愤怒火焰。

　　“这烈焰雄狮不是开脉三重境，竟然是开脉四重？”

　　“这开脉四重的烈焰雄狮他的战力可是足矣媲美一般的开脉六重修士啊。”

　　“这一次，凌清歌他们真的危险了。”

　　这一刻，林枫的目光落在烈焰雄狮那庞大的身躯上，瞳孔也是猛的一缩。

　　然而，就在林枫心里一震的瞬间，烈焰雄狮便是朝着倒地的凌清歌扑了过去。

　　烈焰雄狮仰天巨吼，那一排排的森冷獠牙在阳光的照耀下散发着如同匕首般锋利的森冷寒光。

　　三人见状，脸色皆是一变。

　　不敢怠慢，齐刷刷的站起身来。

　　三人连忙躲闪，各显神通。

　　躲过烈焰雄狮的致命一扑，手提长剑的凌清歌三人便是将烈焰雄狮围在了中间。

　　“汤迈尔，真没想到这头畜牲竟然突破了。”

　　“据初步估计，现在她的战力相当于人类修士的开脉六重境初期。”

　　“以现在咱们三人的实力对付起来实在有些勉强，要不咱们先逃吧，然后在从长计议。”

　　这一刻，庞儒义的眉头紧紧皱起，目光落在汤迈尔以及凌清歌的身上，不由的缓缓开口说道。

　　“嗯，的确，以我们现在的实力对付开脉四重的烈焰雄狮是在太冒险了。咱们回去从长计议吧。”

　　一旁，凌清歌也是点了点头。

　　“我不同意，你们两个怎么回事？怎么跟那个开脉二重境的拖油瓶一样畏畏缩缩？”

　　“碧元灵乳啊，可遇不可求啊。”

　　“咱们这次若是退走，搞不好下次咱们再来连汤都没得喝。”

　　“我们三人两个开脉五重，一个开脉四重境。”

　　“就算是面对开脉六重初期的修士，咱们也可一战。”

　　“而且，碧元灵乳就在眼前，你们甘心与之失之交臂吗？”

　　~

　　“这？”

　　汤迈尔此言一出，凌清歌，庞儒义二人的眉头皆是紧皱。

　　满脸为难，很是犹豫。

　　然而，就在三人愣神的刹那，烈焰雄狮再次朝着三人飞扑而来。

　　林清歌微微咬牙，慌忙提剑抵挡。

　　战斗打响，三人边打边躲。

　　凭借着开阔的地势与烈焰雄狮苦苦的周旋着。

　　三人的身形不断的变换着，各种招式层出不穷。

　　“唉，迟早会被耗死~”

　　然而，青石后，林枫观察着三人的战斗，却是不由的摇了摇头。

　　虽然三人凭借着人数上的优势成功牵制住了烈焰雄狮。

　　然而，若是其中任何一人倒下，那这场战斗将必输无疑，且必死无疑。

　　并且，这勉强的牵制，三人想要维持这一种平衡，战胜烈焰雄狮更是难如登天。

　　“汤迈尔，我们撤吧，这场战斗根本没法打。”

　　~

　　“要撤你撤？咱们三人好不容易稳住局面，现在缺任何一个人都不行。”

　　“你想看我和庞儒义死在这畜牲手中那你就撤~”

　　汤迈尔毫不客气的呵斥，凌清歌看了看庞儒义，脸上满是为难。

　　同时，庞儒义也是眉头紧紧的皱起，显的很是纠结。

　　而就在两人犹豫不决的时候，汤迈尔的眼中却是浮现出一抹阴冷的弧度。

　　只见汤迈尔边打边退，转眼就是退出了战圈。

　　汤迈尔的退出，顿时，在烈焰雄狮的疯狂攻击下，凌清歌，庞儒义的压力陡增。

　　被烈焰雄狮打的节节败退。

　　“汤迈尔，你干什么？”

　　被烈焰雄狮一爪拍飞，凌清歌的脸上浮现出一抹前所未有的惊恐。

　　而另一边，庞儒义看着远处满脸阴笑的汤迈尔，想到一种可能，心中顿时就是一咯噔。

　　“嘿嘿，你们两个慢慢玩吧，好好的享受这份绝望。”

　　“那碧元灵乳是我的啦。”

　　说着，汤迈尔身形一动，便是朝着山洞的洞口极速掠去。

　　“汤迈尔，你混蛋~”

　　眼前的一幕，凌清歌一双美目睁的大大的，有些不敢置信的绝望怒吼。

　　“凌清歌，咱们快逃。”

　　从错愕中回过神来，庞儒义的脸色大变，对着凌清歌大声喝道。

　　闻言，凌清歌柔美的身躯微微一震，几乎想都没想，跟着庞儒义便是朝着一个方向逃窜而去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第32章 大战烈焰雄狮免费阅读。https://xs.23sk.com 