 “洪展的性子比较软，的确有些优柔寡断。”

洪老爷子认可的点点头，笑着问道：“不知道叶先生有什么好提议吗？”

叶凡笑着看向了洪纤纤。

洪纤纤猛地一惊，她万万没想到，对方居然是在这个时候看自己！这说明什么，他要提议自己？

虽然说洪纤纤也认为自己的父亲不堪重用，但是不管怎么说，父亲也是高材生，又是自己的长辈。

自己现在还年轻，不可能压过父亲一头。

按爷爷的想法，他是打算让自己历练个几年。

父亲进去不足，守成有余，等局面稳定了，自己再接过接力棒，到时候也能得心应手一些。

洪纤纤对爷爷的安排没有异议，可心里还是有些不服气的。

此时叶凡把目光转向了自己，洪纤纤顿时心痒了起来。

一种“知己”的感觉，涌向全身，好期待呀！就在洪纤纤满怀憧憬的时候，叶凡缓缓吐出两个字。

“洪濑！”

“我，我资历还不够……”洪纤纤脱口而出，可是下一秒钟猛然回过神来：“你……你提议我堂叔？”

“是啊。”

叶凡坦然笑道：“洪小姐，你说了什么，什么资历不够？”

所有人的目光都汇聚在洪纤纤身上，很显然，他们刚才也听到洪纤纤的话了，只是没怎么听清楚。

“没，没有。”

洪纤纤面红似血，恨不得找个地缝钻进去。

“叶先生，你提议我担任合资公司的董事长？”

洪濑反应过来，激动得满脸通红。

“是啊，你没听错。”

叶凡打了个哈哈儿，意味深然的看向洪老爷子：“老爷子，你觉得怎么样呢？”

“洪濑的确是个有能力的人。”

洪老爷子和叶凡对视一眼，眼皮微微耷拉下来，过了好一阵，忽然开口道。

“好，那就洪濑暂时担任合资公司的董事长吧！洪展继续接替我，暂任华邦菜的代理董事长。

接下去的工作，你们处理一下，我有点乏了。

纤纤，扶我回去休息。”

“是，爷爷。”

洪纤纤咬牙切齿的瞪着叶凡，眼中恨不得喷出火来。

只可惜，爷爷接受了叶凡的提议，让她无法发泄出来。

洪展表情古怪，不明白叶凡为什么会说出这种话来。

不过，他心里稍稍吁了一口气。

他活了大半辈子，非常清楚自己有多少分量。

说能力吧，也还行，不算是庸庸碌碌之辈。

只是让他掌管这么大的企业，他着实感到心累和疲惫。

再加上他自己的身体状况并不好，在父亲生病这段时间，他的体力透支巨大。

要是再这么下去，恐怕还熬不过父亲，说不定就白发人送黑发人了。

洪展没有往歪处想，他不知道为什么，打心眼里相信叶凡，觉得他不可能会害自己。

在场众人，基本上都是一头雾水，唯独洪濑心若明镜。

等洪老爷子离开后，他屁颠颠的跑到叶凡面前，拉着他的手不放，感激道：“叶先生，多谢了！”

“哪里哪里。”

叶凡呵呵一笑，压低声音：“我既然答应与洪先生结盟，便会不余遗力的支持你。

接下去就看洪先生的了，要是洪先生让我难做，我就没办法了。

毕竟，老爷子还在，我也没办法过多干涉你们华邦菜内部的事情，全靠洪先生自己的表现！”

“这是自然，在下必定不会辜负叶先生的期望！”

洪濑欣喜若狂，只觉得浑身都是干劲儿。

叶凡说的没错，只要老爷子在一日，华邦菜的未来就是未知数。

他只有表现好了，把事情办得漂漂亮亮，才能为自己争取更大的权力。

可是，洪濑万万没想到，叶凡心里却是另外一番想法。

众人又分开落座，正式签订了合资合同。

这一次，华邦菜内有洪濑，外有叶凡，两人双剑合璧，把初始的合同再度延续下去。

一众股东没有意见，也无法发表意见。

自此，“华梵国际时尚餐饮合资有限公司”，开启了新的篇章。

公司之内，华邦菜控股百分之五十一，第一任董事长由洪濑担任。

诺梵时尚餐饮控股百分之四十九，总经理职务由叶凡担任。

其后副总经理以及各大高管人选，一一敲定，雷军、元因、吴雪分别任要职。

洪涂看着合作顺利进行，懵逼得不要不要的。

他看不明白叶凡为什么要支持他这一家，特别是跟他儿子洪濑，好像比自己还亲。

其实，在洪涂的心里，洪濑一直是个游手好闲的富二代。

这些年虽然定了些性子，可是左边一榔头，右边一锤子，到处搞一些有些没的。

洪涂认为，洪濑就是在不务正业。

那些乱七八糟的行业，哪里有华邦菜的前景大？

他说过了好几次，可是洪濑根本不听。

殊不知，洪濑利用洪家的名头，在唐人街已经有了三家房地产公司，五家小额贷款公司，十几家夜总会和数十家餐厅。

他在华邦菜里也有一些小股，林林总总加起来，资产早已经超过了他的父亲。

可笑洪涂还以为自己的儿子在混日子，给他丢人抹黑。

合作会议开了一个上午，中午大家在华邦菜的酒店里吃了饭，叶凡便直接溜了。

吴雪三人则跟着洪濑，去他选好的店面巡视。

目前，洪濑已经租下了五十家店面，全在唐人街各大街区的中心地带，地理位置优越，人流密集。

不仅如此，他还在纽城各大街区，物色好了上百家店面，只要这五十家店面有所起色，他就立马能继续投入市场。

而且，这还只是洪濑发展计划的第一步，其后还有其他城市的唐人街。

一旦纽城效绩提升，他将会全面打入小白国市场！叶凡跟吴雪他们分开，但是没有立马返回酒店，而是联系了洪展。

他大大方方的来到洪老爷子居住的别墅，没有一点避讳。

叶凡知道，背后有人跟着。

虽然不知道是不是洪濑派来的人，但是叶凡可以确定，绝对跟他有关系。

很有可能，是他老爹洪涂派来盯梢的。

与其偷偷摸摸，还不如光明正大。

叶凡大摇大摆的把车停在别墅门口，洪展和洪纤纤早已经站在门口等候。

“洪大哥，老爷子休息了吗？”

叶凡下了车，笑着和洪展握了握手。

“老爷子已经睡下了，估计还要过一会儿才会醒。”

洪展回到。

“这样啊，那我等等好了。”

叶凡笑了笑。

“好。”

洪展做了一个请的姿势，“叶兄弟，先随我去书房，咱们边喝茶边等。”

“爸，你跟他这么客气做什么？”

洪纤纤甩给叶凡一个冷脸，“要我说，他连进门的资格都没有！”

“纤纤，休得无礼！”

洪展低喝一声，训斥道：“叶兄弟不是你想的那种人！”

“哈哈，多谢洪大哥理解。”

叶凡笑道。

洪纤纤的脸色更加难看，要不是顾忌父亲的脸皮，她都想叫人来轰叶凡走。

远处，几个人把洪纤纤的神色收入眼底。

他们没办法尾随叶凡他们进入别墅，只能把所见到的场景汇报回去。

叶凡走在别墅的花园里，目光斜斜瞟向大街对面的巷子角落，嘴角挂起一抹冷笑。

却说洪展在华邦菜总部接到信息，立马给儿子打去电话。

“爸，我现在正在忙，你有什么事情？”

洪濑这时候还在陪吴雪三人巡街，一看是老爹打来的电话，连忙找了个僻静的地方接了起来。

洪展开门见山，沉声道：“小濑，叶凡一开完会，就去见你大伯了，你说他是不是有什么阴谋？”

洪濑无语，翻起白眼：“爸，你就别瞎操心了！叶先生拜访大伯是情理之中的事情，不去拜访才有怪事儿！”

“可是，他为什么要在开完会去？

他肯定和大哥在密谋什么！”

洪展依旧不依不饶。

洪濑暗暗咬牙，不耐道：“爸……我真服了你了！叶先生前两天就说要去拜访大伯，可是大伯还在住院，不太方便啊！今天大伯出院，换做任何人都要去看看的！我等手里的事情忙完了，也要去探望大伯。

爸，我劝你也去看看吧，现在大伯还是华邦菜的领头人，你最好不要表现得太过分！”

洪濑的意思，其实是你要作就作，别把我也给拖下水。

叶先生好不容易把我顶到了这个位置，要是因为你和大伯之间的矛盾，害得我被扒下去，那才是坑爹呢！别看洪濑嘴上信任，心里感激，其实该防备的还是有所防备。

他知道，天下没有白吃的午餐。

叶凡之所以支持自己，是因为自己的大哥是扶不起的阿斗。

他有所图谋，自己又何尝不是在利用他？

诺梵和华邦菜合作，他们双方又是联盟，天下大可去得。

这是公认的事实，没什么好否认的。

要说叶凡是无欲无求，那洪濑才会跟洪展一样，看啥都觉得是阴谋。

洪濑相信，机会掌握在自己手里。

眼下叶凡已经为他争取到了机会，就算叶凡在利用他，他也必须把握好。

否则，再跟以前一样，打着华邦菜的招牌东捞一点，西捞一点，什么时候才是头？

洪展听儿子训喝，脸色难看到了极点，声音也愈发的沉冷：“臭小子，你是在教训我？”

“爸，我不是在教训你，我只是在阐述事实！”

洪濑也怒了：“不管怎么样，老爷子还没走，你就最好不要坏了我的好事儿！你掂量清楚，现在双方合作，受益最大的是我！你要是跟叶先生作对，就是在毁我的前途！”

 