    刹那间，整个停车区都死一般的寂静！

    尤其是郑天泰身后的那几十个黑西装打手，此刻高声喊道：“萧先生！”

    这宛若打雷一般的呼喊声，直接将其他人从错愕之中拉了回来！

    那奔驰4S店和宝马4S店的员工，和两位经理，这会儿全都是满脸愕然之色，不敢置信的看着眼前的一幕！

    天呐！

    名震苏杭的地下龙头郑天泰天爷，居然给一个年轻人弯腰！

    这绝对是大新闻啊！

    这个年轻人的身份，绝对非常的恐怖啊！

    那躲在人群里的徐艺榕，还有先前嘲讽萧战的那七八个女导购，这会儿完全慌了神，神色恐惧，双腿不断地打颤！

    有的，直接就现场昏了过去，身下黄橙色的液体，这是直接吓尿了！

    因为，郑天泰的名气，苏杭的人都知道，那可是凶神！

    得罪了郑天泰，那就等于得罪了阎王爷，没有活路的！

    而此刻，郑天泰在先前那个被她们嘲讽辱骂的男子面前，连头都不敢抬起来，可想而知，那个男子的身份地位，是多么的恐怖！

    那宝马4S店的钱经理，此刻还有些不明白情况，内心只是无比的震撼，站在萧战身边，浑身都在发抖！

    因为，郑天泰的气场太强了，可就是这样的人，面对眼前的男子，就跟小猫见到了老虎一般，卑躬屈膝的。

    “让你带的东西都带了吗？”萧战冷冷的问道。

    郑天泰赶紧点头应道：“萧先生，都带了！”

    说罢，他扭头，对着身后的几十个兄弟怒吼道：“抄家伙！”

    瞬间，那几十个打手飞奔出去，从车的后备箱拿出钢棍棍棒之类的家伙，这样的画面，让奔驰4S店的总经理慌了，彻底慌了！

    到了这个时候，他要是还看不明白，那就是真的蠢了！

    扑通！

    那总经理直接屈膝跪在地上，不断地磕头哭喊道：“天爷，萧先生，这到底怎么回事啊？是小的做错了什么吗？求萧先生和天爷明示啊！”

    “哼！”萧战冷哼了一声，道：“你没做错什么。”

    那总经理闻言，这才松了一口气，抹了抹额角沁出的冷汗，想要站起来，还道：“原来是误会，吓死我了。”

    但是，萧战的下一句话，却让那总经理当时又扑通一声跪了下去！

    “只不过，你手底下有个叫徐艺榕的员工，她冒犯了我。”萧战冷冷的道，眼神落在那总经理身后一群员工内。

    徐艺榕此刻听到这话，当时就吓得跪在了地上，一路爬着来到萧战跟前，不断地磕头道歉道：“萧先生萧先生，我错了我错了，求您大人大量原谅我！我不该狗眼看人低的，我该死我该死！求萧先生原谅我啊……”

    这会儿的徐艺榕，就跟一条狗一样，抓着萧战的裤腿，不断地哭泣求饶。

    不用萧战动手，那总经理立马跳起来，上去一脚重重的将徐艺榕踹开，而后破口怒骂道：“你这个贱货！你居然敢瞧不起萧先生，你真是犯贱啊！你这样的贱货，就该去死啊！去死啊！老子今天非要打死你！”

    怒吼着，那总经理上去又是踹了几脚，徐艺榕倒在地上，哀嚎不断，完全没了先前嚣张的气焰，嘴角都是被总经理打出了血，牙齿也掉了几颗，惨不忍睹！

    而后，那总经理再次跪在萧战跟前，不断地磕头求饶道：“萧先生，这真的不关我的事啊，是这个贱货，我已经狠狠的惩罚她了，求萧先生高抬贵手啊！不要砸了我的店！”

    “砰！”郑天泰上去一脚，猛地将那总经理踹开，怒吼道：“你也配跟萧先生讨价还价？”

    “不敢不敢……小的不敢……”那总经理立马又跪着，匍匐在地，浑身颤抖。

    萧战眼神冷冷，眸若寒霜，道：“对下属管教不周，你也有错！从今天开始，你们店，十天内广开迎客，必须做到宾至如归，任何人过来看车，都必须一视同仁的招待好！”

    这样的惩罚，说大不大说小不小。

    “是是是！我一定照办，一定照办！”那总经理忙的磕头，而后起身，迅速的对身后的员工吼道：“听到了没有，一切听从萧先生的指示！谁敢违背，直接开除！而且，我还会全行业封杀他！”

    说完，他转身看向萧战，问道：“萧先生，您看这样，可还满意？”

    萧战淡淡的点头，随后转身开着五系车离开，经过郑天泰身边的时候，他说了句：“我觉得那些奔驰太丑了，全部换成宝马吧，这家店就不错。”

    郑天泰闻言，立刻弓腰道：“是！”

    而后，他目送着萧战离开，跟着直接迈步走到钱经理跟前，冷冷的道：“店里的宝马，我全包了！”

    钱经理当时都不敢抬头去看，毕竟眼前的可是苏杭天爷，不是他这种小人物可以比拟的！

    就算郑天泰在萧战面前跟个乖乖猫似的，但是在钱经理这些人面前，那也是大佬人物，那气场还是足的！

    同时，钱经理心里忍不住的激动啊，对面这十几辆奔驰车全部换成宝马，少说，进账千万啊！

    很快，整个宝马4S店忙疯了！

    钱经理也是迅速的找到了先前接待萧战的那名销售，意味深长的拍了拍他的肩膀道：“这十几辆新车的提成，全部算给你了，好好干，从今天开始，你就是本店的销售总经理了！”

    那名男销售，此刻满脸的诧异之色，跟着就是千恩万谢，走出办公室，就拨通了自己老婆的电话，哭道：“老婆，我……我遇到贵人了，我今天卖了十几辆新车，提成有好几万呢，而且，我现在是销售总经理了……”

    而目光回到萧战这边，他开车宝马五系刚回到小院子，就遇到了上门的徐芬和姜晨二人。

    “我草！妈，你快看！那不是萧战吗？他怎么开着宝马五系啊？”

    姜晨当时叫满脸惊诧的叫道。

    萧战开的车，比他的宝马三系都要好！

    瞬间，嫉妒的情绪，充斥了姜晨的内心！

    这尼玛，一个丧家犬，哪来的钱开这么好的车！

    跟着，两个人直接冲过去，姜晨先是围着车看了一圈，而后脸色不善的盯着萧战问道：“萧战，这车是你刚买的？”

