    不仅仅是马周、岑文本等人认为房俊没安好心，被房俊数次用诗词调笑侮辱的长孙无忌也觉得房俊要出幺蛾子……

    可是又不能阻止。

    褚遂良一直对关陇集团马首是瞻，长孙无忌虽然有点看不上，但若是弃若敝履，又唯恐其他依附关陇集团的家族势力物伤其类，只能对其一忍再忍。可眼下若是阻止房俊，那就等同于认为褚遂良的文采不如房俊，私下里到未尝不可，不如别人也没什么丢人的，此刻众目睽睽之下，怕是褚遂良没脸做人。

    他可是以书法文采得意邀宠的“幸臣”啊……

    长孙无忌眼皮抖了抖，闭口不言。

    李二陛下看向房俊，神色不豫，以他对房俊的了解，一眼就看出这小子没安好心，说不得就得弄出一首《卖炭翁》那样的诗来侮辱褚遂良一番，甚至还得因为这首诗传颂天下而使得褚遂良声名狼藉……

    不过他眼神闪烁，却并未出言制止。

    没人知道他心里到底怎么想……

    房俊笑嘻嘻看着褚遂良，一脸人畜无害的笑容，很阳光，很亲和，悠然说道：“褚黄门您听好了，某想出来的这半阕乃是——‘沙滩一躺一年半，今日浪打你翻身’……来来来，某才疏学浅，哎呀，某是朝思冥想却也不能完成下阕，还请褚黄门赐教。”

    李二陛下当即惊了个呆……这都啥玩意？

    满堂衮衮诸公听到房俊的这半阙“诗”，也不禁都愣了一下。

    这也太扯了，全无文采毫无押韵，简直就连市里坊间的打油诗都不如，这是“诗词圣手”、“才高九斗”的房二郎所作？

    这绝对不是房俊的水平啊！

    难不成这其中蕴含了更高深的学问，是粗鄙之辈一时领略不到的精髓？这也不是没道理的，所谓“大道至简”，房二的诗词佳作从来都不以华美的辞藻精致的雅韵而取胜，往往就是在平淡如流水的词汇之中，凝聚了动人心魄的力量，达到一种“返璞归真”的境界……

    包括李二陛下在内，没人敢唐突的批判房俊这两句“诗”不好，而是第一时间深深凝思每一句每一字，试图从中领悟到蕴藏在这等平凡文字之间的“真谛”，去感受一种不一样的心灵感受。

    结果这么逐字逐句的刨开了一一解析，还真就给大家琢磨出味道来……

    娘咧！

    这棒槌该不是在骂人吧？！

    “沙滩一躺一年半，今日浪打你翻身”……褚遂良因为魏徵手稿之事而被陛下贬斥出京，再到念其书法字体将其召回长安，前前后后正好一年半，这一年半的时间里，褚遂良的确就像是一只翻过来的乌龟一样，看似躺在沙滩上优哉游哉，实则却因为翻不过身而日夜焦虑、备受煎熬，结果皇帝召其回京的诏书抵达，立刻就好似一股清凉的海浪，有如神助一般将他打得翻了身，从此回归大海，如鱼得水……

    这简直就是一副栩栩如生的画卷铺展在面前！

    太生动、太形象了……

    马周瞠目结舌的看着房俊，满眼不可思议，老弟，咱知道你有才，可是这样随随便便就能“出口成脏”，真的好么？

    岑文本以手抚额，不知说什么才好。

    满腹锦绣一身才华，却偏偏要以这般低劣的手段如此羞辱于人，这厮还真是个棒槌呀……

    于志宁老脸一片呆滞，他就不明白了，能够房俊拥有这等天纵之才，却为何就不能拥有与之匹配的德行？

    写诗骂人，这也太损了……

    长孙无忌右手握手成拳，狠狠砸在左手掌心，心里大骂：我就知道！这个小王八蛋哪里是吃得一点亏的人？谁让他不顺，他就要找谁的麻烦！只是因此想起那句至今也没弄明白的“你在等我，我去买个橘子”，心里愈发郁闷……

    房玄龄温润君子正气凛然，怎地生出这么一个睚眦必报的缺德玩意儿？

    李二陛下摇头叹气，这个混账东西简直无人可治，得亏房玄龄今日抱恙未曾上朝，否则若是身在此地，会不会因为这个逆子气得呕血三升？

    ……

    房玄龄呕不呕血没人知道，但褚遂良此刻当真是觉得嗓子眼一甜，有一种呕血的冲动！

    浑身血液都冲到头顶，一张脸鲜红欲滴，褚遂良“砰”的一声一拍桌子，气得哇哇大叫：“混账！房俊小儿，焉敢辱我至此？我与你不死不休！”

    他气得血气攻心昏头涨脑，也不管有皇帝在一旁看着，当即猛地跳到面前的桌案上，猛虎扑食一般朝着不远处的房俊扑去。身边诸位大臣吓了一跳，尤其是长孙无忌，连忙伸手去拽。

    褚遂良虽然官爵不显，但好歹也是明火执仗投奔关陇集团的大臣，房俊这个棒槌可是无法无天的很，万一在这众目睽睽之下将褚遂良痛揍一顿，无论事后陛下如何惩罚房俊，怕是褚遂良的颜面都将丢尽，如何在朝中立足，如何能够更进一步成为关陇集团的中坚力量？

    然而他却轻视了此刻褚遂良的灵活程度，愤怒可以发掘人体潜力，使得人们做到一些平常很难做到的动作，比如此刻，褚遂良一跃而起跳上桌案，身形轻盈好似蜻蜓点水，脚步灵活仿佛灵猿跳涧，猛地扑向房俊那一下，却又恍然猛虎下山！

    结果就是，长孙无忌拽空了……

    房俊也吓了一跳，没料到这褚遂良居然还有这等烈性，敢在政事堂上、皇帝面前悍然动手？

    眼见着褚遂良从桌案上张牙舞爪的朝着自己扑来，房俊下意识的身体朝后一仰……

    愤怒固然可以提升人体的潜能，可是却不能让郭靖一夜之间变成洪七公，褚遂良爆发出罕见的敏捷性，却不代表他就变成了“踏雪无痕”的沈浪，更不是“一剑西来，天外飞仙”的白云城主，结果便是脚底踩到桌案上的纸张，一个趔趄，平衡顿失，就在满堂诸公瞠目结舌的目光之中，从桌案上跌下去，好巧不巧的，结结实实摔在房俊面前。

    “piaji”

    脸朝下……

    政事堂内一片寂静，落针可闻。

    所有人都张大嘴巴，对这个突如其来的变故目瞪口呆……

    还是房俊身边的李绩反应迅速，见到褚遂良一跤跌倒在房俊脚前，脸朝下一动不动，赶紧大声道：“快传医生！”

    这人虽然不招人待见，可万一摔死了，那房俊必然遭受巨大的麻烦。他对房俊甚为器重，怎能愿意见到这等情形出现？

    房俊也吓了一跳，不过脑中响起当初令狐德棻在朝堂之上撞柱子装晕的一幕，心头起疑，俯身偷偷一看，果然见到褚遂良固然一动不动好似晕死，眼睫毛却不停的眨着……

    果然！

    看来这厮就如同当初的令狐德棻一样，自觉丢人丢到家，干脆装晕，混过这个令人尴尬的要死的场面……

    房俊最是厌烦褚遂良其人。

    这人有才是当真有才，笔墨诗画尽皆上品，尤其是书法一道，可谓名传千古，其造诣少有人及。可这人蝇营狗苟一心钻营，人品上便难免低劣，偏偏依仗李二陛下的宠爱恣意妄为，眼高于顶而不自知，朝廷上下，没几个人对他有好感。

    也难怪日后他卑躬屈膝追随关陇集团而被武则天贬黜，潭州、临桂、直至安南，最后身居烟瘴之地却没有一个人愿意为他说话……

    若是能够咬住牙刚到底，虽然晚景凄惨，后世或许也能给他一个“坚贞不屈，刚正不阿”的牌坊，可这人没骨气，一看关陇集团毫不犹豫的将他放弃了，不愿为他去跟武则天硬怼，立马写了一封信给高宗李治，向其求情诉说自己曾长期为高祖与太宗效劳，最坚决地支持高宗继位等等，可谓摇尾乞怜风骨尽丧，结果仍是无济于事，高宗李治听老婆话，完全不搭理他……

    此人就是个佞臣，只可惜贞观一朝能臣无数，他这等不入流的人物难以掀起风浪左右朝局，否则定然祸乱朝纲万世唾骂。

    房俊恶念顿起，瞧瞧踢掉鞋子，想要将脚趾头伸到装晕的褚遂良鼻子上……

    冷不防一阵寒气袭身，抬头一瞅，便见到李绩正圆瞪双目怒视他，见到房俊看过来，压低声音骂道：“混账！做人留一线，焉能如此缺德？！”

    房俊只好讪笑两声，在旁人赶过来查看褚遂良之前，偷偷穿上鞋子……