    “你说的卡牌世界的危机，就是这个？”

    孟离也不是傻子。

    如果他经历的事情是真的，那这个世界分明已经被外神攻占。

    举一反三，他所在的世界自然也有这个可能。

    现在的问题是，卡牌世界明显比他梦里的那个世界弱多了，如果对手是这种怪物，卡牌世界是怎么支撑到现在的。

    还有花夭夭体内的神明意志，又是怎么回事。

    他总感觉自己仿佛摸到了一些隐秘，但是仔细思索，却又难以将一系列事件穿起来。

    最关键的是，到了这个地方，缪斯又什么都不肯说了。

    孟离有些无奈。

    虽然缪斯名义上奉他为主，但是实际上比他都牛比。

    他能怎么办，他也很绝望啊。

    每次说话说一半，实在让他心痒痒。

    要是他实力够了，一定要让缪斯知道猴子的屁股为啥这样红。

    欺人太甚。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    在心中默默的自我激励了一番。

    “对了，天赋！”

    孟离突然想到了自己的初衷。

    昨晚的事，源头就是遗物。

    他不就是为了进化一下天赋吗，结果整个人都差点凉凉。

    废了这么大的劲，他连忙看向自己的宝贝。

    掏出那个闪烁着蓝光的狼牙。

    然后，孟离脸色陡然一变。

    它上面的光芒已经溃散。

    在孟离懵逼的眼神中，手指轻轻一捏，它居然直接化为了骨粉散落到空气中。

    不知道何时，它已经失去了灵性的气息。

    孟离感觉自己整个人都不好了。

    偷鸡不成蚀把米？

    我嫩么大个遗物，就这么没了？

    一时间，他感觉五味杂陈。

    但是很快，他就发现了自身的异常。

    闭上双眼，他察觉到自己的体内似乎多了一些不一样的东西。

    打开面板。

    果不其然，一个蓝光闪闪的天赋正在上面闪烁。

    “月之庇护（稀有天赋）（不可晋级）（2/3）：

    ①月亮的信仰者：当处于月光之下时，你的恢复速度与卡牌伤害提升百分之五十。

    ②动物亲和：对于兽类生灵，你可以提升一定的基础好感。

    ③？？？，完成赫特的愿望，获得额外天赋效果。”

    还好还好。

    孟离舒了口气。

    天赋到手了就好。

    要是这个高达四阶的天赋没了，那他才是真的会吐血。

    不过很快，他又发现了新的华点。

    晋级是什么情况。

    以前卡牌用了继续喷雾，它们自己就能晋级。

    怎么到了遗物，还需要他努力才能解锁。

    这剧情不对啊。

    别人家的金手指都是越来越厉害，他家的反而倒退回去了。

    吐槽归吐槽。

    2/3，分明就是只要解锁了第三个效果，天赋就能进阶。

    孟离不可能放过这个机会。

    最后一个月，他突破三阶稳的很，突破四阶那就是想peach。

    所以，他只能通过其他手段提高战斗力。

    所以这个天赋，他不会放弃。

    但是问题又来了，赫特的愿望是什么？

    闭上双眼回忆了一番。

    昨晚赫特凉的太快，他又在全力抵抗那玩意，所以根本就没注意当时赫特的心中所想。

    此时，随着他的回忆，他最后的想法浮现在孟离的脑海中。

    “银月，真希望能在见你一面2。”

    银月，是赫特的狼。

    从赫特成为超凡起，那只狼就陪在他的身边。

    虽然后面赫特能掌握的狼群越来越多，银月的实力也慢慢跟不上赫特的脚步。

    当初，赫特的家族最强者也不过是三阶，他所谓的资质上佳，其实也就是能成长到二阶的层次。

    赫特从来没想过要将老伙伴放弃。

    后来，赫特耗费了很大的代价，为银月找到了一个机会。

    这一纪元，是月的纪元。

    每一座城市，都有月之主的神殿。

    在满月之时，与月之主同族的存在进入神殿，就可以得到月光的洗礼。

    为了自己的伙伴能够走的更远，赫特将银月送到了王都的神殿。

    双方约定，等到银月出来，赫特一定让它第一个看到自己。

    可是没想到，天有不测风云。

    满月之时，没有等来洗礼，却迎来了月之主的死亡。

    孟离睁开眼睛，感觉有些抓瞎。

    这愿望看起来很简单。

    可是该怎么完成，他没有什么头绪。

    赫特的骨灰都被他烧光了，连从坟里爬出来的可能都没有。

    银月就更不必说了，谁知道它现在在哪。

    似乎是察觉到了他的想法。

    一张卡自虚无中诞生，慢慢落到了他的手中。

    这应该就是继续喷雾给予的帮助。

    “赫特的一缕灵魂（道具卡）：其中蕴含着赫特的一缕灵魂，在特殊时候，他会帮助到你。”

    这是让他把这张卡给银月看看？

    介绍说的不明不白，孟离有些摸不着头脑。

    不过，这张卡肯定有用。

    他就暂时当做赫特的事解决了，那银月该去哪找。

    这次，孟离等了半天，虚空中没有了回应。

    “也许，可以去赫特所在的副本。”

    自力更生，丰衣足食。

    孟离很快就想到了关键点。

    如果说副本就是一个个世界。

    当时银月与赫特在一座城池里，两者理应在一个副本中才对。

    不知道自己的想法是否正确，也只能后续验证。

    将此事暂且搁置，他还有其他更重要的事要办。

    ......

    收拾好东西。

    他看了看没有什么遗漏。

    一会，他要直接前往卡师所。

    这是他早就决定好了的事情。

    若不是因为昨晚的变故，导致他现在才醒来，他今早就去了。

    原因，自然是因为莫家的威胁。

    而燕问天，现在就住在卡师所。

    杀莫晓阳是爽歪歪了，后续的事同样麻烦。

    现在他已经进入复试，还是处于燕问天的关注保护状态。

    但是如果他离燕问天太远。

    那万一莫家有人铤而走险，等燕问天过来，他估计都凉凉了。

    所以为了自己的小命着想，他决定继续贯彻实力不够就稳健的政策。

    直接跟燕问天住在一栋楼。

    任莫家再牛逼，照样没办法。

    到时候，他还能顺带在卡师所查询一波赫特的副本。

    不过若这是个保密副本，凭他的身份估计不行。

    他的实力还是太弱了，带来的后果就是他的身份也不高。

    若他现在是顶级学府的学生，只要一句话，联邦就没有不能对他敞开的资料。

