    高不成环视了仓库一眼，发现雇佣兵的人数似乎少了一些人。

    他明白了，这些人很有可能在今天抓捕飞鹰杰克的过程中发生了意外，凶多吉少。

    嗯，这也不错，省的自己亲自动手了。

    高不成心想，但他的脸上没有任何的变化，继续说道：“既然今天失败，那就不要动手了，接下来给我盯死了飞鹰杰克。”

    “我们要默默的跟在他们的身后，等着他们找到基地，帮助我们打开基地的大门。”

    “到时候，我拿到了黄金，不会少了你们那份。”

    雇佣兵首领点了点头，“好的，我明白了，老板。”

    高不成看着对自己毕恭毕敬的雇佣兵首领，微微一笑。

    这家伙的演技还真不错啊。

    晚上，一群人在仓库内就将了一个晚上。

    到了第二天早上，就派人继续盯梢飞鹰杰克，结果发现飞鹰杰克一群人出发了。

    消息传递回来后，众人开始整理行礼，打算跟上去。

    经过一天的准备之后，高不成一伙人带足了武器，食物，以及水源，匆匆离开了西班牙，朝着撒哈拉大沙漠前进。

    没过几天的时间，众人就进入了大沙漠之中。

    撒哈拉大沙漠形成于约250万年前，是世界最大的沙质荒漠，面积约932万平方千米，位于非洲北部。

    该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。

    但即便如此，这座沙漠在很久以前，就有形形色色的人在撒哈拉沙漠定居。

    他们之中有许多人是为了逃避北非古罗马末期的混乱和战祸而进入沙漠。

    许多馀下的绿洲居民，其中有哈拉廷人，被游牧民所征服。

    七世纪到十一世纪期间***教扩张至北非激起了更多的柏柏尔人和极欲保持传统信仰的阿拉伯群体迁入撒哈拉沙漠。

    ***教最终透过贸易路线扩张，成为沙漠中主要的社会势力。

    截止到目前为止，撒哈拉大沙漠的人口多达百万，甚至是两百多万。

    但比起广阔的沙漠，依旧不值一提，平均下来，大约每平方公里还不到0.4人。

    由此可见，这地方是何等的荒凉。

    更加重要的是，这地方昼夜的气候相差实在是太大了。

    白天的时候，气候还有可能是零上，到了晚上，气候就会降低到零下。

    昼夜温差之大，甚至可以达到三十多度。

    高不成一群人虽然有了充足的准备，但进入沙漠之后，还是被沙漠中的温度，狠狠的折磨了一番。

    一个个苦不堪言。

    反倒是高不成本人，并没有受到太大的折磨。

    这主要是因为他有阿兹特克金币。

    白天的时候，高不成就把阿兹特克金币从随身空间之内拿出来，变成了一个活死人。

    然后，他就失去了知觉。

    不管是风吹到身上的感觉，还是烈日之中的高温，都那高不成没有半点办法。

    但是在太阳落山之前，高不成就必须把阿兹特克金币放回随身空间，解除身上的诅咒。

    如果他不放回去的话，就会在月光之下原形毕露，变成一个骷髅。

    到时候，他估计会把周围的雇佣兵们吓尿。

    这个时候，高不成面临两种情况。

    第一种，这群雇佣兵在绝望之下奋起反击，将高不成干掉。

    第二种，高不成将这群雇佣兵干掉。

    有随身空间内的武器帮助，高不成觉得自己干掉这群雇佣兵的可能性很大，但失去了这些雇佣兵之后，高不成就必须一个人去追飞鹰杰克一伙人。

    这就有些麻烦了。

    所以高不成安耐了下来，在太阳即将落下的时候，把阿兹特克金币送回了随身空间，解除了诅咒。

    这个时候，高不成非但没有感觉到冷，反而觉得沙漠中的温度十分适宜。

    这大概和时间有关。

    毕竟现在是黄昏，沙漠中的高温逐渐下降，但并没有下降到零度以下，所以温度还是蛮合适的。

    这个时候，高不成一伙人开始在沙漠之中享用晚餐。

    雇佣兵首领将一盒牛肉罐头，以及两块吐司面包送到了高不成的手里，“老板，请用餐。”

    “谢谢。”高不成微微一笑，打开罐头，夹了两块牛肉放在吐司面包之中，一口一口吃了起来。

    与此同时，他正在向沙漠中隐藏的动物发出命令。

    “一个一个到我的面前来。”

    支配动物。

    这是高不成在勇敢者游戏世界，从范佩尔特身上获得的能力。

    然而在加勒比海盗，以及速度和激情世界，这个能力完全没有配上用场。

    但这并不是说，这个能力就没有用了。

    实际上这个能力非常的有用。

    在这个世界，在这个时间点，这个能力就派上了用场。

    当高不成吃过晚饭之后，一只蝎子从沙子之中爬了出来，出现在高不成的面前。

    高不成看了一眼，就认出了这种蝎子的品种。

    以色列蝎子，也被称之为杀人蝎，这是一种生长在沙漠之中的毒蝎，体色为黄褐色、深褐色、黑色，尾部相对较短。

    以色列金蝎的体型呈纤细的流线型，但却拥有一对强力的大型螯肢。

    这个金黄色的美丽小动物是世界上第一毒蝎，以其凶残的习性和剧毒的尾刺闻名于世。

    顺便说一下，这玩意在世界十大毒王中排名第五。

    高不成不久之前，在图书馆内查找过与其相关的资料。

    但他没有想到，自己第一次召唤附近的动物，第一个出现的就是这个以色列蝎子。

    不过这正合了高不成的意，他看了这只蝎子一眼，向起发布了一个命令。

    “去，扎左边那个男子一口。”

    毒蝎接到命令之后，偷偷的潜入沙子之中，靠近了高不成左边的一个雇佣兵，趁着对方不注意的时候，在对方的脚裸上扎了一下。

    然后快速逃走。

    被砸的雇佣兵顿时发出了惨叫，顿时惊动了附近的人。

    大家纷纷举起手里的武器警戒四周。

    被扎的雇佣兵连忙卷起裤子，看向自己的伤口，伤口处又红又肿，显然是中毒了。

    “他中毒了。是毒蝎。”

    同伴看了一眼，连忙大叫起来。

