    现在已经官宣收购荷甲球队海牙了，通过了解薛阳知道，貌似有些本土球迷对此不太满意。

    他们认为自己球队被华资收购之后，将会失去原本的海牙。

    薛阳知道这种情况短时间内没有办法，最好的办法就是用成绩说话。

    当海牙拿到让他们满意的成绩之后，本土球迷们自然也就放下警惕心了。

    然而如果想要必须要增加投入来引援，而薛阳为了未来考虑决定引进有潜力的年轻球员。

    为此薛阳早就做好准备, 让球探前往各个联赛考察年轻球员。

    如果真的都培养起来了，那么未来的海牙还是很恐怖的。

    首先是荷甲方面，在荷甲考察出了不少不错的球员。

    有的球员薛阳甚至都不用使用“火眼金睛”道具，因为薛阳实在是太熟悉了。

    就比如说还在阿贾克斯U19的范德贝克，范德贝克虽然还没踢上一线队，但是在荷兰名气并不小。

    而且还是荷兰U17的主力中场，备受阿贾克斯的期待。

    只是他的未来就没有那么顺利了，加盟了不重视他的曼联。

    薛阳知道他的潜力绝对不低, 如果真的可以引进的话，绝对是件极好的转会。

    不得不说天津卫的球探水平都不错了，德容竟然都考察出来了。

    这名未来巴塞罗那的天才中场，此时还在威廉二世U19梯队。

    同样是在荷兰小有名气的天才球员，薛阳知道德容的潜力怎么也超过90点了。

    这两名球员的潜力无需多言，但是薛阳知道想要引进他们有多困难。

    这两支球队不太可能放人，其实德容的可能性相对高一点。

    但是估计需要掏点钱，才有机会引进德容。

    范德贝克可能就不太可能了，阿贾克斯太重视这名球员了。

    即便是如此薛阳依旧放进了名单里，即便可能性低但是可以尝试一下。

    其他的球员相对一般一点，浪费了薛阳6个“火眼金睛”道具。

    但是还是有不错的球员，这名球员叫丹朱马，是一名左边锋。

    他目前还在埃因霍温U17梯队，不得不说球探考察的还是很详细的。

    薛阳知道他的合同还有2年，他有着65点的能力和82点的潜力。

    然后是葡超方面，首当其冲的就是中后卫鲁本·迪亚斯了。

    也就是未来加盟曼城的顶级中卫, 薛阳同样不需要使用道具查看他的资料。

    鲁本·迪亚斯作为一名中后卫, 身体强壮、防守强而且还能出球。

    作为一名顶级天才中欧为, 他算是比较晚踢上葡超的，他是17/18赛季才踢上葡超的。

    也就是20岁才踢上葡超的，以他的天赋多少有点晚了。

    海牙说不定有机会引进他，于是薛阳把他也放在了候选名单中。

    然后就是前锋奥尔塔了，他目前效力于塞图巴尔。

    他现在即将20岁了，算是球队的主力球员了。

    上赛季打进了6球，作为新人已经不错了。

    他的能力达到了71点，而且还有80点的潜力。

    虽然不算是一流，可是也算是挺不错的了。

    当然除了他们以外，薛阳也在努力的回想着。

    回想这个时期的球员，薛阳首先想到的就是中后卫什克里尼亚尔。

    谷藢

    他未来加盟了国际米兰，是一名非常不错的球员。

    19岁的他目前效力于日利纳，相信荷甲联赛应该可以吸引他。

    薛阳估计这笔转会有希望，他有着68点的能力和87点的潜力。

    紧接着就是中前卫萨维奇了，他目前效力于伏伊伏丁那。

    其实他也不算是球队的主力，但是他的实力并不差。

    他有着70点的能力，并且还有86点的潜力。

    这名1米91的高个中前卫，身强力壮、能攻能守各方面都很不错。

    他未来加盟了意甲的拉齐奥，然而薛阳在前世一直觉得他完全可以去更大的球队。

    如果可以引进萨维奇, 绝对可以提升球队的中场强度。

    除了这些球员之外, 名单中还有其他的球员。

    如果可以引进的话当然好, 不可以的话也就没有办法了。

    现在转会窗已经开启，需要尽早处理这些转会了。

    当然天津卫也没有闲着，接下来还有租借相关的转会，首先就是前锋郑锦山。

    郑锦山在法乙获得了不错的荣誉，所以还是有球队对他感兴趣的。

    然而让薛阳惊讶的是，竟然连多特蒙德也对郑锦山感兴趣。

    只是他们的报价是转会，这薛阳肯定是不能接受的。

    要知道多特蒙德可是德甲联赛中，最有可能抢拜仁慕尼黑德甲冠军的球队了。

    调查了一下之后，薛阳才知道是因为莱万自由转会加盟拜仁慕尼黑了。

    所以多特蒙德现在急缺一名前锋，他们这才注意到了郑锦山。

    说实话郑锦山的能力还是可以的，但是在薛阳看来郑锦山立足多特蒙德有点难。

    所以薛阳不太想让郑锦山加盟多特蒙德，可是郑锦山却非常感兴趣。

    最终经过双方的谈判，郑锦山依旧是租借加盟，但是添加了买断金条款。

    买断金额达到了2000万欧元，对于多特蒙德来说如果郑锦山达到了要求，花2000万欧元买郑锦山完全没有问题。

    而对于薛阳来说，郑锦山卖个2000万欧元也是挺不错的。

    现在海牙已经确定收购下来了，所以薛阳计划往海牙输送华夏球员。

    这名球员就是中后卫沈义，和之前的严沙不一样。

    沈义对抗能力不差，而且他的潜力也更高一些。

    薛阳也没有让沈义租借，而是直接让他转会到了海牙，毕竟都是自己家强的球队。

    想要立足海牙应该没问题，因为自从收购海牙之后，薛阳发现自己竟然可以查看海牙的阵容。

    就好像天津卫一样，薛阳估计自己甚至可以训练海牙的球员。

    不得不说海牙的阵容确实一般，就海牙目前的一线队，绝对不是天津卫的对手。

    于是薛阳去看了看梯队，确实还是有点人的。

    首先就是斯豪滕这名1997年的荷兰中场，有着77点的潜力还凑活。

    可是他的当前能力太低了，不可能提到一线队。

    整体上来说海牙没什么人才，而且不仅仅是球员方面，薛阳还计划教练的留洋计划。

    分别是主教练尹亚东、进攻教练范栎和防守教练马启之，他们三个人率先前往海牙学习。

    对于能够去欧洲学习，他们三个人都非常的开心。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

