    “哦？是何差事？”

    赵子云一听这话，立刻就高兴了起来，两眼直放光。

    “本太子要给你一件十分重要的秘密差事，这件事情，只有你才能够替孤办到！”

    楚墨得意的笑着开口。

    “太子殿下，赵子云先前多有冒犯，还请见谅！”

    赵子云一听这话，更是高兴极了，连忙态度十分诚恳的道歉。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，楚墨也笑了，这赵子云就是“顺毛驴”，只能用好话捧着，不然，容易尥蹶子。

    “我想要让赵兄，在自己的亲朋好友等人中，挑选一些人，不管他是公子还是少爷，只要心中还有一腔热血，只要还是堂堂男儿，那就统统都招募过来，唯一的一个要求，那就是，必须只要年龄十六岁以上，二十五岁以下的！”

    “这一批人，至关重要，赵兄可务必要着重把关，事关重大啊！”

    楚墨语气很会严肃。

    就在赵子云找上门来的那一刻，他就突然灵机一动，想到了一个主意。

    现如今，他的可用，可信任的人，十分的稀少，想要成就一番大事业，必须要培养一批自己的亲信势力，而像赵子云这种无所事事的纨绔公子，无疑就是最好的选择。

    这帮纨绔，通常都是桀骜不驯，行事乖张，肯定是毛病不少，想要收为己用，一定是要费些力气，但是，同样的，一旦让他们认准了一个目标，那么，他们现在能有多乖张，到时候就能有多能干。

    虽然难度可能会有些大，但是，想要平白无故的享受成果，而不去承担风险和付出努力，哪会有那样的好事。

    而且，同样的，他要挑选的这批人，也和给秦朗的要求差不多，都是对人有年龄上的限制，十六岁到二十五岁这个年龄段，正是一个年轻人最具热血的时候，让他们替朝廷做事，就更容易的会让他们尽心尽力。

    而且，一部分还心存热血的纨绔子弟，并不是他们想纨绔，而是在家族中是旁支庶出，上升的通道都被那些嫡系子弟给占满了，这些旁支庶出，想要干出一番事业，却又不得志，家族里却也不缺他们的银子花，他们也不需要为了生计发愁，银子一大把，还没有什么事情可做，除了去花天酒地的挥霍，也就没什么可干的了。

    最重要的是，这些纨绔子弟，大都都是不按套路出牌，不是死板的老顽固，这种比较活跃的思维方式，也是楚墨急需要的。

    “太子殿下，您是说，要把我们这些无所事事的二世祖，都收编起来？”

    “肯给我们一个出人头地的机会？”

    赵子云瞪大了眼睛，激动的连语气都有些颤抖，不敢相信的询问。

    “当然，不单单是一个出人头地的机会，只要你们好好干，高官厚禄，拜将封侯，全都不在话下！”

    楚墨点了点头，认真回答道。

    “太子殿下圣明！”

    “赵子云替这众多的纨绔子弟们，谢过了！”

    赵子云说着，一把扔掉了手中的长枪，单膝下跪，抱拳作揖。

    “快快请起！”

    楚墨上前，将赵子云搀扶了起来。

    “先前，赵子云多有冒犯，请太子殿下责罚！”

    赵子云再次下跪。

    “无妨无妨！”

    楚墨摆了摆手。

    “喂！你这个家伙知不知羞啊，动不动就下跪！”

    这时，闻声而来的小蜻蜓看着跪在地上的赵子云，做了个鬼脸，鄙夷的说到。

    自从上次楚墨和她一起去户部侍郎家偷出来了五十万两白银，小蜻蜓就对楚墨的态度好了不少，再加上时不时做出来的各种新奇的美食，小蜻蜓干脆就赖在太子府里不走了。

    气的降雪恨不得和她大战三百回合。

    可是，不管怎么样，小蜻蜓就是不走，降雪也是无可奈何。

    “报！”

    “殿下，吏部侍郎孔孟之孔大人求见！”

    这时，门口守门的太子卫率再次汇报到。

    “哦？孔大人？”

    “想必是青灵两州的旱情有消息了！”

    “快，请孔大人到孤的书房里去！”

    楚墨一听，顿时十分兴奋。

    因为，水车灌溉法，虽然理论上完全没有问题，但是，理论是一回事，实践就又是一回事，究竟是什么结果，他的心里也是十分期待的。

    “太子殿下，那在下就抓紧去联络一下，先告退了！”

    赵子云一看楚墨还有事，便赶快离开了。

    “臣孔孟之拜见太子殿下！”

    书房内，孔孟之赶紧对楚墨行了个礼。

    “孔大人不必多礼，坐，快跟孤说说，青灵两州的旱情，有没有得到好转？”

    楚墨急切的询问。

    “殿下，您给微臣画下的图纸，真是高明无比，微臣这些天来，请了大量的民夫和工匠，砍伐竹林树木，制造竹管水车，引导江河之水，灌溉田地，土地湿润，在加上耐旱，生长周期较短的作物，以及青灵两州的开仓放粮，旱区的百姓们，生活已经逐渐的恢复了正轨。”

    “太子殿下此举，救活了旱区数十万记得灾民，如此英明，乃是大楚之幸，朝廷之幸，万民之幸啊！”

    孔孟之激动不已，眼圈发红，老泪纵横。

    “孔大人过誉了，有此等好转之势，乃是孔大人的奔波劳碌，百姓工匠的辛勤工作，才能有今天的好转，孤仅仅只是出了主意，画了图纸而已，怎敢贪功！”

    对于像孔孟之这种一心为民的好大臣，楚墨自然是十分的谦逊。

    “太子殿下如此说法，真是折煞微臣了，此等成就，皆是殿下之功，孟之愧不敢当！”

    孔孟之一听这话，更是诚惶诚恐，又想跪下。

    “不不不，孔大人，若仅仅只是以孤一人之力，怎么可能建造的起那巨大无比的水车，以及那蜿蜒连绵的竹管水道，孔大人，等到明日上朝之时，孤定然会向父皇为孔大人请功！”

    楚墨语气诚恳，这句话，是发自内心的。

    其实，他说的也是事实，如果要是让他去组织民夫，修建竹管和水车，他还不知道，能够弄成个什么样子呢。

