    一声惨叫划破天际的同时，春华府，1002室。

    沉沉睡去的韩佑突然脑海一阵清明，仿佛穿越了时空一般出现了一片荒凉的荒古大地。

    大地呈黑色，天空昏沉，空气中弥漫着烧焦的刺鼻味道。

    环顾四周，是一眼望不尽的焦土。

    白天刚刚接受了灵猴第二境界的传承，应该是厄运意志残留的梦境了。心神沉入脚下，感应着脚下深处八卦盘的气息，韩佑的心安定了下来。

    轰隆隆——

    毫无征兆的一阵地动山摇，韩佑连忙向后退去。在电流刺激之下，韩佑的速度快的如一道光消失不见。

    再次出现，已是数十米之外。

    在韩佑方才所站的位置，一只巨大的手掌狠狠砸下，一个一米多深的巨大手掌印出现在焦土之上。

    土地碎裂，一只巨大的黑色猿猴钻出地面，虽然只冒出了半截身体，但巨大的身躯就已经如山峰一般。

    什么叫泰山崩于前？

    以前韩佑觉得这只是一个夸张的形容，但眼前的一幕绝对可以说写实了。

    巨大猿猴钻出地面，一双通红的眼睛冷冷的注视着如蚂蚁一般的韩佑。

    “天宫，你毁我灵山，屠我儿孙，老夫与你不死不休！”说着，抬起一脚向韩佑狠狠踩下。

    韩佑身形再次一闪，瞬息间向后倒退了百米距离。但就算移动了这么远的距离，也才刚刚避过巨大猿猴的脚丫。

    轰——

    伴随着一声巨响，狂暴的气浪席卷而来，将韩佑吹上天空，一连飞出十几米远才落地。

    “太变态了吧？和第一境界时的诡异意志残留根本不是一个档次的。”

    落地之后韩佑来不及迟疑，轻轻一踏脚下，泛着白光的八卦盘出现在韩佑的脚下。韩佑脚踏阴阳，八卦盘瞬间膨胀，眨眼间掠到了巨大猿猴的脚下。

    “兑字诀！”

    猿猴脚下突然出现了一片沼渣，猿猴的双腿立刻陷入沼泽之中缓缓下沉。猿猴剧烈挣扎了起来，可越是挣扎下陷的速度越快。

    “艮字诀！”韩佑再次掐动法诀。

    八卦盘微微转动，天空之上出现了一座与猿猴一般巨大的山峰。韩佑双手轻轻一合，巨大的山峰落下。

    “轰——”

    猿猴慌忙伸手举起大山，但因为有大山压着，猿猴下陷的速度越来越快，眨眼睛被沼泽吞没了下来。

    “卑鄙……卑鄙……我恨啊——”

    在巨大魔猿的怨恨之中，大山终于落下。

    “轰隆隆——”

    天地震颤，无数裂纹出现在天空之上。

    时空破碎，碎片如龟裂的蛋壳一般不断的落下。

    韩佑猛地睁开眼睛，房间已经大亮。

    侧过头看向床头柜，六点四十，距离闹钟响还剩十分钟。

    同样的，在击杀了诡异意志残留之后，韩佑对灵猴神话图腾第二境界的能力掌握又有了一次突飞猛进。

    之前分出一具分身需要集中注意力且有一定的失败几率，而现在，韩佑感觉只要一个念头，分出分身易如反掌。

    这是韩佑第五次经历诡异意志残留的攻击了，从第一次不可名状的红色怪物到这一次的巨大魔猿，韩佑对诡异意志残留有了一些新的感受。

    诡异意志的来历基本已经被研究透彻了，同一个神话图腾，经历过哪些传承者，那些传承者不甘就此消亡就把自己的意志留在图腾之中。

    期待某一天新任图腾的主人激活他们的意志夺舍灵魂得以重生。当然能够将意志留在图腾中的都是强者，曾经至少是半神级别的。

    难怪失控是异人最后归宿是普遍认知，在这些诡异意志眼中，一个新的图腾主人就是他们环伺的美食，随时打算一口吞下。而这些诡异意志，对一个异人来说就是他们的天劫。

    天劫一劫强过一劫。

    这还是第二境界的传承，到第三境界，第四境界。韩佑都不敢保证自己的八卦盘能每一次都这么轻松的应付下来。

    好在就目前而言，自己是安全的，没有失控风险。

    起床洗漱，穿好衣服出门买了早餐，而后回到小区，开车上班去。

    进办公室，第一件事依旧是顺冯小蓝的咖啡，从夏莉面前偷两块饼干，元气满满的一天又开始了。

    “诸位，大队长昨天交代的工作都清楚了，剩下的工作重心就是寻找那只铁甲僵尸。韩佑，现在又有了新的线索，你能不能找到他的下落？”高渐离来了之后立刻将众人召集到一起说道。

    “我试试看。”

    闭上眼睛，心神沉入精神识海。

    刚刚开始占卜，突然韩佑发出一声闷哼，身体忍不住向后一仰。要不是原本就坐在办公椅上，韩佑都有可能当场栽倒。

    “韩佑，怎么样？”

    “铁甲僵尸的位格太重，我无力承受，而且这个重量超乎想象，可能有人遮蔽了他的行踪。追踪他的位置我觉得不要再尝试了。”

    “我问的是你怎么样了。谁问你结果了。”

    韩佑心中微微感动，摇了摇头，“我还好，掐断的果断没有受到实质伤害。”

    “还能再追溯一下吧？能不能追溯到铁甲僵尸来江海的目的？知道了目的好方便我们采取进一步行动。”

    韩佑默默的收回刚才的感动。

    “好吧！”

    心神再一次沉入，拨动八卦，脚踏阴阳。

    这次韩佑换个角度，也不直接搜寻铁甲僵尸来江海的目的了。连他的行踪都被掩盖，他的目的肯定也会被掩盖。

    “铁甲来江海目的的线索。”

    喀喀喀——

    八卦快速的转动起来，大约十几秒之后，白光铺开，一幅画卷缓缓展开。画卷中，是一个正在维修的房间，房间的墙壁破开了一个大洞，就像是遇到了暴力拆迁一样。

    画面很快破碎，韩佑再次睁开了眼睛。

    “有一个线索，就是长河宾馆，之前铁甲僵尸入住的房间。也许他在房间里留下了关键线索。”

    “很好，全体出发！”

    众人跟着高渐离出发，半个小时后再次来到长河宾馆。

    刚刚进门，服务员连忙迎了上来，可看到韩佑几人熟悉的面孔，服务员小姑娘脸色一白，顿住了脚步。

    还是上次接待韩佑几人的小姑娘，她可记得，那天就是他们几个来说抓什么罪犯拆了两个房间，害的她被扣了一天工资。

    “警察办案，我们要去检查3211房间。”

    “我……我需要请示一下。”

    “随便，我们先上去了。”高渐离冷漠的说着，径直向电梯走去，一路的保安哪里敢阻拦，任由韩佑四人进入电梯上了32楼。

    3211房间还在修缮，破洞的墙壁从新砌起，正在贴砖。

    “韩佑，你找找看。”

    “好！”

    灵瞳开启，视野立刻开始了雾化，眨眼间变成了线条勾勒的世界。在如X光一般的照射下，韩佑将房间的里里外外都扫视了三遍都没有发现任何可能是铁甲僵尸留下的东西。

    奇怪……

    占卜出来的结果，这里应该有铁甲僵尸来江海目的的线索，不应该有错才是。

    最后再扫视一遍，依旧毫无发现。收起灵瞳，对着高渐离摇了摇头，“没有发现。”

    “没有么……那就只能指望警察局那边能有新的线索了，没有的话就回吧。”找了几遍了都没有，再留下来也没意义。

    韩佑正要转身，突然眼角的余光瞥到了房间正对西面的窗户，脑海中灵光一闪，一步来到窗户口透过窗户向外看去。

    韩佑把房间里里外外扫视了这么多遍，唯独没有去看窗外。

    在大约一公里外的地方，四五辆车在几十名警察的全方位保护下，缓缓的驶入了国宾馆。

    发动灵瞳，将视野放大。在正常人眼中小如蚂蚁的车队，此刻却近在眼前。

    车门打开，头发花白的陈晓博士从防弹车中下来，被安全的送入国宾馆之中。

    “韩佑，走了啊，你看什么呢？”

    “队长，我知道铁甲僵尸来做什么了。”韩佑指着远处，“这才是他的目标。”

    高渐离来到韩佑身边，对着韩佑所指的方向看过去，”太远了，看不清。“

    “那里是国宾馆，应该是陈晓博士的下榻地方，他的目的是陈晓博士。”

    高渐离神情立刻变得严肃了起来，过了许久才长长吐出一口气，“这是最有可能的可能！很好，知道了他的目的，我们就没有那么被动了。”

    回到天剑局，高渐离立刻向潘炎去汇报调查的结果。昨天下班前接到的任务，半天都没有到就有了答案，这样的高效率肯定能在领导面前加分不少。

    一个小时之后，高渐离兴冲冲的回到了办公室。

    “大队长对我们完成任务的效率非常满意，这个月大家的奖金翻倍。不过不能掉以轻心，我们的首要任务还是寻找铁甲僵尸。而陈晓博士那边，局里打算派出高手去贴身保护了，问题应该不大。”

    “666！威武！”冯小蓝举手笑道。

    “你兴奋什么劲？奖金翻倍能落你口袋还是怎么的？就算兴奋也该韩佑兴奋才对。”夏莉轻快的话语响起。

    低头看着资料的韩佑听到这话抬起头，有种被冒犯到的感觉。

    “韩佑，试试看能能找到铁甲僵尸下落的线索？”

    韩佑闻言，闭上眼睛心神沉入。不能这样的啊队长，你现在对我依赖太大了，以后没有我，你怎么办哟。

    很快，韩佑再次睁开眼睛，却无奈的摇了摇头。

    “铁甲僵尸下落的线索在陈晓博士身上，陈晓博士出现的地方，铁甲僵尸肯定就在附近。”

    “难道只能守株待兔了？”高渐离略有失望的叹息道。

