    ps：本章还在修改错别字，大家可以过二十分钟没有这段话了再看~

    ——

    ——

    ——

    战斗结束，人员伤亡统计出来之后，罗伦心情大好。

    因为这场战役辉月之城竟然没有阵亡的战士，只有少部分人受了伤。

    狂蜂猎手突袭把对方的阵型搅乱了，随后怒熊骑兵、黑暗血骑直接横杀而上，以绝对霸道的姿态冲垮了蜥蜴人的防线。

    尾随而来的半兽人强战士和长耳猎人成为最后的定音之锤。

    一连串的凶悍打击下来，蜥蜴人根本没有还手的余地。

    不是蜥蜴人军团不强大，而是辉月之城的军队实力远超出了蜥蜴人能应对范围。

    “亚斯，把所有野蛮人狂战士留守在此处看守矿石，另外我再派遣两个小队的狂蜂猎手供你指挥。

    记住，一旦遇到不可抗拒的敌人切莫硬撑，立刻向我汇报。”

    这上百吨的特级铁矿石不可能现在就运走，而且也必须要有人看守，这可是一笔珍贵的财富。

    浑身是血的野蛮人酋长亚斯立刻点头。

    “听从您的命令。”

    这位已经达到黄金高级的暴风战士最近一直在寻求着突破白金，所以刚刚的战斗他格外凶悍。

    罗伦给亚斯下达完命令之后没多废话，目光看向了刚刚并没有出手的黄蜂娘伊琳戈。

    “马上让狂蜂猎手散出去，猎杀那些逃跑的蜥蜴人，必须不留一个！”

    他可不希望双向传送门和蜥蜴人城市得到他派遣大军进攻的消息。

    “遵命，主人。”

    伊琳戈眼中杀机闪过，翅翼一振，身体快速拔高随后立刻命令周围的狂蜂猎手狩猎蜥蜴人逃兵。

    半个小时后，那些逃跑的蜥蜴人被猎杀一空。

    战场也收拾完毕，周围只剩下了一片残肢碎片和血腥。

    罗伦看着遍布地面的尸体，沉吟片刻之后，看向了军队后方的长耳猎人。

    这上千数量的蜥蜴人完全可以再进行一次邪恶祭祀，把一部分军队转化成为恶魔。

    因为这次没有留下俘虏的缘故，只能从自己的部队里面找。

    “长耳猎人中的强弩弓手全部出列！”

    听到命令，后方人数刚好100的强弩弓手来到罗伦跟前。

    目光炙热的看着这位刚刚带领他们取得胜利的王。

    罗伦没过多废话，体内的恶魔大公血脉这一刻开始复苏......

    恶魔形态（特殊天赋）可从人类形态转化为恶魔形态，全属性提升50%，恶魔形态将激活天赋：空间移动。

    刷~

    背后暗红色的恶魔之翼直接展开。

    一股无比黑暗的气息瞬间笼罩了这片区域。

    深渊降临。

    邪恶之气犹如潮汐般涌动。

    一尊恐怖的黑暗大boss此刻横空出世。

    在下方军队震撼的注视中，罗伦嘴巴微张，口中吐出了一段晦涩难懂，让人背脊生寒的邪恶之语。

    “???......?????......????......”

    邪恶祭祀（S级）消耗生命进行黑暗祭祀，可吞噬被祭祀生命的力量，能配合恶魔转化天赋使用，把邪恶力量赐予部下，把其转化成为恶魔。

    在那股声音中，整片天地都暗淡了下来，天空的阳光在这一刻像是失去了温度。

    刷~

    一缕缕血色能量此刻像是被什么吸引了一般，从蜥蜴人的尸体内漂浮而出。

    转瞬间，在天空中汇聚成了一条漂浮的长河。

    血色的光芒在太阳的照射之下，缓缓荡漾。

    下方蜥蜴人的尸体肉更是眼可见的干枯消瘦，最后变成了一具具像是风干了十年，二十年的腐朽尸体......

    咔嚓~当蜥蜴人的尸体彻底塌陷，成为了朽木状态后，再无血色能量溢出。

    而察觉到这个变化，天空中的恶魔罗伦睁开了禁闭的双眼。

    这一刻，血色的眼眸散发出极度黑暗恐怖的气息。

    下方的军队顿时胆寒。

    眼中充满了敬畏。

    这就是他们主宰真正的力量吗？！

    恐怖如斯！

    罗伦没在意下方军队的目光，双手转动，最后结成了一个外人从未见过的神秘咒文。

    那股血色能量在这刹那，像是被眸子规则驱动，变得拥有生命一般，直接汹涌着疯狂灌入长耳猎人的身体内。

    得到如此强大的能量，长耳猎人脸上露出极度痛苦之色。

    它们只感觉自己浑身上下的肌肉被人生生撕裂，夸张的剧痛让它们几欲昏厥。

    与此同时，内心升起一股无法压制的杀意，它们想要撕碎一切！！

    吼~

    喉咙中发出野兽般的低吼，让人背脊发麻。

    血色能量越涌越快，直到漂浮于天空中的血色能量被吞噬一空，场上才恢复平静。

    但众人的心头却掀起了滔天的波澜，因为所有人眼睁睁的看到了一支新的恶魔军团诞生。

    “叮~你通过邪恶祭祀，成功的把长耳猎人转化成为了长耳劣魔。”

    “叮~长耳劣魔吸收到了足够的能量，激活羁绊——同心协力，全部晋升为白银初级。”

    听到系统提示，罗伦哈哈大笑。

    不仅把长耳猎人转化成为了恶魔，还把它们全部提升为了白银级！

    好家伙，这是双喜临门啊！

    带着期待的目光，打开了长耳劣魔的属性面板。

    长耳劣魔

    等级：白银初级

    血脉：恶魔血脉（D级），血脉天赋：恶魔之躯（D+级）体力恢复速度提高30%，力量提升20%，受到黑暗魔法攻击伤害减少30%。

    忠诚：100

    职业：恶魔强弓手（C+级），职业技能：精准猎杀（C+级）每次攻击消耗的体力翻倍，提升50%精准，同时但箭矢附带的穿透力提升50%。

    超强臂力（C级）它们的双臂拥有强大的力量，增加30%拉动长弓的速度，增加30%耐力。

    恶魔视眼（C级）能在黑暗中视物，并且对光明生命的感知提升50%。

    羁绊：同心协力......(羁绊绑定的100人必须有70%达到晋升标准才能同时提升等级)

    介绍：获得了高等恶魔血脉的劣魔，它们适合暗中狙杀敌人，拥有非常精准的攻击。

    不错，之前没有激活的血脉在转化成为恶魔后已经被激活了，天赋恶魔之躯虽然只是D+级，但属性却非常出色。

    对方的职业也从强弩弓手转化成为恶魔强弓手，而且还获得了一个新技能——恶魔视眼。

    不说技能的变化，仅仅是从气息上的转变，外人就能清晰的感知到长耳劣魔比之前强大了许多。

    罗伦满意的点点头，邪恶祭祀这个技能太让人惊叹了。

    能把毫无用处的废弃尸体，转化成为珍贵的资源。

    未来跟其它势力发生战争，只要辉月之城不被一次性击破，他就能以战养战，高等级的俘虏可以转化成为恶魔，被被废弃的尸体可以用来提升自己和部下的势力。

    “都说亡灵才是最容易在战争中壮大的阵营，现在看来，恶魔又何曾差了？”

    这次突袭蜥蜴人的运矿部队，不仅获得了100吨特等铁矿石，更是得到了100位白银级的长耳劣魔，可谓收获不菲。

    这下，他对攻占蜥蜴人城市的兴趣更大了。

    “长耳劣魔归队！”

    “全军调转方向，目标——蜥蜴人城市。”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    充满强势的声音让周围处于震撼之中的军队回过了神。

    这还是他们第一次见到恶魔的诞生。

    内心对罗伦在英雄葬礼上所说，他被女神赐福，成为了能掌控恶魔力量神赐之子信任度立刻拔高到了极致。

    他们的主宰，真的是被女神赐福的存在啊。

    这种手段何等夸张神奇？！

    菲雅娜这位见多识广的白金级强者也被狠狠震撼到了。

    转瞬间能让上百位长耳猎人转化成为恶魔，这在她的认知中几乎是不可能发生的事。

    那些进行邪恶祭祀的人，付出可能比此处多数倍的祭品，能得到一部分蕴含杂质的恶魔血脉就算不错了，那可能像这样直接整支军团转化成为恶魔。

    罗伦展开恶魔之翼，英俊至极的面庞中带着黑暗和邪气的身影，深深映入了她的脑海。

    菲雅娜莫名的感觉......似乎这种状态下的罗伦，反而更有魅力了。

    想着想着，脸上悄然泛起了几分红晕......

    ——

    整军完毕之后，携带大胜而归的气势下，大军开始朝着蜥蜴人城市行进。

    这一次他们的目标只有一个——蜥蜴人领地。

    骑在白熊身上的罗伦心情极为高亢。

    将是兵胆，他的姿态立刻感染了周围的士兵。

    在快速行军之下，10公里的路程仅仅半个小时便已经走过。

    而顺着辉月之城军队靠近蜥蜴人城市，想要隐瞒的难度越来越大。

    因为周围已经出现了大量的巡逻队。

    有狂蜂猎手在，截杀这些巡逻队并不是问题，但死亡的数量一多，蜥蜴人迟迟见不到探查的队伍回禀，再加上此刻跟辉月之城的敌对关系，就算是白痴也知道出事了。

    所以当罗伦率领着大军来到蜥蜴人的城墙下时，对方早已经做好了防守准备。

    全部力量收缩，城墙上的蜥蜴人士兵目光冷漠的注视这一切。

    这些冷血生命似乎从不知道恐惧为何物。

    蜥蜴人的城墙高度超过了5米，而且还是石头垒砌而成的，在全力戒备之下，看上去似乎难以攻破，尤其是辉月之城大军未曾携带攻城武器的情况下。

    此时，罗伦把一直在长耳猎人军团中的薇妮·格拉唤来了。

    “罗伦大人......”

    看着眼前身材妙曼的身影，罗伦伸手把那张安卡洛斯从湖中找到的四环魔法卷轴——地动山摇递了过去。

    薇妮接过之后眼中露出几分可惜，如果不是损坏严重，单这一张魔法卷轴就能葬送掉蜥蜴人半个城市。

    这可是超凡法师制作的卷轴！

    “这张魔法卷轴由你使用。”

    “伊琳戈，配合薇妮摧毁蜥蜴人城墙！”

    不同等级的魔法卷轴，施法距离不一样，四环魔法卷轴的施法距离按理说起码在三到五百米，毕竟这个等级的魔法卷轴威力太大了，稍微靠近可能自己都会被波及到。

    但是损坏严重的地动山摇卷轴，其施法距离不可避免的大幅下降了。

    专业的事由专业的人去做，罗伦对魔法并不了解，对比之下，这里没有人比薇妮·格拉，这位精通魔法阵的施法者更合适释放这张卷轴了。

    得到罗伦的命令，两人都不敢耽搁，黄蜂娘直接变化成黄蜂形态，驮着薇妮快速飞向天空。

    罗伦紧握十字长剑的右手微微抬起，剑锋对准千米之外的蜥蜴人城池。

    语气深冷。

    “全军听令！随我冲锋！”

    话语落下，一揪白熊的长毛，整个人像是离弦的箭，骑着白熊独自一人领先，朝着蜥蜴人的城墙冲锋而去。

    身后的大军此刻立刻沸腾了起来，

    跟随着他们的王，蜂拥着朝着视线尽头的城墙狂奔而去。

    城墙上的蜥蜴人见到这一幕，立刻露出了狰狞的笑容。

    没有攻城武器，这些人不过是待宰的羊羔罢了！

    呜呜~

    战争号角吹响，蜥蜴人弓箭手拉满长弓，蜥蜴人战士已经拔出了手中的利刃，誓要狙杀这些来犯之敌！

    罗伦统率着大军在快速接近蜥蜴人城墙，1000米，800米，600米，在踏入500米距离之后，已经进入到了蜥蜴人弓箭手的射程范围。

    但就在蜥蜴人指挥官想要把辉月之城的军队放进一段距离再下令进行攻击时。

    天空之上，一只巨型黄蜂扇动着翅膀以雷霆闪电之势俯冲而下。

    对方的速度太快了，甚至还来不及做出反应，便已经冲入到了百米之内。

    随后更让他们胆寒的一幕出现了。

    拿只巨型黄蜂背上，突然泛起一股让人毛骨悚然的魔力波动。

    随后一股骇人之极的能量如同万丈高的瀑布般冲击而行。

    轰隆隆~

    大地震动，山川颤抖。

    高耸坚固的城墙此刻像是脆弱的干草一般，在那股力量下扭曲。

    仅仅几个呼吸之后，哗啦啦~巨石飞溅，城墙在所有人眼皮子地下坍塌了。

    上面的蜥蜴人士兵甚至都还没来得及反应，便已经被巨石埋葬。

    长达百米的的城墙变成了一片废墟。

    “不！！”

    侥幸存活下来的蜥蜴人指挥官满头是血的站在废墟之上惊恐的怒吼。

    在他眼前，一位骑乘着巨熊的人类贵族，已经冲入了城墙废墟之上。

