    山岛贵由，在92年时毅然从东大大学院休学，放弃了唾手可得的修士（研究生）学位，借款550万円创办了乐户门公司，随后95年初在二级市场成功上市，进入了急速发展期，而且野心勃勃，在收购市场上相当活跃，借着经济不景气的因素，仅95、96不足两年的时间，就通过股权交换、收购、强行兼并等方式，将46家公司、网站收归旗下，比较有影响力的有曰本排名第二十九的平有银行、排名第十六的有生证券公司、做网络社交的EHA、生产手机的立博信等等。

    等97年中转入主板市场后，已经有了大型集团的雏形，市值迅速膨胀了一万四千亿円，目前可以说在市场上举足轻重，它只要有大动荡，日经指数起码也要波动几十个点儿，而乐户门也没有就此停止前进的步伐，已经开始向政界伸出触角，据说山岛贵由私人为多家党派提供竞选资金，是政界隐形的大金主。

    此外，手下员工1700人，平均年龄27岁，本人也不过31岁，是目前最有锐气的企业家，经济界的新偶像——从半工半读考上东大再升到东大大学院，接着放弃学业投身互联网浪潮，成为身价千亿的大富豪，真正的草根崛起，经历比千原凛人都传奇。

    反对和这样的一个人合作，志贺步感到有些难以理解，这根大腿明显比日经报业集团好多了，接受乐户门的注资，怎么也要比受报业集团、银行摆布强，一时被浇了一头冷水，迟疑着没有说话，开始思考千原凛人为什么会这么表态，里面是不是有什么自己没想明白的内情，半响后才迟疑着问道：“为什么？”

    千原凛人对问题早有所准备，虽然能大概知道某些“未来”，但这些很难拿来做为说服的理由——事情没发生前，空口白牙说将来怎么样，很难取信别人的，特别是智能手机现在还是概念机，大概要今年年底或是明年才出现（原本世界是99年出现的），现在就说什么网络支付、网络购物会动了财团的奶酪，财团必然会发疯，那真得有超凡脱俗的眼光才能理解。

    这些只能自己心里有数，不能做为否决合作的理由，不过乐户门并不是无懈可击，不然他也不会放心等着志贺步随意去找投资人。

    他面对志贺步审视且满是疑问的目光，直接道：“原因很简单，乐户门应该有外资背景。它最初起步时，大概率接受过海外风投注资，现在应该也没清理干净。而且，虽然乐户门看起来资金充沛，但它步子迈得也大，不停在收购兼并其他公司，这次投入的1100亿资金来源也是个问题，未必全是他们的……”

    志贺步猛然瞳孔一缩，顿时警惕起来。

    世界上几乎所有发达国家，出于国家利益考虑，对外资进入本国广播电视领域都施以严格的限制，绝对不会允许发声喉舌轻易就落入到境外势力控制之中，曰本自然不会例外。

    按《放送法》规定，具有外国国籍的个人、法人、团体乃至政府，直接持有放送领域公司股权超过15%以上时，就必须进行全国公告——这是对电视台形象的严重伤害，就算没什么事发生，也要有一批人对电视台的节目进行过度解读，怀疑电视台的屁股坐歪了。

    而更严重的是，超过20%时，电视台将会被吊销放送牌照，而一旦没了牌照，连自己放送都不可能了，很干脆就成了一个单纯的内容提供商，基本就相当于死了个八九成。

    当然，山岛贵由想通过扩资增股的方式进入关东联合，肯定不是为了毁了关东联合，想来不会出现电视台牌照被吊销的事，也就是乐户门海外资金占的股份所持有的关东联合股权份额不会超过20%，但就是超过15%也让人难以接受。

    而且要是再往深一层想想，如果一旦把乐户门放进来，现在他们股权不多，还没什么大碍，但以后呢？

    15%或是20%这条线极有可能变成乐户门的利刃！

    他们未来要是想办法拿到足够多的股份，仅需要在本企业内部做做股权调整，就随时可以动摇关东联合的生存根基，那以后关东联合除了俯首贴耳，还能有什么选择？

    到时，根本就不会是双赢或是强强联合，而是变成了乐户门的子公司，哪怕逼着关东联合去跳海，关东联合也没有多少拒绝的余地。

    志贺步也是奔五的人了，没少受社会毒打，深知社会上人心险恶，不用千原凛人说得太明白就能反应过来，马上神情严肃了百倍，沉声问道：“能确定这一点吗？这可不是开玩笑的事！”

    千原凛人倒很平静：“知名的互联网公司大多都接受过美国风投，这不是秘密。也许是先投入某个曰本的基金再投给了乐户门，或者乐户门某段时间发行过可转股的债券，而这些债券现在持有在海外风投手中。花样可能很多，一层套一层让表面上看起来没什么，但只要花点时间，请些专业人士好好追查一下，总能弄清楚的。”

    志贺步腰一塌，回忆了一下山岛贵由的梦幻发家史，记起了他用五百余万支撑了两年多，猛然有了股疲倦感，也觉得其中可能有点问题了——也许不是海外来的资金，但确实不能不防，调查是必须的。

    他直接起身去了办公桌那里，打了几个电话，然后才坐了回来，之前的好心情一扫而空，叹道：“之前差点被迷花了眼，只求能稀释日经报业集团和第一银行的股权了，竟然没考虑到这方面，多亏你的提醒了，千原。”

    调查结果一时出不来，但他做为推动这件事的人，没有防备这一手，确实是他的问题，隐隐有些自责，但很快又愁上眉头，气息更加低沉：“要是真的，那就不能借用乐户门的力量了，要再重新找投资人，需要花更长时间……”

    他真的发愁，为了对付报业集团，关东联合可以一时局面糜烂，但时间越长对电视台伤害越大，完全不是好事。

    千原凛人刚想说话，手机却震动了一下，拿起来看了看是宁子的电话，只是现在手头上的事情更重要，女朋友就靠边站了，他也没接，直接向志贺步问道：“您先别急，能不能先说一下之前与乐户门达成的意向是怎么样的？”

    志贺步还在考虑出现了万一，该去哪儿再忽悠个傻子来投钱，好尽量降低电视台受害的时间，而且此时也更信任千原凛人了，根本没多想就和盘托出，随口道：“乐户门除了一次性投入1100亿円资金外，还承诺在未来三年内放弃分红权，每季补贴电视台20亿円的运作金，以此换取17.5%的股权，成为电视台的第二大股东。相对应的，关东联合会接纳一部分乐户门的指定人员进入理事会及各部门任职，拥有和股权份额相应的表决权。”

    千原凛人细品了品，发现这条件极其优厚，乐户门很大方的把关东联合这个曰本排名第六的电视台估了个六七千亿円的高价，还愿意给电视台持续输血，超级诚意满满，难怪志贺步投降得这么快。

    当然，山岛贵由更可能是在下一盘大棋，极有可能在盘算着某天将关东联合一口吞下，所以不在乎现在多出点血——到时就把关东联合当猪宰了，现在就是在喂饲料。

    但山岛贵由有他的打算，这事落到千原凛人头上就不太妙了。他原来想得很美，以为现在银行都在收缩银根，志贺步去求着别人掏腰包，给出的条件肯定极其优厚，他直接接盘就行了，结果没想到乐户门这么狗大户，目光也放得长远，非要多给钱，只能说这世上人人都有小盘算，很难尽如己意。

    事情已经发展到这份上了，他能做的选择不多，细细揣摩了一会儿这倒霉条件，又盘算了一会自身条件，说道：“志贺桑，如果确定乐户门不是合适的投资方，我倒可以推荐一位，只是他要拿出1100亿需要些时间，后续条件也无法给到乐户门这么优厚……”

    他话没说完了，手机又震动起来，不由道歉一声掏出来瞄了一眼，发现是宁子发来了邮件：凛人，什么时间可以回家？

    千原凛人有些奇怪，这是家里有急事？不然依宁子超级识趣的性格，第一次电话打不通就该知道自己在忙了，不会再发邮件过来。

    不过现在不方便回邮件，他刚要把手机收起来，志贺步倒很善解人意，说道：“千原，如果有事就先回复一下吧，不要紧。”

    千原凛人也没推辞，又道歉一声就给宁子回了一句“手头有要紧事，忙完马上回去”，然后才把手机收了起来。

    志贺步看他忙完了，马上关切的继上了话题：“千原你能找到投资者？一时拿不出钱没关系，是哪家企业？”

    先不说别的，能多个备选也好，反正只要有人肯投钱，哪怕条件没乐户门好也不是不能商量。

    千原凛人也不试探了，马上痛快道：“不算是企业，其实是我私人想注资。”

    志贺步愕然，三年前可是他亲自登门把千原凛人挖回来的，那时千原凛人住的那破地方都不如他家的厕所，而现在只过了三年，这样一个人要成为一家大电视台的股东，那不是纯扯蛋吗？

    他头痛道：“千原，现在咱们面对的是电视台的大危机，这可不是开玩笑的时候。”

    千原凛人也有些无奈了，低调就这点不好，要是像山岛贵由那么张扬，估计就没这些废话了。他直接摇头道：“我没开玩笑，志贺桑，我确实是想个人注资电视台。”

    志贺步奇怪起来，千原凛人行事说话一直很稳重的，不可能开起玩笑来没完没了，不由问道：“你……能拿得出1100亿的资金？”

    千原凛人摇头道：“现在还拿不出这么多，但如果您能等等的话，我有信心在六月之前拿出这么多资金。”

    志贺步越听越不像玩笑了，不由正视起来，挺直了身子问道：“你现在有多少？”

    千原凛人盘算了一下，答道：“如果以这个月底算的话，我应该可以拿出800亿。”

    “800亿吗？”志贺步不由失神了片刻，怎么想也不觉得这是千原凛人该有的资产数，8亿倒能勉勉强强，难以置信道：“你怎么可能会有这么多钱？合法吗？”

    千原凛人道：“合法，我有一家投资公司，这三年来一直在做投资，个人税务方面都是专业会计事务所打理的，绝无任何问题。”

    “真没开玩笑？”

    “真没开玩笑！”

    志贺步愣愣望了千原凛人好大一会儿，有些不知道该用什么态度面对他了——你总能拿到超高收视率已经被业界称为鬼才了，结果在投资领域也是鬼才吗？

    手下比自己还有钱该怎么办？

    千原凛人不管他怎么纠结，尽力开始了说服工作，一脸诚挚道：“志贺桑，也许我没有乐户门资本雄厚，给不了那么优渥的条件，但我有一条能胜过他们，我不但不会给关东联合带来任何麻烦，还可以让关东联合变得更好——您应该清楚我的，我和您一样，都希望把关东联合做大做强，也有能力把关东联合做大做强，由我来注资，比任何外来者都可靠。”

    志贺步听愣了，也真正相信这不是个玩笑了，缓缓靠到了沙发靠背上，犹豫了好半天才迟疑道：“我明白了，千原老师，请给我点时间好好考虑一下。”

    