    挂上电话，姚芝的脸上是喜悦的颜色，她美滋滋地看着女儿：“锦承人很好，性格、脾气都好，哪里像你，动不动就摆着一张脸，人家容小少爷不欠你的，你好好反省反省。”

    韩雨柔没有什么好说的，更没有什么要反省的。如果姚芝知道她在锦园过得什么样的日子，还会这么说吗？

    当然，姚芝不会知道，她也不会告诉姚芝。

    她很讨厌容锦承表面一套，背后一套的样子。

    韩雨柔收拾下手提包：“妈，我先回锦园了，你要是有事就给我打电话。”

    “嗯，你爸的医疗费后天要交，别忘了，这个月是三十万。”

    “怎么贵了？”

    “用了几种进口药，没办法，进口药贵。”

    “我知道了。”韩雨柔没什么好说的。

    每个月她父亲的钱虽然不需要她催，但容锦承给医院打完钱，都会告诉她一声。

    他告诉她，她自然知道什么意思。

    韩雨柔没有再多逗留，开车回锦园。

    她的脸上没有什么表情，寡淡安静，像一只布娃娃。

    今晚上容锦承不回来，她就一个人洗了澡，吃了药。

    吃药后身体好点了，小腹处也不会痛了，但她还是怕……怕病情严重。她已经没钱了，她如果也动手术，爸爸怎么办？

    外面刮起了风，一阵一阵吹着树上的叶子，树叶摩挲，发出“哗哗”声响，像是在诉说。

    晚风起，尘土漫卷。

    ……

    一大早，天还没亮，乔斯年就开着车去了青山村。

    他几乎一夜没睡。

    他和叶佳期，早晚都得见这一面。

    他查了青山村的路线，很蜿蜒曲折的路，车子不好开，但一路上风景不错。

    还好天气可以，没有下雨。

    雾蒙蒙的早晨，太阳还没有从东边升起来，只有一层层白云在天空中飘动，缓缓悠悠。

    青山碧绿，湖水清幽，山体间的小瀑布时不时发出巨大的声响，构成天地间最纯粹的嘈杂声。

    众鸟高飞尽，孤云独去闲。

    晴好的天气里，一切都显得格外曼妙和宁静，仿佛置身世外桃源。

    乔斯年是第一次来这个地方，车子开得不快，一路上什么人都看不见，只有他这一辆车开在蜿蜒的路上。

    这一路，风景极美。

    乔斯年没有开空调，而是打开了车窗，任由夏季清晨的风吹进窗户里。

    空气都是香甜的，带着湖水的气息和花香。

    这个地方，很美，也很宁静，确实是躲避尘世不二的选择。

    乔斯年去过的度假村、避暑山庄都没有这里的风光好，他挺喜欢这里，但他同样也知道，这样的山村并不发达、各方面的条件也不好，断水断电都是常事，和外界几乎没有任何联系。

    他不知道叶佳期是什么时候来这儿的，但一定有一段时日了。

    她比他想象中能吃苦。

    其实从她在芝加哥金融圈的努力就能看出来，她是一个倔脾气的人，她想做的，就一定能做好。

    风吹动乔斯年的头发。

    风中夹杂着微尘，朝阳也一点点从东边开始升起。

