 “嗡……”在

    秦逸尘心神的控制之下，其心口处的那个暗金色小人逐渐成型，不过，他可能自己都没有发现，随着这个暗金色小人的逐渐凝聚，一股玄之又玄的波动，隐约在其周身涌荡。

    “嗡……”

    这般修炼，持续了许久，在这期间，两颗涅槃神果的能量已经耗尽，秦逸尘也并未心疼，直接将涅槃神树灵体送给他的最后一颗涅槃神果拿了出来，贪婪的吞噬着其中的精纯能量。不

    知道过了多久，这颗涅槃神果的能量终于耗尽，而这一次，秦逸尘并未再拿出其他的东西来补充，他整个人仿若都陷入了一种奇妙的状态一般。…

    …而

    秦逸尘殊然不知，在他闭关修炼之际，万族大陆上已经暗潮涌动。在

    秦逸尘回到雷妖皇城中近一个月的时间后，牛笑天等皇主终于放弃了守在那片黑暗之地前，而在走出涅槃之地后，他们方才得知，秦逸尘和雷妖老祖三人，早在一月之前，便已经回到了雷妖皇族之中。

    在得到这个消息之际，牛笑天等人简直被气得一口鲜血喷出来！

    他们怎么也没想到，面对真魔墓穴这等诱惑，秦逸尘这个妖孽，居然连尝试都没有，便直接与雷妖老祖他们退了出来。这

    种洒脱，牛笑天等皇主自问是做不到！而

    在回到各大皇族中后，这些皇主们却根本无法静下心来修炼，他们的心思，依旧在真魔墓穴上！他

    们都感觉得到，在真魔墓穴中，肯定有着极大的机缘，如果能够获得那份机缘，说不定他们能够取代星狮皇族，成为万族大陆最强的霸主！

    在安静了一段时间后，五大皇主的目光不约而同的再次看向诛魔盟。他们总感觉，秦逸尘能够做到如此洒脱，应该是另有办法进入真魔墓穴。而

    在这般猜疑间，五大皇主中除了赤赫之外，其他四尊，皆是来雷神城拜访，不过，让得他们有些尴尬的是，他们数次降临，却根本没有见到秦逸尘，甚至，连雷妖老祖和雾啸的身影，他们都没见到。

    不过，对于这四尊皇主，诛魔盟的至强者也不敢大意，他们都知道，这些皇主万万不可轻易招惹，所以，很快便有人为这些皇主安排出了一间大殿用来等待。“

    我等亲自降临，都不出来迎接，看来雷齐津和雾啸已经在炼化涅槃神果了。”在

    雷妖皇主高层安排的大殿之中，蝎渊眉头紧皱着，猜测道。

    闻言，其他三大皇主相视一眼，在他们心中不由的有些轻叹，他们也感觉到了涅槃神果的不凡，如果没有真魔墓穴这件事情的话，他们此时也应该在闭关修炼才对。但

    是，不知道是因为真魔墓穴这个消息太过震惊，还是在那片黑暗之地前受到了一些不利的影响，他们根本无法静下心来。

    而在这种状态之下，这些皇主们都不敢冒然炼化，毕竟，涅槃神果这东西只存在传言之中，他们好不容易得到，自然舍不得在自己如此状态下去炼化吸收，万一因此出现一点差错，他们后悔都来不及了。涅

    槃神树已经消失，而且在其身上的涅槃神果也被尽数摘取，想要再获得这种神物，不知道要等到何年何月去了。

    “哼，他们还真静的下心来！”

    牛笑天皱了皱眉，如果不是想从秦逸尘口中套一些消息出来，他恐怕都会忍不住嫉妒的故意弄出动静，将雷妖老祖他们从闭关中逼出来了。

    当然，这些皇主都知道，如今的秦逸尘，已经不是他们单独所能抗衡的，如果这般得罪诛魔盟，不仅会让得他们之间的关系无法缓和，甚至还会被后者惦记，说不定还会来报复他们。

    “蝎渊兄，依你看秦逸尘这个小子，会不会是真的有什么把握，所以才如此洒脱的先退了回来？”

    牛笑天在大殿中来回踱步，片刻后，他又忍不住对着蝎渊问道。

    闻言，惊破娄和虎动冥的目光也是对着蝎渊投射而去，虽然各大皇主都是人老成精之辈，但是，论起推测，蝎渊比起他们还是要强上不少。“

    呵呵，诸位，真魔墓穴之事，换成你我都按耐不住，这个小辈的定力虽然不错，但是，如果他真的对真魔墓穴一无所知，怎么可能会如此轻易的就退了出来？”

    蝎渊淡笑一声，道。

    “我也估计那小子知道些什么，所以才会如此洒脱。”

    闻言，牛笑天也是重重的点了点头，道。

    如果这些话让秦逸尘听到，他恐怕也无法淡然，这些皇主，仅仅凭借他从容而退的行为，便推测出了这个可能，要知道，他现在还没有开启那个东西，此事就连雷妖老祖和雾啸都尚不知晓！惊

    破娄和虎动冥相视一眼，也是微微点了点头，其实他们心中也都是有着这样的猜测，不然的话，他们也不会兴师动众的直接跑到雷神城来了。“

    不过，以那小子阴险的个性，就算他真的知道什么，我看他也未必会与我等共享。”蝎

    渊沉吟少许，而后沉声说道。听

    到这话，其他三尊皇主的面色不由的有些阴沉了起来。早

    在进入涅槃之地时，他们便吃过亏，如果不是他们发现得及时，恐怕秦逸尘已经独自一人悄悄的潜入涅槃之地中去了，他们哪里还能分到半点涅槃神果？

    而在涅槃神树下，秦逸尘虽然并未与他们爆发直接的冲突，但是，他们都知晓，后者根本就没有把他们当成自己人，即便他身怀真魔墓穴的情报，恐怕，也不会告诉他们！

    “以我们的能力，想要威胁他，恐怕有些困难……”

    蝎渊摇了摇头，轻叹一声道。

    一时间，大殿中的气氛都变得有些压抑了起来，这个时候，他们方才是想起来，秦逸尘可不是什么都不懂的小辈，后者谨慎的性格，根本不弱于他们，如果秦逸尘真的刻意隐瞒，他们也毫无办法！

    “要不，我们将真魔墓穴之事，告诉星狮皇族？”在

    这种沉闷的气氛中，良久，虎动冥方才缓缓开口道。而

    随着他话音的响起，大殿中的气氛变得更是压抑了起来，以星狮皇族平日里的行事作风，如果此事让其得知，他们恐怕只有喝残根剩汤的份，但是，如果不让星狮皇族参与进来，他们似乎根本就无法对真魔墓穴有何念头。 