    “对了，冯疯子这两天干嘛了？你跟他说一声，让他赶紧来帮我，多一个人不就多一份力量吗？”

    雷猛想到什么，缓缓说道。

    “是老大，我这就跟他联系！”

    “嗯，现在这个社会，可不跟以前一样，比谁人多谁就能赢了，也不知这群人从哪找来这么多的高手，我听说大彪他们也找了一个很厉害的家伙，这样一来，咱们可就被动了！”

    “猛哥，要不咱们也花钱请一些高手呗？”

    “呵呵，你以为高手都是大白菜吗？想请就能请到？别说猛狼会了，就是其他那些大帮派，也没几个高手坐镇……况且真正的高手，很多都是用钱请不到的！”

    雷猛说这话时，目光瞟过段坤。

    当初他要不是碰巧救了这个家伙，对方也不会给他卖力的！

    不过，想到今晚可能自己麾下就要再多一个真正高手时，他的脸上不由露出了得意笑容。

    他找叶来的麻烦，才不是为了给什么蔡刚报仇。

    毕竟他巴不得有人替他收拾掉蔡刚这个竞争对手。

    所以，他找叶来的目的，还真就是想拉拢叶来。

    而且他也相信，只要他一开出自己的筹码，叶来绝对无法拒绝！

    ……

    此时，奥迪车停在了金鼎门口的路边！

    叶来和张浪从车上下来，张浪指着金鼎会所说道，

    “叶爷，就是这！”

    叶来点了点头，

    “走！”

    “好嘞！”

    张浪眼睛发亮。

    叶来在前，张浪在后，来到金鼎的门口。

    “站住，今晚这里不接待客人！”

    门口的两个黑衣青年，拦住了叶来三人。

    “是雷猛约我来的！”

    叶来淡淡地说道。

    “猛哥约的？你就是那个叶来？”

    两个青年对视一眼，冷声问道。

    叶来冷笑一声，

    “带我去见他！”

    两个青年见叶来如此嚣张，脸上一怒道，

    “跟我们来！”

    叶来两人跟着青年进了金鼎，打量着周围的环境，没有一个客人。

    除此之外，他还感觉到了淡淡的肃杀之气，周围应该埋伏了不少人！

    张浪的直觉同样很敏锐。

    他左右看看，脸上原本的笑容消失，眼中闪过了凶光。

    几人乘坐电梯上了四楼，刚出电梯，就见两侧站着四个黑衣青年。

    “站住，搜身！”

    四个青年拦住了叶来的路。

    听到黑衣青年的话，叶来挑了挑眉头。

    “搜身？”

    “快点儿，全都举起手来！”

    一个黑衣青年，推了一把站在最后面的张浪。

    张浪下意识高举起双手。

    “还有你……”

    另一个黑衣青年，指着叶来，说着就要往他身上摸。

    “砰。”

    还不等他的手接触到叶来的衣服，就被后者一脚给踹飞了出去。

    “老子最不喜欢被男人摸来摸去，少跟我动手动脚！”

    叶来的声音很冷。

    “卧槽，还敢动手！”

    其余黑衣青年大怒，握着拳头冲向叶来。

    “砰砰！”

    叶来根本没动，而张浪则身子一晃，直接把两个黑衣青年踹飞了出去！

    “找事的！砍他！”

    黑衣青年见同伴吃亏了，怒吼一声，从旁边摸出开山刀，狠狠砍向张浪。

    张浪目光一寒，侧身躲过对方攻击，一脚踢出，后者口吐鲜血飞了出去。

    “住手！”

    小毛皮出现了，他看着倒地的小弟，脸上闪过怒色，

    “叶经理，你为什么要伤我的人？”

    叶来看着小毛皮，冷冷说道，

    “今晚是雷猛请我来的，而不是我主动来找他的……所以，注意你们的态度！”

    “毛哥，他们不让搜身。”

    “来者是客，不用搜了！”

    没等小毛皮说话，雷猛从里面出来了。

    他打量几眼叶来，心中暗惊，这么年轻的顶尖高手？

    “你就是叶经理吧？你好，我是雷猛，猛狼会四大金刚排行老二！”

    在雷猛打量叶来时，后者同样也在打量着他。

    “嗯，我就是叶来。”

    叶来点点头，语气平淡，没有要跟雷猛握手的意思。

    雷猛看着叶来的态度，眼中寒光一闪，面上却没表露什么，

    “叶经理，请进来边吃边聊，怎么样？”

    “走，吃饭去！”

    叶来点头。

    “好嘞！”

    张浪点头，终于可以吃晚饭了，都快饿死了啊！

    雷猛扫了眼张浪，眼神露出了一抹诧异。

    张浪好说歹说，也是猛狼会四大金刚之一啊。

    竟然在叶来的面前，如此的恭敬。

    实在让他意想不到。

    叶来带着张浪向里面走去，而雷猛则冲着小毛皮使了个眼色，后者点点头，做出一个手势。

    这一幕，全都落在叶来的眼里，不过他也没在意。

    今天他敢来，那就做好了任何准备！

    “叶经理，请坐。”

    雷猛客气道。

    “好。”

    叶来坐下，目光扫过穿着花衬衫的段坤，这应该是个高手。

    “呵呵，叶经理喜欢吃什么？”

    雷猛笑着问道。

    “有菜单么？”

    “啊？”

    雷猛一愣。

    他不过是随便客气一句而已，这家伙还当真了？

    还特么要菜单？

    是真傻还是假傻？

    不知道今天是什么意思吗？

    “怎么，这么大的酒楼，没菜单么？”

    叶来皱了皱眉头，语气有些不悦。

    “有，当然有了！”

    雷猛压下怒意，一挥手，

    “把菜单给叶经理，让他好好点菜，好好吃！”

    “是！”

    叶来接过菜单，随手就给了张浪，

    “小浪，想吃什么，随便点，雷老大请客呢！”

    “谢谢叶爷！”

    张浪憨笑点头。

    接过来，掀开，不客气的一口气点了十多个菜，而且都是硬菜，不是鱼就是肉！

    “够了吗？”

    叶来笑着问道。

    “够了，哦，那个再给来几个四喜丸子！”

    张浪想到什么，喊了一声。

    “……”

    雷猛嘴角抽搐了几下。

    妈的，真当今晚约你们是来吃饭的？

    要是等会谈崩了，老子他妈把你们剁成肉酱，做四喜丸子！

    叶来又点了几个菜，然后把菜单扔到桌子上，

    “雷老大，你看看你还吃什么？”

    雷猛放在桌下的手，狠狠攥了攥，然后又松开，勉强笑道，

    “既然点了菜，那咱们也得喝点什么吧？”

    “既然雷老大这么客气，那就来几瓶飞天茅台压压嘴吧。”

    叶来点点头，随口说道。

    飞天茅台！

    还来几瓶压压嘴？

    真当这是白开水啊！

    雷猛脸色难看的摆了摆手道，

    “行，去准备吧，记得快点，别让客人等久了！”

    服务生得令，快步离开。

    “叶经理，咱们明人不说暗话，今天我找你来的目的，你应该知道吧？”

    雷猛不再啰嗦，直言不讳道。

