    沈寒谦进去的时候，已经收起了所有的情绪，面无波澜地行礼：“贺将军。”

    贺将军点了点头。已经四十多岁的武将，身形依旧挺拔，带着一份不怒自威的严肃，声音低沉：“顾女医的书信我已经看了，这两天有劳沈公子。”

    “尊夫人的病是旧疾，需要慢慢调理。”沈寒谦一面不动声色地打量了周边的环境，一面又有些分神——方才松手有些快了，贺昭昭应该没有被摔伤吧？

    另一边，被惦记的贺以念百无聊赖地穿过花园，准备回房找梧桐和秋霜斗地主。

    她在这个世界实在是太无聊了，于是发明了扑克牌，手把手教会了自己院子里的婢女们如何斗地主。

    结果还没有到院子里，就撞见了一个身着青绿色长衫的身影，正站在树下凝视着什么。

    贺以念一挑眉——哦豁，这个时候看见自己那位‘青梅竹马’了。

    虽然她真的不是很想上去，但是，对方显然已经看见了自己。

    贺以念在心里长叹了一口气，挤出笑容，冲着少年摆了摆手：“元若。”

    柳元若温润的眉眼微微一弯，笑容温柔，声音里也带着君子如风的清朗：“昭昭，怎么，两月未见，生疏了。以前不是都喊‘元若哥哥’的吗？”

    贺以念龇牙一笑，完全不管自己此刻脸上的表情有多么的夸张，装作听不懂对方的打趣，岔开了话题：“两个月未见，带了什么好东西给我？”

    柳元若的笑意始终是暖的，一双微微上挑的凤眸看着她，像是在看着心悦的爱人一般，说出的话也十分的引人遐想：“当然不会忘了我的昭昭了。不然，非得被你记恨上不可。”

    少年面容姣好，也是一派君子端方的做派。唯一不好的就是，是个不折不扣的大好人。

    用现代的话来说，那就是一个三百六十度无死角、普度众生的中央空调。

    像这样的暖男，在小说里当然是把贺昭昭的心给虏获了。不仅如此，就是因为他太温柔，前期对贺昭昭太好了，以至于在原文里头，贺昭昭这个可怜的炮灰，到死都觉得是女主角抢了她的男人。

    啧啧啧。想到这里，贺以念真是恨不得和柳元若拉开距离。

    柳元若这个人，在没有遇到医术绝世的女主顾媛湘之前，他就吊着贺昭昭这个县主。喜欢上了顾媛湘之后，也不和贺昭昭直截了当的说明。

    玩的一手好暧昧的渣男。呸！

    大概是贺以念一时之间表情没有控制住，眼里的嫌弃有些明显了。

    柳元若显示一愣，然后突然伸手摸了摸贺以念的脑袋：“昭昭是不是已经知道我给你带什么礼物了？这是在对礼物不满意？”

    这渣男的洞察力还挺强。

    贺以念强忍着搭在她头顶的那只手所带来的那份不适，笑容灿烂，声音软乎乎的：“怎么会呢，你送什么我都很满意。”

    身后突然传来一声嗤笑。

    贺以念一回头，看见了勾唇冷笑的沈寒谦。

    他刚和贺将军聊完，被下人带着转一转院子。没想到贺昭昭也在这里。更没想到，会看见刚刚那一幕。

    不知道为什么，贺以念看着少年双手抱臂，冷眼斜瞥的模样，突然有一种‘红杏出墙被抓了个正着’的微妙感觉。

    柳元若脸色微变，暗自皱了皱眉，才沉声问道：“你是何人？”

    沈寒谦压根就没有分给对方一个眼神，一双黑瞳轻眯，流转出潋滟的风情看向贺以念，声音懒洋洋的，伸出的那只手像是没有骨头似的，搭在贺以念的肩上：“昭昭，刚刚痛不痛？”

    哈？这是什么鬼话？我怀疑你在开车，但是没有证据！

    贺以念完全被对方这暧昧不明的态度整懵了。这次的攻略对象该不会是个精神病吧？

    见少女没有回答，沈寒谦眸色闪过一丝郁色，搭在她肩头的那只手又加了几分力气：“你忘了？刚刚在树下……”

    贺以念想起被这个混蛋接住之后又无情地摔在了地上的事情。整个人都不好了。

    这种时候，她无论是回答“疼”还是回答“已经不疼了”好像都不太对啊！

    眼看着柳元若的脸色已经铁青，头顶上疑似绿光闪烁。贺以念默默问了一句：“系统，书里有这段吗？我这个时候该做什么？”

    “没有。”系统声音里透着古怪，“你发挥吧。别忘了人设就行。”

    贺昭昭的人设除了“嚣张跋扈”之外，那就是“心仪柳元若”了。当然，后者要等到女主正式出现了之后，贺昭昭这个炮灰才会意识到“自己真正的感情”。

    所以，贺以念决定先遵从本心。在柳元若这个渣男和沈寒谦这个攻略对象之间，选择——独自离开。

    她现在比较想赶紧回去和秋霜、梧桐一起斗地主。男人嘛，哪有扑克牌好玩儿？

    于是，贺以念撇了撇嘴：“不知道你在说些什么。”转身准备离开。

    还没来得及扭身，她就听见柳元若的声音：“昭昭，他是谁？”

    贺以念并不知道，柳元若看着沈寒谦，已经有了竞争的意识。但她听得出来，柳元若已经在压抑着自己的脾气了。

    有些人，摆在他面前的，他不知道珍惜。等到别人要来伸手抢的时候，他才突然反应过来这样东西的好。

    柳元若就是这样的人。

    贺以念还没有来得及回答，反倒是柳元若自己自顾自地补了一句：“是我犯傻了。昭昭怎么会知道一个下人的名字呢。”

    下人这两个字，咬的很重。

    贺以念突然有些心烦。她不喜欢柳元若这样轻蔑的语气，也不喜欢下人这个词。她秀眉紧蹙，还是没有忍住：“柳世子慎言！沈公子是贺府请来的客人。”

    话音未落，柳元若和沈寒谦均是一愣。

    柳元若是没有想到“贺昭昭”会这样这般不客气地驳了他的面子，替对方说话，一时之间又羞又气。

    而沈寒谦显然也没有想到会得到一声袒护。他突然绷紧了身子，微微合上眼，挡住了那一瞬间眼底汹涌的复杂情绪。

