    “爸，我错了。”

    尚美珠噙着泪花：“项爷爷，你说爸的身体怎么越来越差……”黑衣老者叹息一声：“说实话，我也不知道为什么，但会长的气血愈加溃散，这才导致虚弱咳血。”

    “这段时间，我们也看了很多医生，无论是国外顶尖的医疗院，还是国内的医道圣手。”

    “都无人能看出病因。”

    老者叹息一声：“现在，也只有请夫子庙的儒道大家，来看看会长的病了。”

    儒道大家，博览群书，身具浩然正气，可百毒不侵，可震慑阴鬼怨魂。

    这也是他们来此的原因。

    正说着，众人面前的夫子庙已经打开，一名小书童靠在门栏上，好奇的打量着门口这些外人。

    夫子庙是金陵城的旅游景点，但也仅限于外面。

    庙内，却是闲人免进。

    “小先生你好，我们是沪海东旭商会，这是莫语嫣莫小姐的信物，还请您进去通报一声。”

    尚东旭拿出一块精美的玉珏，递了过去。

    玉珏上，刻印者一个小篆“莫”字。

    “你们跟我来吧，莫师姐早就算到你们今天要来，特地让我在这里等候。”

    小书童接过玉珏。

    尚东旭等人神情一震，他们是临时过来拜访，可没有提前说。

    结果，那位高人竟然能提前算到！……夫子庙内部很简朴，却也充斥着一股令人心神安宁的气息，花草树木、桌椅石块，都让人很舒服。

    尚东旭等人，跟着小书童走了好一会儿。

    终于来到了夫子庙内院，前方，是一个静谧的观光亭。

    亭内，一名气质儒雅的绝美女子，正慵懒靠在藤椅上看书。

    “好美……”尚美珠微张檀口，满脸惊艳。

    就算同为女子，看到藤椅上那名女子后，也不由得自愧不如，旋即有些心虚的缩缩脖子，似乎有些不敢和对方媲美。

    “莫师姐自然是极美，她就是话本小说里面的仙女，也是儒家道义里面的颜如玉。”

    “书中自有颜如玉这句话，你们都听过吧。”

    小书童笑嘻嘻开口。

    正笑得欢快，冷不防身后有一根毛笔抛过来，正巧砸在小书童后脑勺。

    “读书人，莫要虚夸。”

    “罚你抄写《中庸》第二章十遍。”

    轻柔的声音从亭内女子口中说出，犹如徐徐春风，令人心旷神怡。

    小书童立马苦着脸，但也不敢违背，捡起毛笔，朝着亭中女子拱手一拜后，老老实实回去抄写书本。

    这时。

    亭中女子再次轻柔开口：“尚先生，我这人不喜唠叨，就你和令女过来详谈吧。”

    “好好。”

    尚东旭赶紧点头，让其余人原地等待，然后带着女儿走进观光亭。

    莫语嫣放下书籍，含笑伸手：“两位，请坐。”

    “多谢莫小姐。”

    尚东旭和尚美珠坐下。

    然后两人才发现，面前的茶几有些特殊，上面竟然是一个太极阴阳八卦盘。

    除了太极阴阳八卦盘外，莫语嫣手边，竟然还有不少算卦占卜的甲骨、铜钱和竹签。

    “莫小姐果真精通玄门之技。”

    尚东旭眼前一亮，心想来对了地方。

    “略懂而已，读书无聊的时候自己琢磨出来的，为此，老师没少教训我。”

    莫语嫣抿嘴一笑，倾国倾城。

    “呵呵，莫小姐不必谦虚。”

    “金陵城双骄，杨家杨君澜是商界奇才，而莫小姐你被誉为‘女诸葛’，不仅精通儒家浩然气，更是自学成才，钻研八卦阴阳之术。”

    “我上个月去拜见过玄成道长，他对你可是赞不绝口，甚至还可惜说你不是他的弟子。”

    尚东旭含笑开口。

    面前这名绝美女子，就是与杨君澜齐名，金陵双凤之一的莫语嫣。

    莫家大小姐。

    才华横溢，自幼拜师夫子庙庙主，虽说是儒家学生，但却独自专研周易八卦之术，算无遗漏，更是精通玄门之法。

    在世俗，杨君澜的风头要比她大很多。

    可是在真正的豪门眼中，莫语嫣这位‘女诸葛’，才是当之无愧的奇女子，远比杨君澜重要无数倍。

    “尚先生谬赞了。”

    “玄成道长算我半个恩师，他也跟我提过你的事。”

    莫语嫣抿嘴一笑，接着抬起清亮的眸子看过来：“玄成道长说你气血之力，无缘无故溃散是吧？”

    “对对，本来好好的，也不知怎么，身子就特别虚。”

    “我这人比较注重养生，也从来不出去鬼混，常年健身，去医院检查也什么病都没有。”

    “可自从半年起，我每晚睡觉常常被噩梦惊醒。”

    尚东旭有些心悸的开口：“就是在梦中，遇到恶鬼索命，极为真实。”

    “后来精神越来越差，身子也逐渐虚弱，常常咳血……”莫语嫣安静的听着，给人一种静谧之感。

    半小时后。

    尚东旭方才把自己这段时间遇到的诡异事，述说完毕。

    “莫小姐，我这到底怎么回事？”

    尚东旭求教般看向莫语嫣：“玄成道长也没看出来具体原因，说让我过来找你看看……”“嗯，我正在看。”

    莫语嫣平静开口。

    她那双清亮的眼眸中，蓦然闪过一道奇异的光芒。

    瞬息间。

    尚东旭浑身一震，心神被莫语嫣目光中的光芒所摄，整个人呆滞在原地一动不动，好似灵魂出窍。

    微风吹拂。

    可这股风，在接近观光亭的瞬间变停滞，然后消弭无形。

    足足过了十几分钟。

    莫语嫣美眸中的光芒收敛，俏脸微微有些苍白。

    “莫小姐，刚才怎么了……”尚东旭有些茫然的问道。

    “没怎么，我在观摩你的气运。”

    莫语嫣淡笑着解释：：“尚先生财运鸿通，可喜可贺，只是原本平顺的命理当中，却莫名掺杂了一抹死气。”

    死气？

    尚东旭浑身一僵。

    “死气又是尸气，就好比摸金校尉常年在古墓中挖掘尸体，不可避免的会让身体沾染死气。”

    “不过。”

    “就算是摸金校尉，死气也仅仅会存在外表，可用糯米黑狗血祛除，而尚先生你的死气，却直接攀附在命理气运之上。”

    莫语嫣面色凝重下来。

    仔细观摩片刻，她下了决定：“你这是邪魅入体，遭遇了极为强大的怨魂！”

    说着，莫语嫣紧咬红唇，清亮的美眸中再次闪过一道光芒。

    之前是奇异的白芒。

    而这时，莫名变成了诡异的红芒。

    “怨魂藏身之地，就在这里。”

    莫语嫣目光下移，落在尚东旭手腕上的血龙木佛珠上。

    “这串佛珠内部，蕴含强大怨魂！”

    

