    这个家伙，隐藏的很深啊！

    只见宋正平缓缓的对着秦风走了过来，身上有股摄人的气势也在不断的放大。

    “我很好奇你是从哪里看出破绽来的。感觉我做的一切，都是如此地天衣无缝啊。”宋正平边走边说。

    秦风没有回答，而是连连后退了几步。

    然后，他猛然对着自己的舌尖咬了一下，意守丹田。

    刚刚那一瞬间，他都没有想要抵抗的欲望，感觉整个人懒懒散散的。

    甚至，他对宋正平竟然会有一丝熟悉的依赖感，仿佛两人是相识很久的朋友。

    “魅惑之术？”秦风脱口而出。

    “没错！”

    宋正平笑了笑，然后继续对着秦风走来。

    说真的，秦风万万没有想到，宋正平身为一个男人，居然能把魅惑之术练到如此高深莫测。

    甚至，他刚才也不知不觉中招了。

    如果不是对方身上那股杀意，或许秦风早就被他给控制住了。

    “秦风，我真的很欣赏你。只可惜……你没办法为我所用。所以，你只能去死了。”宋正平摇了摇头。

    他的动作却很是迅速，快到原地居然还留下了一道残影。

    就见他凌空而起，右脚猛然对着秦风砸了下来。

    秦风毫不犹豫，下意识地伸手横挡在面前。

    只是接触的一瞬间，秦风就感觉自己托大了——那股重力，就像是整座山压了下来。

    “咔嚓！”

    房顶塌陷，秦风整个人随着瓦片落入了房间。

    宋正平并没有舍弃这机会，跟着落了下来。

    下落之时，宋正平的双腿快速地踹击。

    腿影重重，在房间中带起阵阵的风声。

    每一脚踹过去，都有东西立即化为粉末。

    秦风下落到屋内，只能不断的躲闪。

    “猫捉老鼠吗？我喜欢！”

    宋正平冷笑着看着秦风，脚下生风，速度更加快了几分。

    屋子内的任何东西，都挡不住那宋正平的一脚。

    桌子碎裂，房门破开，就连敦实的梁柱，都被宋正平一脚踹的裂开了很多的缝隙。

    等到秦风冲出屋子之后，整间房间不堪重负，直接轰然倒塌成为废墟。

    而宋正平毁掉这间屋子，不过是短短一分钟的时间。

    这可怕的破坏力。

    站在院子中，秦风感到头晕眼花，体内的那些毒素在快速移动时候，隐隐有反攻的趋势。

    秦风立即再次汇聚灵气，封住了身上的那些毒素。

    “唰！”

    就在这时，势大力沉的一脚忽然破空而来。

    秦风双手握拳，硬生生的扛住了这一击。

    恐怖的力道爆裂开来，让他连续退了好几步，这才堪堪止住了身形。

    而地面上的石砖，也纷纷碎裂开来。

    “好重的力道！好厉害的腿功！你不是脚踝受伤了吗？怎么可能有如此的力道。”秦风皱着眉头道。

    面前的眼前的宋正平，他越发的看不清楚了。

    “当然是我装的了。否则，我怎么会有机会修炼这种功法？”

    宋正平阴森一笑道，“你可不知道那老头子精明的很，我只能伪装的像一点。”

    “不可能的！徐正说过你的脚踝受伤了，而我当时也感知到了……”

    秦风闪身躲开，继续追问道。

    宋正平的眸光一变，厉声道：“死到临头怎么话还这么多？我劝你留着力气好上路。”

    他对着地面一踩，碎裂的石块瞬间就被弹射了起来。

    紧接着，他抬腿一挥，石块犹如子弹一般对着秦风撞击了过来。

    秦风挥手打碎了这些石块，而迎面而来的又是一脚。

    这次，秦风没有选择硬接。

    他反而身形一落，两只手猛然就卡在了对方的脚踝处。

    还不还等他有什么动作，宋正平飞身起来，转身就是一记劈腿。

    “嗡！”

    这一记劈腿，竟然发出了破空的声响。

    秦风只能舍弃，再次倒退了两步。

    不过他现在能确定一点，宋正平的脚踝确实受伤了。

    而且，他现在是一只脚长，一只脚短。

    即使这样，他居然能把这十二路谭腿练到这种境界，那需要极其过人的毅力和天赋。

    “没用的，你今天必死！”

    宋正平得理不饶人，狂奔而来。

    他在奔跑的时候，脚上骤然发力，地面上的水泥骤然裂开，形成了无数细密的蜘蛛网。

    秦风见状，提了一口灵气，整个人瞬间就冲了出去。

    这一次，是他主动贴了过去。

    硬抗一腿之后，秦风身形一抖，左脚弯曲。

    他膝盖砸在了那地面上，地面上的石板立马裂开。

    可即使这样，秦风握拳对着宋正平脚踝处就狠狠的砸了过去。

    只是一下！

    秦风就感觉到，原本搭在手臂上的千钧之力陡然消失不见。

    宋正平脸色突变，连连后退好几步，这才堪堪止住了身形。

    “脚踝的伤你就不应该露出来，也不应该承认。”秦风摇头冷笑道。

    脚踝受伤，是根本不可能痊愈的。

    经过这么多年的磨炼跟治疗，他脚踝处的伤虽然有了好转，可是依旧是他身上致命的缺点。

    一旦被秦风这样的强者给针对，立即就会凸显出后遗症来，用不上一点点的力气。

    “你是怎么能破开的？”

    宋正平也万万没想到秦风会硬接自己一腿，就是为了打击自己的短板。

    这不是伤敌一千自损八百吗？

    “千算万算，你算错了一件事情。我的本职是个医者，想要看出你的破绽，还不是易如反掌？”秦风笑道。

    “不可能的，不会的……”

    宋正平那条腿疼痛无比，此刻都不敢触碰地面。

    “你的忍耐性、聪慧甚至谋划，都是万中无一的。只可惜，你的聪明用错了地方。”

    秦风面色冷峻，一步一步地朝宋正平走了过去。

    月光之下，他的脸上笼罩着无尽的肃杀之气。

    宋正平惶恐之下，抓着旁边的石凳就对着秦风砸了过去。

    可惜，施展不出十二路谭腿的他，手上的功夫可以说是差了十万八千里。

    秦风猛然冲到了宋正平面前，一拳砸向了他的胸口。

    宋正平瞬间倒飞出去，重重的砸在了围墙之上。

    背后的围墙似乎也承受不了这种力道，也开裂了起来。

    宋正平嘴里溢出了一口鲜血，眼睛死死盯着秦风问道：“秦风，你敢杀我？”

    “为何不敢呢？”秦风反问道。

    “杀了我，你走不出苏杭。”宋正平沉声道。

    “那我真的想试试。”

    秦风一步步逼了过来。

    迈着死神的步伐！

