    魔法女神蜜斯拉未成神之前，也曾是惊才绝艳之人。

    否则也不会发明众多强力魔法，同时以人身成神。

    这是一个前无古人的举动，她是第一个以凡人之姿成神的强者。

    也正是因为前无古人，所以没有任何经验可以借鉴。

    在真正成神前，蜜斯拉也做过很多安全方面，和自由限制方面的试探，发现成神不会涉及到安全方面的危险，便欣然成神了。

    只是她万万没有想到……成神确实是不会有任何生命危险，却将她引以为傲的创造力，完全抹去。

    她还是凡人时代积累下来的灵光，创意，全部都被规则之力封死了。

    明明对她来说，要创造一个新的法术相当容易，但自己的想法就是被一层迷雾隔着，看不见，摸不着。

    这也罢了。

    自己不能创造新法术了，那么让信徒们献上来就行了吧。

    但凡是正信徒，他们会的东西，所信仰的神明也全都会。

    结果……大部分的法师都受了她事迹的影响，个个傲得很，相信我命由我不由神，并且希望自己能成为下一个蜜斯拉。

    而愿意信奉她的人……送上来的新魔法，根本没眼看。

    比如说，放个所谓的新小火球术上来，就是稍稍地改良了一点点的威力……就是一点点。

    但耗魔却成倍增加。

    完全是负面改造。

    然后类似这样的改良魔法很多，作为魔法女神，她怎么可能看得这这种玩意。

    所以信奉她的魔法师把，兴高采烈地改良魔法献祭过去，结果魔法女神一点回音也没有，久而久之，愿意信奉她的人就更少了。

    最后……只有一帮所谓的‘牧师’还维持着少量神殿的运作，让人知道，这世界还有个司职‘魔法’的女神。

    事实上，魔法女神虽然自己的战斗力极强，但她的名声，和生命，光明两大女神完全没得比。

    甚至连水神的存在感都比她高得多。

    就这样，魔法女神像是个透明人一般，在这世间存在了几百年。

    然后突然某天，有个异界来的魔法师献上了一个很有意思的魔法。

    蓝色火球术！

    她一看就喜欢上了，要是自己没有成神前，弄一个这样的法术也不难，里面很多理念和她以前的想法有相似之处。

    她给了这个异界之子一点神眷。

    但过了段时间? 又有人献上了新的法术? 什么造水术，造油术? 相当有意思。

    而且这两个法术和第一个蓝火球的理念相当相似? 然后她就明白了，第二个献祭的人才是这些法术的真正发明人。

    第一个只是个小偷罢了。

    所以她把第一个人的神眷收了回来? 给了这个异界之子。

    同时也希望，对方能信仰自己。

    只是很可惜……对方不愿意。

    但即使如此? 蜜斯拉也不生气。

    但凡有能力的魔法师? 都是有傲气的，自己当年不也这样！

    而现在，罗兰又献祭上了新的魔法阵图，她一看就知道这只是半张模型? 作为魔法女神? 她对新魔法，新知识的渴求，是所有神明中最强烈的。

    当下就坐不住了，直接用精神力把罗兰拉到了自己的神国。

    然后她见到了罗兰的灵魂，一个奇特的? 完全不会受到神明规则影响的灵魂。

    只是到达了大师级，他就已经能看着自己? 而不会受受到伤害。

    这人想和自己交易。

    魔法女神越发感觉这男人有意思，也越想让他成为自己的信徒。

    罗兰并不清楚现对面的魔法女神在想什么? 他只是想和谈个交易。

    “什么交易？”

    魔法女神的声音很动听，实质上? 美女的声音一般都不差。

    即使声音很一般? 但在其美貌的加持下? 你也觉得她的声音动听。

    “我将完整版的多人传送阵模式献给女神你。”罗兰缓缓说道：“但我不想直接要你的奖赏。”

    “那你想要什么？”蜜斯拉虽然很想知道另一半魔法阵的图样，但她暂时忍住了这种悸动，而是平静地问道：“难道你觉得我给的奖赏不好？要不，你先听听我给出的资赏是什么好吗？”

    罗兰做了个请的手势。

    他不着急，万一对方给出的东西确实比自己的想法更好，他也不介意换个奖励。

    “我可以送你一个神性分身？”

    嗯？

    说到神性分身，罗兰就想到了冥神的那个勾魂使者，顿时就没有了兴趣。

    自己要那种工具一样的东西干嘛，而且扭他看到的一些杂书上说，神明的神性分身，是能将附近的环境和画面，传回到神明的思维里的。

    也就是说，有了神性分身，就像旁边多了个监视器。

    看着罗兰微皱的眉头，魔法女神轻轻挥了下手。

    蓝色的魔法光芒在她的身边汇聚。

    罗兰见到这些光芒，就立刻感兴趣起来。

    因为它不是普通的魔法无素，而是更高级更纯粹的能量。

    神性之力？

    罗兰心中了然，同时也在暗暗想着，如果自己能偷些神性之力回去研究一下就好了。

    可惜偷不了啊。

    现在的自己，还驾驭不了这种力量。

    在他的遗憾中，这些蓝色的神力萍聚成一个人形的模样，接着头脸手脚全部具现出来。

    淡紫色的长发，小巧的身体，以及一身差不多的白裙。

    就是少女化的魔法女神。

    但这个少女闭着眼睛，看起来虽然栩栩如生，但没有任何生命存在的迹象。

    也没有灵魂。

    就是一个模特而已。

    虽然看起来确实是比冥神的勾魂使者强出很多，至少外形美观得多，但问题是罗兰要个充气娃娃干嘛。

    虽然这个充气娃娃确实很漂亮，很逼真，似乎还有温度，但罗兰真的不需要。

    自己有王后了，有薇薇安了，再多身体受不了。

    他正想拒绝，这时候蜜斯拉继续说道：“这只是半成品，如果你同意了的话，我会将自己的一块灵魂碎片放入她的身体中，她就会拥有生命。”

    哦？

    罗兰眼睛微微睁大。

    好有意思！

    这种算是创造新的生命了吧。

    “而且她会拥有我给予的许多知识，一睁眼就能拥有极高的智力，不需要你教导和培养。”蜜斯拉微笑道：“他会是你最忠诚的助手和朋友，并且一切都会听你的，一切！”

    说到这里，蜜斯拉眼波流转，露出心照不宣的微笑。

    但女神不愧是女神，即使是这种老色批的笑容，她笑起来，也极是好看，甚至有些神圣的感觉。

    看到这样的笑容，罗兰更明白了。

    果然……所谓的神，本质上还是人啊。

    就是实力特别特别特别的强而已。

    罗兰再看看那个少女化的蜜斯拉人偶，有点心动。

    毕竟真的很漂亮。

    而且那具身体蕴含着神力，自己拿到后，也可以彻头彻尾地研究一番。

    不是为了其它什么东西，他确信自己就是想研究一下神力的性质。

    只是想想自己的来意，他还是忍住了这种心痒痒的悸动。

    “抱歉，我还是选择自己想要的交易。”

    “好吧。”蜜斯拉摇摇手指，那具没有生命的人偶重新化成了蓝色的神性能量，重新回到她的身体里：“那么，说说你的效果内容吧。”

    “我将这个魔法阵完整地献祭给您，然后以你的名义，用你的神力，在每座大型，中型城市的神殿前，都放上这么一个传送魔法阵，并且人人都可以使用。”

    蜜斯拉有些奇怪：“但我看不到，这条件中，你会得到什么好处。”

    “每个人传送得花十枚铜币，这些钱由魔法神殿代收。”罗兰看着对方漂亮的粉色眼瞳，说道：“而其中五枚铜币是我的，每月结算一次，如何？”

    “对半分吗？”蜜斯拉叹了口气：“你要的还是钱而已，我还以为你有更多的交易内容，这明显比不上我的分身来得有价值啊。而且对我来说，这似乎也没有什么益处，我要钱有什么用？”

    罗兰愣了下，然后他小心翼翼地说道：“女神你的信徒中，一定没有懂得长远规则的人吧。”

    他现在也知道了，神明的智力和学识，阅历和目光，都取决于信徒的‘质量’。

    蜜斯拉有些尴尬。

    她现在的正信徒数量，不足一万！

    而且大部分都是没有什么前途，没有什么天赋的魔法师。

    但凡有点前途的，都加入各地的魔法协会了，正经法师谁去信仰魔法女神啊。

    “坐吧。”蜜斯拉很快就平静了心情，她挥挥手，弄出两张椅子。

    然后两人面对面坐着。

    她坐得很端庄，然后对着罗兰颔首：“和我好好说说，我现在就缺这方面的人才。”

    蜜斯拉在过去，只是个魔法研究狂，对于经济规则，势力长远布局没有任何研究和涉猎。

    而现在……她的信徒，全是比下有余比上不足的样子货，也更不可能了解到势力和组织运作的理论。

    “首先，钱这东西很重要，或许女神你不需要，但你的神殿，你的信徒们需要。”

    “但传送一次才十枚铜币，这似乎也赚不到什么钱吧。”蜜斯拉没有多想。

    “女神你知道这大中小型城市加起来有多少座吗？”

    “如果只算人类世界，大约是十一万座左右。”

    罗兰微笑起来：“那么，每座城市就算每天只有一百人进行传送，会有多少钱？”

    蜜斯拉愣了下，然后她的表情立刻严肃起来：“一亿枚铜币以上！这还是最低的数量。如此低的传送成本费，只要不是太穷，都能承受得起，每座城市的平均传送人数，每天绝对不可能低于一千人！嘶！”

    既然是活了几百年的女神，也被这个数字给吓到了。

    她忍不住抽了口冷气：“你的野心好大好大！”

    “过奖了。”罗兰笑笑。

    此时蜜斯拉心中有些不岔，自己怎么说也是女神，现在居然在一个凡人的面前动容，所以她想找回到场子：“但即使钱再多，这也对我没有什么作用啊，我依然看不到我能得到什么好处。反倒是你……极有可能成为全世界最富有的人，十几年后，龙王巴哈姆特都没有你富有。”

    罗兰摇头：“所以说，女神你还是缺少能帮你长远规则的人。据我所知，现在女神你的神殿，估计也就几百座了。所以像我刚才所说的，在全世界铺开传送阵这事根本不可能。”

    蜜斯拉脸色有些不好看，但并没有生气，只是尴尬罢了。

    “但有了钱，你可以建更多的神殿不是轻而易举？而且有了钱，你也可以给你的正信徒们发更高的月奉，让他们传教更有动力，不是吗？”

    蜜斯拉点头：“这确实是，还有其它的好处吗？”

    “另一个就是信仰！”罗兰摊开手，仿佛在拥抱整个世界说道：“当魔法传送阵遍及全世界所有大中小城市时，当所有的人类，或者是智慧生物，都习惯使用传送阵旅游，探亲，经商时……他们每传送一阵，便会想到，这魔法阵是蜜斯拉女神的恩赐，从小到大，世世代代，祖祖辈辈都会念及你的好。所以你觉得，这对你的信仰传播会有多大的好处？”

    蜜斯拉眼睛亮了起来，很亮很亮。

    她没有这方面的知识，也没有懂这方面知识的信徒，所以暂时想不到。

    但这并不意味着她笨。

    毕竟是魔法女神，智力是极高的，只要有人把相关的知识放在她面前，她很快就会明白。

    她的双手微微发抖，但她依然还是忍住了想要蹦蹦跳跳地少女心态，而是很认真地说道：“你说的好处我明白了，但你要得太多了，五五分成不好，我付出得太多，你付出得太少。”

    “但我付出了法术模型，以及关于魔法神教的规划也能告诉你。”罗兰说道。

    “还是太多了。”魔法女神摇头：“你太贪心，如果是这个数字，我宁愿不知道这个魔法阵。”

    魔法女神的表情很认真，很笃定。

    罗兰叹了口气：“那你说多少？”

    “九一！”

    罗兰露出夸张，甚至有些愤怒的表情：“女神，你这可太不地道了。既然这样的话，我走了。”

    说罢罗兰就要站起来。

    “八二！”女神盯着罗兰：“不能再高了，年轻人，别太贪心。”

    罗兰想了很久，艰难地点头：“好吧，就八二吧。”

    “那我们定个契约。”女神用神力在两人之间弄了个神力文书出来：“你把手掌按上去吧。”

    罗兰随便看了下，觉得没有问题，便将手放了上去。

    青色的神力契约消失，双方都感觉到一股奇怪的力量在约束着自己。

    然后罗兰笑了，笑得很开心。

    蜜斯拉盯了罗兰一会，突然有些嗔怒地说道：“小家伙，你居然骗到了我，这不是你的底线，你的底线到底是多少？”

