    看着对面自己暗恋多年的女人，墨遇州却并没有任何的高兴。

    他的脸色十分难看。

    这么多年来，他被姜茵茵忽视都觉得无所谓，还是默默地喜欢着她。

    可是，她却在想要利用他的时候，才会殷勤主动。

    不管是这次，还是上次的亲子鉴定那件事，总之，他对她来说，就是一个利用的工具。

    “茵茵，以后我们就当普通朋友吧。”墨遇州艰难地开了口：“没什么事的话，就不必见面了。”

    姜茵茵脸色变了变，难道她的美人计不管用了？

    不可能，墨遇州喜欢了自己那么多年，怎么可能说变就变？

    “阿州，我们难道一直不是朋友吗？你这话未免说得有些太过生疏了吧，作为你的朋友，我关心你交往女友的情况，不是很正常吗？你还没告诉我，那位姑娘是什么身份啊？你们什么时候认识的，我怎么以前从未见过？”姜茵茵厚着脸皮，完全没有任何不好意思。

    墨遇州见她这么说，心底松了一口气，回答道：“她叫沈华柳，是嫂子的表姐。”

    姜茵茵蓦地一愣，反问道：“沈华柳这个名字……她是那个世界级青年钢琴家？她是温夏的表姐？”

    “是。”墨遇州点头，又道：“不过嫂子已经不叫温夏了，她是厉北川先生的独女，已经改名叫厉夏。”

    “厉夏？”姜茵茵咬了咬牙，眸中涌出几分愤恨。

    该死的温夏，凭什么命这么好。

    “是的，华柳是厉先生妹妹厉欣荣女士的女儿，也就是嫂子的表姐。”墨遇州微微一顿：“现在，她也是我的女朋友。”

    姜茵茵咬紧唇，心里十分不是滋味，但她还是扯出微笑：“那真的太好了，恭喜咱们阿州也正式和女生交往了。”

    没想到在这场暗恋中，墨遇州竟然先有了下一步，原本她还打算把他当作备胎的。

    “不过……阿州，你刚刚就这么和我出来了，沈小姐不会生气吗？你好像有点不在意她的感受诶？”姜茵茵不甘心地问道。

    她觉得，墨遇州不爱沈华柳。

    或许，墨遇州找女朋友只是为了气她？

    墨遇州喜欢了她那么多年，怎么可能就此放弃呢？

    “我会和她解释的，我只是想和你先把话说清楚。还有，二哥和嫂子已经知道阿夜阿懿的身世了，以后我们也没必要继续瞒着了。”墨遇州沉沉开口。

    姜茵茵脸色变了变，主动解释道：“对不起阿州，是我利用了你，那次的鉴定并不是夏夏要求的，而是我私底下自己安排的，所以才一直让你不要说出去，真的对不起……”

    墨遇州脸色很难看，眸中涌出悲伤的情绪，语气带着一丝指责：“茵茵，我没想到你喜欢的人一直是二哥，但是他已经结婚了，你何必要做那些事情？”

    何必？

    姜茵茵想笑，墨遇州能理解她吗？当然不能理解。

    若她能够理解她，就不会说出这句话了。

    姜茵茵扯了扯嘴角，挤出微笑，娇声说道：“阿州，我知道我做错了，我现在已经醒悟了，我对阿宴哥哥可能就是一种执念吧，其实仔细想想，我觉得他和夏夏现在很幸福，确实是我当时头脑发热太冲动了，我现在已经想开了！”

    她说完，目光炯炯地望着墨遇州，轻声问道：“阿州，我后悔了，如果我早点答应你，和你稳定在一起，就不会出现这些事情了，对不对？”

    她不相信，墨遇州对她没了意思。

    沈华柳不是温夏那边的人吗？那她就要让温夏的表姐伤心伤心，她要把墨遇州抢过来！

    “茵茵，说这些太晚了，我以后会好好和华柳在一起，会和她结婚生子的。”墨遇州回避女人炽热的目光。

    其实，他的心有一丝丝的动摇，看着女人姣好的面庞，他的心动仍然不止。

    面前的女人是他爱慕多年的人，他怎么可能轻易就能忘？

    若真能忘，就不会苦恼至今了。

    “阿州，你说这些是不是有些过于封建了？你和她只是刚交往而已，就已经想好了要结婚生子吗？难不成……我知道了！”

    姜茵茵故作惊讶，楚楚可怜，红了眼眶：“她是厉家的千金，又是青年钢琴家，家世显赫又有名气，是绝好的妻子人选，是吗？”

    “不是，就算她不是厉家人，就算她不是钢琴家，我也会娶她。”墨遇州郑重开口。

    他虽然不喜欢沈华柳，但是他夺走了她的初次，他得对她负责任。

    “为什么？阿州，是不是我伤了你的心，所以你受了刺激才会这么冲动？”姜茵茵很是不解。

    那个一直爱着她的男人，怎么会突然要娶别的女人？

    “和你无关。”墨遇州深深吸了一口气，语气沉重：“我要对她负责。”

    听到这话，姜茵茵瞬间了然，他们发生关系了。

    放在腿上的双手紧紧地握住了拳头，沈华柳和温夏果然是表姐妹，都是那样的不要脸！

    “可是阿州，这都什么时代了，你的思想也太过保守了吧，就只是发生了那种事，你就得对她负责吗？”姜茵茵不甘心地追问。

    “够了茵茵，该说的话我已经说完了，我要回医院了，就不送你了。”墨遇州从椅子上站起身，转身要走。

    姜茵茵放下脸皮，冲到他的身后，从后面紧紧的的抱住了他的腰，不顾众人的瞩目，哽咽地开口：

    “阿州，你不要离开我好不好？阿宴哥哥已经不要我了，奶奶也不要我了，我现在也不能去江南苑了，我这几天真的好难受好难受，我不知道该怎么办才好，我知道我这次做错了，可我不是故意的，我只是没有控制住自己，我现在已经醒悟了啊！”

    “阿州，他们全都远离我了，如果你也远离我，我真的不知道该怎么活下去，我感觉我被全世界都抛弃了……”

    姜茵茵一边哭诉，一边已经是泪眼婆娑。

    墨遇州感觉心都揪了起来，他紧抿着唇：“以后，我们还是朋友。”

