
酒气熏天的洞府内，有三人在举杯豪饮。

一个男子剑眉星目，一个老头白眉细长，最后那位黄须面赤的老者，抱着酒坛子说胡话。

三人正是姜玉洲、祁柩和樊华，闲暇时间，聚在祁柩的洞府内边聊修行事，边品【剑仙酒】。

说是来品樊华新酿造的【剑仙酒】，可一杯喝完再来一杯，哪里能停住，索性放开了喝，喝到每个人面红耳赤，醉话连篇，才罢休。

姜玉洲摇晃着胳膊指着手中的酒壶，“哈哈哈~太感谢了，这酒，真好！自我上次喝了以后，每日练剑顺畅无比，提收之间心意相通，总有惊鸿灵光闪现，妙不可言~”

觥筹之间，迷糊飘渺，祁柩眯笑看着姜玉洲丰神俊朗的面容，洒脱的醉熏之姿，多好的年轻人，他祁柩年轻时也是这般意气风发，只可惜光阴易逝，垂垂老矣，一事无成。

樊华已经仰躺在地，胡乱言语。祁柩尚还清醒，踢了一脚身旁仰躺的樊华，沙哑笑骂：“我这位老伙计，平生就两大技艺，炼丹！造酒！今日能让姜老弟喝的痛快，那是他的福分，日后还仰仗姜老弟多帮他在陶老祖面前美言两句，也好争取酿造的材料不是？”

“这是必然，既是对我等练剑之人有用，不需要传到老祖那里，掌门师弟就不会亏待樊大师~”

姜玉洲打了一个饱嗝，拍着胸脯保证。

长苏门练剑的弟子可不少，这【剑仙酒】长饮多益，钟紫言哪里会否决呢。

以多数同门对钟紫言的了解，很多时候这位掌门的确是扣扣嗖嗖，但在同门和二代弟子修行一事上，那可是从未小气，每月下发的修炼资源和灵丹符篆，成倍提升，虽说和门内最近半年暴涨的收入有关，但是若给了其它宗门，不一定会这么干。

祁柩赞同道：“是啊，钟掌门确实年轻有为，对我等大方有加，只是……”

“只是什么？”姜玉洲双肘后压在席上，两颊红通，醉醺醺盯着祁柩。

祁柩装作昏沉，摇晃了一下脑袋，白发散乱几丝，笑着说：“呵呵…，也无甚大碍，只是可能在魄力这方面略有欠缺，例如上次贵门集议，其实有陶老祖这位金丹修士，大可去争夺一番【英招兽】，将来门人结丹时，必能多几分把握~”

姜玉洲摆了摆手，醉笑摇头：“结丹太远，掌门师弟的性子，大多时候只求稳妥发展，那日老祖也赞同他的观点，我不好多言，就那样罢，没什么不好~”

虽是宽心说出了这番话，但祁柩何等老辣，听出了姜玉洲心里还是有一些想法的，明面顺着点头道：

“确实，稳妥发展才好，不过大道机缘，稍纵即逝，有时也该争他一争，若是……若是姜老弟能做那主，该是魄力非凡的！”

姜玉洲起先迷糊听着笑，转眼一想不对，这说的是什么意思，脸色一沉，“掌门师弟说甚就是甚，我做什么主，祁老哥莫开玩笑！”

说罢，仰身一躺，睡了过去。

祁酒一扫脸上醉红，探头看了看睡着的姜玉洲，又撇了眼说胡话的樊华，眼中明灭不定，良久叹了口气，收拾了洞府内的污秽，将二人托去榻上安顿好，默默走出洞府去往灵田劳作。

******

六月初，星空下的槐阳坡，本是燥热的气温突显阴冷。

长苏门山门内，烈阳台上，黑袍兜帽的魏淳在大阵中央连连施诀控制，四周五彩灵气流动，阵法枢纽是一团炫黑灵光。

“已经三日了，你怎么还没弄好，是不是在故意拖延时间，欺骗我家老祖？”魏淳的旁边，一灰袍枯瘦的筑基初期修士讥讽问道。

魏淳一边施展法诀，一边冷眼撇了一下那人，“王三儿，你聒噪来去，不就是想看我笑话？若成不了事，自有王前辈惩戒，你现在闭嘴就是！”

那枯瘦灰袍修士样貌大概二十岁出头，实际年龄该有五十，整个人长得歪鼻子歪嘴，很不周正，似乎早以前和魏淳有过节，这次出来冷言讽语不少，此刻哼声：

“若是欺骗我家老祖，有你小子好受的！”

二人不再言语，静静等待着结果。

王弼申脸鹰鼻，负手立于烈阳台外的一处破楼上，望着漫天星辰，面无表情。

子时一到，烈阳台白光大盛，接着五色灵光齐升，只听魏淳颤音大吼，“五气开元，破！”

轰隆一声，烈阳台隐藏的阵法被破解，中心处裂开大缝，一块两丈高的黑底白文碑石显露。

“好！”王弼大喜过望，闪身出现在石碑下。

细细观之，其上玄奥灵文书写‘无量封诏’四字，神秘的紫金色光印一闪而逝，不会有假，的确是无量山下发的。

王弼正色言道：

“此刻魏淳即是我王家上宾，有轻慢者，杀无赦！”

四周一众弟子齐齐应声，无不遵从。

******

十日后，断水崖大殿，钟紫言与陶方隐慢慢详聊着。

“那位郭前辈竟然已经捕捉到了一头【英招兽】，看来传闻不假，他家弟子有福了~”钟紫言颇有羡慕。

陶方隐笑道：“该是人家的，跑不了，猎妖盟的势力可不弱，只是从不参与槐山领地之争罢了~”

此次前去上和城，被那赵胖子好生款待，陶方隐无法拒绝，呆了十几日，那赵良才一口一个‘陶道兄’，听得实在受不了，要不是为了获知各种情况，以陶方隐的性格，早该动手修理一顿，实在是太粘人，想想一个金丹胖子每日缠着你如老妇一般碎叨，油腻恶心。

“上和城炼丹师和炼器师真不少，日后门中若有需求，怕是要求他们去。”钟紫言突然提起了此事。

陶方隐捋须道：“我看妖宝楼那位‘欧元子’不错，此次一共见了他两面，五十岁的筑基修士，炼器一道造诣颇深，被赵良才大力培养，隐有接班的意思~”

钟紫言点头，“找时间我也去上和城一遭，多找找这方面的人物，那位欧前辈亦会去见见，他们这行，精贵的厉害！”

陶方隐没有否认，继续讲了讲听来的见闻。

铛~咚~

“这是…”陶方隐稍顿片刻。

钟紫言立刻起身，“遭了，这是警讯钟声~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442796"  chaptername="第57章  喜获封诏碑">加入书签</a>
</div>
