    一眨眼，数日过去。

    曾经的天南道宗首席，如今正式成了魔师羽清玄的亲传弟子。

    那日拜师大典，乌北大盛的江湖势力纷纷来贺。

    山上山下，人潮拥挤。

    万众瞩目之下，陆沉被授予首座之位，真传法衣。

    尽管大盛天子没有亲至，却让贵为储君的太子传来圣旨，册封其为“真人”。

    尊荣之足，可以说是少见。

    陆沉并不意外。

    他知道上至宫主，下到六脉首座，各峰真传。

    在大盛皆享有世外官位。

    从上到下分别有“国师”、“真人”、“羽客”三个层次。

    不仅与王公大臣，州牧郡守平起平坐，手中甚至握着监察之责，先斩后奏之权。

    因为八百年前，地方势大，节度使拥兵自重，几乎耗尽大盛的气数。

    若非出了一人挽回天倾之祸，早就改朝换代了。

    吸取教训，朝廷中央此后极为压制豪强，限制武将，甚至不惜引入江湖势力作为牵扯。

    “天南道宗似乎也是如此。”

    陆沉待在惊神宫的偏殿，屋内铺着地龙，暖和无比，一室如春。

    安宁怡人的珍贵熏香萦绕各处，烟气袅袅。

    那对长得极为相似，几乎分辨不出谁大谁小的并蒂双姝。

    一人磨墨，一人奉茶。

    相较于后山禁地的清苦日子，简直不可同日而语。

    “下去吧。”

    陆沉挥了挥手，屏退左右的婢女。

    他当上惊神首座，所做的第一件事。

    就是查阅过往卷宗，埋头于案牍当中。

    众所周知，羽清玄就出身于惊神一脉。

    放在当年的天命宫，她的资质根骨并不出众，只能用“平平无奇”来形容，完全比不了师兄况长生。

    “这人在六脉会武上夺魁，上代首座徐照松将其视若亲子，一心要扶上宫主大位，结果羽清玄待时而动，以盖世武功、强绝修为，镇压一切敌。”

    陆沉翻阅卷宗，大致明白为何天命六脉，唯独惊神被清算，几乎彻底拔除。

    徐照松极为看重况长生，觉得可传承衣钵，发扬惊神一脉，其余弟子完全不被放在眼里。

    简直偏心到了极点。

    甚至动念，让门下唯一女弟子羽清玄转修《姹女心经》，好给况长生当双修鼎炉。

    也难怪之后死得那么惨。

    羽清玄是何等心性？

    哪里会甘心居于人下。

    自然是反出门庭。

    投到人丁稀少的北冥一脉。

    此后下山闯荡未尝一败，铸就盛名。

    回到天命宫，羽清玄已经是六重天顶峰。

    等到卓长云退位，当选毫无悬念。

    可她却无法无天到罔顾铁律，直接上门杀了卓长云，一人压服所有，登上大位。

    “况长生竟然没死，真叫人意外。”

    陆沉翻到卷宗末尾处，发现上面还有一道追杀令，乃是对况长生发布。

    徐照松未能幸免，他的爱徒却逃得一命。

    实在有些古怪。

    扫完卷宗，陆沉闭目思考。

    羽清玄为人自负，且不在乎名声。

    从她并没有毁去惊神宫内的诸多卷宗，便可窥见几分。

    “燕还真若是圣君，那么《道胎种魔大法》就该是为我所创出，想要胜出魔师，并非没有可能。”

    自从上一次看到圣君遗留下来的古物诗句，得知身份以后，陆沉每天都在想。

    如何才能借用一千八百年前的他我道身，与一千八百年后的羽清玄隔空对弈，占据先机。

    “从《道胎种魔大法》动手脚，留下破绽？”

    陆沉如此想道。

    旋即又摇头否定。

    一门宝典级武功包罗万象，行气、换血、凝脉……等等。

    细微之处，难以作假。

    再说了，倘若《道胎种魔大法》有问题，羽清玄必然会有所察觉了。

    那位魔师主修武功是《圣心四蚀》，踏足七重天后，才兼修其他宝典级武功。

    眼界之高，恐怕不会低于一千八百年前的圣君。

    “时代自有桎梏，再惊才绝艳的天骄人杰也难以超脱。”

    陆沉心里清楚这一点。

    大盛立国之前。

    正道之法拢共出世三门。

    武道绝顶只有五重天。

    古人再强绝。

    面对立于万古长河上游的今人。

    同等情况下。

    终究要逊色几分。

    因为天地不同，时代不同。

    武道强盛与否受正法影响，并无固定规律。

    当下仅乌北一域，便有四门正法。

    且全部出世，震动祖洲。

    而在一千八百年前，乌北天南拢共只有三门正法。

    其中差距，自不必多说。

    “说来也奇，竟然怎么也找不到二十八代祖师的事迹，正史、野史、杂书、江湖轶闻……连圣君名姓都未留下。”

    陆沉很是疑惑。

    雁过留声，人过留名。

    按理说，燕还真日后有不可限量的大成就。

    应当如皓月当空，光照千年才对。

    “史书之上迷雾重重，还是要自己深入其中了解真相。”

    陆沉思忖片刻，没有什么头绪。

    闭目养神，导引内息，做完每天的功课，他才伸手叩击腰间悬挂的玉佩。

    “首座大人有何吩咐？”

    风韵犹存的近侍总管款款而来，敛衽行礼。

    “你可知伙房在何处？”

    陆沉坐在黄花梨木椅上，嘴角含笑，透出一股天然亲近的温和气息。

    位于大业的他我道身，已经换血八次。

    本尊也没落下多少，因为日夜服用杀九虫、活气血的寒露酿。

    加之膳**细，调养肉身。

    以前造成的亏空，不仅被弥补完全，底子反而还要更扎实一些。

    现下换血三次，正在稳步积蓄，争取能达到九次，拥有杨玄策那般的无双体魄。

    “伙房？不知首座所问是外门，还是内门？天命宫杂役上万，主要分布于药田、杂物、伙房。”

    近侍总管不明白年纪轻轻的陆首座，怎么忽然关心这个，细致说道：

    “仅伙房，就有三十五座，外门二十，内门十五，至于各脉首座早已用服药吃丹代替日常饮食，偶尔兴起才会摆一桌酒宴。”

    陆沉略微想了一下，轻声道：

    “我以前在后山禁地，有个送饭的杂役，他没名没姓，只知道是伙房中人。”

    近侍总管顿时了然，躬身道：

    “属下这就去查，杂役虽多，可找人不难，一时半刻定能有结果。”

