    第1073章发高烧的夜哥儿

    跟姬承玄回了镇北王府的慕容妤这会正在安抚夜哥儿。

    “你吕婶婶没事了，虽然当时流血不少，但是伤口并不算深，大夫包扎后已经是止住血了，只要再养个七八天，就可以恢复如初。”慕容妤将儿子搂在怀里说。

    夜哥儿胆子一贯是个大的，可是这次的事实在是叫他防不胜防，因为他只是跑到台下去看戏，结果就遭遇了这样的事。

    从小到大都没经历过，当时吕瓷身上的血都喷了他一脸。

    “吕婶婶真的没事吗？”夜哥儿问。

    “没事呀，母妃跟你父王刚刚才去看过她呢，母妃还告诉她，等过个二三天，就带你过去看她，当面跟她道谢，完了等你吕婶婶养好了伤，到时候母妃就认她为干妹妹，到时候你可就要改口了，要喊她做吕姨。”慕容妤轻声道。

    夜哥儿点点头，他有点没力气地靠在他母妃怀里，“母妃，你别担心我，我没事。”

    “母妃知道夜哥儿是个勇敢的男子汉，不过男子汉也是需要时间成长的呀，你看咱们院子里的参天大树，它可不是一天两天就长那么高大的，它也是从小树苗慢慢成长起来的。我家夜哥儿现在是小树苗，以后长大了，定然也会成为参天大树的，母亲始终都相信这一点。”慕容妤心里心疼极了儿子，更是恨不得把慕容祈那个混账东西千刀万剐！

    夜哥儿抬起脸看自己母妃，“母妃说的是真的吗？”

    慕容妤亲了亲他额头，“当然是真的，夜哥儿的本事我当母妃的还能不知道？不过母妃悄悄告诉你，你父王也有弱点哦。”

    “父王怎会有弱点？”夜哥儿诧异。

    “不敢相信吧？”慕容妤一笑，“你父王这人看似特别厉害，可是他就怕毛虫。”

    “我父王怎么可能怕毛虫？”夜哥儿不信，他都不怕呢，时常带弓哥儿去抓来喂给八哥吃。

    “他怕的，你想一下，是不是就没看过你父王抓毛虫？”慕容妤笑说。

    夜哥儿也是真的忍不住回想，但是别说，还真的是没看过父王抓虫子，原来父王是怕虫子的吗？

    “人都会有怕的时候，这是不打紧的。”慕容妤轻声说。

    “嗯。”夜哥儿点点头，浑身的戒备一点一点慢慢放松下来，最后不知不觉，就在他母妃怀里睡着了。

    姬承玄那边呢，也是把姮姐儿安慰好了。

    虽然慕容祈想刺杀的是夜哥儿，可姮姐儿跟弓哥儿这次也都吓到了。

    “夜哥儿睡着了，我陪着他。”慕容妤轻声说道。

    “好。”姬承玄点点头。

    慕容妤就把夜哥儿小心放到床上，她也没有走，上床陪着儿子睡觉，他稍有异动，慕容妤就轻声安抚他。

    姬承玄也是守着，可饶是如此，这天晚上，夜哥儿还是发起了高烧。

    慕容妤让姬承玄去休息，自己守着夜哥儿，不过姬承玄哪里睡得下，他直接过来牢房这里收拾慕容祈。

    “我求你了，我求你了，你杀了我吧，你把我杀了吧！”慕容祈被折磨地生不如死，只想求一个痛快。

    (本章完)

