
　　小姑娘躺在床榻，想着如此大的院子，他是怎么做到打扫的全部干净。

　　除非，他根本不需要自己打扫。

　　半个时辰之后。

　　小姑娘入睡。

　　容鄞来到卧房，微微低着视线，注视小姑娘的睡颜。

　　他还是给她买件洋裙，她穿着他的衣裳回戏班子，恐怕要被当做，和男人厮混。

　　容鄞思及此处，眼底泛起烦躁郁闷的目光。

　　不对，他为何要关心她，他给她买洋裙做什么？

　　何况，他都说自己没钱，反而给她买洋裙，岂不是打自己的脸。

　　容鄞越想，越烦闷。

　　半晌。

　　容鄞离开卧房。

　　定是她救了他，加上她是他的任务，他才会把她当回事。

　　宝藏系统听到容鄞心里想法之后，暗戳戳的想。

　　当然是因为容鄞，本质灵魂是江昭大佬，这是大佬，来自灵魂深处对宿主的在意与喜爱。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘使用一次性道具，吹干已经洗好，未有血腥味的旗袍之后。

　　缓缓穿上天青色的旗袍。

　　柔软浓稠的乌黑青丝，散落在纤软的后腰。

　　旗袍之下，露出细嫩白净的笔直长腿。

　　小姑娘走出卧房。

　　容鄞瞥见小姑娘穿着旗袍的模样，耳根偏红。

　　昨夜看的不太清楚，其实她穿旗袍，也很漂亮。

　　思及这里，容鄞注意到，并未梳发的姑娘。

　　小姑娘走到容鄞这边。

　　鹿眼亮亮的。

　　“容先生，家里有镜子吗？”

　　闻言，容鄞微微点头。

　　直到小姑娘洗漱结束，去到放镜子的位置，梳着墨色长发。

　　插上玉簪。

　　镜子里的姑娘，未施粉黛的脸上，浮出笑意。

　　下一刹。

　　镜子里忽然出现一只手。

　　那只手抓住小姑娘白嫩的腕骨，小姑娘被拉入镜子里。

　　…

　　…

　　小姑娘睁开漂亮眼睛，瞥见四周全是白茫茫的一片。

　　倏地这时。

　　传来婴儿啼哭的声音。

　　渐渐。

　　其他小孩子唱着诡异的歌谣，声音稚嫩幽冷。

　　四周逐渐出现脸色铁青，或者面容扭曲的小孩。

　　他们身边沾染着黑气。

　　小姑娘面无表情的看着这些小孩，冲她飞来的模样。

　　“狗统，这是灵异位面？”

　　宝藏系统缓缓出声【亲亲宿主，这里是本世界，重生女配的金手指，镜中世界

　　重生女配拥有上一世记忆，并且觉醒，知道自己是女配，明白原主是主角，通过镜子，多次对原主进行精神折磨

　　原主只要每日醒来，照镜子超过二三分钟，每天就会有一次，被拽入镜中世界，被这些灵异画面吓到

　　醒来之后，发现自己躺在床榻，以为自己做了一场噩梦

　　原主本来心底压抑情绪很重，又被拽到镜子里折磨，偶尔还会精神失常

　　镜中世界并不会杀死原主，却可以让人恐慌不安】

　　闻言。

　　小姑娘眼底闪烁饶有兴趣的目光，瞧着那些小孩忽然凭空变出一顶花轿。

　　他们空洞死寂的视线，落在小姑娘身上。

　　小姑娘任由他们，把她送进花轿里面。

　　逐渐。

　　小姑娘身上的旗袍，变成殷红的嫁衣。

　　花轿里出现一只，九个猫头蛇身的怪物。

　　怪物微微凑近小姑娘，本想像往常一样，吸取小姑娘身上的主角气运。

　　下一刻。

　　小姑娘纤白双手掐住怪物的身。

　　怪物瞳孔泛起阴冷之色。

　　低下脑袋，想狠狠咬住小姑娘的脖颈。

　　小姑娘直接从系统空间，拿出锋利的道具匕首，划破怪物的身。

　　怪物身上渗透出血液。

　　【亲亲宿主，这个怪物是个大坏蛋，帮重生女配，害了好多人】

　　小姑娘并不搭理宝藏统。

　　直到暴揍怪物，把怪物弄死之后。

　　怪物尸体化为粉碎。

　　下一刻。

　　那些小孩的声音消失。

　　花轿消失。

　　身穿嫁衣的姑娘，站在全是漆黑的位置。

　　突然。

　　出现一些身穿新郎服的蛇脸人身怪物。

　　怪物们冲向小姑娘。

　　小姑娘瞬间获得，原主的片段记忆。

　　原主每次来到镜中世界，都会被身穿新郎服的怪物抓住。

　　他们想欺负原主，甚至还虐打原主。

　　原主没有被欺负成功，主角光环仍在，能保住清白。

　　却无法避免被虐打。

　　他们用着专门恐怖人的方式，似乎要剥夺原主的脸。

　　原主每次都会感觉到自己已经要死亡，却发现自己是做了‘噩梦’，身体根本没有受伤的痕迹，她的面容并未变成梦中惨烈的模样。M.23sk.com

　　镜中世界不能真正损害人的身体，而是击垮精神，原主并不知道这些。

　　原主把噩梦讲给别人听，那些人却觉得原主有病，居然在意梦境。

　　半晌。

　　漂亮姑娘解决这些怪物之后，身上的嫁衣消失。

　　脚底忽然落空。

　　身体掉落入火海里面。

　　炙热的火，烧着小姑娘的身。

　　小姑娘眼底泛起阴戾暴虐之色。

　　使用道具屏蔽痛感，瞥见火海外面，唇角微微勾起弧度的女人。

　　女人自以为痛苦万分的小姑娘，听不到她说的话。

　　“即便她这次能反抗又如何，还不是会被我继续折磨。”

　　镜中世界一个时辰，在现实中却不到半盏茶的时间。

　　又有谁会发现，女主在梳发的时候，会进入镜中世界。

　　女人思及这些，心情愉悦的笑出声。

　　倏地这时。

　　小姑娘忽然冲到女人面前。

　　女人未来得及出声。

　　小姑娘直接把女人推进火海。

　　镜中世界并不会因为女人是主人，而不让女人感受到烧伤。

　　女人痛苦的惨叫声响起。

　　小姑娘走到附近发光的位置，狠狠砸碎发光的镜面。

　　下一刹。

　　小姑娘漂亮白净的容颜，浮现镜子里。

　　镜子逐渐破碎。

　　小姑娘的身影，从镜子里飞出。

　　身体稳稳的站在地上。

　　小姑娘睁开乌黑的眸，看见镜子破碎。

　　唇角微微上扬，语调恶劣：“若是把那个女人，做成怪物，会很好玩呐～”

　　【宿主！不许有这种危险的想法，我们是好人！】

　　小姑娘冷戾幽沉的目光，看向宝藏系统，说出的话格外真实【我是人，但你不是人】

　　狗统怎么会觉得，它是好人？狗统是系统而已。

　　宝藏系统闻言，瞬间哭唧唧。

　　呜呜呜，宿主竟然说它不是人。

　　…

　　…

　　当日。

　　小姑娘回到戏班子。

　　扎着头发，容颜白净的清秀女生，眼神有些楚楚可怜的模样。

　　小姑娘视线触及女生这副样子，微微怔住。

　　女生语气格外关心小姑娘。

　　小姑娘听到女生这些话，却觉得浑身不自在。

　　忘抈注意到眼前的姑娘，身上衣裳完整，脸颊红润漂亮，并无任何被强迫欺辱的模样。

　　眸底闪过一抹不悦与猜测之色。

　　难道主角光环仍在保护陶梨，所以陶梨才没有被人毁掉清白？

　　还是说，陶梨装作正常，其实已经。

　　忘抈思及这些，唇角微微勾起笑意。

　　继续扮演着，一副关心自家姐妹的模样。

　　小姑娘不动声色的，避开忘抈的手。

　　鹿眼划过一抹冷色。

　　【狗统，这个人，也是女配？】

　　宝藏系统甩下沾染花瓣的毛绒绒尾巴【亲亲宿主，这个人是穿书女配哟～】

　　小姑娘微微挑眉，眼神似笑非笑【这个穿书女配，也想夺走原主的主角气运？】

　　宝藏系统撕开薯条袋，吃了一口，声音响起【穿书女配提前知晓这个世界的剧情，她的金手指是夺人气运，她剥夺原主的小部分气运

　　穿书女暂时无法剥夺更多气运，原主是个香饽饽，女配都喜欢原主的气运】

　　小姑娘眼神幽沉。

　　男主不是人吗，只盯着女主是什么意思？

　　【她们是不是都看上男主了，舍不得动他的气运】

　　宝藏系统沉默片刻，缓缓出声【准确的来说，她们在这方面，智商不高

　　她们觉得和男主谈恋爱，可以获得气运，不用剥夺气运】

　　小姑娘：“……”

　　原主如果是个男人，她们岂不是就要和原主谈恋爱，获得气运，改变她们是女配的命运？

　　思及这些。

　　小姑娘心中更是无语。

　　…

　　…

　　宅院。

　　容鄞调查到陶梨经常会去哪里，不唱戏的时候做什么。

　　次日，艳阳高照。

　　容鄞来到河边，本以为可以与钓鱼的姑娘说话。

　　目光看见容貌俊郎，眉眼溢出怒气与失望之色的青年。

　　青年面前的小姑娘，缓缓侧身，瞥向站在附近的青年。

　　【亲亲宿主，此人名叫唐辛，是原主的竹马，当然，如果没有女配参与，毁人姻缘，竹马现在已经是原主的夫君】

　　小姑娘微微抬起，含着无害之色的鹿眼。

　　唐辛对上小姑娘清透漂亮的眸。

　　目光愣了一瞬。

　　他怎么感觉，她哪里变了？

　　【支线任务2：忍住，不要打男主唐辛待奖励：100积分哟～】

　　小姑娘听到任务内容，顿时意识到，唐辛说的话，一定让她想揍人。

　　“陶梨，你不是花街柳巷的那些女人，以后不要再唱戏，不然，唱戏之后你还要接.客。”

　　小姑娘雪白纤手，紧紧攥住鱼竿，鹿眼凶光的对视着唐辛。

　　心底泛起暴躁怒气。

　　扔掉鱼竿，猛的离开板凳，站起身。

　　气呼呼的出声：“你哪只眼睛看见接.客？我既不是唱粉戏，也不是卖身，你把我想成这样！”

　　说到此处。

　　原主心底委屈愤怒的情绪，逐渐袭上小姑娘的心里。

　　感受到原主对唐辛，存在着的情绪，小姑娘烦躁的又攥紧拳头。

　　唐辛视线看着，小姑娘明显生气的模样。

　　神色微微一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十二章 戏子无情3免费阅读。https://www.23sk.com 