    自剿匪军的兵力进入西城门后，剿匪军也由西城门不断往广州城中扩散而去，此时的广州城也快速的让剿匪军给占领了。

    由于这次张瑞带来围攻广州城的剿匪军战兵仅有一万多人，自然也就对广州城形成不了包围圈。

    张瑞在广州城的其他城门虽然放些百姓冒充剿匪军去分散城中的兵力，但是终究不是战兵，这也就给给了敌人可以逃脱的机会。

    不过也正是因为如此，清兵逃跑也就加速剿匪军占领广州城的速度。

    “洪大哥，剿匪军的人马已经打进来了广州城了。”

    广州城內西城区一处四进四合院，一个年纪轻轻的小伙子一推开大门进来后就对着院子里满脸兴奋的大声嚷叫着喊道。

    “叽吖。”

    一声急促的开门声

    只见在四合院右边的房间中，一个中年男子快速的推开了房门走了出来，声音中居然带着不自然的颤抖对着这年轻的小伙子问道。

    “你说什么？惠干，你说六哥的人马已经打进了广州城了？”

    房间中出来之人正是大名鼎鼎的反清复明人士洪熙官。

    在听闻胡惠干的话后，也不难怪此时已经年过中年的洪熙官①也不由声音颤抖。因为张瑞的攻城速度实在太快了，完全超出了洪熙官等人的意料范围。

    他们想着清军怎么的也能僵持几天，特别是听说张瑞此次只带来了一万多人马。

    清军虽然此前带走了不少的守军，但是他们在广州城的守军可是还有三千多人马。

    除了三千的城防守军，其他咋七咋八的兵力有一千人。不单如此，他们还能召集了不少来帮助他们守城的狗贼，这加起来的人数可就不少了。

    广州城可是还有那高高的城墙，各种完善的守城器械，没有人会认为剿匪军可以一举拿下广州城。

    也正是考虑到清军还有不少的实力，所以城中不少的反清人士都不敢贸然行动。

    自古言：好钢得留在刀刃上。

    正是如此，在张瑞下令攻打广州城时，广州城中都安安静静的。因为所有的反清人士都在等待，等待守城的清兵在与剿匪军打得难分难舍的艰难时刻再出手，给予他们致命的一击。

    可是，一切的事情发生实在太过突然，让他们想也不敢想。

    他们还在商讨着该怎么样才能杀上城墙，给城外的剿匪军打开城门之时，门外就传来了剿匪军已经攻占广州城了。

    虽说帮不上忙有点吃瘪的感觉，但是也证明的剿匪军的强大，让他们感到这是自国姓爷后，这几十年来让他们再次看到了反清复明的希望。

    虽然剿匪军没有打出“复明”的口号，可是那又怎么样呢？

    他们是汉家的王师，他们提出仁爱之政，他们恢复汉家衣冢，这就足够了，这就是他们想要“明”。

    更重要的是，天地会那边有传言，张六哥的母亲极有可能是大明悼皇帝玄孙女。

    具体情况天地会那边虽然还没有过多的透露出来，一则事情还不是特别确定，二则如果这事是真的，他们还需要保护孝烈皇帝最后的一丝血脉。

    即使如此，这一丝丝透露出来的消息也够反清复明的人士感到了无比的希望与热血。

    大明太祖高皇帝曾言“胡人无百年之国运”，如今百年来临。现在大街有传言：“胡运难有百年长，重八过后有六来。清水将灭火又起，日月永照华夏地。”

    如果张六哥真是有太祖高皇帝的血脉，这一切不正是符合了所以的预言了吗？

    别看满清的鞑子皇帝经常去祭拜明陵。即使现在明陵被鞑子抢占着拜祭，明陵的的风水终究是护佑自家的人。

    “是啊，洪大哥。六哥的人马打进了广州城了，如今他们正在往这里过来。一会你听就可以了听等到了。”此刻身为少林十虎之一的胡惠干也完全没有了沉稳。

    跟随着洪熙官出来的反清人士听完胡惠干都静了下来听，只见大街上此时隐约有声音传来：“降者免死，百姓回避。”

    “真的是，想不到六哥的剿匪军如此厉害。清兵有这么好杀了吗？”听闻后的方世玉忍不住说来出来。

    方世玉的话让四合院中在场的百余名反清人士都纷纷认同，他们也是私底下跟满清的狗兵们交过手，也不觉得他们好对待啊！

    “世玉，不是满清的狗兵厉害，一切有点天意。”洪熙官很是心情大好的对着他说道

    方世玉听了洪熙官的话有点不明白，这跟天意有什么关系？听得方世玉一头雾水。

    其实不但方世玉，除了极少的人私下听说张瑞的身世之外，几乎没有人会联想到这方面。

    “以后你就会知道了。”洪熙官满脸笑意的走到方世玉身边拍了拍方世玉的肩膀，与洪熙官相比，方世玉要更加的矮得多。

    “那洪大哥，我们现在是不是要出去帮剿匪军的忙，杀些满清的狗兵？”方世玉问道

    “不用了，看着外面的情况，我们出去也只是帮倒忙，带城中平定了我们再出去吧！就是不知道城外的能不能捉住几个满清的狗官。”洪熙官愤愤的说道

    “应该可以的…”

    广州城内是怎么的风起云涌张瑞不得而知，在城外围观的百姓欢呼声中，张瑞开始进入广州城。

    此刻，天空中的云朵被风吹散出来，一道阳光照射而下。

    在城外的山上围观的百姓看着这景象，不由得被这天景震撼。其中一个百姓不自主的由欢呼变成了跪地高呼：“万岁万岁万万岁。”

    随着，他身边的人也跟着如此，仿佛此刻不跪下来高呼就跟见神不拜一般。有一就有二，连带着许多人如此。

    “万岁万岁万万岁…”

    一声声澎湃的高呼声传递下来。

    忽然感觉被太阳强烈照射的刺眼的张瑞听到这声音，就用手去挡了下眼前照射眼睛的光线。

    望向不远处山上高呼声的百姓，好像对着身边的人，又犹如是自言自语的说道：“他们这是怎么了？”

    注①：百度百科中洪熙官方世玉的资料很乱，很多自相矛盾。这里以洪熙官跟方世玉为广东少林十虎，方世玉1739年（乾隆四年）出生以准，以洪熙官九十三岁到道光初年为准，得出洪熙官出生在雍正四年。

    洪熙官大方世玉十二岁。洪熙官可能师从蔡九仪，方世玉应该没有师从蔡九仪，他们也没有可能经历康熙火烧南少林。影视剧的资料也是乱来一通，这里就以百度百科中一些可能的文献为准来计算。

    