
　　把端木明英受人所托抚养大了端木成彦，给弄成了一个针对端木成彦的阴谋，特别是程凯京替代品这个说法，让刚进入心性定型期的端木成彦的心理产生了扭曲。

　　端木成彦不想再跟端木明英生活在一起，可端木明英是他的监护人，他没办法离开。

　　如果端木明英死了呢，那他就自由了。

　　端木成彦早熟的很。

　　他记事很早，他记得在很小的时候，有个很好看的女人对他不停地说，让他记住，他姓程，现在的妈妈不是亲妈妈。

　　随着他的成长，这个记忆很模糊了，他只当是小时候做过的一个梦。

　　在程凯京找到他之后，给他看到肖燕青的照片，这个记忆翻了上来，那个对他说话的很好看的女人就是他的亲妈。

　　这是他很快对程凯京深信不疑的原因。

　　要是他妈妈心甘情愿把他交给端木明英抚养的，哪会这样一遍遍地跟他说，深怕他记不住。那时他才两岁多，亲妈是多无助才把希望寄托到他的身边来。

　　都是端木明英！为了她那贪婪龌龊的私心把他硬留了下来，让他跟亲生爸爸生生分离！

　　端木明英该死。

　　端木成彦懂得杀人偿命的道理，而且他心里明白的很，虽说亲爸爸说是很喜欢他，可他要是犯了罪程家绝对不会认他的。

　　端木成彦是从一个新闻报道中受到的启发，想出了弄死端木明英的方法。

　　新闻里说一个小女孩因住进了新装修的房子,患了急性白血病。

　　房子装修含苯高了他也会受害，这个方法不行。他查到了放射性物质也能致癌。23sk.Com

　　正好这几年流行矿石摆件,端木明英喜欢上了这种好看的东西,也买了几件摆在了卧室里。

　　端木成彦网上网下找了好久,终于找到了一件带有辐射的摆件，他送给了端木明英。

　　至于为什么要害原主,端木成彦是恼羞成怒。

　　端木成彦从十二岁起被程凯京带进了成年人的声色场所里，心理上受到了很大的冲击跟刺激。

　　程凯京不知是真为端木成彦着想，还是另有想法,说他还太小，只让端木成彦看，不让动真格的。

　　端木成彦早熟，看看更刺激了他。

　　可他不敢不听程凯京的。

　　于是,他把主意打到了原主的身上。

　　十三岁时，一次，他找到原主一人在家的机会,特意地喝了酒来到原主家,装醉想对原主下手，原主一开始只当他是醉了才往她身上摸，后来感觉不对劲了,原主进行了反击。

　　原主从小身体好,又报班学过一些博击术,十六岁的原主对上十三岁的端木成彦有一定的还手之力。

　　结果是原主把端木成彦给打趴下了。

　　在原主想叫人过来时，端木成彦装作被打醒了，对着原主一个劲地道歉,跪着哭求着不让原主告诉任何人。

　　因为从小结下的情谊，端木成彦也才十三岁，原主信了端木成彦的,放过了他这次。

　　不过这次的事之后，原主跟端木成彦拉开了距离。

　　此后端木成彦见了原主都是躲着走,没再对原主做过什么。

　　端木成彦一点都不感恩原主放过他，而是恨上了原主。

　　谷船</span>原主看他的每一眼都是在嘲笑他的龌龊心思，跟他说的每一句话都是在威胁他。

　　他跟着程凯京看多了风月场合的女人，认为原主当时反抗他,是因为他现在的身份只是个普通单亲妈妈的儿子,要是知道他是京城程家的儿子,原主一定会上赶子贴上他。

　　他对原主只有怨恨跟不屑。

　　端木明英的搁物架放置的地方,是他建议的，说放在那里好，端木明英对这点小事不在意，随着端木成彦怎么安排。

　　从小相互串门，端木成彦知道原主床的摆位置。

　　端木成彦是有意让原主也在辐射范围内的。

　　真让他得逞了。

　　原主受到辐射得了病。

　　妉华打断了端木成彦一条腿太便宜他了。

　　这件事的记忆原主没留给妉华。

　　妉华能理解，这件事表面上看原主没受到多少伤害，她还把端木成彦反打了一顿。

　　但一开始原主没对端木成彦防备，让端木成彦的手在她身上摸了几下，这种侮辱感让她的心理上好久都没过来劲，那一段时间想起都会产生生理上的呕吐感。

　　所有男性的靠近都会让她产生极大的防备。

　　她把这段记忆隐藏起来，是因为她打心底里以此为耻。

　　因为被揭穿了暗害端木明英的事，端木成彦心里多少害怕，怕万一端木明英报警怎么办。

　　他把这事告诉了程凯京。

　　让端木成彦没想到的是，程凯京狠狠地骂了他，并说了无论如何要回到端木明英身边去，直到十八岁。

　　看来程凯京找上端木成彦，不单是为了，或者说根本不是为了认回儿子，而是为了端木明英。

　　端木成彦太相信程凯京，他的记忆有着滤镜，从里面看不出多少端倪。

　　……

　　回到剧组，再等了半个多小时，客串的小明星才来了。

　　妉华重新换上了四师妹的装束。

　　这场戏是男主女主第一次相遇时的情景。

　　女主所在门派是个女子门派，男主与好友一起到女主的门派来传达消息，误入了女主所在峰头，男主跟女主和她的师姐师妹打了起来。

　　“导演，这不行吧？”一位姓刘的副导演在张导跟前低声说道，“这位四师妹比女主还抢眼，要我是男主肯定喜欢四师妹啊。要不是让造型师给四师妹重新做个造型？”

　　张拓笑了笑，“没关系。四师妹跟女主不一个类型，不怕观众弄混。”

　　他门清,是刘副导接受了演女主的何甜的经纪人的好处,在为何甜着想。

　　钟灵的扮相太出色了,把女主女二都比了下去。

　　可拍过多部网剧的张拓，知道网剧火不火全是玄学，曾有一个网剧只因为里面有个配角本是演技不行，僵硬着脸说出的台词显得很搞笑，被一位网友剪辑了出来，然后大家都去看剧里他是怎么搞笑的，这个剧就这样火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十章 我有一个秘密（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 