    房间里，除开织器和一个三维的立体投影之外，还摆放着好大几张木桌子，上面堆满了各种普通的布料、图纸、尺子、剪刀和画粉，甚至还有两台缝纫机，墙壁上到处都挂着各式各样的衣服、图纸，四周还摆满了

    仿真度极高的塑料模特儿，完全就像一个巨大的时装设计室。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哇，你们好厉害！不光修炼都有很大的进步，做衣服竟然都这么有天赋。”杨凌忍不住对一群女人赞不绝口。

    两个多月不见，在杨凌给她们留下的足够多的补气丹和魂珠，在丹药的辅助之下，一群女人中起步比较晚的陈玉瑶、薛玉琴、薛玉蓉都已经进入了真元境，云曦竟然已经达到了真元境大圆满，而韩星琳已经是神元境，孙晓静已经神元境大圆满了。

    “嘻嘻，那是当然！”韩星琳娇笑着腻在他身上不愿意放开。

    “杨凌，这是我们给你做的几套衣服，你试一下看喜不喜欢？”孙晓静从戒指里面拿出来几幅扑克牌样的小盒子，用元气激活其中一个的包装阵法，一道红光一闪，一套青灰色的西服就凭空掉了出来。

    而韩星琳直接就开始扒杨凌的衣服和裤子，一边扒还一边说：“快试试快试试，这几套衣服晓静姐和玉琴姐研究了半个月呢！”

    上衣很快就被扯掉。

    陈玉瑶红着脸跑出去了，而云曦和薛玉蓉却捂着嘴一边笑一边看一眼……再看一眼……，明显兴趣非常大。

    杨凌赶紧按住自己的裤腰带尴尬的笑着说：“老婆，你能不能给我留点儿**！”

    韩星琳手一抖，一条散着元气波动的小裤衩就出现在手中，嬉笑着说：“看，姐姐连小裤裤都给你准备好了，保证让你穿着非常舒服！别害羞啦，赶紧穿上我们看！”

    云曦和薛玉蓉也红着脸跑了，房间里只留下了自己的几个女人，杨凌这才松了一口气，在韩星琳脑门上轻轻的弹了一下说：“你脑洞这么大，已经没救了！”

    孙晓静和薛玉琴也脸色微红的走上来，三个女人很快就把杨凌剥的干干净净，看着他胯下那根昂扬霸气的小小凌，一个个捂着嘴，眼中闪烁着异样的光彩。

    看着三个女人的表情，杨凌心里突然微微颤抖了一下。

    或许，自己最近太忽略她们的生活和感受了，女人娶回来不能丢在那儿不管，还得时常呵护和安慰。

    可惜，自己的时间实在是太紧了，时间已经快过去了一年，还有六颗矿星要征服和开，还有神族要征服，剩下的时间能够和几个女人呆在一起的机会实在不会太多。

    突然之间，杨凌感觉心底一阵悲凉，自从自己得到矿工系统开始，生活虽然变得丰富多彩，但也因此被系统彻底绑架，几乎不断的徘徊在生和死的边缘，随着系统的不断升级，自己和家人团聚相处的时间越来越少，几个女人虽然天天几乎近在眼前，却都没有机会像以前那样，能够安静的、安闲的呆在一起的时间和精力，那些充满欢笑的幸福场景似乎正在一点一点儿的离自己远去。

    三个女人突然都停下来，一个个都有点儿不知所措的看着杨凌，不知道他为什么情绪会突然变的这么低落。

    “杨凌，是不是生什么事了？”沉默许久之后，孙晓静才轻轻说。

    杨凌从思绪中恢复过来，摇摇头接过衣服很快穿上，然后很歉意的说：“我只是觉得让你们跟我受委屈了，整天都忙的没时间陪你们！”

    三个女人都松了一口气，孙晓静一边帮他整理衣服一边温柔的说：“你不用管我们啊，你看我们现在生活过的很充实呢！”

    充实吗？杨凌在心底叹了一口气。

    这不是自己想要的生活，也绝对不是几个女人想要的生活，但是这条贼船已经起航，现在想下去已经是不可能了。

    这么多人因为自己生活已经彻底改变，而自己也只能跟着一条道走到黑，即便是自己不想，也会被推着不断前进，直至最后到达一个自己都不知道的地方。

    前途一片阴暗，笼罩在层层迷雾之中。

    半个小时之后，杨凌带着韩雪、韩星琳、孙晓静和薛玉琴出现在西山居。

    “哇，下雪啦！”

    几个人一出来，看着漫天飘落的纷纷扬扬的鹅毛大雪，心情顿时好了起来，韩星琳像个小姑娘一样在雪地里追逐着雪花，兴奋激动的欢呼雀跃。

    天地白茫茫一片，雪花翻卷，万籁俱寂，整个西山连同长安城，都笼罩在无边无际的大雪之中，地面早已落满了厚厚一层，看起来温馨而又熟悉。

    “今天腊月十九，已经快要过年了呢！”孙晓静看着挂在墙上的日历说。

    “是啊！没想到一年又过去了，七年前，我和小凌还在地矿局上班，记得有一年也是下这么大的雪，时间过得好快，好像还在昨天的样子！”韩雪端着一壶热腾腾的茶过来，给杨凌倒上一杯感概的说。

    杨凌拉着韩雪在自己身边坐下说：“是啊，时间过得真快，这两天大家安排一下，把大家聚到一起过年好好玩几天！”

    “太好了，我想吃老妈做的炸肉丸子和糍粑！几年都没吃过了。”韩星琳高兴的搂着杨凌的胳膊嚷嚷。

    “你呀，都老大不小了，怎么还是光惦记着吃！”韩雪在韩星琳屁股上拍了一巴掌。

    “小姑，你怎么老是爱打我屁股！”韩星琳红着脸撅着嘴说。

    杨凌笑着把她拉过来坐在自己的腿上笑着说：“那晚上让老公打屁股好不好！”

    “你个大坏蛋！”韩星琳顿时俏脸羞红，哼哼了几声爬起来跑了。

    孙晓静轻轻的嗔了杨凌一眼，转身去外面欣赏雪景，薛玉琴去厨房做饭，韩雪开始收拾房间，转眼就只剩下了杨凌孤零零的坐在客厅的沙上。

    虽然四个女人好像都不愿意理他，但杨凌知道，今天晚上一定会过的非常愉快而充实。

    这特么的才是我想要的生活好不好！

    杨凌很惬意的斜躺在沙上，心底一阵火热，好久都没有好好陪几个女人了，不知道今晚4p的愿望会不会实现！