    相较于另外一位彼得需要面对的‘铁钩’胡克，小矮星彼得需要应付的，则只有船上的厨师长詹姆和他手下的厨师和学徒们。

    当詹姆第一次发现自己的厨房有小偷时，他以为是自己手下的其中一名学徒干的。但是很快，他就通过自己丰富的后厨经验发现，丢失的食物分量相较于一个偷吃的学徒来说，有点太多了。

    这让他一度以为是学徒们在团伙作案, 但无论如何他都没有发现学徒们有偷吃的迹象，而那些已经不是学徒的厨师也同样如此。

    并且之后丢失的食物也开始有了明显的偏向性，这说明那位小偷先生居然还是个挑食儿的主，这时候詹姆已经不再怀疑自己的手下的学徒了。

    因为根据这段时间手下厨师们的汇报来看，每天丢失的食物差不多就是一个肥胖成年男子每天摄入的食物量。

    但是一个肥胖的成年男子又是怎么混入自己心爱的厨房的呢？这对于詹姆来说是一个迷，也是一个巨大的侮辱。

    居然有人敢跑到他神圣的厨房里偷他的食物，并且还肆无忌惮的多次作案，根本就没有把他这个厨师长放在眼里。

    然后愤怒的詹姆就开始要求手下的厨师还有学徒们和他一起24小时不间断的查看出入厨房的任何人和生物, 最终发现偷东西的居然会是一直肥硕的脱毛老鼠。

    在发现这只肮脏、下贱又可恶的脱毛鼠之后，詹姆就开始了和对方斗智斗勇。一开始詹姆采用常规的捕鼠方式，非但没有成功，反而还被对方给嘲讽了。

    无论是捕鼠器还是粘鼠板，都被对方给轻易破坏，并且吃掉了饵料。当然那些比较差劲的饵料对方没有动，十分嫌弃的被丢在了被破坏的陷阱旁。

    捕鼠手段没有任何收获，而食物每天照丢，并且丢的更多了。甚至许多没吃完的食物直接就被丢到了厨房的地面上，这可把詹姆给气疯了。

    尤其是有一次他在偷偷观察这只老鼠的时候，居然从对方的眼神中看到了蔑视。反正不知道怎么回事，他似乎就是感觉到了那只老鼠对他的蔑视。

    一怒之下他抄起一旁的扫把就冲了出去，但最后除了打翻了一堆厨房用品以外，却并没有成功击杀那只老鼠。

    说实话，虫尾巴对于那个肥胖的麻瓜居然能够发现自己的还是感到有些惊讶的。可惜对方终究只是一个麻瓜，居然想用对付普通老鼠的方法来对付自己，那不就是在自讨苦吃么。

    因此为了惩罚那个麻瓜并且给自己的海上旅途寻找一点乐趣，他开始偷窃更多的食物, 并且故意不吃完并丢的到处都是。

    但是这样的好日子并没有持续太久，因为厨房闹鼠害的事情很快就传到了船长的耳中。虽然对于厨师长居然无法处理区区一只老鼠而感到失望，但船长还是派出了自己的爱猫以及船上的吉祥物：斯波克。

    这是一只橘黄色的狸花猫，也不知道船长卡特是从哪里把它弄来的。反正如果罗夫或者纽特在这里的话，就一定会发现这只橘狸居然有着一部分猫狸子血统。

    虽然已经十分单薄了，但却依然让它比普通的猫要聪明很多。这也是它能够拥有一整船的铲屎官，并且成为本船吉祥物的原因。

    当斯波克来到厨房之后，彼得的好日子就到头了。在这只带有猫狸子血统的橘猫追杀下，他的生活开始日渐窘迫。

    说到底，这也是他仓促越狱所带来的结果。他根本来不及再去给自己弄一根全新的魔杖，就偷溜上了船，开始了寻找伏地魔的旅程。

    因此在被斯波克追杀的这段时间里，彼得痛下决心，一旦上岸就马上去弄一根魔杖。也正是因为如此，才最终导致他偷偷潜入了伯莎·乔金斯居住的旅店窃取魔杖，并使其最后死在了伏地魔手中。

    就在小矮星彼得苦等自己所在海船靠岸的时候，霍格沃茨也即将举办这一学年的魁地奇校队之间的决赛。

    也就是上一场比赛的胜者格兰芬多，对战更早之前胜过了赫奇帕奇的斯莱特林学院队。而哈利也又一次遇上了他的老对头：德拉科·马尔福。

    作为带资进组的马尔福其实天赋也很不错, 和哈利差距原本其实也没有那么大。只不过可惜的是, 在今年哈利获得了火弩箭作为自己的比赛扫把。

    去年拥有7把光轮2001的优势也没能让斯莱特林赢过格兰芬多, 而今年哈利骑着火弩箭，更何况他还是格兰芬多的追球手。

    根据某对双胞胎所说，私底下格兰芬多学院队的队长伍德就曾经这样评价他们的老对手斯莱特林学院队：

    他们斯莱特林学院，一年一年拿了多少届学院杯了，还不都是靠着他们那个老蝙蝠院长偏心。改过没有啦。换汤不换药啊。

    但是现在好了，我们有了哈利·波特，他们院长再偏心，能偏心过邓布利多校长？再说了，他斯莱特林现在什么马尔福都在当追球手，他能当吗？当不了啊，没这个能力啊！

    再一个来说，他们骑得那是啥，光轮2001？早就过时了，我们哈利骑得什么，火弩箭啊！马尔福只有跟在他屁股后面吃灰的劲。

    等我们打赢他们，碾碎他们的自信心以后，估计他们连鹰院都打不过了。输完鹰院输獾院，输完獾院没得输了，正好回他们的地下室垫底去吧，哈哈哈哈！

    当然，到时候我们还是要注意一点，倒是斯内普教授那个老蝙蝠肯定又要找理由给其他学院乱扣分，给自己学院乱加分了，真是脸都不要了。

    在听了双胞胎对这段槽点满满的评价的复述后，罗夫一时之间都不知道自己该说什么好了。最后只能傻傻的点着头，表示对伍德的赞同与佩服。

    当然他也没有忘了正式，将自己的斗篷交给了邓布利多，由他来安排一场给哈利的考验与测试。救世主所期待的平静生活，将在这场魁地奇决赛之后，又一次结束。

