    杀意席卷，场中温度骤然暴跌。

    八脚罗汉缩了缩脖子，惶恐不已。

    片刻后。

    唐明脸色恢复了平静，淡漠道：“此事当真？”

    “千真万确。”

    八脚罗汉咽了咽口水，赶忙道：“李道一在港岛周边布下大阵，而且还有郑家明配合，如今已进入收尾阶段。”

    “一旦阵法启动，逆转生机，整个港岛生灵都会被献祭，然后通过阵法源源不断涌入大雾山，被大雾山那神秘强者吞纳，恢复实力。”

    唐明眉头微皱：“既然如此，那郑家也在港岛，如何自处？”

    八脚罗汉回道：“郑家明的计划，到时候会离开港岛前往海外，而且现在准备吞并曹家、霍家产业，如此一来，郑家明的产业会飞速暴涨，就算在海外，也是首富级别。”

    唐明沉默下来。

    过了会，他继续开口：“关于大雾山那名神秘强者，你了解多少？”

    “这……其实我根本就没见到过此人，只是听到过对方的神魂传音而已，但我感觉李道一对此人很恭谨，一直以弟子自称。”

    “说实话，虽然没见过此人，可他带给我的恐惧却无比巨大，我怀疑，他已经超越了化神境。”

    “而且还精通很多仙道传承，他也自称是仙道众人……”听着八脚罗汉的诉说，唐明目光也愈加冰冷。

    先前只是推测。

    但如今，已经有了十足的证据。

    “唐大师。”

    八脚罗汉缩了缩脖子，谄笑道：“我现在和那边的关系还不错，我可以帮你潜伏打探消息，您放心，我保证什么都不会说的。”

    “你确定不会乱说？”

    唐明平静道。

    “当然，我可以发下天道誓言。”

    八脚罗汉目光一亮，振奋道：“说实话，在得知对方的消息后，我也一阵心惊，那可是献祭一整座城池啊，而且还是港岛这种国际化大都市，有数百万上千万生灵的城市。”

    “我出身玉佛寺，也算与佛道有缘，虽说因为一些陈年旧事不得不脱离玉佛寺，可终究也是心善之人。”

    “李道一的计划，太过疯狂了……”八脚罗汉一阵唏嘘。

    此时的他，面色和蔼，一副悲悯天人的大善人模样。

    “当真是好一个心善之人啊。”

    唐明目光淡漠，面无表情：“三十年前你在东南亚屠戮整个小镇居民，吞噬其气血精华磨砺肉身，以此突破化神。”

    “随后，你混迹在黑市之中，杀伐滔天，汲取气血精华，接取的任务无一不是残忍杀戮任务。”

    “而且，你还曾在港岛犯下杀戮重罪，被港岛警务系统通缉。”

    “你就是如此心善的？”

    唐明抬眸看来：“不用装模作样了，我先前搜魂眼镜蛇王，你的‘心善事迹’我都了然于胸。”

    “所以，你该死。”

    轰！八脚罗汉脸色剧变，几乎瞬间，身后的法相罗汉轰然爆发，八门齐开，恐怖肉身之力跺在虚空，掀起狂暴气浪。

    八脚罗汉借力后掠。

    他的目光中闪过一道阴霾之色，狠狠咬破舌尖，精血不要命的狂喷而出，然后尽数被法相罗汉吞噬。

    如此浑厚的本命精血，会让他本源受伤，甚至修为都会倒退。

    但此时根本容不得他多想。

    留得一命再说。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”法相罗汉震荡虚空，八只脚同时跺下，巨响轰鸣间，形成某种奇异阵法，镇压诸天。

    另一边。

    八脚罗汉也在疯狂轰击剑域边缘，意图轰出一条通道逃命。

    “将死之人，何必挣扎。”

    唐明目光如炬，凛冽杀意几乎凝聚成实质，剑域空间轰然运转，刹那间，千米空间内，被密密麻麻的狂暴剑芒所淹没。

    剑芒犀利。

    还有雷霆闪烁。

    那尊法相罗汉仅坚持了几分钟，就轰然溃散。

    八脚罗汉惊怒无比，怒喝：“唐玄天，我已将你所需的消息告知你，你还要杀我？”

    “不是我要杀你，而是你，其罪当诛！”

    唐明踏空而来，右手随意朝前方一抓，极道雷决凝聚一条闪电被他抓在手心。

    踏空而行，手握雷霆。

    这一刻的唐明宛若真神，将手中雷霆轰然甩下。

    “啪！”

    八脚罗汉被劈得一阵趔趄，脸色疼得扭曲，可他依旧拼命释放精血，甚至不惜自爆体内神魂，借此爆发轰击剑域。

    咔嚓！剑域内出现一条裂缝。

    而身后也有一条无比恐怖的雷霆轰然落下。

    “唐玄天，你该死！”

    八脚罗汉目光恶毒，他没有躲避身后的攻击，反身朝着裂缝中掠出。

    雷霆落下。

    轰隆！鲜血溅射，八脚罗汉肉身直接被打爆，血肉中窜出一道残魂，以更加狂暴之力冲向裂缝之中，而且周身密布精血之力，还能让他抵御一段攻击。

    “唐玄天，你若继续追杀我，势必会被李道一和那尊神秘强者知晓！”

    八脚罗汉边逃边吼。

    唰！转瞬间，八脚罗汉已经来到剑域裂缝之中，直接钻进去，看到周围没有雷霆和黑龙魂后，不由得松了口气。

    “好险……”八脚罗汉吐出一口浊气。

    正当他准备继续逃窜之时，突然，耳边吹来一股香艳凉风，伴随着一道妖娆娇嗔的声音：“官人，富贵险中求，不经风险，又怎能见到奴家呢。”

    这道声音宛若带着某种魔力。

    让八脚罗汉心神沉迷其中，回头看来，只见一名身穿白色宫裙，身姿妖娆，容颜绝美的女子，正噙着怡人的笑容朝自己走来。

    好美……八脚罗汉目光有些迷茫，沉迷其中。

    “官人，奴家平时寂寞得很，何不如留下陪我度过幽幽岁月？”

    “你看，奴家早已为官人准备好住处。”

    幽月抿嘴一笑，娇艳诱人，挥手间，身后噬魂幡迎风暴涨，化作铺天盖地的黑雾朝前方吞噬过来。

    “不对，这是幻境！”

    八脚罗汉浑身一激灵，蓦然清醒：“该死……”但已经迟了。

    幽月迈着莲步而来，玉指轻点，刹那间，噬魂幡内涌出数百头狰狞恶鬼，呼啸着朝八脚罗汉涌来，甚至，其中还有好几尊异常庞大的鬼灵。

    这些鬼灵，都是陨落在唐明手中的化神境修士，穷凶极恶之下，身死道消，灵魂被囚禁在噬魂幡中。

    而幽月，便是这噬魂幡的主魂。

    “不！！”

    八脚罗汉发出惊恐嘶吼声，可这道嘶吼，却又是无比绝望。

    下一刻。

    无尽厉鬼用来，将其淹没。

    

