    楚苍穹找了一个位置，大咧咧的坐了下来。

    “小丫头。”他笑眯眯的看着叶倾仙，调侃道。“几日不见，又变漂亮了！”

    叶倾仙，极道武馆最牛掰的女人。

    可在楚苍穹的面前，却好像是一个小女孩一样。

    “多谢楚馆主夸奖！”叶倾仙对楚苍穹拱了拱手。

    随后叶倾仙便将目光，放在了叶极道的身上。

    叶极道微微颔首，示意叶倾仙先行离开。

    待叶倾仙离开之后，楚苍穹缓缓眉头紧皱的缓缓开口了：“你们极道武馆，为什么没有派人去昆仑山？”

    叶极道站起身来，做到了楚苍穹的对面。

    他拿起一个茶杯，自己喝了一口气，随后示意楚苍穹随意。

    “昆仑山的事，我总绝对不太对劲！”叶极道将茶杯放下，双眼看向湖水中央。

    “不对劲？”楚苍穹也端起茶杯，随后喝了一口气之后，好奇的问道。“怎么个不对劲？”

    “你难道不觉得，这个时候昆仑山出现上古遗迹，本身就是一件非常奇怪的事情吗？”叶极道没有回答楚苍穹的问题，而是反问楚苍穹。

    楚苍穹眉头紧锁，微微摇头：“这又不是什么特殊时期……”

    楚苍穹的话还没说完，就突然停住。

    他仿佛是意识到了什么。

    “没错。”叶倾仙微微点头，对楚苍穹说道。“前方华夏政府缓解，这个时候华夏昆仑山又出现上古遗迹。*”

    “如果这是巧合的话，也太巧合了吧！”

    “那你怀疑，是有人故意捣乱？其目的，就是为了扰乱华夏的换届？”楚苍穹想明白的其中的关节，问叶极道。

    叶极道则微微摇头：“我觉得，是有这种可能的。”

    “那我知道，该如何做了。”楚苍穹说完之后，便离开了湖心岛。

    这个时候，叶极道则拿出了自己的手机。

    一番操作之后，极道武馆的官方论坛上，出现了一个帖子。

    【从即日起，一直到华夏换届结束，所有人都必须提高戒备。】

    因为帖子是叶极道发的，所以在帖子出现的一瞬间，极道武馆的所有人，都会看到帖子的所有内容。

    “馆主这个时候，发出这样的帖子，难道是有什么大事发生吗？”

    “恰逢华夏缓解，昆仑山上又出现上古遗迹。我觉得，馆主可能是察觉到了什么。”

    “不管是怎么回事，我们都要做好万全的准备。”

    ……

    当然，远在昆仑山脚下的高牧，并没有看到这一条帖子。

    昆仑山下，高牧仰望昆仑山。

    这昆仑山，虽然不是华夏的最高山峰。

    可却是华夏历史最悠久，是神话最多的山峰。

    刚一靠近昆仑山，高牧就感觉到了一股说不出的压迫感。

    这种压迫感，就算是高牧这种级别的武者，依旧觉得呼吸有些困难。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：昆仑山地图（隐藏版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山山腰处签到！”

    【昆仑山地图】（隐藏版）

    介绍：作为华夏最负盛名的山脉，昆仑山有很多隐藏的地方。这个地图的存在，就能让你找到昆仑山一些不为人知的地方。

    ——

    看着地图的介绍，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    就在高牧研究地图的时候，嘈杂的声音从高牧的身后不远处响起。

    “这就是昆仑山吗？不愧是华夏最高的山脉，这座山竟让我有一种压迫感。”

    “不知这一趟昆仑山之行，对我们来说，究竟是福还是祸啊！”

    “我的心中有一种感觉，这一趟昆仑山之行，一定会让我们收获满满！”

    ……

    听到有声音响起，高牧赶忙将自己隐藏起来。

    待完全隐藏起来之后，高牧便朝着这群人的方向看来。

    这是一群境界在战帝初期的武者。

    领头的一武者的境界，则是战帝无敌。

    他们穿的是整齐的衣服，看样子应该是某一个武馆的队伍。

    仔细辨认一番。

    高牧知道了他们的身份。

    洛嘉武馆。

    这是昆仑基地市，本地的一家武馆。

    这家武馆的实力，并不是很强大。

    武馆馆主的等级，也不过是战神初期而已。

    别说算是在华夏了。

    就算是在昆仑基地市，这座武馆都是吊车尾的存在。

    但可能是因为近水楼台的缘故，所以他们能在第一时间，赶到这昆仑山脚下。

    “老大。”这个时候，一个洛嘉武馆的武者，问领头人。“我们接下来，该怎么做？”

    被叫做老大的，是一个身材非常魁梧的中年人。

    中年人环顾四周，嘴角露出了一抹看上去有些得意的笑容。

    “这个时候最好的选择，就是先苟起来！”老大停滞胸膛。

    仿佛苟起来这件事，让他非常骄傲一般。

    “难道不是正面硬钢吗？”这个时候一个小弟非常不解的问道。

    老大直接对着小弟的后脑勺，就是一巴掌：“你的脑子，是不是有水啊？如果有水的话，那我就全给你放了。”

    “我们洛嘉武馆，就算是在昆仑基地市，那可都是吊车尾的存在。正面硬钢，那和找死有什么区别啊？”

    该说不说，这老大也是真的人间清醒。

    “那就先苟起来吧！”小弟也觉得老大说的非常有道理。

    躲在暗处的高牧，则捂着嘴偷笑。

    苟起来的话，虽然有些丢人。

    可毕竟只有活着，才有机会。

    看到洛嘉武馆的人苟起来之后，高牧依旧没有任何的行动。

    他就一直躲在暗处，安静的等待着。

    时间一分一秒的走着。

    一个小时的时间，转眼就过去。

    这期间，*不算洛嘉武馆的话，一共来了三家武馆。

    这三家武馆的策略，和洛嘉武馆的策略不同。

    他们秉承的原则，就是先下手为强。

    所以他们在昆仑山脚下并没有过多的停留，而是直接就开始爬山。

    高牧依旧在隐藏着，洛嘉武馆的人，也在隐藏。

    他们想当螳螂。

    可高牧，却想当黄雀。

    时间一分一秒的走着，转眼天空就暗淡了下来。

    “看来，今天是不能爬山了！”

