    徐云：28岁，明劲中期实力，落日谷第八代弟子，户籍云州，十五岁拜师落日谷，二十岁进入明劲初期，二十七岁进入明劲中期，习有乱云剑法、落日剑法，二十五岁时，曾打败一名明劲初期修炼者，二十七岁下山历练之时，被一名明劲中期修炼者打败......曾于昨日夜间，盗取铸剑山庄之藏剑，并亲手杀害一名铸剑山庄弟子，死者血迹溅在其身上，事后其将衣服藏于铸剑山庄茅厕之中......

    之前，其他人都以为吴凡只是在随便看看，根本就没做任何调查，但实际上，吴凡却是在对现场之人使用鉴定术，而上面这些信息，就是吴凡从落日谷那个弟子，也就是第一个被他指正的那个人身上所获取。

    鉴定术的特点是，目标实力比吴凡差得越多，吴凡所能够获得的信息也就越多，反之，吴凡只能获得寥寥几句信息。

    而这名名叫徐云的落日谷弟子，只有明劲中期的实力，比吴凡要差太多太多，所以，吴凡对他使用鉴定术之后，所获得的信息也是非常的多，这些信息中，包括了他修炼的一些信息，以及从小到大所遇到过的一些大事。

    而昨晚盗取铸剑山庄的藏剑，并杀害铸剑山庄弟子之事，对他而言，显然也是大事，所以，鉴定术也有反馈。

    之前，吴凡也不确定昨晚盗剑之人实力如何，鉴定术反馈的信息怎样，所以，他对柳妍儿并没有将话说满，事实也证明，哪怕同样的修为，鉴定术所反馈的信息也不尽相同。

    徐云是吴凡使用多次鉴定术之后，所获得信息最全，也是涉及昨天夜里事情最全之人，其他人，就算是有相关信息反馈，也只是只言片语。

    不过，以徐云一个人的实力，显然不可能在铸剑山庄严密防守之下盗取那柄剑，他肯定有帮手，后面站出来，并且为他说话的同门，自然是嫌疑最大之人。

    所以，吴凡才能够确定昨晚盗剑之人。

    不过，他的这个方法，显然是不能对外讲的，这就使得外人对于他的办法很好奇，甚至是让一些人对他产生敬畏。

    “我们应该加快点速度了。”下山的路上，吴凡发现其他宗门的人，在他们的后面也都陆续下山之后，不由得的对身边的几人说道。

    “斋主，你是不是有什么担心？”徐慧看到吴凡的脸色有些严肃，不由得问道。

    “嗯。”吴凡点点头，他看了一眼柳妍儿手中的剑，说道：“匹夫无罪怀璧其罪，虽然我刚刚在下山之前已经出言警告过某些人，但是，人为财死鸟为食亡，更何况，这柄剑可比一般的财，还要贵重得多。”

    徐慧等人看了看柳妍儿手中的剑，赞同的点点头，柳妍儿更是紧了紧自己手中的这柄被她命名为繁星的剑，淡然的脸上也变得有些凝重。

    众人并不怀疑吴凡的判断，身为修炼者，她们太知道这样一柄剑的吸引力了，宝剑当前，心动的人绝对不会少，哪怕明知道很危险，也还是会有人选择冒险搏一把的。

    这也是吴凡山上事情一了，吴凡就急着下山的原因。

    于是，众人赶路的速度加快，只是，这里到市区还有很远的一段路要走，这段路上没有车，只能靠步行，所需要的时间不会少。

    虽然众人已经有意识的加快速度，想要甩开身后其他宗门的人了，但在半路上，众人还是遭到了埋伏。

    显然，这是有人以更快的速度，绕路到了他们的前面，提前进行了埋伏。

    当时众人正在赶路，陡然数支箭矢飞了过来，幸好吴凡发现的及时，推开了旁边的梅雪，否则的话，这丫头绝对会中箭。

    不过，吴凡救得了一个，救不了全部，梅雪虽然幸运的没有中箭，但这一轮箭矢下，铸剑山庄这边还是有弟子不幸中箭，幸好不是致命位置中箭，虽然受伤，倒也暂时没有生命危险。

    “咚咚咚！”

    又一轮箭矢之后，一群黑衣人踏着急促的步伐，朝着吴凡等人这边杀来。

    “大白天也穿夜行衣，有病！”吴凡嘴里说着，脚下却是不退反进的朝着那群来人反冲了过去。

    柳妍儿紧随其后，静芳斋的人，除了两个中箭受伤的人之外，也都握着剑跟着吴凡冲了出去。

    双方接触的一刹那，吴凡直接挥拳，右拳带着凌厉的罡风，朝着对手而去，那人心中一惊，明明双方几乎是同时出手，但他手中的剑才刺到一半，吴凡的拳头却是已经到了他面前。

    “碰！”

    吴凡拳头击中那人的胸膛，那人顿时眼睛一突，眼前突然一黑，手中的动作也顿时停顿了下来，整个身子不自然的弯曲起来。

    吴凡并没有让其倒地，在一拳打中那人之后，他再次跨前一步，身子一转，他已经到了那人身后，接着，一手握住对方手腕，一手勒住对方腹部，接着，吴凡控制对方的手臂，挥舞着手中的剑，划向那人的脖颈。

    那人在吴凡控制住他手腕的时候，就已经想要挣脱，但他力量本就不如吴凡，之前又被吴凡一拳击伤，想要反抗，根本就做不到。

    “噗呲！”

    锋利的长剑，轻易的割开了那人的喉咙，一口鲜血飙出，那人身子抖动了几下之后，便不再动弹。

    吴凡从对方手中抽出长剑，一把推开那人，接着，便朝着旁边正在和一个静芳斋普通弟子打斗的黑衣人杀了过去。

    “噗呲！”

    那黑衣人实力只有明劲后期，和对手的那个静芳斋弟子势均力敌，想要不落败，根本就不敢分心，所以，直到吴凡杀到他的背后，他都没有能够发现。

    面对这种情况，吴凡自然不会客气，手中的剑，从背后轻易的刺穿了对方的身体，与此同时，那黑衣人正面的静芳斋弟子，也及时的补了一剑，彻底的结果了那人的性命。

    生死攸关，不管是吴凡，又或者是静芳斋其他人，在这个时候，都没有要手下留情的意思。

