    第1139章一切都有报应

    薄孤城虽然没有来法庭现场，却对这件事的结果，起了决定性的作用。

    他只安排了顾娉婷这一步棋，便让吴先生赢了官司、输了人心，成为全网唾骂人人喊打的过街老鼠。

    传闻吴先生当夜就仓皇退圈，带着新老婆新孩子，卷了仅剩的一点钱逃往国外。

    帝国大学里铺天盖地的宣传海报，一夜之间被灰溜溜地撤光了。

    席祖儿她们早起上课的时候，还有人拿着小刀在路边围墙上铲着海报粘贴留下的痕迹。

    路过体育馆，显示屏已经修好了，取而代之的是伍千漫的嫦娥新扮相。

    席如宝开心地扒拉着手机上的视频给席祖儿看：“姐，你看千漫多有嫦娥仙子的气质啊，二哥多像后羿！这才是神仙眷侣好不好，要是让吴永健那个猥琐男和孟小娥那个小三女出演，简直毁了妈妈的画作。”

    正说着，体育馆门口一阵喧嚷声传来，夹杂着一句句含混不清的“救命”。

    一群女生围着一个人，激动地推搡着。

    “还我们的钱，你这个可恶的骗子，和吴先生一丘之貉！”

    “你替吴先生洗脑我们，蒙骗我们，你良心呢？”

    “口口声声说是我们学姐，平常对我们非打即骂，我们都忍了，现在你把我们生活费都骗光了，你还有脸说什么毕业了再还？”

    “你不是拿了你妈妈几千万吗，还钱！”

    原来是黎瑞佳被一群学妹围攻。

    她拿着母亲入狱换来的八千万保险金肆意挥霍，全都砸在追星上，花给了吴永健买宣传买礼物，这还不够，她还鼓动学生会的学妹们一起凑钱砸进去，特别是在前两天，为了网络造势，打压顾秋莎，她下了血本。

    若是吴先生能长红，她还有机会利用拍卖那些宣传物料赚钱，可现在吴先生人设崩塌了，所有宣传物料都成了一堆废品。

    从前一张海报都能卖好多钱，现在白送给收废品的都嫌晦气。

    她身无分文不说，连累得学妹们生活费都借给了她，有去无回。

    怪不得这些人要围攻她。

    此刻，黎瑞佳被打得蓬头垢面，好不容易看到席如宝等人走过来，扯着嗓子大喊救命。

    席如宝摇头叹息，对那一声声救命心硬如铁：“这是我见到的第一个遭受校暴，而绝不同情的人。”

    伍千漫抿了抿唇：“是啊，连顾娉婷都迷途知返，在赎罪在忏悔。这位黎学姐不是向来嘴硬不信在天有神灵看着吗，那就让她自己承受恶果，坠入地狱吧！”

    三人并未停留，继续往前走。

    直到进了教室。

    席如宝才忽然叹息一声：“一切都回到正轨了。可惜总觉得哪里还有遗憾……就，就是觉得还不够解气，吴先生那种人，拿着钱跑路，下半辈子吃香喝辣，可他前妻孩子惨死，粉丝也被骗钱骗心，就连黎瑞佳这种人都落得个身无分文的下场，吴永健怎么还有机会像正常人一样活着？”

    伍千漫看了旁边表情平静的席祖儿一眼，轻声道：“也许，不是不报，时候未到。是吧，祖儿？”

    席祖儿淡淡应了一声“嗯”。

    她刚才听到席如宝那句“一切都回到正轨了”，心中触动，若有所思，拍了拍小乌鸦的额头：

    “原主的愿望，我们完成几个了？”

    (本章完)

