    第30章不是我的错是你先撩我

    萧酒拿着卡，不知道该说什么。

    她知道，她不能像拒绝孙慧芳那样，把卡还给君末。

    索性就收了起来。

    反正她不会用，收了卡就当安君末的心吧！

    午休后，萧酒来到治疗室等君末。

    这是第八次给君末疏通腿部经络。

    她等了一会儿，才听到轮椅转动的声音。

    等君末来到她身边，萧酒净了手，正打算和往常一样，嘱咐君末把下衣月兑掉。

    一道低沉富有磁性，深沉冷冽中又带着性感的声音，自身边的男人嘴里发出。

    “我今天有点感冒了，不易月兑衣服。”

    这声音，这么好听的吗？

    萧酒微怔了一下。不假思索的脱口而出：“君先生，你今年多大了？”

    问出口后，萧酒就懊恼的想捂住自己的嘴巴。

    她自己都没想到，自己竟然会问这么无脑的问题。

    “怎么了？”

    君末还在为自己找的这种拙劣的借口懊恼，却听到萧酒问了一句风牛马不相及的问题。

    “没什么，开始治疗吧！”

    萧酒就当君末没听到她问的话，伸手就抓住了君末的裤脚。

    她也懒得计较君末话里的漏洞，不想月兑就不月兑吧！她尊重病人的意愿。

    虽然有衣服阻挡，但萧酒的手。并没有按。错一个穴位。

    不到一分钟，君末就后悔了。

    随着他的腿疼痛感越来越清晰，不一会儿，腿上就传来了酥酥麻麻的感觉。就算是隔着一层布料，也没能减轻一分。

    随着这种感觉而来的，就是那难言的地方。

    连续七天的忍耐，他以为今天穿着衣服应该会好一些，结果却比之前更让他煎熬。

    这些天，每天这个时候，他即期待，又担忧。

    谁都不知道，他忍的有多辛苦。

    他都不知道多少次庆幸，萧酒眼睛看不到。

    为了转移自己的注意力，君末只能找点话和萧酒说。

    “上学后，就不要再给人治病了。之前那些治好的病人，回去后不小心说漏了嘴，很多人联系我，要求过来找你医治。有些人，都是一些不择手段之人。我担心他们打听到你，会对你不利。让君无直接取消继续寻找病患。你要想，等你有时间，我带你去其它城市。”

    “好。”

    萧酒果断的答应下来。

    李清淑带着个老太太来的那一次，萧酒就猜到会有这么一天。

    不过比她预料的晚了一些。

    她现在完全分不清谁是良善之人，谁是大恶之人。完全靠君末来分辨。

    很可能一不小心，又会救错人。

    眼看着还有一个月，她的眼睛就能恢复。

    她可不想继续受惩罚。

    失明的这段时间，萧酒深刻的认识到，以前的自己有多不知足，破绽有多少。

    也许就像仓玖说的那样，经历过一些事，只有沉淀下来，才能成长起来。

    此时，君末已经忍的汗如雨下。

    他在心里默默的算着时间。

    明明每次只有半个小时。

    可是他却觉得度秒如年。

    今天，不知道为什么，就算是转移了注意力，却还是没有一点效果。

    他忍的实在是辛苦，实在是忍不住了，一只腿下意识的挪动了一下。

    好巧不巧，随着他的动作，萧酒的手刚好抬起，碰到那个地方。

    君末惊呆住了，整个人神情紧绷，身上青筋暴起，呼吸急促，尴尬的脸色涨红。

    萧酒被惊的缩回了手。

    听着君末那重重的。呼。吸。萧酒羞囧的有点不知所措，也不知道该说什么。

    好半天她才支支吾吾的说：“你，那个，是不是不舒服？”

    萧酒强迫自己镇定下来。

    做为一个医者，萧酒有必要先关心一下自己的病人。

    君末努力让自己保持冷静，认真的回答着：“是，是不舒服。”

    “我给你看看吧！”

    萧酒伸出手，要去给君末摸。脉。

    之前，不管是其他病患还是君末，听她这么一说，都会主动把胳膊伸到她面前。

    可是君末这次却没这么做。

    而是飞快的转动轮椅，往后退，他压抑着情绪说道：“明天再治吧，今天就算了。”

    “那怎么行？每天都不一样。你怎么能这么任性，你……”

    萧酒一边说，一边伸手去拉君末。

    她没想到君末会往后退，直接拉了个空，身体惯性的往前倾倒。

    君末看到这一幕，还来不及反应，萧酒就扑倒在他身上。

    萧酒的樱桃小嘴刚好。亲在他削薄殷红的唇上。

    萧酒懵了，大脑一片空白。甚至都忘记了要站起来。

    而君末，当柔软的唇瓣贴。上来的刹那，他整个人如烈火遇到了甘露般，嘴里发出舒服的闷哼声。

    他不由自主的伸出双臂，搂紧萧酒，在萧酒还没反应过来前，反吻回去。

    他吻的热烈又温柔，和他冷漠的性格完全相反。

    萧酒反应过来后，用尽力气，竟然都挣脱不开。

    她气的小脸通红，双手捶打着君末的胸膛。

    可这个男人像是不怕疼似的，没有一点反应。

    直到十几分钟后，君末才意犹未尽的放开萧酒。

    “君末，你这个混蛋，你竟然轻薄我。我要搬出这里。”

    萧酒站起身，咬着贝齿，满脸怒意。

    “不是我的错，是你先撩。我的。”

    君末心情很好的为自己一本正经的辩驳道。

    这些天他有意躲着萧酒，不敢看她，不敢和她说话，以为这样他睡觉的时候就不会失眠。

    可是这么做的后果就是，失眠越来越严重，满脑子都是萧酒的影子。

    有一次好不容易睡着，竟然做了春梦。

    梦里，是他和萧酒缠绵的画面。

    在梦里他都不想醒过来。

    就算后来醒来，他也忍不住去回味。

    以至于，白天只要见到萧酒，他就忍不住回想那些梦里的画面。

    他知道，他很可能喜欢上了萧酒，却又不敢确定。

    经过刚刚的那一深。吻，他可以很明确的告诉自己，他心里已经有了萧酒，至于是喜欢还是爱，他不清楚，但却不影响他此时的好心情。

    “我怎么撩你了？”

    萧酒听到君末这么不要脸的话都快气笑了。

    这人竟然睁着眼睛说瞎话。

    明明是他占她便宜，还要赖在她身上。

    “是你先扑倒我的。还是你先亲上我的。我以为，你对我有意，不敢辜负你的一片心意。”

    (本章完)

