
　　离开前，毕夜看着自己战损的汽车，心头涌上了难过。

　　车子是他的父亲留给他最后的念想了，如果就这么坏在了自己的手中，天上的父亲一定会怪他不爱惜。

　　“高山崔恩，你们帮我把车子修修吧！”

　　说是修车，不过也只是车子的外壳恢复原状，但手头上没有合适的工具，修复的也是七七八八的难看。

　　比起这一个坑那一个坑来说，还是好看了许多。

　　在他们修理车子的空档，乔初找到黑岩龙，说出去了一个小小的请求。

　　她说：“能不能取你两滴血？我真的很急需！”

　　每一次作战，她都是出力最多的那位，现在也不是说她不想出力了，如果一个人总是冲在最前面，别的人会怎么看她。

　　乔初知道，每一次高山都在用羡慕的眼神看着她。以后大家是要共事许久的伙伴，只有大家都有能力了，团队才会和谐。

　　这也是她答应高山的。

　　黑岩龙无所谓，一滴血而已。

　　伸出狗爪子说道：“取吧！但伤口不要太深了啊！”

　　它怕疼！

　　得到了肯许，乔初取出一根小小的针，在黑岩龙的爪子上轻轻一点，一滴带着微光的龙血冒出了头。

　　她拿出准备好的两杯子，往里面各滴了一滴。

　　“多谢了，为了方便我就叫你小黑吧！”乔初取完血摸了摸狗头。

　　毛茸茸的手感还不错。

　　那边的毕夜已经把车子修好了，乔初跑过去把水杯递给了他，一脸期待地说道：“快喝，我在里面加了点好东西！”

　　毕夜一听到她说有好东西，就想起了上次变成女声的时候，有一点不敢接手。

　　“不用了，我不渴！”他把水杯推地远远的。

　　高山累得喉咙都要冒烟了，毕夜不喝，他喝！夺过水杯一饮而尽。

　　喝完之后，他才察觉到今天的水味道有些奇怪，不会是水被污染了吧？

　　吓得高山打开后备箱拿起一桶水就往嘴里倒。

　　“没有啊，这水没问题啊？”

　　毕夜看到高山这一系列的举动，眼睛眯起，不怀好意地看着乔初，“你又往我的水里下了什么？我们不是都和解了嘛？”

　　“爱信不信！”乔初无语了。

　　怎么对人好，就这么困难啊！

　　另一边的崔恩看着高山对着水桶看了又看，又见毕夜表情不对，忽然就想到了什么。

　　幸灾乐祸地走到高山的面前嘲笑他：“叫你手快，这是乔初整蛊老大的水，哈哈……”

　　完了二字刻在了高山光秃秃的脑门上。

　　往自己的嘴上打了几巴掌，“叫你嘴快！”

　　话音刚落，肚子绞痛难忍，连续放了好几个响屁，把地上的灰尘都扬了起来。

　　此情此景，崔恩狂笑不止。

　　毕夜直呼幸好不是自己喝的，乔初为啥就喜欢整他啊？

　　这样的情况乔初自己也是没有想到的，怎么每一个人觉醒异能的方式都这么的奇怪啊？

　　转头又期待起高山会有什么样的异能。

　　她对身边的毕夜小声说道：“你猜高山会觉醒什么样子的异能啊？”

　　异能？

　　原来乔初是为了让他觉醒异能，毕夜羞红了脸，是他小心眼了，还在用旧日的目光看待乔初。

　　“是我误会你了，抱歉！”只要道歉的速度够快，乔初就不会生气。

　　这是他对乔初的观察。

　　高山还在放连环屁，放得他屁股都疼了还没有停下来，肚子的绞痛感也丝毫没有减少，还在持续增加。

　　“痛死我了，大哥啊！救命啊！”

　　“高山，你再忍忍，很快就好了！”

　　说实在的，看到高山这样难受她也担心，可也明白上古奇兽的血液就是极品，一般的凡人消受不了，吃点苦头也是必然的。

　　黑岩龙趴在车轮下面，静静观察着人类的反应。

　　心里想着，区区凡人喝了我的血不疼上个三天三夜才怪。

　　乔初的手里还有一杯水，毕夜不忍让兄弟一个人这么难受，把水拿过来一口喝完。

　　要痛一起痛，异能他也心动。

　　很快的，毕夜也和高山有了一样的反应，宁静的大地上，只有两个人的屁声如雷一般经久不息。

　　崔恩和乔初休闲得坐在车里看着那两人在地上疼到打滚。

　　崔恩傻笑道：“还好我不是这样觉醒的，大哥，他们这样放屁不会吸引到丧尸吧？”

　　“不会的，你放心！”乔初肯定不会让自己置于危险之中的。

　　屁放多了，他们待的那一片区域空气里都充满了肠道的味道，臭得黑岩龙都捂住了自己的狗鼻子。

　　忍无可忍，黑岩龙吠了一声。

　　“汪汪～”

　　一声狗叫之后，高山和毕夜的腹痛消失了，屁也停了。

　　两人虚弱无力地从地面上站起身，高山还说笑：“这屁怕狗啊！”

　　毕夜面色惨白，可心中的激动难于言表，他感觉到了他的异能了。

　　居然是高级变异空间系的，整个地球上都找不到第二个人了，第一个拥有的还是王文全，他也不过只是一个空间异能者。

　　而他毕夜是更为高级的，可以收纳天地万物的变异空间。

　　拿起了一块石头，心中默念收，石头就在他的手里消失不见，来到了空间里。

　　一旁的高山还没有意识到自己的异能是什么，鼻尖有些痒痒的，止不住打了一个喷嚏。

　　“阿～切～”

　　“轰隆隆～”一声震耳欲聋的闷雷响起，天色巨变，狂风骤起。23sk.net

　　羡慕的泪水从崔恩的嘴巴里流出。

　　他那是什么异能啊，这才叫异能啊！

　　高山惊喜若狂，毕夜告诉他是乔初在帮他觉醒异能，没想到他的异能原来这么厉害啊！赚大发了啊！

　　可接下来的一幕，给他狠狠浇灌了一盆冷水。

　　乌云正在急速聚集，形成了一大块云团，正在朝西边的方向快速移动，很快他这里的天气就变回了之前的样子。

　　这不是他的异能。

　　“去！白激动一场！”高山一甩手，手指碰到了树干被粉碎，随风飘扬。

　　他是变异力量异能，徒手救可毁万物的程度。

　　“这在和我玩心跳呢！这力量也太恐怖了吧！”他的心情就像是心电图一样，一上一下的。

　　虽然和他想象中的不一样，可也十分满足了。

　　只有崔恩被伤害的世界达成了，他这个小弟还真是小弟，连异能也比高山弱了那么多。

　　“老大，你的异能是什么啊？”崔恩把注意力放在了毕夜身上。

　　毕夜面色一沉，装出一副可怜的模样，“就是个简单的空间系而已，不足挂齿！”

　　听了毕夜的话，崔恩不平衡的小世界得到了安慰，还好他的老大没有那么超过他。

　　而乔初的面色突变，这不是打雷，是有人在渡雷劫，还是个元婴修士！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第23章 高山毕夜觉醒异能免费阅读。https://www.23sk.net 