    第122章

    林天宇这话莫名其妙，提供什么武器？陈渊呵呵一笑

    ，不屑道：“小子，你别在那里装腔作势，如果没有你的帮助，这些人怎么会被我干掉呢？我们的计划又怎么会失败？“

    林天宇一听陈渊的话就明白过来，这家伙肯定已经知道自己的身份了，不然不会如此说话，于是便冷哼道：“哼！陈渊，你不过是个小偷罢了，竟敢说我们的计划失败？如果真是这样的话，那你这些年做的岂不是都白费了吗？“

    “小子！别跟我谈什么计划！你以为你是谁，竟然也敢教训起我来了？你信不信我现在把你打趴在地上，再好好蹂躏你一番，你说好不好啊？“陈渊狞笑道。

    林天宇心中虽然有些惧怕，但还是挺直腰杆，傲视着陈渊，冷冷道：“陈渊，我看你是活腻歪了吧？你以为你能够打得过我吗？如果你敢乱来的话，我保证你会死的很难看！“

    “哈哈！好嚣张的小子啊，你是谁？你又有什么资格说这种话？告诉你，只要你跪地求饶，我或许还能放过你一马！“陈渊哈哈狂笑道，脸上尽显猖獗之色，似乎已经胜券在握。

    林天宇冷声道：“我不管你是什么狗屁少爷还是大人物，你既然敢招惹我，我就要让你付出代价！“说完林天宇就举起手，准备对陈渊展开攻击，却被林天宇旁边的一个男生阻止了。

    “天宇哥，算了吧！“那个男生劝说道。

    林天宇疑惑的问道：“李杰，你这是什么意思？“

    那个叫李杰的男生道：“天宇哥，我看你是脑袋进水了吧？你现在根本不是陈渊的对手，还是乖乖投降吧，免得到时候吃苦头！“

    林天宇一怔，心道：“李杰这家伙，怎么会突然对我这般关怀，他不会喜欢上我吧？“

    一瞬间林天宇的心中涌起了一股强烈的危机意识。

    这时那个叫刘凯的男生走过来，对李杰说道：“李杰，不要说了，这个陈渊可不是什么好东西，你千万不要被他骗了！“

    “什么？不是好东西？“李杰不解道。

    “是啊！陈渊是我们这片区域的大少爷，而且非常凶狠，你千万不要被他骗了！“刘凯劝慰道。

    听了刘凯的话，林天宇松了口气，心道：“还好，还好！“

    而陈渊却一点儿也不介意这些人对他指手画脚，反而是哈哈大笑道：“哈哈哈，我就喜欢你们这种畏首畏尾，胆小鬼的表情，你们以后最好离我远一点，我不会放过任何敢挑衅我的人！“

    “是吗？“林天宇淡淡的反驳道：“那我倒要试试看了！“

    说完林天宇一拳打向陈渊，而陈渊却丝毫不将林天宇的这一拳看在眼里，只是轻描淡写的伸出左手，挡住了林天宇的右拳。

    然后陈渊就猛的使劲一扯，顿时一阵风吹来，林天宇感觉一股巨大的吸引力从他的手臂传来，然后他就像是断线的风筝一般飞了出去。

    “嘭！“

    重重的摔在地面上，发出一声闷响，林天宇吐了几口血沫，爬起来后脸色有些苍白，他不由的苦笑一声，自嘲道：“没想到陈渊的实力竟然比自己高出这么多，自己恐怕不是他的对手。“

    这时那个刘凯和李杰两人走过来，一副幸灾乐祸的样子，说道：“陈渊，现在知道我的厉害了吧？我劝你最好是乖乖跪下求饶，不然到时候我可不敢保证会发生什么事哦！“

    “呸，你们两个不要太得瑟，不然等我恢复了功夫，第一个弄死的就是你们两个。“陈渊宇怒视着刘凯和李杰，冷冷道。

    “哟！还想威胁我们？我看你是找死啊！“刘凯不屑的讥讽道：“现在给你最后一次机会，如果你现在跪下求饶，我或许会考虑放你一条生路，否则你会很惨的哦。“

    李杰也在一旁煽风点火道：“是啊，小子，现在你已经没有任何退路了，还是乖乖下跪吧！“

    “呵呵！“陈渊冷笑一声：“你们两个不要忘记，你们也只不过是个盗贼而已，你们凭什么命令我？“

    “嘿嘿！小子，我看你真是敬酒不吃吃罚酒，我今天倒要看看你还有什么本领能与我抗衡！“不屑的说道，接着刘凯就拿出了一块牌子，牌子上刻着一条龙，在龙嘴巴里衔着一枚金针，这枚金针上散发着耀眼的金光，显然非同一般。

    而刘凯的身后，还站着一个男子，那男子也穿着一件长袍，身材修长，五官英俊，但却一副吊儿郎当的模样，嘴角还叼着一根烟，手里还拎着一瓶啤酒，看上去十足的富二代形象。

    看到这三个人后，陈渊就知道自己遇到麻烦了，这三人不用想也知道，肯定是这三个人的朋友了，这些富家子弟，在这片区域中都是非常横行霸道的人物。

    不过陈渊并不怕他们，虽然这三个人的实力不低，但在林天宇的面前，依旧是渣渣，只要给陈渊机会，完全有可能击杀他们，这一点毋庸置疑。

    陈渊害怕的是，自己的身份一旦暴露出去，肯定会引起一阵轩然大波，而且林天宇的背景也不简单，如果林天宇的父亲出面，那自己的家族肯定会倒霉，甚至还会影响家族的发展。

    所以，陈渊才会想出这个办法对付林天宇和李杰。

    “嘿嘿，陈渊，我早就听说你的手段不少，我倒要看看你究竟有何手段能把我们三个给收拾了，我倒是要看看你有何本事？“李杰一脸的鄙夷道。

    “呵呵，你不是想看看我的手段吗？好！我现在就给你看看！“说完，陈渊就从裤兜里掏出了一个黑色皮包，皮包里鼓鼓囊囊，不知道藏了多少钱，他将皮包拉链拉开后，就掏出了一柄银晃晃的匕首！

    那匕首寒光闪闪，锋利无比，在阳光照射下，闪烁着银亮的光芒，看起来异常锋利。

    见到这把银色匕首，林天宇等人都忍不住吞咽了一口口水，这把银色匕首的锋利程度绝对能刺破钢板了！

    刘凯惊呼道：“这是我们江南军区特制的银狼匕首，这可是用狼牙木打造的啊，这把匕首一刀下去，可以轻易的刺穿一辆轿车的轮胎，而且能直接割裂汽油桶，你可真舍得花钱啊，居然连狼牙木做成的匕首都拿出来了，我们真是小瞧了你啊！“

    “哈哈哈......“

    陈渊得意的大笑道：“我告诉你们，我陈渊可是陈家未来的继承人，这狼牙木对于我来说就只是鸡肋一般的存在，所以送给我也没有什么关系！我现在就把它送给你们，让你们好好看一看，这狼牙木到底是怎么样锋利的，我倒要看看，是你们这帮穷小子厉害呢。

    (本章完)

