    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “就是这样！！”

    赤着小脚站在沙发上，赫斯缇雅双手叉腰，高高仰着小脑袋。

    丰满的欧派上下晃动着，即便有着蓝丝带也无法束缚住——或者说，那条丝带其实只是拿来卖萌的而已。

    “在我赫斯缇雅的努力斡旋之下，成功阻止了众神的冲突，最后在所有人崇拜的目光下给你们定下了这三个称号！”

    “怎么样？我很了不起吧？”

    仰着头的赫斯缇雅闭着的双眼偷偷掀起一丝缝隙，小心地观察着一方百合子、结衣和芙兰朵露的反应。

    “喔喔喔！神明姐姐好厉害！”芙兰朵露拍着小手，于是赫斯缇雅显得更得意了。

    结衣虽然眼中带着疑惑，但还是没有说出来。

    只有一方百合子，一手拿着羊皮纸，挑着眉头看向赫斯缇雅。

    “上神大人。”

    “嗨！什么事？”

    “……不说实话的话，今晚的晚餐没有炸薯球了哟？”

    “请务必忘记刚才的一切！！”

    “唰”的一声，以肉眼不可见的速度恭恭敬敬地跪坐在了沙发上，赫斯缇雅深深低着头。

    原本，赫斯缇雅虽然喜欢炸薯球，但却也没有到这种地步。

    但是自从品尝当了百合子用那学自刘昴星——对没错！就是那个如今倒霉的被幽幽子变成亡灵一天到晚在窝在白玉楼厨房的小当家——的料理技术给赫斯缇雅做了一道美味无比的炸薯球后，赫斯缇雅就彻底沦陷了。

    ——其实也没什么，就是在调味料中加了一些长在三途河畔的幽冥花粉而已。

    这种花粉会吸引亡灵的注意，如果被加入到料理中的话，则会大大提升料理的美味度。

    如今的赫斯缇雅，如果晚餐没有百合子亲手制作的炸薯球的话，连晚上睡觉都会做恶梦，梦见自己沦落到了一个没有炸薯球的地狱中，然后被无数的平胸洛基淹没掉。

    “算了，实际情况我们就不追究了。”

    百合子坐在沙发上。将羊皮纸放在水晶桌面上轻轻敲了敲。

    “但是，这个称号……”

    “称号？你不是说想要一方通行（Accelerator）吗？这个不就是咯？”

    百合子揉着额头，“当然我的没问题，问题是——”

    纤细的手指。轻轻在羊皮纸上划动着，指向了结衣的称号。

    “结衣的百合仙精（LilyFairy）也就算了——”

    随后，指尖一点，按在了芙兰朵露的称号上面。

    “——鲜红萝莉（RedLolita）是个什么鬼情况啊喂！！！”

    “那群神明们难不成都是萝莉控吗！！”

    “如果是萝莉控的话，为什么上神大人不发挥你**萝莉的优势的呀！”

    “还是说他们已经鬼畜到了只对平胸萝莉感兴趣的吗！？”

    “再怎么没谱也是神明的口牙！这样颠覆神明的形象真的大丈夫！！？？”

    “咕……”

    瑟瑟发抖的赫斯缇雅双手抱头所在了沙发的一角。

    “好可怕……黑化的百合子好可怕……好可怕……”

    也亏得赫斯缇雅这段时间来表现的如此平易近人。再加上百合子三人本身在幻想乡时便经常和某些不靠谱的神明们见面，因此对所谓的神根本没有多少敬畏之心，这才会出现眼前这样的情况。

    面对黑化的百合子，赫斯缇雅不由得想起了在神会上发生的事情。

    ◇

    “我说，虽然芙蕾雅都说了要可爱的称号，但是具体应该是怎么样的呢？”

    “不如参考一下萝莉神本身怎样？”

    “好主意，反正那三个孩子只有一个看上去稍微大一点，其他两个都和萝莉神一样是小不点嘛！”

    “那要不那两个小家伙就合在一起叫‘双子萝莉’好了？”

    “欸欸？这个主意不错的样子！”

    “剩下的那个怎么办？”

    “我看看……白色的头发，红色的双眼，啧啧啧。不如叫白夜叉好了！”

    “白夜叉？为什么听到这个名字总感觉有什么地方不对的样子……”

    “这么巧啊？我也觉得有什么地方不太对，感觉似乎无意中树立了什么奇怪的flag一样。”

    “而且一点都不可爱嘛！”

    “那要不要问问萝莉神自己的意思？”

    就这样，讨论来讨论去的众神们又将皮球扔到了赫斯缇雅本人身上。

    然而天生取名困难的赫斯缇雅也就只能给出事先百合子提出的“一方通行”的称号。

    于是可怜的两只小萝莉只好接受这一群无良神明们赐予的奇怪称号了。

    ——但愿事后被八云墨和蕾米莉亚知道了事情经过他们还能留个全尸。

    ◇

    “事情就是这样了……”

    赫斯缇雅低着头，带着歉意的目光看向芙兰朵露和结衣。

    自己本来说好了要给她们争取一个好一点的称号的。

    结果却是这个样子，结衣的百合仙精（LilyFairy）还说得过去，芙兰朵露的鲜红萝莉（RedLolita）实在是……

    赫斯缇雅都能想到这样一个画面了：

    甜美可爱的芙兰朵露蹦蹦跳跳的走在路上。

    四周的冒险者们见到她纷纷窃窃私语：

    “看到没看到没！那个就是传言中的Lv.5冒险者欸！”

    “是鲜红萝莉（RedLolita）呀！”

    ……

    “呀呀呀呀呀呀呀——！！！！好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻……”

    抱着头，赫斯缇雅在沙发上滚来滚去，最后一不小心滚到了地板上，脑袋“砰”的一声撞在了桌角。

    “啊痛痛痛痛痛……”

    头顶传来一阵柔软的触感。

    芙兰朵露蹲下身，轻轻抚摸着赫斯缇雅被撞倒的脑门。

    “神明姐姐。不痛不痛哦！”

    “呜……”

    见到这样的芙兰朵露，赫斯缇雅顿时眼泪汪汪，爬起来一把将小家伙抱住。

    “……芙兰很是好孩子，没有给你讨到一个好的称号还真是对不起呀！！”

    “呜呜呜呜呜呜……”

    芙兰朵露在赫斯缇雅的怀中大声“呜呜”起来。

    “上神大人……”

    一方百合子指了指被赫斯缇雅抱在怀中的芙兰朵露。

    “……你再不松手。芙兰大小姐就要被你的欧派给闷死了，当心她咬你哟？”

    “欸？”

    赫斯缇雅先是一愣，随后突然感到胸前传来一阵疼痛。

    芙兰她，真！的！咬！下！去！了！

    “呀——！！！！！”

    一把松开了芙兰朵露，赫斯缇雅低头看着半露的欧派上那一排小巧可爱的牙印囧囧有神。

    坐在一旁的芙兰仰着头，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    “呼……差点被神明姐姐闷死了……”

    一直安安静静坐在一边的结衣瞥了眼赫斯缇雅的欧派。转过头瘪瘪嘴：

    “为什么没有一口咬漏气呢？那么大一对气球看着好心烦呀！”(未完待续。)