    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铸圣庭》更多支持！白简明显的失望和不耐烦，还略有不屑之意，让关张等蜀国将领颇为恼怒，却偏偏难以反驳，因为这是事实，拖得越久，秘境越乱。

    简单点说，就是面对秘境生灵或境外生灵的选择，就如白简所说，面对秘境生灵，大概情况还能控制、预料；面对境外生灵，就很难预料了，也许会被群起而攻，也许会没人抢劫。

    当然，如果拖后上山，蜀国队伍的伤亡肯定能减到最低，如此一来，肯定能震慑许多意图拦路打劫者；反之，如果蜀国队伍在争夺传承过程中，伤亡惨重，就肯定会增加许多敌人，会有无数人落井下石，趁火打劫。

    选择，确实很难，看的就是魄力和运气了！

    蜀王刘禅脸色数变，纠结万分迟疑不定，只能求教看向龙凤。

    凤雏庞统率先表态道：“白先生所言有理。但是，既然无法避免，何不稳妥为上？至少保存的实力越强，突围的实力就越强。传承一出，诸强混战，但是，我方若是运作得当，未尝不可乱中取利！”

    话落，看向卧龙诸葛问道：“诸葛兄以为呢？”

    诸葛亮苦笑了下，应道：“选择拖后，我等真正的依仗，便是存有侥幸之心。但是，看大桓天朝的部署，大家认为我方有侥幸的可能吗？别的势力不说，大桓天朝绝不会让我方顺利离开秘境。”

    “这个……”庞统脸色一变。恍然大悟。

    “哎……”

    白简明显叹了口气，看向依旧迟疑的刘禅提醒道：“白某冒昧补充一点。不可否认，以白某推算，蜀国确实是最有可能获得帝皇传承的势力。但是，最有可能。并非唯一，别的不说，若是大桓天主到来，十之**比我方更有可能获得帝皇传承，其他势力身怀帝皇命数者也有机会，否则那些势力不是傻子。明知那么多势力守在山脚，还毅然上山。盘古秘境既然已经出世，就肯定会有传承者，不大可能出现传承失落的情况。”

    “公嗣（刘禅，字公嗣）受教了！”

    刘禅神情一定。谦逊长揖谢道，随后不再迟疑，迅速传令：

    “青龙刀骑开路，黑风枪骑护佑两翼，上山，全速争夺！”

    “是！”

    蜀国诸将齐齐精神大振，高声应诺。

    蜀国队伍迅速变阵，以青龙刀骑为首。直接摆出青龙战阵，发起冲锋，势若青龙咆哮。锋指天山。

    以武圣关羽及其亲卫军为首，加上傲视全场的庞大阵容，轻而易举便冲破散沙般的无数异兽、土著和探宝者，甚至连队伍数量高达十一万的北美队伍，战也不战，迅速就让出一条通道。让蜀国队伍顺利抵达天山。

    强如北美队伍也避战让路，追随蜀国队伍的散修和蜀**卒。士气大振，信心更足。明显的得意且自豪。

    龙凤关张及刘禅等人，却毫无喜意，反而脸色阴沉，因为北美队伍避战让路，不是怕蜀国队伍，十之**是希望蜀国队伍早点获得传承，他们才能早点动手抢夺，免得夜长梦多！

    “呜、呜、呜……”

    眼看天山就在眼前，怪石嶙峋，山道崎岖，蜀国队伍却是吹起了沙场号角，这是全速冲锋的号角。

    既然决定了，蜀国队伍就没再迟疑，全速冲进天山……

    甫一踏入天山，蜀国队伍顿时一阵大乱，无数闷哼声、惨叫声等掠起，小部分军卒和散修则是被掀了个跟斗，狼狈不堪。

    每座天山，都有各自的凶险和考核，并不仅仅是秘境异兽和土著而已。

    北方天山，疑为五大真传之《万皇镇世典》的传承所在，帝皇之威浓溢，最大最普遍的考验，就是帝皇之威的威压，会极大削弱入山者的实力，而且越往上，威压越重。

    天山本就险峻陡峭，再加上帝皇威压，攀登难度可想而知，光是第一道关卡，就拦住了先天之境及以下存在，正常情况下，只有散仙之境才能顺利攀登。

    最后，则是生活在天山中的无数异兽飞禽的袭击，凶险可想而知。

    “关兴、张苞，率军结阵，抵达异兽和后敌，并固守后路！”

    如此情况，蜀国队伍早就有所准备，卧龙诸葛迅速高声下令。

    以关兴、张苞两大年轻名将为首，率着五万先天之境的精锐军卒，迅速结阵，并搬运山石、巨木等杂物，堆砌成简略防线。

    一柱香后，前进不到三里，蜀国队伍的阵容，以肉眼可见的速度，迅速锐减，又有五万左右的散修和小势力，停留在天山之路初段，其中大半按照之前的协议，退回加入固守戒备的关兴、张苞等留守队伍，或者被招揽而加入蜀国，或者想着被庇佑而能顺利离境。小半则是直接离开，蜀国队伍也不留难。

    还没到半山腰，数量高达三十万之巨的蜀国队伍，就锐减了十万之众。

    此时，青龙刀骑和黑风枪骑两大蜀国王牌，与及白龙禁卫，则是爆发出名震天下的威名，名不虚传。

    理论上说，白龙禁卫只是王级特殊兵种，平均修为境界是先天初期，大桓天朝的“天恩大典”后，平均修为境界飙升到散仙后期。而青龙刀骑和黑风枪骑，原本只是紫级特殊兵种，平均修为境界只是后天九层，天恩大典后，飙升到先天中后期。

    总的来说，三大蜀国王牌军团，依旧是先天层次，很难冲过天山第一关之帝皇威压。但是，依靠着战阵、意志等，却是轻松冲过了第一关。而且冲锋之速不减，这就是军队和散修的最大差别之一。

    “轰……”

    第一关帝皇威压刚过，刚走完天山四分之一路程，一阵更为强大的威压降临，帝皇威压猛增十倍。蜀国队伍猛然一滞，三大王牌军团的冲锋之势崩溃，战阵瓦解，还有上千散仙措手不及，被压得踉跄倒退。

    “沙、沙、沙……”

    密集连绵的躁动声掠起，茂盛树林躁动。蛇狼虎豹等各种凶悍异兽，密密麻麻浮现身形，凶戾汇聚而来，还有依旧能飞行的鹰雕鹏等飞禽，数量数以千计。观其气息。清一色堪比散仙之境，虽然绝大多数是散仙初期。

    也就是说，天山第二关，众人在承受十倍威压之际，还得抵挡散仙级别的天山异兽的围攻。

    盘古传承，岂是易得？

    每座天山蕴含的盘古真传，有且只有一份，自然不可能什么人都能攀登山巅。

    这是大面积的筛选。光是第二关，就能减掉九成九人员。

    正常情况下，没散仙中期及以上修为境界。根本没希望过第二关，便是散仙中期及以上，也是九死一生。

    白简面无异色，悄悄关注蜀王刘禅及龙凤关张等人，以白简猜测，若无意外。如今的二十万阵容，能有两千人通过就顶天了。蜀国会如何决定呢？！

    别看蜀国队伍出动如此庞大阵容，还无限制地招揽强者。又不拒绝散修跟随，使之阵容高达三十万之巨，傲绝秘境。但是，这些阵容，最主要还是护着蜀王刘禅离开秘境，对于取得传承，并不会有多少帮助。

    “嗡……”

    就在白简暗中观察之际，蜀王刘禅身上掠起细微嗡鸣声，气势猛然爆发，势若风暴掠起，席卷天地。

    王者之威？皇者之威？

    不！

    以白简观测，如今蜀王刘禅的帝皇气势，丝毫不下于大帝之威，而且是顶着十倍威压爆发，比起大帝之威，有过之而无不及。

    一部古朴且尊贵的古籍，从刘禅身上掠起，悬浮半空……

    古籍自动摊开，紫光大作如紫日悬空，其中纸张无风自动，迅速起落翻页，紫光中，隐现山河社稷，苍生黎民。

    从表面上看，这紫光幻影，有些类似于萧影的以天心奥义和大梦衍术等神通，施展出的意识世界……大桓仙国。

    白简等人惊诧猜疑之际，如置千丈海底的十倍帝皇威压，急剧锐减，数息间几乎消失无踪，变得比第一关的威压还小。

    “结阵，御敌，冲！”

    一阵中气十足的震耳暴喝，喝醒震撼中的众人。

    排除天山之帝皇威压的话，以如今蜀国队伍的阵容，抵达数以千计的异兽冲击，攀登山巅，显然问题不大了。

    逆天了！

    “这是……难道就是当年汉王刘邦所得的那神秘至宝？！”

    “如此逆天之物，怎么可能会传承到刘禅手中？早知如此，违背盟约也要灭了蜀国和刘禅，把此物抢到手中啊！”

    白简心思剧转，诧异疑惑盯着那部古籍。

    白简，自然是大桓天主萧影的妖道白泽化身。

    萧影猎杀来自新西兰国区的独角圣兽传承的妖族，以《周天幻神录》炼化，化为白简。所以，强如卧龙诸葛、凤雏庞统两大龙凤奇才，也推算不出白简的跟脚，反倒坐实了白简的身份。

    因为某种意义上说，如今的白简，确实是来自新西兰区的妖族文明的传承者，不管是验血还是验魂、卜算等等，甚至是明文调查，都查不出太大问题，何况这是在秘境内。

    这就是《周天幻神录》的逆天之处，是萧影飞升后，依旧在使用和修炼的逆天奇功。

    但是，以萧影的见识和眼力，却看不出这古籍的真正品级……

    千古至宝之天地人三书之一？！

    元器？元宝？却又浑然天成，毫无炼制痕迹。

    明显不是道器，因为这古籍明显没有器灵的气息。(我的小说《铸圣庭》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R580