    贾张氏低下了她高傲的头，当着四合院街坊的面朝着吴信说了一句对不起。

    态度十分的诚恳。

    还做出了用手狠拍自己大巴掌的悔悟举动。

    很明显。

    这是做给四合院众禽看的。

    心里却把吴信给骂了一个狗血淋头，还不死心的要继续算计，说她贾张氏这一夜壶的砸不能白挨。

    房子和工作的事情，贾张氏依旧不死心。

    至于什么时候算计。

    吴信真的不好说。

    再有两天，他吴信就不在了京城，贾张氏对他的算计也自然而然落了空。

    下面轮到大院大会了。

    四合院里面发生了这么严重的事情，贾张氏被夜壶砸，又差点被菜刀剁掉了狗头，三位管事大爷不可能无动于衷。

    去上厕所的易中海从自家走了出来。

    脸色有点不怎么好看。

    谎言被戳破了！

    还是易中海最最看好的傻柱将其戳破的。

    “一大爷，一大妈说您上厕所去了，合着您在家。”

    回过味的众禽，各自发出了笑声。

    吴信发现傻柱这个人有嘴臭的臭毛病，说话不过脑子，逮着什么都说。

    与电视剧及同人文中所描述的一模一样。

    官迷刘海中还真把这个大院大会当做了他一展抱负的舞台，易中海与闫阜贵两人绑一块也没有刘海中说的多。

    近距离观看大院大会。

    这个感触与在电视剧或者同人文当中它是不一样的。

    禽味更多一点。

    易中海与刘海中各自算计。

    闫阜贵平躺了。

    大院大会基本上就是易中海与刘海中两人联手收割韭菜的画面，一个借众禽满足自己的小私心，一个借众禽过当官的瘾。

    吴信也被他们当做了韭菜。

    大院大会结束后，易中海不知道怎么想的，非要充当吴信与四合院众禽的介绍人，满大院可劲的介绍，这是谁谁谁，在什么地方工作等等，在介绍到聋老太太的时候，易中海的语气及表情郑重了很多。

    如果说对旁人是三分敬遵七分哈哈，那么对聋老太太就是九分敬遵一分哈哈。

    “孩子，这是后院的老太太，她是咱们大院的祖宗，东旭一岁那年贾张氏带着他搬进四合院，老太太就是咱们大院的天。”

    潜台词是你吴信进来，也得以尊老太太为基本要求。

    吴信可不会跟那些同人文作者学，动不动怼这个怼那个。

    聋老太太要敬遵，当祖宗的供着。

    钱！

    聋老太太有钱，这是公认的事实。

    把钱搞到手，对聋老太太敬遵不敬遵，那真是后话。

    “老太太不仅仅是咱们大院的祖宗，还是咱们大院的定海神针，周围大院都出事了，就咱们大院没事，那是因为老太太十多年前给队上做过鞋，是有功的。”

    易中海的脸上泛起了得意，对拿捏吴信这种愣头青，他还是极有把握的。

    软硬兼施。

    经过刚才那件事，吴信在易中海心中是那种吃软不吃硬的人。

    用好话、高帽子重点攻略吴信。

    为什么提及了聋老太太十几年前做鞋这件事？

    是因为易中海根据吴信的年纪推测，吴信应该刚好经历过那个被教育、被灌输的热血年代。

    以聋老太太做鞋为借口，能最大限度的激发吴信骨子里面的对英雄的那种憧憬，与之形成共鸣。

    易中海的小伎俩。

    在心声外挂的作用下，被吴信听得一清二楚。

    对于聋老太太做鞋这件事，旁人或许会信，吴信却不会相信。

    纯粹的扯咸淡。

    贾张氏嫁入四合院的那会儿，聋老太太就已经生活在了四合院内，且是四合院的祖宗。

    贾东旭现在二十多岁。

    从现在这个年代往前推二十年，差不多是1939年，一个我们生活在水深火热中的苦难年代。

    那个时候队上在西北，距离京城差着十万八千里的距离。

    京城也不是队上的地盘。

    聋老太太做鞋，人家冒着生命危险来取鞋。

    瞎话都不会说！

    易中海要是说聋老太太前几年帮着做鞋，考虑到这个时间段发生的事情，吴信没准会相信。

    十几年前做鞋。

    这话就是哄鬼的！

    同人文作者又立功了，他们推测的聋老太太做鞋的事情是聋老太太一个人瞎编出来的谎言。

    闹不好易中海在这里面也扮演了这个不光彩的形象。

    妈D。

    骗到我头上来了。

    要是聋老太太看吴信顺眼也行，吴信看在钱的份上不至于跟聋老太太一般见识。

    关键聋老太太看吴信不顺眼，她一双眼睛似乎要看破吴信的真伪，对吴信的身份产生了一定的怀疑。

    怀疑吴信在他们村坑蒙拐骗，闹的他们村家家户户鸡犬不宁，他们村送瘟神一样的把吴信送到了城里！

    更怀疑吴信坑了易中海一百块钱。

    最后泛起了用拐杖狠狠抽吴信几拐杖的想法。

    先下手为强。

    后出手遭殃。

    偷听到聋老太太心声的吴信，见聋老太太要收拾自己。

    算逑了。

    我主动出手吧！

    “一大爷，您说老太太给俺们队上做过鞋，那就是俺们的英雄，是俺们学习的榜样，俺们村长说了，说俺们要是遇到这样的人，就得好好的敬着人家，老太太，俺给你磕一个。”

    吴信噗通跪在了聋老太太的面前。

    不看过程。

    看结果。

    旁边易中海脸上的笑意是掩盖不住的，他认为自己的计策建功了，一番鬼话说的吴信热血沸腾。

    这要是在鼓动鼓动。

    养老的事情就解决了。

    一脸笑容的易中海，很快僵住了他脸上的笑意。

    都是跪下磕头惹得祸。

    吴信一头磕的直接把聋老太太给活生生磕晕了过去，整个人连带着屁股下面的凳子，直挺挺的朝着后面倒去。

    一帮人慌了。

    掐人中的掐人中。

    呼喊的呼喊。

    还有人咋咋呼呼的要去找板车，说把聋老太太给送医院查查。

    唯有该事件的始作俑者吴信见怪不怪的待着当地，就他刚才给聋老太太磕头的架势，莫说聋老太太，就是换成易中海，易中海也得给气晕过去，气量小的人甚至都能被气炸肺管子的一命呜呼。

