    金毛猴子混入人群之中，也是找了一张桌子落座，添在末席。

    目光之中充满了好奇，四处张望。

    目光就盯着山顶上的请仙台，而此时的请仙台正中间有一块黑布笼罩着，不知遮住了什么，只看得到高台，不见内容。

    猴子眼神充满了希望，“那就是请仙台么，神仙会下凡么？”

    想到此处，他忍不住激动地手舞足蹈。

    也幸亏周围没人注意到他，否则必定会盘查一番。

    李珏大口吃喝，但是也注意周围的情况，因为他没忘记自己来此的目的。

    找出刺杀嬴政的刺客，免得让他们破坏了斩杀燕王喜之事。

    正胡吃海喝之间，周围众人看他的眼神都是鄙夷。

    来到王宫，竟然只知道吃喝，上不得台面。

    李珏哪里会理会别人异样的目光，这儿的酒肉都是咸阳最好的，鱼是最新鲜，肉是最大块鲜嫩的，就是美酒，也比外面酒馆要好十几倍。

    这儿的将军酿一坛子至少能在外面卖几十两银子，而外面也就是半吊钱而已。

    如此美酒佳肴，不知道下一回什么时候才能吃上，他怎么可能端着。

    等下吃不完还要兜着走，打包带走呢。

    不过。

    再想吃，现在也要放下了。

    因为，嬴政出现了。

    寺人道：“王上出，众叩拜。”

    大秦不兴跪拜之礼，此处所说叩拜，也就是拱手弯腰九十度而已。

    李珏跟着众人有样学样，抱拳躬身。

    堂堂祖龙，值得李珏行礼。

    三次叩拜之后，寺人再次大声道：“王赐座。”

    众人顿时再次拜谢，然后落座。

    只是没有人再吃东西，而是紧盯着上位龙椅之上那一身黑色龙袍男子。

    男子三十多岁，胡须修得很漂亮，面容华贵，身形魁梧挺拔，头戴华冠，腰间佩剑。

    在他身边三丈，无一人可以立足。

    就算是宣读他旨意的寺人，也是在他三丈之外，听着他的声音，代为传达。

    不过此时，嬴政明显是与民同乐，让扶苏和胡亥都到了他的身边，在他两边落座。

    然后举起杯子，众人连忙起身，敬了嬴政一杯。

    再之后，寺人宣布庆功宴彻底开始，所有人都是山呼大秦万胜。

    李珏也不客气了，继续大吃大喝。

    只是他旁边的大臣才割了一小块肉放入嘴里，他已经换了两桌酒肉。

    能够与李珏吃相媲美的，也就只有在更末尾的那个金毛猴子，本来寻仙的，看着一桌子美味佳肴，也忍不住原形毕露，大快朵颐。

    然而他如此，正好让周围的人都看到了，顿时眼睛都直了，差点惊呼有妖怪。

    李珏也注意到了那边的情况，目光扫过去，整个人都僵住。

    卧槽。

    猴子竟然在大口吃肉大口喝酒，这是哪个动物园放出来的猴子成精了！？

    忽然，他福至心灵，眼珠子一瞪，不敢置信。

    莫非那个猴子就是牛三和狗肉馆老板所说的那个，能够口吐人言的猴子！？

    李珏眼睛发亮，见过狼妖和蛇妖，现在见到个猴妖也没有什么稀奇的。

    他想要搞清楚现在妖怪是什么个情况，说是妖怪吧，又太弱了，说不是妖怪，又都能够化形施法。

    也许那个猴子能够为他解惑。

    李珏赶紧朝那个猴子招了招手，那猴子指了指自己的鼻子，确认是招呼他，也不怕生，就直接过去了。

    然后把李珏旁边的大臣给挤开，惹怒了那个大臣，就要拔剑呵斥。

    李珏赶紧道：“这位大人，我是李珏。”

    那人怒道：“管你是谁，李珏？听都没听过，就是个亭长而已。”

    李珏穿着黑窟服，但是也有亭长的绶带，故而被那大官一眼认出来了。

    根本没把他放在眼中。

    李珏笑道：“大人言之有理，我就是那个救了大公子十次八次的亭长李珏，到时候要处斩燕王的刽子手，就是我了。”

    那大臣闻言，脸色微变。

    哼了一声，挪开了屁股，让了位置给猴子。

    他倒是不怕李珏，就是怕大公子念旧。

    不过猴子那吃相和模样，着实让众人指指点点，而李珏不想引起众人的恐慌和怀疑。

    便是笑着介绍道：“诸位不必担心，此人是我远房亲戚，从小就毛发旺盛，看起来跟个猴子一样，实际上是人的。”

    他还笑道：“猴子，跟大家伙打声招呼。”

    猴子也精明，笑嘻嘻道：“有劳有劳了，俺是人，不是猴儿。”

    众人依旧是对他指指点点，不过却也没有多说什么。

    前方嬴政在犒劳灭掉燕国的有功之臣，群臣祝贺，而此处，李珏在与猴子窃窃私语。

    李珏对猴子十分感兴趣，眼睛发亮，道：“猴子，你从哪儿来？到这儿所为何事？”

    猴子道：“我从江东来，到这儿拜神仙的。”

    李珏眼睛一亮，还真的是从江东来的，而且也是被他搞出来的神仙给吸引过来的。

    不过，他不可能告诉猴子，这儿没有神仙。

    他试探道：“你有姓名么？”

    猴子摇了摇头，“没名没姓，天生地养的。”

    李珏道：“那我给你取个名字如何？”

    他觉得，这个猴子实在是太有趣了，如果给他取一个跟猴哥一样的名字，估计会很好玩。

    但是。

    猴子却道：“你是谁啊，凭啥给俺取名字？”

    他可不买账，第一次见面，就要给人取名字，你以为你是谁！？

    李珏咳嗽一声，道：“你要找的神仙，我有线索，你以后若是听话，我就带你去见神仙。”

    猴子却不信，道：“我方才可是听到你们说话了，你就是一个刽子手，你有什么资格见到神仙？”

    李珏都没想到，这个死猴子竟然如此精明。

    但是为了搞清楚妖怪的情况，他肯定要把这个猴子给骗到手的。

    咳嗽了一声，道：“其实我小时候遇到过神仙，他说我有仙缘，还传授了我一些仙法，只是后来他有事回天了，我没法继续跟着学习。”

    “但是如今我学有所成，来咸阳当个刽子手，其实就是红尘历练。你别这么看我，你不信？”

    猴子很老实的点了点头，还吃了一口蕉。

    眼前这个人看起来年轻无比，还只是一个刽子手，在这些宴席之上混个末席。

    凭啥说他有仙缘，凭啥就他得到神仙指点？

    猴子可不相信，这一路来他也不是没有被骗过，早就学得猴精猴精了。

    李珏道：“你看对面那个武将的佩剑，我隔空就能够让他的剑飞出去，你信不信？”

    猴子摇头道：“不信。”

    李珏二话不说，并指如剑，指向了那把剑，顿时那把剑出鞘，在那将军的面前舞动了一下，就插在地上。

    惊得众人都愣了一下，左顾右盼，又询问那将军到底发生何事。

    可是那个将军都喝酒糊涂了，哪里还知道发生什么事。

    倒是猴子这边，眼睛都直了。

    还真的是御剑术。

    直接就忍不住要给李珏跪下拜师，口称神仙。

    李珏立马拉住了他，道：“别拜师，不着急，我不是神仙，你以后也不允许这么叫我。”

    猴子眼睛发亮，道：“你不是神仙，但是你有神仙法术，教我吧，求求你，教教我。”

    李珏道：“那我能给你取名字了么？”

    猴子这时候别说取名字了，就是把他给卖了都没问题。

    李珏得意一笑，眼睛闪过光华，道：“你是猢狲，不如就姓孙，然后叫悟空吧？”

    猴子念叨着自己的名字，眼睛逐渐发亮，随后又问道：“猢狲而姓孙妙哉，那为何叫悟空？”

    李珏道：“那要不然叫孙铁蛋，或者孙狗屎？”

    猴子连忙道：“还是叫孙悟空好听一些，不错不错，以后我也有名字了。”

    便是忍不住手舞足蹈。

    引来众人异样的目光，还是李珏急忙按住了他，才没引起更大的喧哗。

    那猴子也就是孙悟空，已经迫不及待要跟着李珏修仙了，最好是能够得到李珏背后的老神仙教导。

    故而这一桌子菜也是食之无味，想要赶紧离开。

    李珏却不急，道：“好酒好菜可不常见，先吃着吧，而且我今天还有事。”

    孙悟空道：“什么事比修仙更重要？”

    李珏道：“猴子，记住了，既然你选择了跟着我，就要听我的，如果你不听了，我随时都可以把你赶走。”

    孙悟空好不容易才抓到一点可以成仙的机会，怎么可能轻易离开。

    赶紧赔礼道歉，道：“俺听你的，别生气了。”

    李珏这才是心满意足的点了点头，然后继续吃喝，而此时群臣们已经论功行赏完毕。

    李信大将军封侯，王贲等人也都得到了大量的赏赐。

    只是耐人寻味的是李信大将军，虽然封侯了，可是爵位竟然还不如王贲。

    不少人心中有猜测，但是都装作不知道，其乐融融。

    李珏倒是想着，多半是李信被昌平君造反之事给连累了，他肯定是没有跟着造反的，李珏获得昌平君的生平，就已经知晓。

    但是。

    外人不知，嬴政猜疑。

    李信是有口莫辩，他现在是没办法证明清白，但是也没证据证明他跟着谋反。

    只是他手底下人跟昌平君有书信来往，他是被手下人给连累了。

    李信也是有苦说不出，不过被封侯，而保留性命，他已经很满足了。

    连忙道谢。

    而与此同时，重头戏来了。

    嬴政下旨，燕国亡国之君燕喜已经被五花大绑押了上来，直接跪在了嬴政的跟前。

    见着那燕王喜，李珏眼睛发亮。

    那是一个王者的人头，若是斩了，不知道能卖什么价钱！

