    尼玛！

    这是飞来横祸有木有啊有木有？

    江南好好的排着队，啥事都没做，便被人给讹上了，你说憋不憋屈？

    如果对方好好讲理也就罢了。

    偏偏对方也不讲理，动辄就是脏话连篇不说，竟还直接上了手？

    即便是换成心性再好的人，比如帅气的老苍，估计也忍不住发飙(???_??)?。

    眼见那女生一巴掌呼过来。

    江南自然不会惯着。

    一个“滚”字吐出，并直接一把抓住对方手腕，然后轻飘飘甩了出去。

    嗯！

    对于江南来说。

    那百分百是轻飘飘啊！

    毕竟他都没怎么用力?????(???益???)????。

    但对那女生来说，顿感一股巨力袭来，练练后退七八步不说，还踉跄着站立不稳，只听“啪”的一声，便跌坐在了地上。

    女生：“ヽ(｀⌒′メ)ノ！！！”

    其额头上挂满了感叹号(′-﹏-`????)！

    “我是谁(；′?`)＞？”

    “我在哪(；′?`)＞？”

    “我在干什么(；′?`)＞？”

    事情发生太突然，她真有些反应不过来，直接坐在地上懵逼了。

    足足过了三秒钟，在感受到辟谷上传来一阵火辣辣的巨痛之后。

    她才意识到：“自己不仅被江南摸了辟谷，占了便宜，而且被对方给暴打了？”

    【sp：有暴打么？没有吧？纯属主观臆测，可跟猪脚不相干啊（x_x；）！】

    “我的天啦！”

    “这世界上居然还有这样的事？”

    “生气！！?(╬???)?！！”

    “……”

    下一个瞬间。

    李亚茹便出奇的愤怒了。

    只见她狼狈的爬了起来，随即踉跄几步，指着江南鼻子就破口大骂。

    “好啊你！你这个臭榴芒，咸猪手，不仅在大庭广众下摸人辟谷，占人便宜，而且还敢动手打人，我要跟你没完！”

    江南：“ヽ(￣д￣；)ノ！！！”

    话说……

    这人有病吧？

    不是有病，还是有病？

    而且病得不轻？

    这是江南对于该女生的判定。

    “第一，我没摸你辟谷，我不会，也不屑，就你这样的，我不感兴趣。”

    “第二，你摔倒是你自找的，我不过是自卫罢了，且你要是敢再动手，就别怪我不客气，毕竟我的容忍是有限度的?(＇ω＇)?！”

    江南的声音有点儿冰冷。

    只因……

    他真的生气了。

    对于这种无事生非，动辄就污蔑人，泼脏水，还动手打人的人。

    即便对方是女生，他也不会惯着。

    不过……

    他显然也低估了对方胡搅蛮缠的能力。

    “好！好！好！”

    “现在你不仅咸猪手，还打人，还羞辱我，威胁我，我今天一定要曝光你不可。”

    “不然的话，学校还不知有多少姐妹会遭你毒手了，你就给我等着吧！”

    话说着，李亚茹直接敞开嗓子，在食堂里就是一阵吆喝，“快来人啦！我们华清食堂惊现畏缩男，偷摸女生辟谷啦！”

    事实上。

    都不需要她吆喝。

    周边早就聚集了不少人。

    毕竟现在是吃饭时间，食堂里人多的一批，众人看见这一幕立马就围上来了。

    “啧啧！”

    “大庭广众之下摸女生辟谷，这人胆子可真大啊！也太猥琐了！”

    “明明长的人模狗样，却没想到会做出这种事，真是败坏斯文！”

    “我只听说过公交车畏缩男，地铁站畏缩男，还从未见过食堂猥琐男！”

    “而且这种事还发生在咱们华清大学，这简直不可思议，必须严惩！”

    “大家围住他，别让他跑了！”

    “……”

    不得不说。

    路人的正义感爆棚。

    就是这个分辨能力查了点。

    当然也不能怪他们。

    毕竟大众心里，无论何时何地，都普遍性的偏向于同情弱者。

    而在江南与李亚茹之间，很明显李亚茹更弱一些，毕竟是女生不是？

    更何况……

    被摸辟谷这种事，涉及到个人清誉，一般女生也可能在大众面前编造吧！

    而且刚才江南把李亚茹推倒在地，很多人都看得真切，即便是李亚茹先动手，可江南的行为，确实是太霸道了一些。

    当然。

    既有不明是非者。

    但也有一些人提出了质疑，比如会不会被冤枉之类的话。

    毕竟食堂人多，谁知道李亚茹辟谷是不是被摸了，且摸的人就是江南？

    只不过……

    发出这种声音的人太少。

    直接被群情激昂的讨伐声给淹没了。

    然后……

    李亚茹听见有这么多人支持自己，顿时更打了鸡血一样，气势盛的一批。

    直接叉腰怒视江南：“现在大家都知道了你的行为，你想跑都跑不掉了，我劝你立马给我认错道歉，不然这事儿没完。”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    尼玛！

    这事儿还没完没了呢？

    可真是有些头疼啊！

    说实在了。

    江南真有一巴掌抽飞对方的冲动，毕竟他这辈子还是第一次被如此冤枉。

    不过……

    俗话说得好：忍者为上。

    有些时候，是人在江湖，身不由己，该控制还是要控制的。

    比如你走在大马路上，突然被人打了，如果没有受到生命威胁的话，第一反应是报警，而不是再打回去。

    若是前者，等警察叔叔来了，后者最轻都得拘上十天半个月，还要赔钱道歉。

    但如果是后者的话，那就是互殴，双方都得进去，杀敌八百自损一千不说，你要是把人给打伤了，那麻烦可就大了。

    你还得反过来给对方赔礼道歉求原谅，不然短时间都出不来（轻伤）。

    【sp：所以要懂得利用法律来维护自己权益，不然吃亏的总是你！】

    所以……

    最终江南也只能强忍着抽飞李亚茹的冲动，而心平气和道：“这位同学，我建议你先把事情搞清楚再说，别冤枉人！”

    “还是那句话，我没有摸你，也许是别人摸了你，亦或者是其它东西碰了你，不信的话，你可以去保卫室看一下监控。”

    华清食堂都有二十小时监控。

    要想知道真相，看监控就是最好选择。

    然而……

    听见江南这话。

    李亚茹却不仅没有平复心情，反而更加愤怒了，“啊呸，人渣，别以为我不知道你的打算，无非是找借口拖延！”

    “甚至把我骗到无人处，再私了！”

    “但你别做梦了，我是不会同意的，现在人多，你必须当众跟我道歉！”

    “……”

    “好样的！”

    “这个学姐机智，必须给她点赞！”

    “学姐说的没错，对于这种人渣，绝不能跟他私了，绝不能轻易姑息！”

    “不然以后绝对是我们集美们的威胁，今天敢摸辟谷，明天就敢更进一步！”

    “必须让他道歉，并曝光他！”

    “……”

    不得不说。

    李亚茹的话语很有渲染里。

    轻而易举又拉到了一大波的支持者。

    而支持者越多。

    李亚茹的气势就越盛，直接把手朝江南一伸，“你……哪个年级，哪个专业，哪个班级的，胆子这么大，把学生证拿出来！”

    江南：“???！”

    翻了个白眼，没搭理对方。

    “怎么了，心虚了，不敢拿学生证？”

    “心虚你妹啊心虚，你说要我就一定要给么？真是有病，还病得不轻。”

    “好啊你个臭榴芒，到现在还如此嚣张，你给我等着，我就不相信治不了你。”

    看见江南丝毫不服软，李亚茹是越想越气：“你给我等着，我要曝光你，我还要打电话叫保安调监控，你就等着坐牢吧！”

    “……”

