    泰山号进入陕西，往敦煌那边走时，速度越发慢了下来，主要是这边还有部分地方没有修官道，而如果一旦下雨，便要担心陷入泥泞里。

    所以黄昏求稳，走得很慢。

    而到了关西七卫后，更是征用各卫所留下的人作为斥候，向前撒出去，拱卫着泰山号进入亦力把里境内，然后直奔方宾和靳荣陈兵的地方。

    ……

    ……

    方宾，作为兵部尚书，原本非常愤怒，觉得自己堂堂一个二品大员，被靳荣轻视也就算了，毕竟靳荣有朱高煦撑腰，而且还是陕西都司的都指挥使。

    更没想到会被黄昏取而代之。

    简直奇耻大辱。

    一个只会玩弄奇淫技巧的奸伶小人，他凭什么比我方宾更好，就算他之前北伐瓦剌成绩斐然，那也是因为形势使然，当初北伐瓦剌换成我方宾去，一样是摧枯拉朽，还不会像他黄昏一样，在延平、顺平那边来回折腾。

    这样的心里辱骂，其实还算方宾节制了。

    毕竟黄昏一直以来都是支持太子朱高炽的，如果不是因为这样，方宾能把黄昏祖宗十八代都问候一遍——被换帅，对于方宾这个身份地位的人而言，回到京畿以后，几乎是没有面子继续呆在兵部了，只有去其他部门。

    都不管去那个部门，都会被暗里嘲讽。

    没办法，从陛下登基以来，这是大明所有外扩战争中，唯一一次几个月内都没有取得进展的战事，自然要被人瞧不起。

    若是在以往，换帅而已，算不得太掉身价。

    所以方宾听斥候说黄昏到了时，和原本不对付的靳荣互视一眼，走出中军大帐，想给黄昏一个下马威，然后……

    然后他俩就呆滞了。

    眼前，出现了一个庞然大物，从营门外缓缓驶来，声音轰隆，黑烟冲天，像个吃人的怪兽，尤其是那黑洞洞的火炮口子，更是夺人心魄。

    什么玩意儿？

    呆滞的两人可不觉得这是什么奇淫技巧，这玩意儿这庞大，关键是上面还有火炮，而且浑身都是钢铁铸造，宛若一座移动城堡。

    这是黄昏搞出来的？！

    思绪未落，就将黄昏带着一堆如花似玉的女眷从车上下来。

    方宾和靳荣：“？？？”

    这尼玛是西征啊，这里是亦力把里啊，好你个黄昏，来到沙场之上竟然还带着一堆女眷，你当是过来度假旅游么。

    这里是军营，到处都是大老爷们。

    你带着女眷，让其他士卒怎么想？

    关键带的不是那什么泄欲暖床的家姬——若是如此，也便罢了，毕竟有前例，黄昏在北伐瓦剌时，身边就带着阿如温查斯暖床。

    但这一次是徐妙锦。

    正妻大妇！

    是皇后的妹妹天子的小姨子，身份地位摆在那里。

    可大家都清楚，徐妙锦不是梁红玉也不是花木兰，她真的就只是个弱女子，来到军营，也就是陪着黄昏看黄沙而已，根本没法鼓舞士气更没法去沙场舞剑。

    不过不管怎么说，黄昏来了就是主帅，背地里怎么腹诽都可以，且同朝为官又不到生死相向的时候，表面上大家都还是得走走过场。

    靳荣和方宾上前行礼。

    黄昏笑着回礼，一旁的徐妙锦亦是温婉的福了一福。

    接下来是交接帅印。

    然后……方宾应该收拾行囊返回顺天，不过出乎意料的是，方宾似乎并不急，晚上着人准备了丰盛的晚餐，请黄昏夫妇和靳荣赴宴。

    然后在宴会上，方宾问出了他最想问的问题：“敢问黄帅，你要如何平定歪思和纳黑失之罕？”

    失儿马黑麻已经死了。

    被纳黑失之罕打败之后，所有的领土和势力都成了纳黑失之罕的，如今歪思带着把秃孛罗，两人还可以对抗纳黑失之罕。

    不过随着大明雄师来到亦力把里，这双方基本上停战。

    甚至也可能会彼此配合。

    黄昏端着酒杯喝了一口，笑眯眯的，“其实我要怎么平定这两人，过程并不重要，重要的是为何会换帅，方侍郎和靳指挥使难道心里没数么？”

    方宾被换帅后，将回顺天行部去行部担任一个侍郎职位。

    你们带着大军来到亦力把里后，并不缺战机。

    只是因为你俩不和。

    所以几乎是完美的错过了所有战机——两个人都不愿意配合对方，深恐对方因为剿灭敌军主力后拥有泼天大功。

    这里面恐怕还有猫腻。

    方宾是想平定亦力把里，但他不愿意让靳荣拥有大功，而靳荣恐怕是受到了朱高煦的指示，压根就不想平定亦力把里。

    可以想象，如今朱高煦是郡王，他要想重新成为王，就得有功劳。

    而平定亦力把里这样的功劳，足以让一位郡王封王。

    所以靳荣在拖，拖到换帅——只是他没想到，换来的帅不是朱高煦，而是自己，所以黄昏已经有心理准备，靳荣肯定也不会配合自己。

    而出征亦力把里的兵力中，很数万人都是关西七卫和陕西都司的兵力，属于靳荣的心腹。

    靳荣不配合，西征大军实力骤减。

    靳荣闻言沉默不语。

    方宾就不服气了，盯着沉默不语的靳荣冷笑一声，“为何此来数月无建功，徒然吞风沙？非吾庸兵也，非战之罪也！”

    靳荣依然沉默不语，只是喝酒。

    黄昏笑眯眯的，“是么，作为主帅，就要担负起整支大军的所有事情，西征无功，不论内部发生了什么，作为主帅不能解决，这难道不是方侍郎的失职？”

    黄昏不想和方宾玩当面一套背后一套的说辞，直抒胸臆，“这恐怕也是陛下只换帅的意思，如果是整支军队的问题，那么靳指挥使此刻也应该被调离西北了。”

    为何只换你方宾？

    方宾闻言哈哈大笑，竟然没有恚怒生气，反而有些畅快，“黄指挥使快人快语。”

    黄昏也笑道：“有些事情，敞开了说，其实更利于解决问题，毕竟在我眼中看来，所有的朝廷仕途倾轧，都不过是小打小闹而已，人，站得可以不高，但一定要看得很远，靳指挥使，你说是吗？”

    靳荣笑了笑，依然不说话。

    方宾见状也笑，他现在就想看戏——从西征之后，靳荣就这副德行，除非特别重要的事情，否则不会和你有任何交流。

    纯粹就是看你们表演，我就在这里当个摆设。

    当然，他麾下的兵马也是摆设。

    这才导致了西征无功，说句难听点，能否征讨亦力把里成功，就看能不能让靳荣出力——所以方宾现在很想知道，黄昏来替代自己后，他凭什么能做到这一点。

    攘外必先安内？

    可以说现在的西征大军就是这个道理。

    不解决靳荣，别说你黄昏，换成徐辉祖、狗儿和张辅来也一样，除非朱高煦来任主帅，或者是陛下御驾亲征，否则效果都一样。

