    袁家，浅草堂。

    袁武通端坐在书桌前，正在翻阅一本名为“金石古谈”的古籍。

    他一袭宽松白色衣袍，身影瘦削，浑身书卷气息，就如一个与世无争的教书先生。

    整个袁家都知道，族长嗜好读书，每有空暇，必与书卷为伴。

    这些年来，他在搜罗书籍上花费的金钱，早已不计其数。

    别人家都是书房，而袁武通则有一座属于自己的书库！

    远处响起一阵脚步声，袁武通头也没抬，随口道：“是小兮来了吧。”

    “父亲怎地知道？”

    袁珞兮一呆。

    袁武通放下手中书卷，有些无奈似的笑说道：“在咱们家，只有你这丫头敢在我看书时闯进来。”

    袁珞兮呃了一声，有些讪讪。

    “说吧，有什么事情。”

    袁武通笑着起身，亲自给他这个最疼爱的小女儿搬了张座椅，而后拿起茶壶，给自己和女儿各倒了一杯。

    “父亲，等我说完了再坐。”

    袁珞兮摇头道。

    袁武通若有所思道：“看你心事重重的样子，莫非是遇到了棘手的事情？”

    “嗯！”

    袁珞兮深呼吸一口气，道，“父亲，有件事我要跟您坦白。”

    袁武通却笑着摆了摆手，道：“你先别说，让我猜猜可好？”

    袁珞兮撇嘴，气恼道：“都什么时候了，父亲您还跟我闹着玩。”

    袁武通哈哈笑起来，道：“再紧急的事情，天也塌不下来，更何况，若我猜测不错，你今晚要说的事情，应当和那个名叫苏奕的少年有关，对否？”

    他目光若宁静的汪洋般，广袤而深邃，当面对这样的目光，袁珞兮只觉内心的秘密似乎都被看穿。

    她不禁惊愕，失声道：“您怎会知道？”

    “丫头，你父亲可是袁家之主，想要了解和你有关的一些事情时，还不是易如反掌的事情？”

    袁武通坐回自己的椅子中，一边品茗，一边说道，“更何况，你前阵子偷偷离家出走，真以为我这当父亲的不操心么？当得知你去了广陵城，我差点就亲自去找你。”

    说到这，他一阵摇头，眼神中却满满都是宠溺之色。

    袁珞兮呆呆道：“您……究竟知道了多少事情？”

    “不多也不少。”

    袁武通仪态悠闲，随口道，“比如，你去了鬼母岭，还曾和这苏奕发生小摩擦，直至返回云河郡城时，还和苏奕、黄乾峻二人一起同行，嗯……才刚回家两天时间，你就偷偷跑去葫芦巷子去找苏奕，还被你二哥抓了个正着……”

    说完，他自己不禁笑起来。

    可袁珞兮却傻眼了，俏脸一阵阴晴不定，半响才咬牙切齿道：“父亲，你也太能装了，这些天都没见你露出一丝蛛丝马迹！我还以为还把你蒙在鼓里呢！”

    袁武通轻叹道：“我就是想看看，我家宝贝女儿究竟是怎么了，以前回家最喜欢陪伴我身边的，可自打去了一趟广陵城，魂儿却似乎被人勾走了。”

    袁珞兮俏脸一红，啐道：“我哪有！”

    旋即，她猛地想起今晚前来的目的，道：“父亲，那您可知道，我今晚找你的目的？”

    “隐约猜测的到。”

    袁武通笑容敛去，眉头微皱，道，“这苏奕的底细，我大概已了解，他身上当有不少秘密，否则，不可能在短短一年时间内，就拥有杀死六个郡守府聚气境精锐高手的力量。”

    顿了顿，他继续道：“还有，我刚得到消息，此子今晚在丰源斋大开杀戒，杀了不少当年的同门，这可是闯出了大祸，必会招来青河剑府的报复。”

    说到这，他目光看向袁珞兮，“所以，我若猜测不错，你是来求我出面，帮苏奕此子的，对否？”

    袁珞兮心中翻腾，她可没想到，父亲竟都已掌握这么多消息！

    半响，她才抬头，带着期盼问道：“父亲，那您愿意帮忙吗？或者说，我非要求您帮忙，您能否答应？”

    袁武通心中莫名有些吃味了，眼神古怪道：“啧，我家小兮果然被人勾走了魂。”

    袁珞兮气恼道：“父亲您别打岔，说正事呢！”

    袁武通笑道：“别慌，等程勿勇来了，我问一些事情，再给你答复。”

    刚说到这，远处又传来一阵脚步声。

    程勿勇和袁珞宇一起来了。

    袁武通不禁冷笑道：“呵，程勿勇你这家伙不老实啊，连我儿子都被你拽来当说客。”

    程勿勇连忙赔笑道：“族长息怒，我只是想着有二少爷在，也能帮我去证明一些事情。”

    袁武通没好气道：“说吧，我倒要看看，你该如何帮着小兮说服我。”

    程勿勇想了想，肃然道：“族长，我只说三件事。”

    当即，他把当初在鬼母岭的行动、在楼船上的经历、以及苏奕给予他“点拨”的事情一一说出。

    听罢，袁武通都不禁陷入沉默。

    一个少年，却曾于雨夜之中灭杀六绝阴尸，于楼船之上剑斩宗师，更在轻描淡写之间，给予程勿勇这等聚气大圆满人物以“点拨”！

    这简直就像听神话故事。

    若换做其他人这么说，袁武通早已嗤之以鼻，将其视作疯子不予理会。

    可当这话是从程勿勇口中说出，却由不得他不重视。

    许久，袁武通目光看向袁珞兮，道：“小兮，你有什么想说的？”

    袁珞兮小脸尽是认真之色，道：“父亲，苏先生在我心中，就如谪仙般神通广大，他本不需要我们袁家帮忙的，可我明知他遇到麻烦，却怎能不帮？”

    袁武通点了点头，看向袁珞宇，道：“你呢，有什么想说的？”

    袁珞宇有些讪讪道：“父亲，您大概还不知道，我曾和苏公子动手，结果……总之，在这云河郡城中，年轻一代中我谁也没服气过，可却不能不服苏公子！”

    袁武通听罢，笑道：“有意思，实在有意思，一个青河剑府的弃徒，却在短短一年内，拥有了如若谪仙般的手段，着实让我也叹为观止，恨不能现在就去见一见他。”

    袁珞兮喜道：“父亲，这么说您是答应出手了？”

    袁武通无奈道：“我若不答应，岂不是显得我这个当族长的，连你们的眼光都不如？”

    说罢，他神色间已尽是欣慰之色，“小兮，你确实是长大了，知道什么叫知恩图报，也有了自己的想法和担当，比你二哥这只会打打杀杀的货色强多了。”

    袁珞兮眉开眼笑，欢呼雀跃。

    袁珞宇则一脸郁闷，夸妹妹就夸呗，怎地还带着把我否定了一顿，父亲对妹妹的偏心果然是毫不掩饰啊……

    程勿勇犹豫了一下，还是说道：“族长，若我们袁家出手，则极可能会和郡守府、青河剑府这两大势力进行对抗，到那时，袁家上下所有人都会受到影响，您可要考虑清楚。”

    袁武通淡然道：“那你是否想过，我袁家或许也能借此机会，再迈上一个新台阶？”

    程勿勇心中一震，意识到族长早已看清此次事情的利弊。

    忽地，袁武通好奇道：“程长老，苏奕给你的那幅字在哪里，取来我看看。”

    程勿勇呃了一声，颇有些不舍地从袖袍中取出一副卷轴，递给了袁武通，道：“族长，看看可以，但你可不能据为己有，我还要凭借此字证道武宗之境呢。”

    “瞧你那点格局，我岂是那种强占便宜的人？”

    袁武通冷哼。

    说着，他已打开卷轴。

    而后，他眼睛发亮，腰脊下意识挺直，眉宇间渐渐浮现一抹惊异之色，竟似是看得痴迷了。

    他嗜好读书，也喜欢搜罗古今名家字帖，哪会品味不出那一行字中的神韵？

    许久，眼见袁武通眼睛依旧直勾勾地盯着那幅字，程勿勇不禁提醒道：“族长，是不是该还给我了？”

    袁武通这才如梦初醒般，收起卷轴，长吐一口气，感慨道：“寥寥八字，尽显傲绝天下，俯瞰世间的大气魄！更玄妙的是，每一道字迹，皆有武道神韵烙印其中，仔细揣摩，令我都倍感惊艳，获益匪浅。似此等人物，的确称得上是谪仙之称啊！”

    袁珞兮和袁珞宇对视一眼，都不禁笑起来。

    看来真正打动父亲内心的，是这幅来自苏先生的墨宝！

    “族长，字帖该给我了。”

    程勿勇忍不住又提醒了一句。

    袁武通笑呵呵道：“着急什么，此字帖暂且保管在我这里，你何时要看，就来我这里看就是了。”

    程勿勇登时急眼了，道：“族长，刚才你可是说你不是那强占便宜的人，总不能言而无信吧？”

    “嗯？我说过么？”

    袁武通故作疑惑，“再说了，这幅字又不是不给你了，我只是帮着保管而已，你着急什么。”

    眼见程勿勇还要说什么，袁武通揣着那幅字就起身就走，“时间不早了，我得先歇息了，你们也回去吧。”

    程勿勇：“……”

    袁珞兮和袁珞宇都不禁呆了一下。

    他们可都没想到，父亲这等大人物，却竟会为了一幅字而耍无赖，实在是稀罕。

    这叫什么？

    真香？

    “唉，我就不该拿出来！”

    程勿勇长叹，旋即自我安慰道，“不过，族长也终于答应帮苏先生了，一幅字而已，也算……值得！反正族长说了，我可以随时来看的……”

    话虽这般说，心中却隐隐作痛。

