    一片无垠域海之中，一行人，浩浩荡荡而来。

    正是叶辰以人道之躯，从东域带来的木易等人。

    当众人的脚掌，落在了中域的地面，都一脸震撼表情。

    中域的环境，实在是太好了，天地元力的充沛程度，比之东域浓郁了不知多少倍！

    这还是因为现在的东域人道昌盛，气运照拂，比之曾经强了许多，不然的话，更加没有可比性。

    叶辰的人道之躯，看向众人，淡淡一笑，道：“中域的环境，的确比之东域更加优渥，这里的修行，也比其他地方更具优势。

    但我相信，随着时间的发展，东域也将会越来越好！

    一旦人道大统，各地域之间的修炼环境差异，也会逐步拉小！”

    “行了，别说这些有的没的， 赶紧办正事！”

    木易的胡子都翘了起来。

    中域环境怎么样，跟他没屁点关系，他现在心心念念的，就是赶紧着手研究玄牝之门，以及那昊世神烛！

    叶辰淡淡一笑，并未有任何怒气。

    其他人也习惯了木易的性格，见怪不怪！

    “很快就到了！”

    叶辰说道。

    可就在他的话音落下。

    忽然，叶辰的脸上，浮现一股冰冷刺骨的寒意，他的目光，看向前方的空间，厉喝：“找死！”

    唰的一声，便有无穷剑气激射而出。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    空间炸裂，狂暴的力量从虚空中冲出，与叶辰的剑气碰撞，掀起强劲的风暴气浪。

    紧接着。

    一道道身影，从虚空中冲了出来。

    其中，便有寄生者阵营的尊主左道，以及原始天那七个老东西！

    除此之外，还有一个老者，气息雄浑，神色阴鸷，郝然是一个八转的天神！

    叶辰盯着这群人，人道的力量涌动，化作了一层光幕，护住身后。

    紧接着，他的身上，浮现了一层人道战甲，手中也凝聚出了一把人道之剑。

    “终结者……我还没去找你们呢，你们就主动送上门来找死！”叶辰冷喝，杀意迸发。

    那八转天神老者，发出阴森诡谲的冷笑，道：“叶辰，别以为老夫不知道，现在的你，只不过是一具人道分身罢了 。

    莫说一具人道分身，就算是你的本体在这里，老夫也可将你轻易镇压。

    所以，收起你这伪装的强势吧，因为你的伪装，没有任何意义，反而会让你显得极为可笑！”

    “叶辰，风水轮流转，你以为你今天还想有好果子吃？”

    “虽然，灭你一具人道分身，并不算什么，对你影响也不大，但你从东域调集过来的人，可都是宝贝疙瘩吧。

    你的女人也全部都来了，哈哈哈，待会，该杀的杀，给抓的抓，你的女人，很快就会沦为无数人的玩物！”

    “叶辰，你将我们从东域驱逐，现在，你从东域带来的人，便将全部栽在中域，这就是报应！”

    “你可想过，你也会有今天？”

    一群人大喝，发泄着心中对叶辰的恨意。

    被叶辰护在身后的人，全都神色凝重，他们万万没想到，刚跟着叶辰来到中域，竟然就会遇到这种情况。

    “早就听说中域五六转的天神，如狗一样遍地走，今天果然长见识了，一群东域的丧家之犬，也想来截杀我等？”

    “人皇，不用管我们，放手去战，我们东域的人，可不是孬种废物，不怕他们！”

    “我们不会丢东域的脸，就算死，也是战着死，人皇记得帮我们报仇就行了，把他们全部弄成罪孽雕像，跪在我们的坟前！”

    一群人大喝。

    东域人族，没有孬种！

    叶辰盯着这一群终结者阵营的人，冷冷说道：“你们应该知道，人道所在的地方，人皇大道，可瞬间抵达吧。

    你们敢来半路截杀，无外乎便是觉得，我的本体，不会轻易过来。

    如果我的本体，来了这边，你们安排的人手，就直接攻打我的营地！”

    为首的终结者阵营老者，冷哼一声，道：“就算你猜到了我们的目的，那又如何？

    你有种就本体过来，保住这些东域来的废物，而我们的人，必将把你营地摧毁，将你麾下的核心成员屠个一干二净！

    你若本体不敢来，那就待在营地中，当个缩头乌龟，你带来的这些心腹，以及你的女人，便任由我们宰割，哈哈哈！”

    老者笑的极为猖狂。

    他们这次，是玩阴的，但却完全不担心被看穿。

    看穿了又如何？

    在他们看来，这对于叶辰而言，注定是一个不能兼顾的局面！

    “叶辰，不管你做什么选择，你此次都必须要付出惨重的代价，掌控了人道之力又如何？你照样只是个笼中之鸟！”

    “这次如此，以后也依旧如此，你这所谓的人皇，永远都只能待在你的营地中做一个胆小的鼠辈！”

    “你以前有多嚣张，现在跟以后，就会有多么的不堪与狼狈！”

    “既然他的本体不敢前来，那就不用再与他废话，动手，先灭了他的人道分身再说！”为首的老者，直接下达了命令。

    顿时。

    原本东域寄生者阵营的尊主左道，第一个激动的冲杀向叶辰，他神色狰狞，表情扭曲，厉声大吼，一拳轰出，打的天崩地裂，凶猛的神力，凝聚成了一只可怕的拳印。

    原始天那七个老家伙，也迫不及待的出手，各自打出强大的攻杀手段。

    即便这只是叶辰的人道分身，他们也恨不得亲手毁灭，以解心头之恨。

    眼看着，密密麻麻的恐怖攻杀之力，就要落在叶辰的身上之际。

    叶辰的嘴角，划过一抹冰冷的弧度。

    下一刻。

    “轰隆！”

    一声巨大的炸响爆发。

    一条恢宏的大道，贯穿了天地。

    大道之中，人族众生之相浮现，叶辰的本体，在众生相的拱卫之下，瞬间降临。

    这一刻。

    冲杀向叶辰的左道，以及原始天那七个老家伙，全都慌了。

    他们刚才已经试探了，觉得叶辰的本体绝对不敢过来，认为叶辰已经做出决定要舍弃东域带来的这些人。

    所以，他们才敢如此肆无忌惮的爆发攻击。

    可……叶辰的本体，真的过来了。

    他们心中，瞬间生出了无尽的惶恐，全部都第一时间撤退。

    叶辰的本体，与人道分身，刹那间合一。

    一声冷喝，从他口中发出，黄金古剑，斩出一片人道金光，直接就将那冲的最快，退的自然就最慢的左道给斩杀！

    他看向对面，声音冰冷，道：“你们，全都得死！”

