    真气凝聚的黑龙几乎将神秘男吞噬，不过却被一道真气波动瞬间打散了一部分。

    黑龙刀气受到波及，威力被削弱，神秘男立刻感觉到体内的真气重新恢复了活力。

    当下他一声怒吼，立刻将体内的真气抽调而出，形成一道黑色的护盾挡在身前。

    “砰！”

    黑龙之力瞬间穿透力盾牌，将神秘男的半个身躯贯穿，浓稠的黑色血液喷洒而出，神秘男就像是垃圾一样被猛地砸进了地下。

    “真气领域！”

    江枫怕造成的余波伤害太大，会波及到罗青寨的其他地方，当下便施展领域，将周围五十米的空间全部笼罩了进去。

    真气凝聚的黑龙波将五十米的领域瞬间充满，几乎达到了无差别攻击的地步。

    周围的别墅在第一波的气浪摧毁下，被拦腰截断，劲风不管，就连江枫都只能凝聚出精神力壁障，抵挡余波。

    时间过了十多秒钟，黑龙波才彻底消散，周围的真气领域被侵蚀的坑坑洼洼，已经到了崩溃的边缘。

    余波的威力尚且如此，而处于主要目标点的神秘男人，已经奄奄一息，躺在江枫面前的坑洞中心，周围血迹将整片土地染红，看得人触目惊心。

    神秘男的肩膀和腰腹都已经崩坏，损失了大片的组织，断面处的鲜血依旧在不停渗透。

    在这种伤势的情况下，就算他是巅峰强者，如果得不到救治，也会马上死于失血过多以及内伤。

    江枫深吸了一口气，随后将面前的屏障撤去，他缓缓走到神秘男面前，随后攥住了对方的衣领，将只剩下右臂和半条腿的他提了起来。

    “怎么样？你不是觉得大陆的武者实力不行吗？那现在还有这种不切实际的想法吗？”

    江枫虽然消耗了大部分的真气，但现在杀死他依旧绰绰有余，他神色中带着杀气，似乎下一秒就要让对方彻底消失。

    神秘男身体残缺，不停的留着墨色血液，他盯着江枫，神情中尽是惊骇之色。

    刚才在战斗时，他明明感觉到黑龙波已经被损毁了大部分，就连气息锁定都削弱了很多。

    正是因为这样他才有了反抗的机会，那个时候他已经被江枫的真气操控能力惊讶到。

    当下在面对黑龙舞的招式时，已经释放处了大部分真气凝聚护盾，但还是被霸道的气波瞬间轰成重伤。

    不仅肢体残缺，就连浑身的筋脉也收到了无法挽回的伤害，就算到时候丁青帝把他救下，也完全变成了废人一个！

    “青帝不会放过你的！”

    神秘男心中绝望，但在将死之际，他的双眼中依旧充斥着疯狂，他张开口，用尽全身最后一丝力气说道。

    与此同时，鲜血掺杂着破碎的内脏从他喉咙中涌了出乎来，显然已经活不了了。

    “说别人之前，先想想你自己吧？”

    江枫脸色一阵变换，他现在就像弄死面前的混账，虽然江枫并不清楚这个人是谁，但他绝对和后山的法阵有着密切的关联。

    “说吧，我给你三十秒钟，把你知道的都告诉我，不然我能让你比现在还痛苦百倍！”

    神秘男五官狰狞，此时的他正在忍受着难以言喻的痛苦，几乎连再开口的力气都没有了。

    正当他以为自己快要死了的时候，一股暖流竟然从他脖子处流向全身，原本流血不止的伤口也瞬间愈合了起来。

    他睁开眼，诧异的盯着江枫，嘴唇蠕动艰难的开口道：“你究竟想要知道什么！”

    江枫残忍一笑，“这股真气可以护住你的心脉，让你暂时不会死亡，但时间只有三十秒钟，多余的话我就不多说了，你自己掂量吧！”

    “我……我说！”感受到死亡的临近，神秘男人再也忍受不住这种陷入虚无的折磨感，不过正当他打算一五一十的交代出来时。

    周围的真气领域却瞬间碎裂了开来。

    青色领域被瓦解，黑色的光芒反向包围了整片天空。

    “领域展开、破碎虚空！”

    一道低沉且沙哑的声音在周围响起，黑色成了这里的永恒格调，没有一丝光芒能逃出黑暗的吞噬。

    江枫只感觉自己瞬间进入了某种催眠的状态，五感被剥夺，就像是被蒙在黑色的鼓里，什么也看不到，什么也听不到。

    “青帝救我！”

    神秘男人立刻求救道，江枫这个时候就算想要弄死他，也完全失去了对方的踪迹，无处施展力量。

    巅峰强者释放的真气领域不仅仅是为了隔绝信息这么简单，还能对范围内的所有物质的轨迹全知全能。

    有些附带额外的功能，就比如江枫的真气领域，能增幅刀气的威力，高鸣的真气领域，能让闪电的速度加快到极限。

    显然，这个所谓的青帝，他的真气领域拥有的额外能力就是短暂剥除敌人的五感的。

    不过江枫在陷入混沌境界之后并没有慌张，他立刻调动脑海中的精神力，朝四周散射而去。

    下一秒，整个领域的画面都在他的脑海中呈现，比单纯的视力还要广阔，精密。

    “青帝！快弄死他！这个年轻人有古怪。！”

    神秘男人脱离了江枫的掌控，被青帝救出，当下他连忙开口说道，生怕青帝也会像他一样，轻视敌人。

    江枫此时察觉到，面前的这个所谓的青帝，竟然是个面容形似枯槁的老者，浑身就像是脱水了一样，好像一阵风都能刮倒。

    “牧雄，你身为一个巅峰武者，竟然能被同境界的小娃娃伤成这幅德行，我以后留你何用！”

    青帝缓缓抬起干枯的手臂，随着他的话音落下，一道道黑色的光芒从他的掌心中涌出，迅速钻进了牧雄的体内。

    “丁青帝，你要干什么！你不能这样对我！当初……。”

    牧雄见青帝居然对他施展天魔功，当下便凄厉的呵斥道，同时挥动着残肢迅速朝远处爬去。

    不过一切都只是徒劳，他刚爬出去几步，话都还没说完，就被黑色的光芒彻底包裹。

    黑色的雾气中好像有什么恐怖的生物存在，不过这个时候江枫没有了五感，只能单凭精神力察觉。

