    听着伊影阁内嘈杂的动静，外头看门的小内监，生怕见了什么不该见的平白招惹祸端，只对视一眼就跑没了影儿。

    镜儿站在陆云归身后等在外间，虽不晓得里头发生什么，可那“胜兰衣香”四字她还是听得清清楚楚。

    自家娘娘风芷嫣自来精于香道，还在府里时便成日香饰不离身。她贴身侍奉之时也学得一些香谱杂说，尤其对这种熏佩之香更加熟悉。

    若说普通的香丸既能被宫中贵人藏于香囊中佩戴，定是反复琢磨多次的好方子，自然是无毒的。

    只不过，这胜兰衣香的香方中，含有分量不轻的零陵香、牡丹皮、大黄和麝香，这等含有虎狼药的香丸，不但有孕的女子碰不得，便是宫中体健的嫔妃也万不可熏佩。

    倘若真由着纸鸢将这胜兰衣香丸给付贵人吃下去，就以贵人如今这身子骨，怕是受不得这峻烈的药力。

    思及此，镜儿更是坐立难安。

    眼见着方才还立在身后的内监走了进去，里间也传出付贵人挣扎的响动，镜儿小手在袖中不自觉地攥紧，正欲上前劝阻，却被陆云归一下抓住手腕。

    她双目瞬间瞪得老大，对面前太医的作为难以置信：“陆太医，你拦我作甚？那香丸贵人吃不得啊！”

    许是听见她的声音，纸鸢的疑问遂从里间悠悠传来：“镜儿妹妹急个什么劲儿？这香丸陆太医都能吃得，付贵人又怎吃不得？”

    “……”镜儿一时愣住，回头看着陆云归满腹诧异。

    陆云归却一声不响松了手，示意镜儿随他一起到门外等候。

    因付贵人羸弱又手无缚鸡之力，不过半刻中，便被强行灌下三五颗胜兰衣香丸。

    纸鸢办成了差事，只整了整衣衫，便满面春风地走出来，将一个锦盒置于外间的几案上，朗声道：

    “诗中有云：莫讶春光不属侬，一香已足压千红。总令摘向韩娘袖，不作人间脑麝风。贵妃娘娘有令，既然陆太医都说这胜兰衣香丸是不可多得的佳品，那便赏付贵人每日吃上一颗，用这香气洗涤付贵人肮脏的心肠吧！”

    她行至陆云归处，又得意一笑：“陆太医还不快进去，相信付贵人这虚劳之症有太医妙手回春之法，定能药到病除。”

    陆云归无半点慌乱之态，淡然应声：“微臣遵旨。”

    接着躬身进了里间。

    只见贵人付婉婷半个身子伏在榻边，仪容凌乱，衾不蔽体。她额角不断泛着冷汗，眼皮无力地垂着，看不出是醒着还是晕了过去。

    “贵人……”陆云归轻唤了一声，可他瞬间便住了嘴。

    虽然自己面上一副事不关己的冷漠神情，可颤抖的声线却出卖了他的良心。

    付贵人苍白的唇角微微颤抖，喉头疾喘两下，几个不成调的唱词便从她口中游丝般飘出：

    “红尘路，马上疾，千里斩枭夷，半步杀鬼敌……”

    “......衣襟百衲...藏孤星，鞍囊饮雪宿寒曦。函谷无风月，阳关野...糜...”

    “咳、咳......”

    陆云归见她眼神愈发涣散，未再多言，也顾不得男女君臣之礼，将她扶正躺好又拿出银针为她施针。

    听她气若游丝地低唱，急忙劝慰：“贵人莫要再唱下去了，还是保存体力要紧，微臣定会治好贵人。”

    他虽说着手中未有一刻停歇，挽起付婉婷的袖管将双指搭在她瘦得皮包骨的手腕上，可是就这么一搭脉，陆云归便觉指尖传来滚烫的温度，再搭脖颈，颈肿发颐。

    陆云归瞳孔紧缩，脸上瞬间爬满冷肃：这邪症来势汹汹，并非服用那些香丸导致，反倒像是......

    他突然有种不好的预感。

    来不及去思考旁的，他转头便向屋外吼了一嗓子：“今日都谁来过伊影阁！贵人什么时候开始发热的！”

    镜儿见纸鸢在侧，不敢如实相告。

    陆云归见无人理会自己，情急之下跑了出去，抓着镜儿肩头便开始咆哮：“说啊！都谁来过伊影阁！除了你们几个，还有别人吗？”

    他吼完镜儿便又看向纸鸢：“贵妃娘娘可有踏足？”

    “你胡说什么！”见陆云归忽地发起疯来，纸鸢心虚却又故意叉腰回瞪着眼睛，“你哪只眼睛看见贵妃来此，莫要在这信口胡诌！”

    “你们！”陆云归见这二人各怀心思，就是不肯说出实情，恨得咬牙切齿，“你们知不知道！付贵人很可能得了时疫！与她有过接触的人，很有可能染上这种时疫！”

    两个宫女被他此番言辞吓得呆在原地，却听里间的付贵人又狠狠咳了一阵。

    “贵人！”

    陆云归疾冲进来，见付婉婷面皮紫涨，而喉中的唱词，也渐渐低不可闻：

    “......春宵刻，锦帐暖，红唇轻、语呓，翠袖...翠袖染醪弥。似曾问尔前生梦，犹记醉语剑箫离......”

    “贵人！贵人你睁开眼睛，你还有太子！”

    “......任一曲横笛，凭江湖...寄...”

    她唱完最后一个字，便闭上眼......

    “贵人！！！”

    。

    黎明前的宫墙里浓黑一片，给人的心上蒙了一层沉闷又压抑的夜色。

    而城东平安街不远处的一处府邸却是歌舞升平，动火通明。

    豫王府的湖心亭中。

    萧逸寒微笑着，听身旁仆从禀报完宫里的消息，眼中一缕阴鸷狠辣随即被悦色取代。他拥着几名美艳的歌姬，对面前更加明艳动人的女子邀杯：

    “郡主身上都是小伤，陪本王喝上几杯不碍事的！”

