
　　第843章

　　刘哥他们一行人好好的，为什么要针对江茶家呢？

　　难不成是江茶家里的什么人得罪了刘哥？

　　江茶的目光一直盯着刘哥，所以在她自己问出那句话的时候，刘哥脸上和眼中的表情都全部被她收入眼中。

　　虽然刘哥异样也只是一瞬间，可江茶知道自己的猜测没有错，刘哥，他们这一次就是针对他们家来的。

　　所以现在她必须要搞清楚那位所谓的苗先生到底是什么身份，他为什么要怂恿刘哥他们到县城来，又为什么要针对他们家里？

　　据江茶所知，自己的父母从来是以人为上，很少和人有矛盾。而且他们只是一个小老百姓，应该不会碍到谁的利益。哪怕他们家现在有一家店铺，和一两座茶山，可这些真正的有钱人根本看不上。

　　所以江茶猜测，对方真正要针对的可能并不是他们家，而是她。

　　想到这里，江茶没有再想下去，他得好好的理理，这些年和她有矛盾的人。

　　她觉得对方要针对她，肯定是因为她什么时候得罪过对方。

　　“朱警官，我已经问完了。”江茶转头对朱警官说了一声，又看了看被关着的刘哥他们，朝着他们笑了笑，就转身走了。

　　朱警官也随后看了几人一眼，然后和江茶一起离开了。

　　他把江茶送出了派出所，走到外面后，直接问江茶，“江茶，你刚刚提到的叶青青是怎么回事？”

　　江茶早就知道，朱警官肯定会问他这件事情，而且事关人命，他也没想要瞒朱警官，直接对他说道，“朱警官，和你想的一样，叶青青就是刘哥手上其中一条人命。有一点刘哥没有说错，叶青青应该曾经是他的女朋友，你可以从这方面入手，应该很快能查到你想知道的一切。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我知道了，江茶，谢谢你啊！”

　　“朱警官，你不用客气。”江茶笑着摆了摆手，然后和朱警官道了别，骑着自行车回家了。

　　回到家里，她和弟弟圆圆玩了一会儿，然后钻进了书房，把之前自己有可能得罪了的人，或者是和自己有矛盾的人都列了出来。

　　看着纸上列的几个名字，江茶推敲了一下，最后在两个名字上面打了一个圈圈。

　　其中一个名字是冯宁宁，另一个则是雷明浩。

　　之所以会写上雷明浩的名字，是因为江茶当初没有给雷夫人治病，刘老也因为她没有出手，而导致了雷夫人最终去世。

　　虽然事情已经过去了好几年，可江茶觉得有些人并不会因为时间的推移而消除对一个人的仇恨，甚至会因为时间的推移对那个人更加的仇恨。

　　不过到底是不是，还得亲自去赣城一趟。正好她答应过冯婠婠放假后要去看她。

　　正好现在她也没有多少事情，离过年也还有一段时间，不如抽个时间去看看她。

　　做好了决定，江茶直接找到了孙英，对她说道，“妈，我明天要去赣城一趟。”

　　“你要去市里呀，有什么事吗？”

　　“我去看看婠婠，之前答应过她的，放假要去看她。”

　　“行，那晚上我和你爸说一声。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第843章免费阅读。https://xs.23sk.com 