    叶凌云看着天使追讪讪一笑道：“好吧，天使小姐姐，正式认识一下，我叫叶凌云，地球的本土超级战士，基因代号天策上将因为我的信息缺失，代号是我自己取得，基因能力这个抱歉我不能告诉你，也不要想着读取我的信息，我的信息是经过特殊加密的，已知宇宙能读到我的部分信息的人都不多，所以别白费力气了。”

    天使追看着面前这个突然变得严肃的男人还感到些不适应道：“好，那么地球的本土战士请你告诉我，索顿和你的关系？”

    叶凌云心想能啥关系，索顿不是等于我的自动提款机。

    叶凌云叹了一口气说道：“索顿可以说是我想要驯服的宠物吧！毕竟他也是地球上的生物，请问天使小姐，我想要驯服他有错吗？”

    “放肆，索顿乃是我神卡尔所创造的超兽，应该隶属于我们冥河，你怎么敢把他当做宠物！”这时在一旁隐身了半章的非洲哥们斯诺终于有机会开口说话了。

    一直没注意非洲哥们斯诺的叶凌云被他吓了一跳说道：“我去，你是个什么东西，从非洲来的哥们吗？”

    ？？？

    我。。。冥河的神，不要面子哒！！！那么大个生物，站在天使边上都大半章了你还没看到我！！！

    “我是隶属于我神卡尔麾下的斯诺，地球人你最好放尊重点，尤其是对于一位神来说！”非洲哥们斯诺向前挪动了两步，从黑色背景板里走了出来。

    冥河的神，斯诺。。。拿铁锹的那个？

    小怼怼快看啊，这里有一位神，我要怼他快，发任务，发任务。

    小怼怼：发个毛线任务啊，咱俩都处三百多年了，都互相了解了个透彻了，还发毛的任务，你怼他，我收情绪值，我这去挑一挑买一买适合你的东西不就得了(●—●)。

    emmm，咱这不是系统文嘛，系统不发任务总感觉差点意思。。。

    谁告诉你系统文，系统就都得发布任务的，咱有点特色行不行(▼皿▼#)，以后任务不发了，一套流程，你怼人，我收情绪值，给你淘好东西，你变强，我升级岂不是美滋滋，非得搞那些花里胡哨的东西，行了磨磨唧唧的赶紧怼他去，都一百多字了小心读者说你水字数(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)。

    非洲哥们斯诺看着眼前双眼无神目光发散叶凌云，默默的掏出来自己的大铁锹。。。你是有多不把我冥河二把手，非洲铁哥们斯诺大神放在眼里啊！我这么没牌面的吗？我好歹也是一位神啊！我在跟你说话呢，你却敢在我面前发呆(ノ=Д=)ノ┻━┻。

    天使追伸出来烈焰之剑挡住了斯诺的大铁锹，而这时叶凌云也回过神来。看着面前的大铁锹说道：“咳，不好意思啊，刚才走神了啊，算了一下账。那个天使小姐姐让一下我和这个非洲。。。额，冥河的神，斯诺来讨论一下赔偿问题。”

    非洲铁哥们斯诺脸一黑（咳，脸本来就是黑的）

    嗯？？？

    你还不好意思，还走神，还要跟我算账，我还没给你算想要把我们冥河的超兽当宠物的账呢！

    叶凌云不知道从哪里掏出了算盘打的噼里啪啦咔咔的响，一边打着算盘一边说道：“你说的啊，索顿算是你们冥河的，那么索顿这些年来在地球上吃喝拉撒睡的钱你得报销一下，还有对我们地球生物生命财产安全造成的损失也得赔偿一下，还有我个人的啊，抚养费，还有教育费，辅导费，精神损失费吧啦吧啦吧啦。。。”

    天使追明显感觉到了身边这位来自冥河的非洲哥们斯诺额头上黑筋暴起，体内能量疯狂涌动。

    “天使小姐，请原谅我的冒犯，我已经忍不住了，能否让我教训一下这个幼稚的小孩，让他明白不要对神放肆，放心我不会伤他的性命，到时候他交给您处置！”

    天使追看着非洲哥们斯诺握着大铁锹颤抖的手，又看到了还在那里心里没点一三数还在吧啦吧啦的叶凌云点了点头道：“可以，但要有尺度，否则后果需要你们冥河来承担！”

    “多谢天使小姐。”

    小怼怼：可以啊宿主，这个非洲哥们斯诺真不愧是星际友人，这情绪值哗哗的涨，我那个系统朋友给我推荐了个二手交易。。。咳，是交易市场我先去看看扫扫货你先慢慢搞着。

    ？？？

    你刚刚想说的二手交易市场吧，一定是二手交易市场吧，你个狗贼绝壁是来搞我心态的吧。。。

    天使追向后退了退，非洲好哥们斯诺当场就拿着大黑铁锹冲着叶凌云脑袋拍了过来。

    叶凌云瞬间向后退，躲过了这一铁锹，并把算盘丢到了斯诺脸上，“啪”的一声，算盘碎了一地。

    叶凌云看着斯诺，又看了看斯诺脚下的碎了一地的算盘一脸认真道：“这个算盘，你赔！”

    天使追无语伸手扶额，看着呆立在原地，嘴角抽搐的斯诺，默默的向后退了好远。

    非洲好哥们斯诺终于忍无可忍将自己几万年的修养丢到了一边，抄着大铁锹指着叶凌云道：“我特么一铁锹拍死你我??(◣д◢)??！”

    “铛”的一声叶凌云将龙胆亮银枪搬运到手中挡住了这势大力沉的一铁锹，所站的地面都被打的下沉了。

    叶凌云来回躲闪，用长枪挡住铁锹，看着远处的天使追喊道：“喂，天使小姐姐，他动手打我啊，你不拦着点啊！”

    天使追坐到一块大石头上，将烈焰之剑插在旁边，翘起了二郎腿道：“我为什么要拦着他，本来我还想自己出手收集你的数据，有人帮忙我只要看着就好，放心他不会伤你性命。”

    叶凌云看着天使追小声哔哔了一句：“切，白色的。。。”

    “轰”叶凌云又躲过了斯诺的一铁锹，地上被铁锹砸出了一个大坑。

    叶凌云手持长枪直指斯诺道：“你特么的大黑鬼，还想教训小爷，正好试试我这几百年的研究成果。”

    斯诺举起大铁锹道：“小鬼，你得学学怎么面对一个神，要对神保持应有的尊敬。”

    瞬间两人战在了一起，天使追看着叶凌云开启了洞察之眼开始搜集数据上传到凯莎的知识宝库中。

    叶凌云持枪的手微微颤抖，看着斯诺道：“切，黑鬼力气还挺大的嘛！”

    斯诺没说话冲过来又是一铁锹拍了过来，叶凌云也向着斯诺冲去。

    “老子上去就是一个滑铲！”

    叶凌云收起长枪，右手握拳从斯诺胯下钻过一下子就怼了上去：“吃老子一招穿裆二连。”

    叶凌云转过身将长枪拿在手中，看着背对他的迟迟没有动作的斯诺开口道：“哼哼，怎么样，不好受吧，打架先打蛋，胜率高一半ψ(｀?′)ψ！”

    斯诺缓缓转身，脸上还不时的抽搐一下，那是疼的。。。

    “小鬼，你，很好，很好，你成功的激怒了一位神！”斯诺把铁锹插在地上，举起了双手上面能量汇聚。一挥手一股飓风从斯诺手上爆发出来，又一挥手一股火焰从另一只手上爆发向着叶凌云袭去，中间两股能量合在一起变成了火龙卷直奔叶凌云。

    天使追看着斯诺道：“这就是灾变斯诺吗。。。”

    叶凌云双手将长枪挥舞起来，以为能挡下这一击，没成想这一波伤害超出了预计，直接给他怼飞了。

    叶凌云持枪杵地，吐了一口血。

    应龙，怎么回事为什么我会受伤。

    叮，根据分析，目标所释放的能量可以被吸收转化但由于能量庞大，超过了转化速度所以才会受伤。

    淦，这种情况以前可从没发生，果然不愧是神么，虽然不是王级战力，但也不是我现在能承受的。

    “小鬼，怎么样，知道该如何尊敬神了吗？”

    “切，辣鸡！这波我大意了啊，没有闪(?_?)！”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻看来你还需要好好教育教育，??(◣д◢)??”斯诺双手一挥，又是一发火龙卷，后面这回又又加了一个冰龙卷。

    叶凌云站起身来道：“尼玛，以为就你会玩这个吗！我踏马可不止是个枪兵！”

    叶凌云在手上搓着丸子，一左一右，直接开启了对波模式：“食我一招风遁——螺旋手里剑！”

    “轰轰轰”掀起一片尘土。

    这时非洲黑哥们斯诺震惊道：“你怎么可能也有这种能力！”

    “龙爆破！”

    “轰”一个大火柱穿过烟尘直扑斯诺面门，将斯诺一下子怼倒在地，叶凌云一个飞扑，用膝盖压住斯诺将板砖搬运到手上直接向斯诺脸上呼去：“你踏马还敢打伤我，我特么直接拿板砖掀你前脸！这回还踏马得加上我的医药费了！”

    天使追看着按住斯诺就是一顿板砖的叶凌云惊讶的站了起来：“怎么可能，三代超级战士能把神按在地上锤。。。”

    这时被一阵板砖拍的斯诺也回过神来，体内能量汇聚一股庞大的能量。

    天使追伸出手一声娇呵道：“都住手！”

    非洲哥们斯诺被这一声娇呵将他的理智拉了回来，刚刚汇聚的能量至少可以炸掉半个美利坚，这是天使绝对不允许的，缓缓将能量收回。

    叶凌云看到了天使追伸出的手，点了点头表示明白了。

    天使追的意思是拍五下。

    “啪啪啪啪啪”

    斯诺的理智差点又丢了，还好天使追又喊了一声。

    叶凌云收回板砖站了起来，跑到天使追的身后。

    斯诺站了起来，怒视着叶凌云道：“你怎么有。。。”

    说到一半好像想起来了什么，把后面话又收了回去。

