    张御这些天来坚持习练竹剑，哪怕不用夏剑，也能稍稍运用心湖感应了，何况现在这把法器还在身旁，感官更是异常敏锐。

    在察觉异常后，他并没有贸然进入，而是思考了一下，才对两个助役道：“你们可先回镇中等我。”

    两个助役显然都会分辨形势，听了他吩咐，没有半分磨蹭，一抱拳，就调转马头，往晓山镇返回。

    张御则是从衣兜中取出一枚带着细绳的骨哨，将之缠绕在了左手手腕上。

    这是他和蔡蕹等人之间用来传讯的物品，是用一种鹤类异怪的腿骨制作而成的，一旦激响，可以将声音传出极遥远的距离，使彼此都能听到。

    他翻身下鞍，将马匹驱赶开了一些，随后双手伸出，缓缓将遮帽戴上，手持夏剑，便往废墟中走入进去。

    他方才感觉到有一个异常冰冷暴虐的气息出现在废墟之内，并且充满了野性。在与苏匡交手后他就知道，心湖之中映照出来的气息情绪，能够直观的反应出对手的某种特质。

    所以他心下判断，对方许有可能是一头强大的野兽，或者干脆就是一个灵性生物。

    只是这里奇怪的是，那气息只是爆发了短短的一瞬就不再出现了。不过他已是记住了其所在的方位，所以迈步时没有丝毫犹疑，直接就往那里走了过去。

    他行动极快，没多久就到了方才那气息所在的位置。出现在的面前是一座半倒塌的建筑，看得出原本的规模很是宏大，尽管过去了漫长的岁月，可仍有许多大理石柱顽强的矗立的在原地，墙壁上精美的壁画至今依稀可辨。

    只是除此之外，视界内并没有什么其他东西。

    莫非已是离开这里了么？

    他踩着破碎的石阶往里走去，就在方才迈过去一堵高墙的时候，忽有所觉，脚下一顿，霍然回头看去，就见一条粗大巨蟒攀在那里，其头颅正搭在墙粱之上，两只竖瞳正死死盯着他。

    他只是静静看着，没有做出什么激烈反应，因为这头大蟒已经是死了，身上没有半分生命迹象，唯有一缕缕七彩霞光缓缓飘散，这足以说明这是一头灵性生物。

    他看得出来这头大蟒死亡不久，而且是在一瞬间被击毙的，不止如此，其身体机能也是在同一时间被摧毁的，是以犹自保存着身前的模样，并没有任何挣扎扭动的迹象。

    只是……

    那个出手杀死这头异怪的人又在哪里呢？

    就在他转念到这里的时候，心湖之中突然升起一股危险感应，且是从对面墙壁的另一面侧传来的。

    他当机立断向后撤开，就见一道圆弧剑光一闪，其如切豆腐一般，从坚硬的石墙上划过。随后整面高大的石墙就向他所在的位置倒了下来。

    他快步急撤，同时挥手拍散从顶端落下的碎石。

    轰隆！

    石墙倒在了地上，此刻可以看到，那被断开的切口光润平滑。

    咻咻声响传出，灰尘之中忽然数枚异物朝他射了过来。

    张御目光一凝，于心下瞬间引动了“敏思”之印，瞬息间，外界的所有一切都变得好像缓慢了下来。

    他能看见，那只是一枚枚细小的石块，但是其上此刻所携带的力量却是强劲无比。

    他并没有拔剑，而起举起剑鞘，在身前从容几个摆臂，就将其一个个磕飞了出去。

    轰！

    这一次响动是右侧方向传来，一大截断裂的石柱撞破满是缝隙的石墙，并势头不减的朝他飞来。

    他依旧没有闪身躲避，身上“壮生”之印一激，浑身力量生生拔高了几分，他伸手上前，轻轻按住那飞来的偌大石柱，一引一拨，就将其往旁侧挪去了。

    他知道这并不是结束，于是身躯微微压低，保持着重心往后撤步，而另一手握住剑柄，眼神则凝视前方。

    倏尔，一点亮光在弥漫的灰尘之中闪出，直向他所在之处奔来！

    他一吸气，随后拔剑出鞘，一抹剑光精准无比的斩在了那袭来银芒之上，只听得一声清脆交鸣，那飞来之物便在这股碰撞力量下被弹飞上了天空。

    随着上方的光芒透下，清晰的将其真容映照出来。

    这是一把长剑！

    他一抬头，透过那倒塌的巨墙，背后矗了有一根相对完整的石柱，一名身姿高拔，长眉入鬓的清俊道人此刻正立于上端。

    其人看着那被弹飞的长剑朝着自己落来，撇了一眼，从容伸手拿住，而后再是潇洒一抛，任其“铮”的一声归入背后的剑鞘之中。

    他微微一笑，道：“张师弟，身手不错，几年不见，看来你在玄修那里也学到了不少东西。”

    张御站直身躯，收剑入鞘，对于对方的出现似也并不如何意外，道：“桃师兄，果然是你，你不是跟随在老师身边么，怎么到这里来了？”

    对方是在他旧修老师那里学习时的师兄，名唤桃定符，两个人以前的关系还算不错。

    其实他方才就有所猜测了，因为对方的剑势之中并无任何杀机，只是纯粹的试探，且分别试了他的反应、速度、力量以及眼力，这种风格他也算是非常熟悉了。

    桃定符从上方一跃而下，衣袂飘飘，落地时足尖轻点，没有发出半点声息，整个人好似轻如一片鸿羽。

    他走上前来，道：“老师已经离开这里了。”

    张御道：“离开这里？”

    桃定符道：“别问我，我也不知道老师去了哪里，可惜啊，老师他并没有把下一步修行的方式传给我，只是让我自己去找。”

    张御也不觉有多少意外，旧法的修行就是这样的，全靠自己去悟去找，不会给你解释理由，能找到就找打，找不到是你机缘不足。

    桃定符这时一挥袖，一股炙热气息蔓延开来，两人中间的砖石忽然熊熊焚烧起来，火光腾起一人多高，只那火势却局限在三尺之内。

    张御一见此景，眸中微泛异色，道：“真火炼炉？”他抬头看去，“桃师兄，你练成老师传你的‘上阳真炁’了？”

    桃定符目视火光，道：“虽是练成了，可是没有下一步的功法，我也就止步于此了，所以我思来想去，只有来找你帮忙了。”

    张御点点头，道：“师兄想我怎么帮忙？”

    桃定符道：“师弟你当是知道六十年前那一战吧？那一战玄修可是死伤惨重，但是你可能不知，我真修有几位前辈也是死在了那里，其中一位道号‘素阳’的前辈，就擅长我这‘上阳真炁’，他的遗骸当就落在那无边丛林之中。”

    张御顿时了然，道：“所以师兄是想我助你寻到这位素阳前辈的遗骸？“

    桃定符道：“我们真修讲究缘法，我修炼的功法恰好与这位前辈相同，所以我想去找一找，看能不能在那里找到机缘。”

    他看向张御，道：“师弟，我知道你学的是‘古代博物学’，还懂得许多土蛮的语言文字，这次师兄我拜托你一次，不管最后能不能找到机缘，为兄都可以答应为你做三件事。”

    张御正要开口说话，耳畔忽有马蹄声遥遥传来。

    桃定符道：“有人来了，这东西给你，遇到难处就找我。”说着，把袖一挥，就朝他扔过来一个东西。

    张御一把接住，发现亦是一枚骨哨，等再看去时，眼前已经没有桃定符的身影了。

    他站在原地，却是若有所思。

    他很了解这位桃师兄，其人跟随自己那位老师二十余年，却也是沾染了老师话只说一半，另一半自己去悟的风格。

    其言可以帮助他三件事，这不会是无缘无故的，应该是在暗示他此行之中或者干脆就是身边存在某种危险。

    这么说来，在接下来的一路之上，该当加倍小心了。

    念头转过，他就将那枚骨哨收好，持剑朝外走去。

    ……

    ……