    第100章 待机的日子，番外篇生日三

    “好了，你要记住，你现在是我的女仆橙子哦”出门前落雨对着身旁的落红尘千叮咛万嘱咐道。

    “嗯”落红尘低着头，有些咬牙切齿的说道，头顶的青筋也是根根暴起。

    “呐darling，你没事吧？”02有些担忧的看了看气场完全不对的落红尘，又看看你叉着腰站在一旁的落雨。

    “没事，我怎么可能有事”落红尘缓缓抬起头来，脸上又变回了之前那副皮笑肉不笑的样子。

    “您有什么吩咐吗？主人”落红尘，哦不，现在应该是橙子低着头，从牙缝里挤出这几个字，似乎随时都会暴起一样。

    “我说，darling现在好可怕的样子，真的没事吗？”02侧过身用手挡着嘴对身旁的落雨问道。

    “大丈夫大丈夫”落雨捂着嘴偷笑着说道。

    “darling”

    “对啊，我可是主人的女仆呢”落红尘微笑着说道，同时缓缓闭上了眼睛，等到再次睁开的时候，只见一双没有丝毫高光的眼睛正死死的盯着落雨。

    落红尘的眼中燃烧起了熊熊火焰，似乎要把一切都化为灰烬一般，轻笑着说道：“啊，主人您的头上有灰尘呢”

    “真是失礼呢，就让作为女仆的我来给您擦掉吧”落红尘说着朝落雨伸出了手，而落雨也是下意识的后退了几步。

    “怎么了？哆哆嗦嗦的，难道是冷吗？要不要让作为女仆的我来温暖您呢？”落红尘不断逼近着，同时张开了怀抱看向了落雨。

    “生日，今天是我的生日啊，你不能对我动手的”落雨用手挡着头闭着眼睛对落红尘说道。

    久久没有感受到疼痛，睁开眼却发现落红尘正站在自己身前轻轻的抚摸着自己的头发，温柔的动作让她不由得发出猫咪的呼噜声。

    …………

    “请用，大小姐”一位身着女仆装的银发少女将盘子中的饮料递给另一名银发少女以后便站在一旁闭上了眼睛。

    看着这名眼熟但又陌生的少女，众人有些疑惑的看向了坐在椅子上享受着饮料的落雨。

    “介绍一下，这是我的女仆橙子”落雨轻轻的打了一个响指，橙子也是立刻又端出了几杯饮料递给了众人，然后又站在落雨的身后。

    “darling，感觉怎么样?”02站在橙子的身旁捂着嘴偷笑道。

    “感觉不怎么样”落红尘面上表情不变，嘴却一直在轻轻动弹。

    “不过这身衣服真的很适合darling呢”看着站在那里高挑而又冷漠的身影，02也是不由得发出了感叹。

    “有吗？”落红尘有些诧异的看了看身上的衣服，他不得不承认这身衣服很不错，但当它穿到自己身上的时候就很艹（一种史莱姆元素）

    “我能感觉到，她很孤独”02并未回答他，反而是看着不远处与所有人都能打成一片的落雨，自顾自的说起了另一个话题。

    “对所有人留下的都是同一个印象，友善，健谈，让人感到和善却始终无法靠近”

    “是啊，就像太阳一样”落红尘也是有些感叹。

    “太阳?”

    “太阳是和善的，但又是狂暴的，她也知道靠的太近会伤害到别人，所以始终与其他人保持着距离”

    “太阳也是耀眼的，但同时也是孤独的”

    “不过这个太阳也有了一群属于自己的繁星了呢”看着不远处兴奋的落雨，落红尘也是微微一笑说道。

    “橙子”远处的落雨对着他挥了挥手，表情十分开心。

    “我来了，大小姐”落红尘也是背着手不紧不慢的走了过去。

    02有些痴迷的望着落红尘的背影默默想道：“在你的眼中她是太阳，但在我们的眼中，你却是我们的全世界”

    “请问您有什么吩咐吗？”落红尘背着手站在落雨的身旁轻声询问道。

    “没什么，就是想叫叫你”落雨一只手搀扶着下巴，眼神中闪烁着难以形容的光芒。

    “放心，我一直都在”落红尘轻轻的握住了她的手，那双手还是一如既往的冰凉，但现在她有了属于自己的太阳。

    落红尘看了一眼时间，发现已经差不多快晚上了，然后便对着13部队的众人行了一个礼，随后便对身旁的落雨说道：“大小姐，天色已经非常晚了，而且我也已经给您准备好了晚餐”

    “那就不打扰各位了，我们先走了”闻言落雨也是轻笑一声，对着众人摆摆手随后便带着02离开了，而落红尘则是背着手落后她们一个身位。

    …………

    房间内，落红尘缓缓将各种美食端了上来，看着面包大的螃蟹，香气四溢的羊排，落雨也是不争气的吞了一口口水。

    当菜品上桌的那一刻，落雨手中的筷子立马便落到了那只螃蟹上，而02则是看着桌上的一大堆美食有些欲言又止。

    “这是给你准备的”落红尘见状也是从厨房里端出了另一种风格的菜品轻声说道。

    看着面前浑身涂满蜂蜜的面包，还有各种各样的点心以及最中间那一个巨大的蛋糕，02也是不再压抑自己，抓起一块点心就开始大快朵颐。

    “谢谢darling”

    “darling我爱死你了”

    望着狼吞虎咽的两人，落红尘也是终于露出了一个微笑，又看了看墙壁上的挂钟，当看到离那个时间越来越近的时候，他也是兴奋了起来。

    落红尘瞟了一眼沉浸在美食中的落雨，在发现她只吃肉类而碰都不碰一下海鲜，已经了解落雨习性落红尘也是不由得叹了一口气，随后拿起一旁的盘子便开始剥起了壳。

    将蟹肉蟹膏全都拆出来以后，他将手中的盘子递给了落雨，而她也是来者不拒，通通送进了那双血盆大口之中。

    等到几人吃完晚饭，已经是晚上十一点多了，整个鸟巢都静悄悄的，只有孤零零的几盏灯还在发光发热，落红尘收拾好碗碟，然后走进房间里换衣服。

    落雨坐在灯光下，借助着昏暗的灯光注视着那盆薰衣草，薰衣草淡淡的香味让她有些出神，但就在这时，一阵敲门声响起。

    她走上前去打开了门，迎面便看到了换回原来衣服的落红尘和02，她有些疑惑，刚打算开口就被落红尘拉着跑了出去。

    “红尘，我们这是要去哪啊？”

    “当然是去接收你真正的生日礼物”落红尘大笑着说道，然后就把落雨抱进了怀里，加快了速度。

    也幸亏她还没来得及换睡衣，要不然肯定得冷死在这里，落雨感受着外面呼啸的冷风呆呆的想道。

    (本章完)

