    面对着唐欢真诚的眼神，王逸挠了挠头，说：“这还要怎么解决啊，以不变应万变呗。你不是不要我跟它们对喷吗？那我就不说话，总可以了吧。这件事情我觉得你也不用管，人家就想把我们激怒，把你的智商跟道德水平拉到跟它们一样低的水平，然后用丰富的经验打败你，你可不能上当啊。”

    唐欢郁闷地说道：“你这都是从哪里看来的理论？你如果不反驳，不说明真相，那不是它们说什么就是什么了吗？到时候它们黑的也能说成白的，我们就默不作声背锅？”

    王逸笑道：“你以为你狡辩就有用了吗？现在网络上都是一些什么牛鬼蛇神，你又不是没见过。它们只想要它们想要的结果，你的解释并不重要。相反，它们还会因为你的狡辩，觉得它们能惊动你，就自认为自己很了不起，然后变得更加自嗨。”

    唐欢有些迷惘地说：“不懂。”

    王逸想了想，说：“那我这么跟你说吧，互联网上那么多人天天在骂杰克马，要是哪天杰克马回骂一句，这些人会集体嗨翻，然后到处跟人说它跟杰克马相互问候过对方祖母，关系铁得一逼。”

    唐欢说：“还是不懂。”

    王逸说：“好吧，那这么说，就是，我是你男神，你天天舔我，我都不鸟你，然后有一天我骂了你一句，你不以为耻，反以为荣……”

    唐欢说：“我呸！自恋狂。”

    王逸抹了一把脸上的口水，说：“你看吧，听懂了你又喷我。”

    唐欢看着王逸抹口水，幽幽地说道：“怎么？嫌弃我？”

    王逸说：“不是，抹匀。”

    唐欢：“……”

    随后，没等唐欢说话，王逸便直接将唐欢拉进怀里，坏笑道：“现在轮到我了。”

    几天过去了，外面的言论非但没有消停的意思，反而有愈演愈烈之势，甚至很多人都在发起抵制新世纪影城的活动，说新世纪影城很虚伪，就是靠着一点噱头来欺骗观众，不但让很多电影名誉受损，还让很多观众没有办法在第一时间看到好电影。

    然而，这个说法，却得到了另外一部分人的抵制。

    这些就是新世纪影城的忠实拥趸。

    特别是随着时间的推移，《熊狮少年》被骂得惨不忍睹，再被爆出半夜场十倍票价爆满，这部电影的口碑直接跌倒了谷底。

    “几年过去了，居然还有人在这里黑新世纪影城。”

    “新世纪影城的眼光永远值得相信！《熊狮少年》是什么牛马，自己睁开眼睛看看。”

    “不会吧不会吧，不会有人觉得豆瓣评分2分的东西，能被称之为好电影吧？”

    “实话实说，我确实是绷不住了，活久见系列，第一次看到比《逐梦演艺圈》还低的评分。”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    “你可以永远相信新世纪影城。”

    一面是有人收钱办事，一面是自来水兵来将挡，双方在互联网上可以说是你方唱罢我登场，斗得好不热闹。

    当然，这些王逸并不知道。

    作为监制和编剧的章苗自然也不知道。

    它的自我感觉非常良好。

    这可是接近三个亿的大制作，又是合家欢的剧情，肯定没问题的。

    为此，它甚至不惜周末下午牺牲自己几个小时宝贵的时间，来到电影院，打算到人民中去，跟群众打成一片。

    迪斯尼影城。

    章苗拿出一张百元大钞，来到前台，说道：“买一张《熊狮少年》的票。”

    那个买票的小姐姐有些诧异地抬头看了章苗一样，忍不住嘀咕道：“多大的人了，居然看这种电影。”

    《熊狮少年》的海报，主角都是几个少年，章苗还以为，买票的小姐姐把这个电影误认为儿童片了，于是开口说：“这部电影，不幼稚吧？”

    买票的小姐姐嗤笑一声，说：“我是说看这片的人幼稚。这是你的票，那好。还需要什么吗？爆米花，可乐，矿泉水，或者橙汁？”

    “不用了。”

    章苗接过票，心中有些狐疑，不明白为什么小姐姐会说看这部片的人幼稚。

    “难道说，她是在说我年轻？嗯，我面相确实显小。”

    章苗嘀咕了一句，看距离开场还有十几分钟，便坐在旁边的按摩椅上，一边按摩一边玩手机。

    就在这个时候，两个大人带着一个小朋友出现在了售票窗口。

    这是一家三口，平时两个大人上班，所以周末带着孩子出来娱乐一下。

    那孩子指着《熊狮少年》的海报，嚷嚷道：“我要看这个，《熊狮少年》。”

    正在按摩的章苗不由得抬起头来，看向这个孩子，脸上浮现出满意的笑容。

    现在的孩子，还真是识货啊，改变意识形态从娃娃抓起。

    这是一个好现象。

    等所有的孩子都接受了眯眯眼设定，二十年后，这个世界将会是什么样子？

    简直妙不可言呐。

    孩子的爸爸之前上网的时候了解了一些关于《熊狮少年》的风评，知道这是一部充满了固有的东方偏见的意识形态洗脑作品，当即果断地说道：“这电影有什么好看的？我们看其他的吧。”

    那孩子顿时就不乐意了，又哭又闹道：“不嘛不嘛，我就要看这个。”

    虽然未必能看得懂海报上的故事简介，但是孩子天生就对动漫感兴趣，而且海报上面的狮子画得确实非常好，孩子看一眼就喜欢上了。

    孩子的妈妈有些责备地看着自己的老公，埋怨道：“你怎么回事？看动画片也没什么不好的，你天天在外应酬，难得回家陪儿子，陪他看一次动画片怎么了？”

    老婆孩子站在统一战线，中年男人也无可奈何，他知道那些意识形态价值观的内容，跟这娘俩说了也不懂。

    “好吧，那就看这个。”

    孩子见自己取得了胜利，顿时得意得大叫道：“好耶！”

    看到这里，章苗脸上笑容更甚。

    自己以孩子为切入点，简直就是一招妙棋。

    他已经开始幻想，等会儿放映厅里面，全部都是孩子带着家长来看《熊狮少年》的画面了。

