一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第128章等待

    乔玉灵无语，这感情是干完了活，要出来放松一下？

    这个地方她是进不去的，可是……她也不能在这里干等着，想到那两个男人进去，估计不到明天肯定是出不来的，最后干脆就直接回家去了。

    在县里她找了一辆马车回家。

    到家之后她便一直等着南宫辰维，可是到了晚上人都没有回来，她便有些紧张了，她很想上山去告诉那些人，让他们去找。

    可是想到连她自己都不知道南宫辰维去哪里了，告诉他的那些个手下，回头也是抓瞎。

    而乔玉月回来做完饭后，一家子都回来了，没有看到南宫辰维，大家皆是一脸好奇的看向了乔玉灵。

    “玉灵呀，你那个师兄呢？”小刘氏问道。

    乔玉灵干笑了两声道：“今天下午他跟师父出去给别人看病了，我也不知道什么时候回来，他跟我说了，让大家吃饭不用等他，他有可能会半夜回来，他会自己进来的。”

    “哦，那娘一会拿点吃的放他屋里，万一他回来没有吃饭，肚子饿可怎么办。”

    乔玉灵刚想说不会，可是想到南宫辰维跟着追了出去，一下午都没有消息，万一这人……晚上回来了，超级有可能没有吃饭，最后她干脆就没有说话。

    没有南宫辰维在，大家都非常的自在，说话自然话也就多了起来，就连乔玉灵也跟着说了几句，可是显然她是有些心不在焉的。

    晚上乔玉灵开始是没有睡的，她想知道到底是怎么回事，可是等到半夜也没有见到人，她便直接沉沉睡去了。

    第二天清早，她第一时间便直接去推开了木屋的门，可见屋子里面还是昨天晚上的样子，人没有回来。

    她便有些纠结，对方那么多人，而且身手看起来都是极好的，南宫辰维一个人追上去，不会出什么问题吧。

    带着这个纠结的问题，她早上训练完之后，吃过饭，立刻去了山洞。

    一来是看看那个人的情况，二来她是想打听一下南宫辰维的身手怎么样。

    到了山洞的时候，那些黑衣人看到乔玉灵则是非常的恭谨，但没有人说话，乔玉灵便也没有说话，直接进了洞里。

    此刻老者正在煎药，伤者依旧没有醒来。

    “怎么样？”乔玉灵轻轻问。

    老者忙道：“明天就会醒来。”

    “恩。”乔玉灵点头，然后便问道：“你们主子身手怎么样？”

    老者抬头非常不解的看向乔玉灵，乔玉灵尴尬的轻咳了一下，没有说什么，老者低头以一种非常自豪的语气道：“主子虽然年纪轻轻，但是他的身手却是世间少有。”

    乔玉灵突然有一种王婆卖瓜自卖自夸的感觉，最后干脆离开了。

    在家里她是待不住的，农场那边也没有什么需要她操心的，她便去了镇上，先去了林家酒楼，当她到的时候林光庆正好在。

    林光庆看到她来立刻脸上就笑开了花，“你这孩子，听说你昨天过来了，怎么进了院子还能转身就走呢。”

    “突然想起来有点事情就走了。”乔玉灵淡淡的笑道。

    林光庆想到她家里有很大的农场便也不再多问，而是直接将她带到包厢这才道：“那个四进宅子的事情有消息了，听说穆家那边打算卖了。”

    “哦，那可真是太好了。”乔玉灵的眼神立刻就亮了。

    林光庆点头，“可是玉灵呀，你要想好了，那个宅子现在因为烧毁，而且又刚刚死过人，昨天穆家将消息放出来的时候，可是没有一个问的。”

    听到这里，乔玉灵突然沉思了片刻这才道：“林大叔，这宅子我肯定要，但是……您要帮我先盯着点，我想等到最后的时候，再出面去卖。”

    “怎么？你现在不想要？还是钱不够？钱不够我这里有的。”林光庆立刻关切的问道。

    乔玉灵摇头，“不是，林大叔那个宅子现在不但被烧了一部份，而且还死过人，现在算起来就是个凶宅，消息传出来没有人买，到时候这价格……”

    林光庆突然就笑了，因为他明白了乔玉灵的意思，“行行行，你这个故灵精怪的丫头哟，不过你说的也对，这宅子恐怕除了你是没有人要的。”

    “恩，这样最好，可以以最低的价格拿下来。”乔玉灵轻声笑道。

    林光庆便是一脸的笑容，“对了，你昨天送过来的东西……”

    “那个东西是我送给林大叔的。”乔玉灵轻声笑着说。

    林光庆眼底立刻就浮现出一抹喜意，“哎呀，你这个丫头，那我这个叔叔可是占了你不少的便宜呀。”

    “林大叔，在这里一直是你照顾着我，这些都是小事情。”乔玉灵摆了摆手，她本就没有想过用这个赚钱，而且就算是赚……她也要自己开店才行，现在她的想法很多，目前那个还用不上。

    “什么照顾不照顾的，若不是因为你的出现，我的很多店面恐怕就要关门了。”林光庆笑呵呵的说着，最后又补充了一句，“既然你将东西给我了，那我就不客气了。”

    乔玉灵笑，“您千万别跟我客气。”

    “好，你这个侄女儿，我认了，以后有什么事情尽管找我。”

    “好，少不了麻烦您的。”

    两人又客套了几句乔玉灵离开了。

    其实乔玉灵给林光庆的是衣服的设计图，她一共给了十套，全都是她以现在的服饰结合古风设计出来的。

    然而现在的两人都不知道，这十套设计可是让林光庆大赚特赚，足以买下许多辆马车了，这也更加让林光庆对乔玉灵好了起来。

    乔玉灵出了林家酒楼之后，便去找自家师父了，因为心里想着南宫辰维的事情，所以她想给自己找点事情做。

    学习了一下午出来，她飞快的回家，果然看到正坐在桌前，准备吃饭的南宫辰维。

    此刻一大家子都到了，就差乔玉灵了。

    “玉灵回来啦，快坐下吃饭。”小刘氏轻声叫道。

    乔玉灵点头，走到一边坐下，她很想问问南宫辰维那个孩子怎么样了，可是……现在实在不是一个说话的好时候，所以只能忍着。