    夜深人静的时候，黄三藏搂着傻媳妇说着俏俏话。

    “三藏哥！小当槐花都想搬到我们这儿住！让我问问你的意见？”

    “哦！为什么？”

    “棒梗要结婚了！秦姐自己现在住的房子准备腾出来给他当婚房。

    我们中院的那一间房子租给她和她婆婆住！

    小当和槐花平时住校，星期天休息的时候就没有地方住了。”

    “行啊！咱们家房子多的是！这些事你自己拿主意就行了。

    最好还是签合同，房租象征性的给1块钱就行。”

    “啊！为什么？咱们家又不差这一块钱！”

    “不为什么！你听我的就行！”

    “好吧！”

    “哦！对了！我已经帮大舅哥和你嫂子找到了工作，过两天他们就会过来，到时候看他们是回家住还是到我们这儿住？

    也一样签合同，象征性给一块钱就行！”

    “嗯！谢谢你！木嘛！”

    “咱俩谢啥！你顺便问问你姐和姐夫愿不愿意到城里做事情？

    我顺便帮他们安排一下，免得你姐生你的气，说我们厚此薄彼！”

    “嗯！他们肯定愿意到城里来！等过几天我哥来了叫他去问！”

    “也好！媳妇！”

    “嗯！”

    “亲亲！”

    “德行！关灯！”

    黄三藏开始正式上课，大学就这点好，没有那么多课上，而且他请了一年的假，今年算是中途加入，只是分担了一个老师的部分课程。

    过了两天下午，黄三藏上完课在办公室吹牛，和同事讲港城的西洋景，有个老师过来找他，说门外有人找。

    黄三藏一头雾水的往外走，看见是大舅哥，“嗯！家里都安排好了？”

    “安排好了！责任田都给了大伯种了！他家劳动力多！我们准备在城里奋斗一下！”

    “也行！你现在和我去学校后勤处签合同！”

    “啊！还要我签吗？你签就可以了！我们帮你干活，你给我们发点工资就行！”

    “你可想好了！这上下相差的可不是一星半点！”

    “想好了！你只要按月给我发工资就行，让我也尝尝工人阶级的味道。”

    “算了！还是交给你经营吧，你先锻炼锻炼三个月吧，到时候你就可能不想交还给我了！”

    “那不能够！”

    “呵呵！走吧！”

    “老韩！我们想租一间校南门边的房子开个文印室，这是老校长的批条！”

    “嗯！好的！不过那一片房子都很破旧了，要不然也不会一直空在那里！你确定要租？”

    “确定！”

    “那我带你过去挑一挑！”

    “哪能劳动你韩处长大驾！你随便指派一个人带我们过去就行！”

    “没事！你也算是我们学校的名人，给你办事我乐意！”

    “那也好！你请！”

    二人跟着老韩来到南门边，“你看！就这一片，实在太破了，唯一的优点就是在校内，保安室离得也不远，晚上校门一关，安全的很。

    你要开什么？”

    “文印室！”

    “哦！我明白了！学生宿舍都在这一片。黄教授好眼光啊！”

    “我们就要这一间！”

    “102室！行！不过你们自己要把门修一修，钥匙我看一下，好像也锈掉了！

    到时候你们最好把房顶也修一下，里面的线路重新布一下新的！”

    “好！走吧！老韩！我们回去签一个租房合同！”

    “嗨！签什么合同？直接使用就是了，空着也是空着！”

    “签！一定要签！可不敢占公家的便宜！”

    “你这个人啊！觉悟就是高！”

    到了办公室，两人等老韩起草好了租房合同，黄三藏说到，“我们先租3年，房租那我们每个月就给个10块吧！”

    “什么！太多了！这不打我的脸吗！3块就行了！”

    “我们给5块，就这样，老韩你听我的没错！”

    “嗨！你这人啊！”

    两人拿着签好后的合同往外走，走了一会儿，“你是不是想问明明可以免费使用，还要签合同给房租？”

    “对啊！”

    “你不要小看这一个小小的文印室，如果生意好了，一定会引来别人的眼红。

    如果不签租房合同，一定会有人写告状信，说我们占公家便宜，把你的事情搅黄。

    现在我们签了合同，还多给房租，别人也就说不上话了！明白了？”

    “明白！”

    “时间也不早了！我们先回家吧！”

    第二天，黄三藏通过娄父找了一辆大货车来的友谊商店附近，他在港城订的彩电、冰箱、洗衣机、复印机和打印机这些大件这两天也到了，照相机等小件早就随身带回来了。

    还得娄哥才能带进去，他的华侨身份好使，来到专门柜台，黄三藏掏出定货单，付款单和发票。

    服务员拿过单据认真看了起来，又抬头认真看了他们几眼，稍微有点惊讶。

    这时出国人员回来的时候都有买三大件的指标，可是没有谁像他们这样的搞法。

    两台日立21寸大彩电，一台风冷式冰箱，这时国内的冰箱还是有霜的，搞不好就是个冰坨子，而且一般的家庭还买不起，这台风冷式冰箱是无霜的。

    一台洗衣机、一台四喇叭收录机、音箱、两台复印机和两台复印机。

    看到有一个华侨，服务员想了想也不奇怪，然后找了人来帮忙把东西抬到大货车上，装了一大车。

    还好黄三藏有先见之明，找了俩大货车，想一想找五六辆平板三轮车，一路招摇过市，那画面太美，不敢想象！

    而且也太容易招贼了，对了，看来自己还应该找个安保人员，家里贵重物品太多了！

    到家了东西卸在一进院，娄哥就带着司机开车走了，黄三藏也不跟他客气，只给司机塞了一条好烟。

    听到响声，傻媳妇、表妹小杏和她嫂子刘玉枝都跑了出来，看着一地的东西目瞪口呆。

    “东西哪来？都是我们家的吗？”傻媳妇忍不住发问。

    “东西都是我在港城买的！这两天才到。大舅哥！

    这复印机和打印机就先放在这倒座房里，过两天学校的房子收拾好了就可以搬过去营业。

    这彩电也留一台，你哪天有空捎带回去，这是给老丈人的，反正你们住一块，也能一起看！”

    “好！一家人不说两家话！我们也不说谢谢了！”

    大舅哥门清，这和给他们没多大区别。

    傻媳妇稍微有点闷闷不乐，可也知道这是给她在娘家挣面子。

    她现在娘家亲戚里的地位可高了，都上赶着巴结她，嘴上不说，心里美的很。

    “姐夫！这洗衣机怎么用？快教教我吧！我以后再也不用洗衣服了！”

    东西归置好后，表妹小杏立马叽叽喳喳的叫起来。

    “这个简单啊！先把衣服放进左边的滚桶里，再把水倒进去，超过衣服，放入洗衣粉，按这个键就可以洗了，洗个两三遍就可以了！

    冬天的衣服脏可以多泡一会儿再洗！”

    “右边的是脱水的，衣服洗好后放进去，再把这个小盖子放在衣服上按紧，再盖上这个盖子，扭这按钮，调到3一5分钟就可以了。

    这是说明书，嗯！繁体字的，这样你先摸索着，不会的再来问我！”

    “小杏！快来看电视！彩色的太好看了！跟真人一样！”

    听到傻媳妇大呼小叫的，心里感觉也是值了。

    家里的黑白电视他基本不看，也没什么兴趣，听她这么一说，也来了点兴趣，慢悠悠的走过去。

    小杏听到喊声，早就飞快的跑过去了。

    微微一笑，想起了他小时候看彩色电视的经历，家里穷，想看彩色电视得跑到别人家去。

    二十几个人围着一个十几寸的彩色电视机，小孩子得早点去，去晚了是没法看的，挤不进去。

    中途有尿也得憋着，否则回来就没位置了。

    黄三藏进屋一看，几个人看的津津有味，还不时地交头接耳，完全无视了他，微微一笑，坐了下来。

