    只是此刻的贾岩，被那立在一旁的庞大领主怪物镇压，一身实力无法发挥出来，只能引颈就戮。

    “贾岩大人！”

    “果然是贾岩大人啊，怎么会。”

     直播媒体前前无数猎户臂生物几乎都震惊了，同时也绝望之极。

    贾岩的名气，根本不是一般的人能够想像，哪怕现在巨蚊在猎户臂内只纵横数年，可比起贾岩来，似乎还要差一点点。

    他是猎户臂内确认的本土强者，同时也是曾经拯救过许多普通生物的人。

    与巨蚊的孤傲感不同，他还平易近人，所以仰望者极多，威望也极高。

    但现在，这位威望极高的存在，竟是被人抓获？

    一众猎户臂内生物，几乎不敢相信自己的眼睛。

    贾岩却并没有太多的受缚者感觉，他只是淡淡控制分身站着。

    “比坦，你说说，你这飞衡势力是不是都一帮子苯蛋？”贾岩突然开口了。

    在其身后的比坦，目光蓦然一动，微微望向前面的贾岩，杀意一闪。

    现在的这贾岩，需要他本人进行控制，不然周围的强者属下们，几乎没有任何一个有本事控制贾岩的，这地球文明的最强者，实力远远超过一般同级生物，他感觉就算是自己几位半恒星级属下，也无法将他控制好。

    “贾岩，别耍嘴皮子了，你的死期等会儿就来，何必现在就找死！”他淡淡言道。

    “我的死期？”贾岩笑着摇头。

    “嗯？难道你还认为自己不会死么？”比坦眼眸中的精芒，闪烁着。

    他也想到了，贾岩能够指望的便是那巨蚊了，据说巨蚊是他的师傅，比坦想着，巨蚊若出现倒也是有可能。

    不过哪怕巨蚊出现，也不可能将贾岩救下来，甚至比坦还希望他出来，省得自己满猎户臂找他。

    “呵。”贾岩并没有直接回答对方，只是笑了。

    他望着周围一只只飞衡势力生物，在进行着行刑准备，表情根本不像是看他们进行着对自己的行刑准备，仿佛看热闹。

    他越是这样，比坦目中的疑惑意味就越是浓烈。

    可到了这一步，他不会因此而放弃行刑。

    那螃蟹主播宣读了一系列飞衡势力对降者的优待政策后，得到比坦微有疑惑的催促，直接宣布了行刑的开始。

    反正此时的猎户臂生物，也不可能相信他们势力的投降政策，因为以前投降的，现在尸骨在哪里都不知道。

    一台巨大的机器被移动出来，整个机器就像是巨大的风扇，机器开启后，里面的扇叶旋转起来。

    在比坦的实力压制下，贾岩实力几乎是被压制到了极限，身体极为虚弱，若将他投入这风扇内，身体直接就会被绞成肉泥。

    这便是飞衡势力独有的行刑工具了。

    “开始吧。”在比坦一句话下，贾岩被他力量推动，慢慢向着风扇靠近。

    媒体前，一位位猎户臂内生物，都极为愤怒大吼起来。

    “不行啊，贾岩大人！”

    “怎么会的，贾岩大人难道真的一点反手余地都没有吗？”

    “我们猎户臂难道真的无法抵抗飞衡势力，他们只是生化星域一个普通势力而已啊。”

    一位位普通生物，在媒体后方对贾岩即将要进行的行刑，都急吼吼的愤怒。

    此时甚至有生物，责怪起贾岩的实力来，他们认为，自己眼里的贾岩，实力应该是极为强大，哪怕败，也不会被抓住的才对。

    这种心态不能说不对，但总归是有些扭曲。

    就在贾岩飞向那风扇时，风扇开启，快速旋转的扇叶，感觉就知道锋利无比，而且用特殊材料制作的扇叶，几乎能够切开任何尊者的防御，现在实力被封的贾岩分身，更是轻易就能够被斩杀。

    “比坦。”

    贾岩飞向那风扇时，他忽然就像是不受控制了，转回头，望向比坦。

    “嗯？为什么无法控制他了！”比坦在这一瞬间，整个脑海猛然大震。

    他的掌控力量依旧在释放着，可他感觉自己控制住的贾岩，竟仿佛成为了一片虚无。

    “你们飞衡势力的算盘，绝对无法达成，等会儿，就是你们大败亏输的时候。”贾岩眼眸射出一抹战意。

    就在比坦惊讶，连忙加大掌控力量时，说完话的贾岩，竟就这么在比坦与一众飞衡势力众生物面前，径直消失了！

    “这……怎么回事，他居然还能在我的掌控力量下逃走？为什么会这样！”比坦感觉到，这尊者第一次令得他们震惊了。

    先前与贾岩大战，虽然被对方利用人造黑洞力量而摆了一道，但他也不觉得有多惊奇，可这一次，他是真的惊到了。

    周围飞衡势力众生物同样震惊，但他们的震惊，却完全比不上媒体前，那看着直播的亿万猎户臂生物的喧哗。

    “哈哈，我就知道，贾岩阁下不可能如此就被抓到，看来这一次是在戏耍飞衡势力啊。”

    “没错，大家看那所谓的飞衡势力领主，一脸懵逼，好搞笑。”

    “我刚才还想贾岩大人的坏话，太对不起了。”

    “我们猎户臂有这么强大的本土生物，还有巨蚊一族的帮助，哪里可能无法战胜飞衡势力！”

    媒体前方，一位位猎户臂普通人，都改变了口风，之前的悲观论调，几乎瞬间消失。

    而这一手之下，飞衡势力想要打击猎户臂反抗心理的打算，完完全全被推翻了。

    可谓是丢了夫人又赔兵。

    “混蛋！给我去找，这贾岩绝对不可能逃得太远。”比坦气得几乎发疯了。

    他自以为聪明的一手，竟是如此轻易就被贾岩化解，还顺带令得猎户臂内战意更为高涨，真的是聪明反被聪明误。

    而且那贾岩最后这一手，他是到现在还搞不懂怎么回事。

    就在飞衡势力和猎户臂那庞大网络里，完全疯了的时候，在距离飞衡舰群仅十万公里之外，一道极为巨大的身躯旁，一道人影，缓缓出现。

    巨大身躯赫然便是贾岩的巨蚊真身，而在他身边淡淡出现的身影。

    竟是方才还在十万公里外的分身！

    “那比坦一定被吓一跳吧。”贾岩看到分身回到自己身边，微微笑了。

    “不过若是我看到这一幕，也绝对会吓一跳，一个大活人竟是连掌控力量都无法掌握的直接消失，对任何人而言都是极为震惊的事情。”

    贾岩越是看着分身，越是对太亚国这一次分身制作技术，极为佩服。

    没错，刚才贾岩玩的这一手，便是这一具新分身的特性，也是贾岩最为佩服的地方。

    “量子传送，是叫这个名字吧？真的是极为奇妙的移动方式，可惜不能用在智慧生物身上。”

    量子传送，其实跟贾岩传送力量到分身上，有异曲同工之妙，只是之前传送的并非能量了，而是将分身身体，通过量子传送的方式，在近距离内直接传送到真身身边。

    具体原理贾岩就不懂了，总之非常深奥，就连太亚国也是刚刚研制完毕。而且无法传送智慧生物，因为传送过程中，会破坏生物脑器官。

    刚好贾岩分身并不能算是完全的智慧生物，结果就能够造成方才轰动一幕。

    分身来到贾岩身边，目光微微一闪，此时望着真身，贾岩感觉到很神确，就像是拥有了两个视角，一个看着分身，一个看着真身，很是古怪。

    然后分身也没有说话，直接向着敌方舰群反方向飞去。

    贾岩真身这边，则是扭了扭头颅，露出一抹肆血之意……

    “比坦，今天就将我们未完结的战斗，继续完结吧。”

    “不死，不休！”

    太空中，巨蚊撕裂了空间，向着那庞大敌舰中央处，猛地一踏而入！

    十万公里，在贾岩次空间移动下，可谓是瞬息便至了。

    “怎么找不到，我们都将这一万公里内翻过来找了，居然还无法找到他。”

    “太诡异了，这贾岩竟拥有我们都无法探查的逃生方式，我们还将这一幕播放出来，简直是搬起石头砸自己的脚。”

    “还有他离开之前说的话，你们难道不觉得古怪吗？说我们马上要大败亏输？到底是什么意思。”

    一只五百艘战舰组成的小队，就星空中不断翻找着，其中一只战舰内，两只战舰生物说的话语，全是对之前行刑失败一幕的疑惑连连。

    不仅他们，周围所有生物士兵都是如此。

    而刚巧在这两只生物对话的地方，一只生物，缓缓自次空间内出现了。

    贾岩听到这两只生物的对话，之后噬血之意浮现，脑波力量应了一句！

     “他说的，就是这个意思！”

    天际中，一根前足仿佛闪电，以迅雷不及掩耳之势破开了空间，直接刺入对话生物士兵所在的战舰。

    那两只士兵生物知道贾岩分身话语的意思了，可知道这句话的意思时，也是他们死的时候……

    星空中一道爆炸光芒亮起，战舰毁灭。

    “啊，巨，巨蚊！”

    “巨蚊居然出现了，难道之前一幕，是巨蚊弄的花样！”

    “快，攻击，同时联系领主大人，唯有领主大人能够制住这巨蚊。”