    “呃，对，下一部作品。”

    本来安然是没个这个想法的，但《熊出没》的故事已经编了出来，似乎哭着跪着也要认。

    其实也没什么，《熊出没》现在也没出来，又有什么做不得？

    少儿动画就少儿动画，他又不带鄙视链。

    再者这系列动画肯定是能赚钱，看看记忆中，一年一部大电影，每部票房都有上亿+水平。

    另外一个，还可以用来练手，积累技术，等隔几年可以制作水平更高的其他作品，一举多得，何乐不为。

    越想越是这么一个理的安然，还真就快速下定了决心。

    转而不等牛仁再发问，便再次补充说道：“光靠目前几个同学免费帮忙自然没什么可能，所以要正规起来，要不，咱俩合伙开家动画公司怎么样？正式对外招兵买马？”

    “啊？开公司？”

    安然这思维，一下就跳到了开公司的问题上，牛仁多少有些跟不上节奏。

    他到底只是一个要毕业的学生而已，对将来地规划并没有太多计划，也就上次让对方说动，热血了一回，开始制作《罗小黑战记》。

    然后也得说，虽然这些时日已经越来越习惯，但安然变化真心太大，完全成为了另外一个人，行为也跟对方说那样，现在只想搞事业。

    “对，开公司，咱俩先凑一百万，你能凑多少凑多少，剩下我来补，然后招人，彻底正规起来。”

    说干就干，拖下去也没有任何意义，安然很快就拿出一个简单方案来。

    “你说得到是轻松，还一百万，我自己就能凑顿宵夜钱，除非找家里帮忙，不过天知道我爸我妈会是什么样的态度。”

    嘴角微微一抽的牛仁，不得不摆出现实。

    “事在人为，你不试试，又怎么知道是个什么结果，你父母也不一定就不会支持你，毕竟你学得是这个专业，对吧！”

    安然鼓励道。

    “行，那我试试。”

    牛仁觉得安然这话在理，不管如何，试一下也不会少块肉。

    “那我等你好消息，实在不行，你来帮我打工也可以。”

    “有工资吗？至少要管饭吧？”

    “有工资，必须有，要不然叫什么正规公司，反正饿不着你。”

    “行，要我爸妈不支持，以后就跟你混了，安然大老板。”

    “没问题，我有饭吃，总有一口剩饭留给你，哈！”

    “靠，剩饭，真够哥们，好歹分一半没吃过的啊！”

    牛仁比了一个国际通用手势，用来表达此时此刻内心难以掩饰的“激动”心情。

    “剩饭很香啊，听说有个大导演就喜欢隔夜剩饭。”

    安然内涵道。

    那怕牛仁肯定是听不懂这个梗。

    路边的灯光，拉出两道长长影子，两个青年你一言我一句，勾勒出对未来美好的设想。

    ~~~~

    隔天，安然不幸言中，熊初默同学真就退出了这个临时小团队。

    不过无所谓，本就是自由的，他无法要求别人如何如何，对方也有自己选择地权利，将来会如何谁也不知道，祝成功。

    团队内的其他人，酒精消失后，情商到底不是无药可救，或多或少都回味过来一些什么。

    因而在面对熊初默退出这事上，一致保持沉默，仿佛没有这回事发生过一般。

    另外还有一个好消息，关于牛仁。

    这货昨晚回去就跟父母提了开公司的事，未允，但过了一晚，牛父牛母也不知道经历了……可能更多是牛母，经历了什么样的心路历程，最终又表示愿意支持，咬牙拿出二十万积蓄，言之仅此一回，赔了就不可能再有。

    终究是可怜天下父母心，为了孩子。

    不过对方赌对了，毕竟有安然在，他还能真让牛仁赔本不成？

    他自己的话，暂时没准备找家里父母帮忙，打算抵押房子贷款，呃……好吧，还是来自父母的支持。

    至于为何非要拉上牛仁一起合伙，自然不是单纯因为两人是关系不错的好朋友，主要也是为以后考虑。

    安然又没打算一直深耕在动画里面，拍真人电影才是他更向往的，所以动画以后肯定会让牛仁主要担负起来。

    注册公司自然有个流程，也需要时间，不过到是不耽搁他跟牛仁把这个消息告诉临时小团队，言之愿意留下来的毕业后就正式入职。

    也没让大家现在就表态，离毕业还有三个月左右，可以慢慢考虑。

    ~~~~

    上课，写故事，弄分镜，抵押贷款，注册公司。

    差不多近一个月过去，安然一直在忙着这些事情，占据了他所有生活，日子很充实，学习与工作使他快乐。

    直到今天，他跟学校请了假，简单打包几件衣服后，提着行李袋就奔往了机场，准备去京城。

    因为《打包》终于尘埃落定，他得到了执导机会。

    也是不容易，上回李潘给他说很快就有消息，结果一等就等了近一个月时间，也是……好在终究有等到，总好过遇到什么变故直接搁置。

    两个多小时后，安然踏上了京城大地，果然是京城，王者之气弥漫，呃，幽默一下。

    李潘亲自来接的机，并送到酒店，没有星级，好在环境与住宿条件看起来还行，他也不挑。

    跟着对方因为还有事要忙就先走了，说晚上还会过来找他，到时候一起吃饭一起谈事。

    如此，安然多了大半个下午的自由时间，无事可做，对周围也不熟，但又不愿意窝在酒店里面睡觉什么的。

    不过他也不是一个犹豫的人，想了想，就打了一辆车直奔大广场，打算去看看故宫，转一圈。

    记忆中到是带着那个妹子一起过来旅游过，走中间三大殿这条线路走马观花地逛了一遍。

    但现在跟当初的心态已经不一样，故地重游一次，兴许能有不同感受。

    结果……

    还是好多人啊！

    ~~~~

    是夜，某饭店内。

    “这是王东亮，这次给你当副导演。”

    “这是李松，摄影师。”

    “这次都会跟你一起合作，明天上午再跟其他人一起见个面，拍摄团队已经组好。”

    席间，听着李潘一句接一句的话语，安然……

    怎么说呢？

    这是提前帮他安排好了一切么？好体贴，可以直接开拍地节奏？

    这让他想到一部由《天天向上》某主持人拍的一部烂片，就是讲述当导演的故事，人往监视器后面一坐，啥都不用管，闲到直接睡着，等睡醒过来时已经拍完收工。

    喵了个喵，他不会也只需要往监视器后面一坐，就啥都不用管了吧？

    虽然有疑虑，但安然这会儿也不知道说什么，也有可能是他想错了？毕竟他对京城两眼一抹黑，李潘提前帮他安排好拍摄团队也是为他打算？

    想到这里，他也暗自打量了一下王东亮跟李松这两人，都是中年人模样，前者眼睛狭长，看起来似笑非笑的面相，让他有种不太好相处的感觉。

    后者长相很有辨识度，颧骨明显比一般人要高一些，使得脸颊更加内凹，很瘦，亦是有种难以接近的感觉。

    不过李潘既然能找来两人，相信也是有资历的，希望可以合作顺利。

    “安然，听说你最初想找黄薄出演《打包》是吧？我们已经给他发出邀请，也得到肯定答复，对方愿意出演，档期也空了出来，老人父亲角色，同样邀请了李报田老师。”

    某一刻，安然忽又听到李潘继续来了这样一句。

    好嘛，果然是要直接开拍的节奏，拍摄团队+演员都已经到位。

    难怪等了一个月时间才等到消息，什么都已经安排得明明白白，他是该高兴呢？还是高兴呢？毕竟省事了不是？

    而且都到了这一步，也没撇开他，是不是该感动呢？

