    最终。

    杨锋和哼哈二将的切磋以艰难的平局收场。

    为什么说是艰难呢？

    因为哼哈二将用出了浑身的解数勉强抵挡住了杨锋的强攻。

    再打下去他俩实在是没什么把握能扛的住了。

    随着时间的推移。

    哼哈二将进入了各自的巅峰期。

    武力值有了突飞猛进的进境。

    就连吕布也不敢轻易和他们交锋。

    但同时杨锋也在成长啊！

    力量、速度、体魄三项属性进入了代表着巅峰的SSR级。

    再加上前一世在特种部队磨练出来的战斗意志和身体素质。

    两两相加。

    绝不是一加一等于二那么简单。

    而体现在直观的战斗中。

    获得了第一专属武器的杨锋简直像是开了挂。

    见谁灭谁的那种！

    结束切磋后。

    李元霸气恼的嘶吼着：“老大的重鸣枪实在是太烦人了！让人根本就无法集中精神！”

    李存孝紧跟着向吕布等人补了一句：“要不然我俩一定能撂倒老大！”

    说的就好像跟真的似的。

    不过刚才的切磋中重鸣枪的确是发挥了巨大的作用。

    类似于音波干扰的七种凤鸣声绝对起到了打乱哼哈二将思维的作用。

    对哼哈二将的抱怨。

    杨锋只是裂开嘴哈哈一笑：

    “没办法！主角光环就是这么强大！”

    哼哈二将闭嘴了。

    打也打不过。

    怼也怼不过。

    认了呗！

    四大美女款款走来。

    温柔的帮着杨锋擦去了额头上的汗水。

    跟哼哈二将打架绝对不是一件轻松的事情。

    哪怕是杨锋也很是费了一番力气的。

    这也是他为什么偏偏喜欢跟哼哈二将切磋的理由。

    因为他俩抗揍啊！

    换了吕布他们上来可就差点意思了。

    不是拼命的话。

    他们绝不是哼哈二将的对手。

    更不要说和杨锋切磋了。

    “你看看你，哪有个当主公的样子？”

    才女蔡文姬面带笑容的埋怨着杨锋。

    语气虽然是略带嗔怪的。

    可俏脸上的笑容却写满了骄傲！

    这就是我的男人！

    提枪上马可武定乾坤。

    挥毫泼墨可文安社稷。

    “就是的，看你把他们欺负的！”

    杨玉环也为哼哈二将打抱不平了。

    哼哈二将是杨锋的贴身护卫。

    肩负着守卫天波府的重任。

    平时和四大美女接触最多的武将就是他们俩了。

    见到哼哈二将被杨锋收拾的可怜兮兮。

    杨玉环忍不住开始吐槽了。

    杨锋“嘿嘿”一笑。

    借着擦汗的动作偏头贴到了杨玉环的耳边。

    用极低的声音挑逗着杨大美女：

    “别急，晚上再和你们切磋，不过很有可能你们会比他俩还惨。”

    杨玉环的一张俏脸瞬间就羞红了。

    伸手在杨锋的腰间拧了一把。

    只是杨锋全身上下全都是精壮的肌肉。

    根本没有半点多余的肥膘。

    杨玉环这一下就像是拧在了坚固的磐石上。

    非但没有起到警告的作用。

    反而惹得杨锋发出了一阵哈哈大笑。

    笑闹之后。

    杨锋大手一挥。

    下达了撤回洛阳的命令。

    泰山毕竟是曹操的地盘。

    这家伙心思深沉。

    在他的地盘上呆久了始终是不安全的。

    再者说这次出来也有十多天的时间了。

    刚刚稳定下来的朝堂还需要杨锋回去亲自坐镇呢。

    五千杨家将带上早就收拾好的各种器械。

    跟随着杨锋踏上了返回洛阳的道路。

    与此同时。

    幽州西南的方向。

    一支身骑白马的骑兵队正在快速向冀州靠近。

    冀州与幽州接壤。

    幽州的西南角紧挨着冀州的东北角。

    “加快速度！日落之前务必赶到冀州边界！”

    坐在一匹高头大马上的公孙瓒回头吆喝了一声。

    近万名身骑白马的骑兵齐声答道：“诺！”

    战马的颠簸丝毫没有影响到他们的发声。

    万人应答整齐划一。

    犹如出自一人之口。

    幽州范围内如此精良的骑兵只有一支。

    公孙瓒麾下的白马义从！

    可是他为什么会带着大队的白马义从出现在这里？

    事情还要从杨锋离开洛阳前往泰山还愿的时候说起。

    得知曹操与徐州牧陶谦结了怨。

    客居在冀州的袁绍开心的不得了。

    他一直想把韩馥从冀州牧的宝座上拉下来。

    然后自己一屁股坐上去。

    经过将近一年时间的筹备。

    冀州内部的各大家族、门阀基本上有七成倒向了袁绍。

    他随时可以发动一场兵变取代韩馥的地位。

    可随着曹操的迅猛发展。

    袁绍并不敢在冀州发动大规模的兵变。

    因为冀州的局势一旦出现不稳定的迹象。

    已经占据了整个兖州的曹操一定会向冀州动兵。

    趁着袁绍和韩馥二虎相争之际坐收渔翁之利。

    所以当曹操吞兵泰山的时候。

    袁绍的心思就开始活络起来了。

    秘密给公孙瓒写去了一封信。

    表达了想和公孙瓒联手对付韩馥的意思。

    只要拿下了冀州。

    袁绍愿意和公孙瓒一人一半进行平分。

    冀州北部挨着幽州的地盘归公孙瓒所有。

    袁绍占据冀州南边的半部。

    公孙瓒这段时间过的不是很痛快。

    因为政见不一致的缘故。

    处处被幽州牧刘虞压制。

    如果按照袁绍心中所说拿下了北边的半个冀州。

    公孙瓒的实力就会大幅度增长。

    谁不知道冀州地大物博、人口众多。

    是大汉十三州又一部中最强盛的一个州？

    以北部冀州为根基。

    公孙瓒还用再看刘虞的脸色吗？

    因此公孙瓒就来了。

    怀揣割据冀州半部的美梦。

    带着白马义从风尘仆仆的赶了过来。

    公孙瓒率领人马即将进入冀州的消息很快传到了袁绍的耳朵里。

    在冀州、幽州交界之处。

    袁绍一直埋伏着大量的探子呢！

    收到消息后。

    袁绍立刻找到了冀州牧韩馥。

    装出一脸震惊的样子急促的道：“不好了！我收到消息，辽西太守公孙瓒带着大队的人马已经来到了边界线上，扬言要攻下冀州！”

    韩馥立刻坐不住了：“什么？我和公孙瓒无冤无仇，他为什么要大动干戈？”

    袁绍拍了一下大腿：“当然是图谋冀州的土地、人口、钱粮了！事已至此，还望大人早做决断！”

    韩馥担忧的道：“幽州军兵强马壮，长年和异族人战斗，战斗力十分强悍，公孙瓒的白马义从更是名动天下，他要是不管不顾的杀过来，我们该如何抵挡？”

    袁绍装出一副豪爽的样子。

    拍着胸膛说道：“我袁本初能有今天，多亏了大人的提携！请大人给我一支兵马，我愿意前去抵挡公孙瓒，绝不会让他踏入冀州一步！”

