    “做对的事情比把事情做对，要重要的多。”

    陆泽摘下了VR眼镜，他眼前闪过的最后界面是……

    【放弃高考是一个艰难的决定，但我们很欣喜你能选择这样一条能够证明自己的道路。黑暗越是降临，就越需要执火前行者，强者注定与众不同。】

    【你已成功报名飓风学院-战斗序列-预备役特招考试，预祝一帆风顺。我们在飓风学院期待着你的到来，陆泽同学。】

    将眼镜挂在吧台壁钩上，随手端起那杯透着淡淡香气的桂花乌龙茶，陆泽看了一眼时间后，淡然起身走出卡座，顺手提起另一杯冻顶乌龙茶。

    手环已经被关闭，只剩下最基础的时间显示功能。

    至于尚南高中发生的一切，陆泽不知道，却并不妨碍他做出最恶劣的推测。

    作为东八区的四大顶级院校之一，知道飓风学院的人已经不能用多来形容了，但知道学院战斗预备役的人却真的……不多。

    用通俗的话来说，这是自愿放弃高考普招机会人员的……高级炮灰训练营。

    用漂亮的话说，这是国家单独为未经过系统学习的璞玉准备的，也是为那些年纪轻轻便已展露出战斗天赋的天生斗士准备的特殊培养基地。

    这两种类型的生源，通常只存在于战斗要塞与武馆的子弟当中……

    但是，在这基础上还知道飓风学院战斗预备役另一个特殊之处的人，在这个时间节点就真的是凤毛麟角了。

    ——国防特属。

    这四个字的份量，在这个红雾异变的时代，远远超越了一切。

    报考时间：高考前20-30天。

    报考条件：基因感在50以上，符合高考条件，参加本年度高考、自愿放弃普招机会，在报名时通过第一轮测试筛选。

    录取条件：通过预备役特招院校战斗环节测试，战斗与理论总成绩达到B级院校录取线。

    恰好卡在基因感50的界限，所以哪怕陆泽的基因感是50.1，也是符合条件的。

    而陆泽，从今早提交申请的那一刻起，尚南高中就失去了对他的档案操作权。

    每一名报考生，在特招成绩出来之前，他的档案都将处于战斗协会的超高权限锁定之内。

    这不是漏洞，而是华夏战斗协会为每一名可能成为未来战斗火种的学子，开辟的专属通道。

    今年，是这个制度结束五年试点实验后，正式推行的第一年。

    满意的吸着桂花乌龙茶，任由香甜在味蕾扩散弥漫，陆泽行走在这占地超过3000平米的网络中心里，随意自然，丝毫没有引起人的注意，在旁人看来这分明是一名出来玩的网瘾少年。

    新闻刚刚发布，战斗协会、窃影组织或者还有其他神秘组织正在赶来的路上，未来的骇客之王正在小心翼翼做着病毒测试……

    而自己，就是在那些人赶到之前，先行找到金成辉。

    只是，此刻在这3000平米建筑内的1030个位置，找到金成辉，似乎是一件很难的事情……

    陆泽散步般淡然走到前台，对着那个留着齐耳短发、白皙可爱的收银员妹子笑了笑，把提着的那杯冻顶乌龙放到妹子面前。

    “朵儿美女，你的奶茶。”陆泽眼神扫过美眉的胸牌，随意且自然的落下，另一只手不动声色的把一枚银色纽扣贴在白色显示器后。

    有着光洁额头和秀气下巴的女孩抬起头，看了一眼那杯冻顶乌龙，眼睛眯起，小声嘀咕道：“连搭讪理由都懒得找了嘛？”

    陆泽嘴角翘起，声音不紧不慢，充满磁性，“是这样，朋友约我过来打游戏，只是我的手环没电了，现在无法联系到他。”

    “所以呢？”名为朵儿的美眉昂起头，眼中透着警惕，意思是你休想用这种劣质的理由和我搭讪。

    “所以，我希望用这杯奶茶来收买这个网络中心里最漂亮的朵儿美女，然后告诉我那个混蛋在哪里，我要亲自走过去问他……为什么刚刚不告诉我座位。”

    听到“最漂亮”这三个字，朵儿满意的眯起眼睛，又看了看少年阳光温和的笑脸，娇憨的哼了一声，“算你有眼光，说吧，你的朋友叫什么名字？”

    “金成辉。”

    十指啪啪啪在键盘上敲落，朵儿昂起头回道：“F区131号座位。还有，你看样子和我很熟的样子，可是为什么之前我没见过你呢？”

    “可能之前找你的人太多了吧，毕竟今天好不容易鼓起勇气的。”陆泽礼貌开口：“这样不就算认识了么？谢谢。”

    得体而优雅，陆泽挥挥手离开。

    这次倒是真轮到朵儿有些疑惑了，因为今天的这个搭讪者好像真的与众不同呢，想了想她拿过那杯还套着【悲茶】Logo的冻顶乌龙，美滋滋插上吸管喝了起来。

    这个撩妹套路本姑娘学到啦！

    下次我就不信你还能手环没电，哼~

    “emm……奶茶真好喝！”

    ……

    “F区131号，原来如此。”

    陆泽吸着奶茶走到一处挂着布帘隔断的卡座入口前，他撩起布帘的瞬间，眼神从那名警惕望来的眼镜小子脸上扫过，最终落到对方的左手前方15厘米处。

    带着些许磨砂感的透明杯子上印着大大的【悲茶】Logo，密封的杯子里面，雪白色的奶盖下……是通红如岩浆的蔓越莓汁。

    陆泽眼神深邃的看着那杯奶茶，目光似乎穿越了时空，带着某种恍惚。

    谁能想到……

    未来骇客之王的招牌ID，竟然起源于一家名为【悲茶】奶茶店的冷门产品——【雪顶蔓越莓】。

    后世那些专家，曾不知几百上千次的想通过这个命名规则看出某种信息。

    但此刻看来，这个家伙竟然是把爱喝的奶茶名字魔改了。

    【雪顶蔓越莓】……【热熔冰沙】……

    若是那些心理学专家知道后，恐怕一个个都要发疯了。未来如此恐怖的网络ID，竟然起的如此随意？！

    那名戴着眼镜面色有些稚嫩的家伙，虽然在看到陆泽的穿着打扮以及年轻面孔后眼中警戒有所下降，但依然充满谨慎。

    【自己多心了吧，怎么会对这种网瘾高中生提起戒备？】

    金成辉心中嘀咕一句，伸手准备喝一口热熔冰沙，这是他自己为这杯奶茶起的伟大名字，雪顶混合着蔓越莓汁融化在味蕾，甜香炸裂的快感，最能够提神了。

    “金成辉？或者说熔点病毒的发明者【热熔冰沙】？”

    然而下一秒这名貌似网瘾高中生说出的话，却让他的动作一僵，随即仿佛被一盆冷水从头泼到脚。

    “我……不是……”

    “争辩是最无意义的行为。”陆泽随意坐在金成辉身侧，按下了计算机的启动键，与之相连的VR眼镜一同亮起，他注视着屏幕中的飞快闪过的自检字符，端着桂花乌龙茶悠然吸了一口。

    “不用紧张，也无需紧张，我是过来帮你的。把你的右手从腿侧放下来吧，毕竟电击棍在你手里和烧火棍没什么区别，十万伏的也一样。”

    “你、怎么知道是、十万伏？！”金成辉满脸骇然，呆呆的看着电棍上的十万伏特标记。

    “哦？真是十万伏？”陆泽顿了顿转过头，目光中带着惊讶，“我竟然猜对了。”

    金成辉：……

    “自我介绍下，陆泽，尚南高中高三学生。”陆泽视线重新落在屏幕上，看着屏幕中自己的影子，轻轻说道。

    “我说的每一句话，你都可以去印证，接下来的事情很重要，所以我劝你全部听完后再逐一落实。”

    在金成辉看来，这个自称陆泽的家伙气场也太强大了，那种镇定甚至让他的大脑不由自主去选择相信。

    猛地摇了摇头，金成辉咬牙看了陆泽一眼，双手飞快在键盘上操作，没过5秒时间，一张简单的个人信息录入表出现在屏幕上。

    【陆泽，男，17岁，现就读于尚南高中三年级（3）班……】

    那个带着阳光笑容的头像，赫然就是坐在自己身边的家伙！

    “你到底想干什么！”金成辉咽了口唾沫，紧张说道。

    听到这句话，陆泽的嘴角终于勾起一个自信的弧度。

    “我来救你。”

    ==========

    PS：旋转360°转体感谢“小小小圆脸”和“王二表”两位大佬的盟主，圆脸妹子还没联系上，经过二表表特批，允许老当上架后再补上加更！！

