    这个问题很重要！涉及到第三纪元为何会变成这样。

    或者是谁让第三纪元直接冻结住的，时间上的冻结。

    “不知道，我没有那个资格！”

    阿离开口道，即便她是圣女，她也无法知道这个消息。

    “我只记得有一天，在时间停止的前一天。”

    “那一天，我们正常的生活，正常的存在，一切都很美好，一切都是那么的开心。”

    那个时候的阿离，还依旧很单纯，她是圣女，马上就要戴上圣女的王冠了。

    那一天，天会黑，夜晚来临，但是当夜晚来临，天地间出现了一道道璀璨的光芒。

    到处都是璀璨神芒，那神芒挥之不去，无穷无尽。

    “很多人都被那神芒吸引了，惊扰了王和皇！”

    阿离回忆道。

    第三纪元是一个诸王和诸皇并存的时代，在那里，不会出现王不见王的情况。

    因为第三纪元的天地足够强大！但是，那一晚上，一股神秘的力量来袭，那些神芒就是那力量展现的。

    可是没有人知道，那股力量到底怎么回事，甚至不知道到底是不是生灵的。

    然后时间在太阳升起的第二天，时间定格了。

    一切都定格了！人们还是可以正常行动，天地似乎一切都没有什么区别。

    但是唯一区别的就是，等了很久，太阳还是没有落下，时间还是没有流逝。

    花草没有休息，一切生灵没有变化。

    等待之中，似乎世界再也没有变化了。

    而且很多人都不由自主的会去做着同样的事情，重复着相同的一切。

    他们都很清晰，但是却无法阻止这一切，无法掌控这一切。

    永恒出现了！“起初很多人还很开心！”

    “也有传言说，是因为如果时间往前流淌，第三纪元就毁灭了！”

    “因为有人提前占卜过了未来！”

    “毕竟大家都活着，而且还都实现了永生！”

    “但是渐渐的，很多人厌倦了那种生活，他们想要自杀！”

    “可是自杀之后就又会复活，一切仿佛都清零了，一切仿佛都只在那一天里循环！”

    “早上到夜晚，然后又是神芒，然后又回到那一天的早上！”

    “自杀都自杀不了，那成了永恒的炼狱了！”

    阿离说起这些的时候，脸上写满了惶恐！“许多人到了后来，越来越不正常，越来越不清醒了。”

    “可是他们没有老去，没有死去，孩子不会长大了，中年人不会老去，老人不会死去，修炼，也不会进步了。”

    阿离诉说着。

    “所以，即便是有王坐镇，也不能阻止这件事情？”

    阿离点点头。

    阻止不了，也没有任何办法。

    所以，到了后面，时间反正不会流逝，一切都在发生着。

    王做了一个决定，那就是强行打破壁垒，强行去到明天！但是这个壁垒开始是没有出现的。

    因为无法触碰或者找到！“后面怎么知道的？”

    “我也不知道过了多久，因为那里已经没有时间了。”

    “对于我而言，反正时间已经不存在了。”

    “然后我们在第三纪元的某个地方找到了一个点！”

    “那是空间之中的一个点，那是一个唯一没有活在永恒之中的点，它会变化！”

    “后来越来越大了！”

    “那个点成了一个通道，似乎是某种壁垒！”

    “我们打破了那个壁垒，反正我们最不缺的就是时间，一点点的磨！”

    那是一个漫长浩瀚的过程，如果有时间的话，说不定是一整个纪元的时间。

    “我们知道原来有未来了，只是我们被冻结了，原来世界时间在流淌，只是我们所在的那个时间停止了。”

    阿离解释道。

    “通道成型了，过去的人被打了回来，但是所有人都看到了希望。”

    “因为那就是未来！”

    “我记得有一个人在填补那边，一直在填补，他似乎也是一个王！”

    “他在填补的时候，本来可以将洞填补好的，但是我们也有王，一直在阻拦他！”

    阿离说道。

    而众人听明白了，这个人怕就是仙皇了。

    “后来那个人有什么事情，才导致他不能继续填补了。”

    有事是因为仙皇的妹妹拾地出事了。

    “又出现了一个人，那个人也同样填补，然后因为有事离开了。”

    这个人应该就是天皇了。

    而天皇出事，是因为天皇子，也就是大师兄出事了。

    现在看来，很多事情，也逐渐浮出水面了。

    两个皇，要填补通道，结果都出事了。

    这就很耐人寻味了。

    而且，第三纪元按理说，如果要承接的通道的话，不应该是第四纪元吗？

    怎么会一下子承接了第五纪元了？

    而第四纪元消失了？

    这就很奇怪了。

    “后来，另外一个圣女和圣子，在王的帮助下以极大的代价来到了第五纪元。”

    “然后传递各种信息的时候我们才知道，时间居然已经过去了那么久了。”

    “或者说，他们直接穿越到了未来。”

    “第三纪元不想一直在那一天之中折磨，所以就打算进攻未来，然后进入其中。”

    这一点很好理解。

    就像是现在是2021年一样，如果人们活的不开心。

    那么就可以去攻打7021年，去攻打五千年后的世界，只要能够找到时间的通道！而7021年，那个时候，也许金字塔都不在了，世界也早就变了，没有人会记得我们，甚至是没有人知道，我们每一个人在这个世界存在过。

    但是，那个时间点上，如果攻打过去，那么一样可以存活！只是第五纪元就是7021年，而处在2021年的我们就是第三纪元。

    这并非不可实现，而且如果现在过去，我们同样是存在的，而7021年也是同样存在的。

    时间并非一定就是线性的。

    而是可以像现在科学猜想上的五维生命一样。

    时间就是一本书。

    第2021页，是现在的我们。

    第7021页，是五千年后的未来。

    但是书上的每一页是同时存在的。

    只是书上的文字，是无法自己去到别的书页上的，只有五维生命可以翻书。

    对于书上的文字而言，时间是无法跨越的，而那个文字，就是生命！ 

