    “白昼也没什么需要各位帮忙做的，”庆尘笑了笑：“没关系，你们如果不想修行的话我们不勉强。”

    南宫元语心里有点不是滋味，真拒绝后他反而有点后悔了，像是与什么非常重要的事情擦肩而过似的，他试探道：“要不我们为白昼做点什么，然后换取一个修行的机会？”

    庆尘笑着反问：“共济会能为白昼做什么？”

    南宫元语突然愣住了，是啊，共济会不过是个穷学生组织，能被对方利用什么呢？

    共济会的自信，再一次被瓦解了一点点……

    庆尘这时说道：“要不还是带你们尝试一下修行之法的神奇吧，谁愿意来试试？”

    齐铎等人相视一眼，齐铎说道：“我可以试试吗？”

    “当然，”庆尘点头。

    他捏住齐铎的脉搏，骤然将用呼吸术把对方带进了入定状态，紧接着便开始灌顶。

    如今庆尘的骑士真气几乎横贯全身了，一口气便能帮齐铎点亮二十多颗明点。

    他又喊来南庚辰、张天真、李彤雲、罗万涯，依次为齐铎灌顶。

    仅仅一刻钟的功夫，就帮齐铎完成了第一个小周天！

    齐铎泪流满面的睁开双眼，莫名感受着浑身充沛的力量，并带着哭腔问道：“我已经是修行者了吗？”

    说完他做起俯卧撑来，一口气便做了几十个，换做平时他能做十个就不错了！

    南宫元语疑惑道：“齐铎，你怎么哭了？”

    齐铎一边做俯卧撑一边说道：“没什么，就是想哭……”

    庆尘笑道：“这便是白昼的灌顶之法，你现在只完成了第一个小周天，待到完成第二个的时候，你也可以给其他共济会成员灌顶。这修行之法叫做‘准提法’，是西方密宗的至高法门之一。”

    南宫元语在一旁都看傻了！

    直到这一刻他才明白，原来速成竟然是这么快的，根本不用两个月，两天就行了啊！

    共济会的成员脑子都快，他只粗略计算了一下准提法的成长模型，便能意识到这玩意是何等的惊奇！

    南宫元语弱弱问道：“能不能让我也试试？”

    庆尘笑着摇摇头：“不行，我们每个人的灌顶都有上限，需要恢复很长时间才能进行下一次灌顶。”

    这一次，南宫元语决定不再矫情了：“我愿意带着共济会所有成员都来白昼这边修行，并承诺，如果两个组织的目标不存在冲突，共济会与白昼永不为敌！而且，白昼有什么需要帮忙的地方，共济会义不容辞……”

    庆尘笑道：“多虑了。”

    毕竟，他怎么会让共济会和白昼产生目标冲突呢，这不都是他说了算吗？

    庆尘说道：“不过你们要在11号别墅的院子里，跟罗万涯他们一起才行，这样才方便我们传授修行之法。。”

    “没问题！”南宫元语说道：“我现在就去把大家召集过来！”

    共济会三人急匆匆的离开12号别墅。

    待到三人离开后，庆尘看向罗万涯：“老板有交代，今天就会拉你进入白昼群，从此往后，你便算是白昼真正的一员了。”

    罗万涯内心里欣喜若狂，他终于等到了这一刻：“请您帮我谢谢老板！”

    其实罗万涯不知道的是，庆尘如今听力远超凡人，所以他和下属说的那番话也全都落在了庆尘的耳朵里。

    这也是庆尘决定正式接纳罗万涯的原因。

    罗万涯进群时，倒是比其他人低调许多，连ID都是卑微的“小罗”。

    表世界一切事情都已经处理妥当，他应该可以心无旁骛的去密谍司报道了。

    那将会是一段危险又孤独的新旅程。

    回去召集共济会成员的路上，南宫元语三人走在路上沉默着。

    隔了许久，南宫元语才突然说道：“你们说，白昼到底图什么呢？”

    齐铎和张澜津认真思考：“好像以白昼的身份地位，也用不着我们啊。”

    南宫元语想了想说道：“如果是过去的共济会，当然用不着，但如果是一群拥有高智商的修行者，那就用得到了。可问题是，白昼为什么笃定我们修行之后还愿意被利用？”

    南宫元语虽然感动，但他并不傻，相反智商还很高。

    他这么质疑白昼虽然有些不感恩的嫌疑，但却是直指真相的。

    事实上，庆尘知道南宫元语早晚都会质疑，如果不质疑的话，那也配不上所谓的高智商了。

    但庆尘并不在乎，因为从一开始就不是白昼要利用共济会，而是‘影子候选者庆尘’要利用共济会。

    齐铎想了想：“在对方什么都还没做的时候，咱们先别提前怀疑了吧？”

    南宫元语点点头说道：“起码现在看来白昼都是好人，我先提前说一下我的立场，如果没什么意外发生事件发生的话，咱们共济会不能做不利于白昼的事情。其他的先不说，对方给的恩惠是实实在在的，这一点我们得记在心里才行。”

    齐铎、张澜津：“嗯！”

    时间行者们习惯了7天的回归时间，所以当回归时间再次变成两天后，便会让人觉得异常短暂。

    就像是上学时的周末一样，感觉眼睛一闭一睁，就又要去上学了。

    倒计时归零.

    世界陷入黑暗。

    又重新亮起。

    这一次，所有时间行者在穿越之后，几乎同一时间朝自己手臂上看去。

    然后便发现，他们手上的倒计时不再是168小时，而是720小时。

    30天！

    时间行者们惊愕了，他们预料到穿越机制会发生一些改变，却没想到改变竟是如此巨大。

    他们将在危险的里世界度过30天时间，这是从来没有出现过的超长时间跨度，而且也必然带来一些意想不到的影响。

    过去财团对自己控制的时间行者洗脑，刚洗7天就要面临时间行者回归，这等于被硬生生的中断了洗脑的进程，等7天之后时间行者再穿越过来，之前做的洗脑工作可能就白费了。

    但30天就不一样了，对于厉害的洗脑者来说，27天足以改变一切。

    另外，一般情况下里世界待多少天，表世界也会待多少天，但这不是既定的规则，万一下次回归时间还是两天怎么办。

    如果往后时间行者们每次都在里世界待上30天，回归却只有2天或者7天，那就意味着他们将会在表世界亲朋好友眼中快速衰老。

    对于30岁以上的时间行者来说，按衰老的速度几乎肉眼可见。

    在过去，时间行者们对双倍衰老速度并没有什么概念，因为变化太小了。

    但现在，延缓衰老将成为所有时间行者必须面对的课题。

    另外，当大家在里世界的时间越来越长，那么到底哪一边才是彼此真正认同的归宿呢？

    但这些还不是最重要的。

    最重要的是，大家现在要好好思考，该如何安全的度过这30天。

    002号禁忌之地树林里，庆尘默默的环顾着四周。

    那些共济会成员正一个个从嘴里吐出保险膜包裹好的药品，然后惊愕的商量着，该如何度过这30天。

    不得不说，穿越30天对于共济会和黑桃的影响非常大。

    因为这就意味着，共济会能够携带表世界抗生素的数量大大减少。

    共济会成员们面带愁容，一个月见不到家人，还要一个月都住在荒野上重建家园，这对大家是一个新的考验。

    这时，秧秧走到庆尘旁边小声笑道：“白昼群里还挺有意思的，对了，你可千万别给他们泄露我的身份啊，小富婆和大富翁这两天还私聊我，要我爆照呢。”

    庆尘：“……玩上瘾了是吧，我发现，你好像并不担心这个30天似的。”

    “既来之则安之呗，担心也解决不了问题啊，”秧秧说道：“对了，你怎么看待穿越机制的变化？”

    庆尘想了想说道：“就跟游戏的资料片更新似的，有了全新的玩法，未来某一天出现‘一年’这样的超长时间跨度我都不意外。不过我认为，表世界也早晚会出现30天这样的超长跨度，两边一直是平衡的，没道理突然失衡。”

    “嗯，我也是这样想的，所以并不是很担心，”秧秧笑道：“我父母都在国外，回归到海城也就我一个人在家，所以在哪边都一样了。这次穿越时间这么长，要不要去我们重建的小镇看看？”

    “不了，”庆尘看了一眼共济会的学生们说道：“这次我还有更重要的计划，正好30天跨度，能让我有更多的时间适应新环境。”

    “你要去哪？”秧秧愣了一下。

    “10号城市。”

    秧秧歪着脑袋想了想：“那过段时间我就去10号城市找你玩啊，正好那里也有一场游行需要我去组织。”

    “为什么黑桃把进入联邦的行动，都交给你了？”庆尘疑惑。

    秧秧笑道：“因为我会飞啊，联邦城市的边境关口对我来说形同虚设。”

    “行吧，”庆尘思考了一下，好像还真是秧秧最适合做这种事情，进退自如：“那我们未来在10号城市见。”

    “好！”

    ……

    求月票。

    感谢柠檬不萌0112、靠谱老实、渺如一尘埃、NPC1486、偶像作手新一成为本书新盟，老板们大气，祝老板们蒸米饭不夹生！

