
四人就这样成了临时朋友。

原本三个人的时候玩的纸牌游戏是斗地主，四个人玩就变成了拖拉机。

拖拉机也叫升级，双百，是两副牌四个人的游戏，流行程度仅次于斗地主和跑得快。

有了共同参与的游戏，气氛开始热烈起来。

甚至，你扯给我一个鸡腿，我送你一把牛肉干，像极了多年未见的朋友。

不过，火车上认识的朋友，很多情况下转身离去之后，就各奔东西不再来往了。

一整个白天，大家聊的还是蛮愉快的。

晚上，两个人没有再开一起睡的玩笑了。

第二天又是愉快的一天，大家又是打牌说笑玩闹，似乎刚认识时候的不愉快所有人都忘记了。

下午四点，经过两天两夜的漫长旅程，终于算是挨到了羊城火车站。

整整48个小时的痛苦煎熬，在这一刻终于解脱了！

还是坐灰机好啊，时间短速度快。

就是不坐灰机，有动车也行呀。

绿皮火车终于吭哧吭哧的进站了！

大家开始兴奋起来，一个个站起来收拾行李。

沈光林也叫了苏有朋和二楞一起准备下车，那位姑娘却不舍得了：“沈老师，你在哪个学校教书呀，能够留个联系方式吗，我到了学校给你写信，说不得还可以去你们学校参观。”

写信这么原始的手段还是算了吧。

果然又是一个贪图他美色的女人。

肤浅！

“不用了吧，相见争如不见，多情何似无情。我就是来羊城这里出趟差而已，其实我是在京城教书。”

沈光林并不觉得他和这位姑娘能发展一段故事，尤其是那种盛气凌人的气质就让人特别不喜欢。

“那也可以留联系方式的吧，说不准以后能在京城见面的呢。”姑娘还是不死心。

“项美女，有缘再见吧。”沈光林摆手下车，他只知道姑娘姓项，并没想知道名字。

二楞走在最后，他悄悄的跟姑娘说，“沈老师在京城大学教书，他是大学老师，不是小学或者中学。”

......

一群人熙熙攘攘的出站了，这是扒手最好的下手时机，作为半个社会人，苏有朋和二楞的警惕性特别高，就怕被人抓了包。

“沈老师！这里！这里！”出站口，一个有军人气质的男子手里举着一个大牌子，上面写着三个大字：沈光林。

“王哥你好！”沈光林看到人了，迎接他的是王是石。

原来，在到羊城之前，沈光林和王是石就联系过的，他说了他们会过来，坐的就是今天这趟车。

多日不见，老王变化不大，还是打扮的人模狗样的。

别看天气热，脚上还是穿着皮鞋，暗色条纹西装裤，上身的白衬衫塞进腰带里，就跟后世的地产销售小哥一样一样的，怪不得他将来会选择做地产大亨呢。

“咱们走吧沈老师，我开了单位的车过来，今天你们运气算是不错，这趟火车只晚点了两个小时。”

王是石很是热情，这个人果然够意思，这个朋友交的值得。

沈光林站在广场上好好的透了个气，认真的伸了个懒腰，这才准备出发了。

他示意后面的两位小弟带好行李，自己作为老大怎么可能干这活呢。

羊城火车站的广场上到处都是人，来自全国各地，形形色色，各种口音。

毕竟是改革开放初期，这里治安还算好。

曾经，羊城火车站站前广场也被称作国内治安最差的站前广场，抢劫，行骗，吸D，各种猖獗的犯罪活动都聚集在这里。

经济太活跃的地方，治安有时候就会跟不上。

在2010年以前，到羊城的女孩子，出门最好不要随身带手包，也最好不要佩戴金银首饰，不然飞车党的猖獗能好好的给你上一堂人生险恶的课程。

羊城作为80年代经济最活跃的城市，这里承载着国家希望，是改革开放的最前线，看其热闹和繁华程度，竟然比京城还要厉害一些。

毕竟，京城还是有些太正统了。

这是一个经济野蛮生长的年代，后世一些名人的回忆录里都说：这里遍地曾经遍地是黄金。

如今，沈光林带着一定的资产和不一样的眼光过来了。

这时候的羊城可没有一点后世高楼大厦的影子，但还是很明显的能够感觉到羊城的热情。

主要是热。

人身上的厚衣服很快就穿不住了。

这才走了几步路，外套穿不住了不说，毛线衣也得脱了才行，三个人每人只留一件贴身秋衣。

还是二楞和苏有朋更有经验，他们的秋衣竟然是无袖的，袖子早就被剪掉做成了T恤。

沈老师大意了，没有闪，结果被他们给秀了一脸。

其实，沈光林也是知道羊城很热的，只是忘记了。

有一年春节，他从金陵飞深城，一个月来回飞了几趟，净是羽绒服和短袖的无缝切换，然后嘴上就起了一圈水泡。

顺着人流走过三个街口，老王的停车点到了。

“我擦，可以呀老王，奔驰都开上啦，梅赛德斯奔驰，够牌面！”沈光林穿越这么久了，这还是第一次见到奔驰车，虽然这款车外形并不好看，但是车标足够给力。

现在奔驰可没有引进国内，要到1986年他们才会在香江设立销售中心。

“你们知道吧，国内第一台汽车就是奔驰，当时是袁世凯花了一万两白银买来的，送给慈溪太后做祝寿贺礼。结果老佛爷要人家司机跪着开，然后这台车就闲置起来了，一直到现在还放着呢。”沈光林老师果然知识渊博。

“沈老师，您是这个！”老王竖起了大拇指。

“这是你自己的车吗？”

这个老王还是厉害哈，奔驰都开上了，自己有个自行车还沾沾自喜呢。

“这是单位的车，才从香江进口的平治，局里用来招商引资的，我个人哪里买得起。”

老王说了实话，他入职外经委，混得很开，这台车也是他专门借的，就是为了不在沈光林面前丢份儿。

“平治”是香江的叫法，在弯弯，奔驰被翻译做“宾士”。

我去，商标法哪年成立的？

现在还没有奔驰宝马吧，自己去注册一波？

还有谁？可口可乐？苹果？……

“苏有朋，你拿笔记写下来，等回京城了看看国内的商标法什么时候出台？提醒我别给忘了，我要注册奔驰的商标。”

“好嘞。”

上车之后，苏有朋和二楞面对这台小汽车特别拘谨，反倒是沈光林落落大方，直接和老王坐在一起，对这台车的羡慕神情那是一点都没有。

只是一台老爷车而已。

老王并不知道沈光林有“留学”背景，但是看他的表现，不由得高看了沈老师一眼。

奔驰车开着一路走，并不堵车。

羊城的活力果然更加鲜明一些，到处都是正在建设的工地，用毛竹搭建的脚手架也随处可见。

别看只是毛竹，一样能建设起五六层的小楼，在缺少钢材的年代，甚至使用竹子当做钢筋都不稀奇。

经过老王介绍，沈光林对羊城也有了部分了解，现在的羊城分为三个区，分别是越秀、荔湾和海珠，老王的单位就在YX区，距离珠江很近，依山傍水，风景秀美。

沈老师，这条路叫做中山五路，算是羊城最繁华的一条街了，你们等会入住了先休息下，等我还了车咱们去外面吃饭。

招待所的档次很一般，但是房间里也有风扇蚊帐和热水，凑和凑和吧。

休息的事不着急，最着急的是需要去购置几件当季衣服，不然太傻了，不能融入地方生活。

沈光林做主，每人买了一个行李箱，每人买了几套换洗衣服。

以往，两个人是肯定不舍得花这些冤枉钱的。

现在，这一切都有沈老师做主。

收拾一新的三个人果然不一样了，皮凉鞋，蛤蟆镜，POLO衫，大裤衩，走在路上都带风，有点像唐人街探案里王宝宝三人组行走在纽约街头的样子。

夏天夏天悄悄过去留下小秘密，

压心底，压心底，不能告诉你…

晚饭老王带他们吃的是大排档。

这是羊城的特色。

大排档，原称“大牌档”，是将固定摊位的大号牌照裱装悬挂，因而得名。

这种经营方式源于二战之后的香江。当时的港英政府发放了两种经营拍照，一种是“固定摊位小贩牌照”，另一种大牌档的牌照是一张大纸，需要裱装起来，挂在正当眼的位置。

老王是熟人了，找的地方看着不起眼，菜品的味道却不错。

豉油糖煎黄花鱼，鹅肝酱苦瓜，豉油王鸡翅煲，猪杂粥，蜜汁叉烧，白切鸡。

菜点的挺多，等会还有别人要来？

这一切都很符合沈老师的口味，中国果然是一个吃的国度，跟京城不一样的美食，却仍然特别好吃。

几个人边吃边喝，现在还不流行啤酒，他们喝的是九江双蒸。

这是一种米酒，产地是南海九江镇，和赣省的那个城市没有什么关系。

饭都快吃完了，老王的女朋友才赶过来，骑着自行车，风尘仆仆的样子。

“穗穗，这是我在京城的朋友，沈老师，他是京城大学物理系的老师，另外两位是他朋友。”

“沈老师，这是我媳妇，穗穗。”

老王给双方做了介绍。

“王哥，你这就结婚啦？”几个月前在京城的时候他还啥都没说呢，这是闪婚吗?

“还没呢，不过快了，大概就在今年吧。我离开铁路局到招商局上班就是穗穗建议的。”老王的未来妻子江穗家境不凡，父亲是省委常委，位高权重。

“够快的哥们。”

付钱的时候沈光林本来想自己付的，被老王拒绝了，哥们虽然是个穷干部，可也不差这点钱。

令人惊奇的是，这里吃饭竟然可以不要票，只要有钱就行了。

“这里可以只收钱的，甚至港币都收。”

这是羊城留给沈光林的另一印象。

吃过晚饭，照例是要促膝长谈的。

沈光林觉得自己需要一个在南中国帮助操持生意的伙伴，老王觉得自己需要一个有国际视野的朋友，两个人聊的很开心。

在七十年代末和八十年代初，中国刚刚改革开放，大部分人追求的也只是能考上大学吃上公家饭而已，但是位于南中国的羊城就不一样了，很多人想到了该怎么去赚钱。

服装，电子，来料加工，这是最好最简单的赚钱方式。

老王现在却没有下海的心思，他前程广大，刚刚从铁路局进了政府机关，正想大展宏图呢，而且未来岳父是省级领导，只要努力工作，飞黄腾达就在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67092022"  chaptername="第三十八章  朋友（求收藏，求推荐票，求月票）">加入书签</a>
</div>
