    魔兽山脉西侧，黑鲁的茅草屋。

    埃克斯打算去见一见那个被黑鲁保下来的圣域魔貂。

    他觉得是时候斩断和这支前身族群的联系了。

    经历了这么多年，当初的族群早已面目全非，想来就算是前身在世，对它们应该也不会有太多感情了。

    嗯，自己作为“老祖宗”，去勉励一番后辈, 然后把族**托给它，显然是名正言顺，合情合理。

    这样对整个貂鼠族群来说，也是一件好事。

    埃克斯从自我认知上来说，到底不是魔兽，对族群也没有什么感情, 虽然他没有卸下照顾族群的责任，但也是将它推给了黑鲁。

    黑鲁已经做的够多了！

    说来也挺搞笑的，埃克斯找了黑鲁这个豹属魔兽, 托它照料貂属族群。

    四舍五入就是让老猫儿守卫和照料鼠崽子。

    这老猫儿还兢兢业业得干了大几百年，真是有意思！

    老猫儿黑鲁听到埃克斯的吩咐，恭敬道：“大人，请跟我来，沙优躲在我家地下。”

    两人先后进屋。

    屋内的地面相当平整，平铺了一层切削过的巨石地砖。

    接下来，埃克斯惊奇地看到黑鲁一挥手，将屋内偏角落的一块“地砖”收进了空间戒指，露出了下方遮掩的洞口。

    这块“地砖”十分特别。

    它的长宽和其他的砖块一样，都是一米左右；不一样的是其他砖块只有薄薄一层，这块却有数米的厚度。

    埃克斯跟着黑鲁进入洞口。

    洞口很小，他不得不缩小了体型。通道弯曲折叠，渐渐通向地下深处。

    “你这也太过小心了吧，黑鲁？”埃克斯忍不住问了一句。

    黑鲁的声音从前方传来：“大人，就是足够小心，我才能把沙优保下来。”

    “有一次，奥丁大帝派来的人都用神识发现了这个通道，却被我说成成天然通道, 蒙混了过去，靠的就是它足够曲折。”

    埃克斯再无话说，两人一路深入。

    下行了数十米的深度后，通道进入了岩层之中。

    在岩层中又深入了上千米，他估摸着再往下就该看到岩浆了，通道这才平缓了下来。

    最后，他们来到一处天然的地下空间。

    在这片空间中，他们是位于一处断崖平台上方，断崖下数百米有一条岩浆河流，给这片空间带来了赤红色的照明。

    “黑鲁大人，您来了！”

    一个全身毛皮是橘黄色的魔貂从一侧崖壁中飞了过来，却又在半途停止。

    “黑鲁大人，他是谁？是来抓我的吗？”橘貂问道。

    黑鲁解释道：“沙优，这是你的老祖宗，还不快快行礼！你连老祖宗都不认识吗？”

    橘貂沙优显然是对黑鲁极为信任，尽管它不认识埃克斯，依然顺从地趴到了地上：“沙优见过老祖宗。”

    “快起来吧。”

    埃克斯放出一缕火系神力将它托起, 问道：“我看你是大地属性, 领悟的是大地法则吗？”

    “是的, 老祖宗。”沙优貂头连点。

    “你还是叫我大人吧，”埃克斯吩咐道：“把你感悟到的法则施展出来给我看看。”

    “是，大人！”

    沙优答应一声，然后“唰”地一下消失不见。

    埃克斯这才明白，原来沙优能躲过毒手，还有法则感悟上的原因。

    以它领悟的地行术，化散到周围的地系元素中，又身处如此深度的地下，确实是难以发现。

    “不错，经过这样的苦难，你得到了很好的成长。”

    埃克斯称赞道：“你很不错，跟我出去吧，貂族的未来要靠你来守护了。”

    “大人，那奥丁大帝已经离开了吗？”沙优在一旁显出身形，语带惊喜。

    埃克斯笑着说道：“你跟我出去，就能亲眼看到我收拾他的样子了。这枚空间戒指，你滴血认主了吧，里面的东西都是你的。”

    这是埃克斯穿行在通道中时，询问了黑鲁后，专门为它准备的。

    随后，埃克斯又将戒指里的东西说明作用和用法。

    里面放了些灵魂金珠和加强地系感应的宝药，还有上位神器铠甲。至于攻击神器和神格，那是没有的。

    他是为了培养沙优，而不是想把沙优养废了。

    神格自然是不可能给的；

    攻击型的神器同样如此，过于依赖外物提升实力，它将来又怎么会好好感悟法则呢。

    沙优欢喜地收下礼物，随后三人一同离开了地下。

    ……

    龙血城堡，西园，曾经的小院。

    埃克斯正靠在躺椅上，看着头顶的夜空。

    宴会从上午开到下午，等到埃克斯保证能除掉奥丁之后，几乎所有人都神情激动，嚷嚷着要一起报仇。

    仇怨很多，埃克斯就算不问他们，通过原著剧情也了解的不少。

    他效仿原著中林雷的操作，打发沃顿先去收集情报。

    而他自己，则是回到这久违的小院，悠哉游哉的靠上了躺椅，看着夜空发呆。

    一道神识忽然扫过，埃克斯嘴角勾了起来。

    这是一道上位神神识，那么是谁的自然是不言而喻。

    “既然来了，不说几句吗？”埃克斯淡淡传音。

    “哼！”奥丁传音回道：“你的小动作我都看到了！我劝你别来惹我，否则后果自负！”

    “你是怎么控制自己的语气的，居然一点也不颤抖？”

    埃克斯打趣道：“既然你说看到了我的动作，你就应该知道，我根本没把你放在眼里。”

    “你，太弱了！”

    “你就一定要和作对吗？”奥丁道：“我可以答应你，马上就离开玉兰大陆位面，从此不再回来。”

    “晚了！现在你已经是瓮中之鳖，”埃克斯讥讽道：“你就等着审判来临就好了。”

    “哼！”奥丁的神识愤然撤离。

    埃克斯继续躺着，双手垫在脑后，就像是奥丁从没来过一样。

    不多时，一道遁光自西而来，落在了庭院之中。

    正是火系分身，他还带来了黑鲁和沙优。

    又过了一会儿，另一道遁光从南方驰来，同样落在这处庭院。

    来的自然是拜见青火返回的本尊以及莫伊娜和鱼姿三人。

    到这时候，除了还要看守传送通道的地系分身，埃克斯放出去的神级分身再次汇聚一处。

    埃克斯没有将外放的神级分身收回。

    因为这次要做的事情需要的不是高战力，而是多战力。

    反正他已经暴露出地水火风四大上位神境界，那这次就不如充分发挥分身的作用，好好欺负一下奥丁。

    “奥丁，我的很多，你别退缩。”

    希望奥丁不要那么快被玩坏吧。

