    第586章质问楚妍汐

    然后这些花花绿绿的蜘蛛从四面八方爬到楚妍汐的身上。

    有顺着裤脚往上爬的，也有爬到石洞上方往下掉的。

    不一会儿她的身上到处都是蜘蛛了。

    在腿上爬，在手上爬，在脖子上爬，在脸上爬……

    楚妍汐两眼一翻白，直接昏死了过去。

    等在外面的三人等了七八分钟，终于等到了苏酥和秦洛芸回来。

    秦洛芸最先爬出来，然后是苏酥，苏酥的一只小手里还拖着已经晕倒了的楚妍汐，把她从石洞里面拖了出来。

    贺北牧蹲下来检查了一下楚妍汐，确定小女孩只是单纯地晕过去了。

    看到不省人事的楚妍汐，三个大人面面相觑。

    这是遇到了什么样可怕的虫子，给孩子吓成了这个样子。

    昏迷后的楚妍汐看起来就是个软萌可爱长相精致的小女孩。

    “那个……这还是个小孩子，真的会和今天的这起事件有关系吗？”秦予洲问道。

    还是有些不敢相信，这么小的孩子和阴谋诡计有关系。

    在他看来，小孩子应该是单纯美好的，就算淘气使坏，也有一定的范围。

    就像之前的秦洛芸那样，她虽然会说谎，也会使些小坏，但上升不到阴谋诡计的地步。

    张婉婉也有同样的想法：“是啊，和我的芸芸一样大，就算有点坏习惯，也不至于这么坏吧？”

    “小孩子确实不太可能这么坏，但也有其他的可能，比如受到有心之人的指使，弄醒她问问就知道了。”

    他最先怀疑的人是楚恒，小孩子最容易听从父母的话，有可能是楚恒让她这么做的。

    贺北牧熟练地掐了楚妍汐的人中，然后往楚妍汐的口中放入一片小药片。

    小药片没有什么具体的药效，但是有强烈的苦涩和刺激的味道。

    不一会儿，楚妍汐清醒了过来。

    刺激的味道让她咳嗽了好一会儿才平静下来。

    下意识地想要咒骂，可当看清了面前的众人之后，楚妍汐立刻摆出了受伤的小白兔的模样。

    “虫子！蜘蛛！好多蜘蛛！救命！救命！”

    楚妍汐惊恐地看向自己的屁股下面。

    此刻地上只有落叶，别说蜘蛛了，连只蚂蚁都没有。

    “楚妍汐，清醒一点，这里没有虫子，你现在是安全的。”秦予洲说。

    楚妍汐这才停了下来，然后一脸害怕地抬头看向她面前的几人，摆出一脸惊恐无辜的表情。

    “你们……你们想要干什么？”

    “你为什么要故意走掉？是不是有人教你这么做的？”贺北牧冷声质问，冰冷的声音和阴郁的眼神让楚妍汐不由地害怕。

    “我……我……我不是故意的……我只是看到了好看的花花，我想去摘花花……可是……我找不到路了，好多树，好多草，我找不到路了……然后我害怕，好害怕……我就……就躲起来了。”楚妍汐结结巴巴地解释道。

    “摘花花为什么要自己一个人偷偷走掉？走之前还故意不想让别人发现？”贺北牧没有轻易相信楚妍汐的话。

    (本章完)

