    眨眼间。

    一位万物境巅峰层次的真人就此陨落。

    “这个云洪的剑，太可怕了，简直锋芒无尽，连河规真人都只能挡住三剑，我们恐怕连一剑都挡不住！”

    “云洪的剑术极强极高明，这是毋庸置疑的，关键是他的剑界领域，这才是最可怕的。”

    “之前，他根本没展露出这等领域招数。”

    “一剑化万千，万千道剑芒汇聚，已隐隐有几分传说中仙之领域的风采，连宗门大阵一时间都奈何不了啊！”东玄宗的一群星辰真人看的目瞪口呆，心中更是惊颤。

    这可是以保命能力著称的万物真人，且还能借助宗门大阵的少许威能，竟就这样被横扫斩杀了？

    “三剑杀一个万物真人，就让你们惊惧了？”云洪眼神冰冷：“若我不收敛实力，将神体神力完全爆发开来，怕是一剑就能灭杀他了。”

    云洪真的很想，能够毫无顾忌的肆意爆发。

    只可惜，为了掩饰自身的秘密，唯恐惹来大麻烦，云洪现在只敢将神体神力维持在完美洞天根基水准线上，不敢爆发的过于强大。

    不然。

    全力爆发，他的神体神力将接近天仙法力，再加上自身剑术以及仙器‘雪魄剑’，那是能够爆发近乎天仙战力了。

    归宙境圆满层次，到天仙层次，是有着巨大鸿沟的。

    一旦爆发，灭杀一位普通万物真人？

    云洪一招就够了！

    即便隐藏实力，云洪如今展露出的实力，也比归宙境圆满层次稍强些了，同样足以碾压普通万物真人，至少河规真人借助部分阵法之力都挡不住他。

    “不杀疼，杀怕你们，怎么能有足够震慑？怎么能够消弭未来的隐患？”云洪眼神冰冷。

    对东玄宗这样的宗派来说，想要培养出一位高阶修仙者都是很艰难的，更何况是万物境？一般来说上千年都难诞生出一来！

    其实，云洪的计划很简单。

    示敌以弱，慢慢向阵法更外围区域靠拢，减弱对方阵法的影响，以此引诱东玄宗动用更多力量来围攻自己，最好是派遣大批高阶修仙者杀出来，然后再一举爆发灭杀他们！

    云洪自觉，以东玄宗高层的心态，一旦看到灭杀自己的希望，很可能会忍耐不住集体杀出来，而不是只调用一两件仙器。

    假若东玄宗真的生疑，不敢动用更强力量，云洪也不会损失什么，只是浪费点时间罢了。

    而如今来看，东玄宗高层确实没能忍住，主动杀了出来，云洪当机立断，立刻反打，短短时间就陨落了一位万物真人，可谓损失巨大！

    “死一个？还不够！”云洪杀意滔天。

    若能将东玄宗这一代的高阶修仙者灭绝大半，即使自己将来未竟全功，也足以令其元气大伤，甚至就此衰败下去。

    ……

    “逃！”

    “快逃，我们离云洪有些太近，他稍一靠近就足以灭杀我们了。”

    “回宗门，我们能够借用的阵法力量会更强，自然能够抵挡”

    “逃。”见证了河规真人的陨落，东玄宗一方的高阶修仙者如丧考妣，哪里还有再战的勇气，当即竭力向宗门核心区域飞去。

    东玄宗总部占地近三万里，其中核心区域直径约数千里，主要的阵法都是布置在核心区域中，所以越是远离能够借用的力量越弱。

    这些星辰真人，若是呆在核心区域中，借助阵法，都足以爆发归宙境巅峰乃至归宙境圆满战力。

    可现在身处阵法边缘地带，都只能爆发出归宙境门槛、归宙境初期实力，若是硬扛云洪攻击，根本就是鸡蛋碰石头，自然选择逃窜！

    “逃？你们逃得掉吗？”云洪斩杀河规真人的瞬间。

    他也不再去抵挡两根黑色锁链的撕扯，反而借力追杀过来，大步流星踏过虚空，每踏出一步，就令虚空震颤。

    紧接着。

    “咻！”“咻！”“咻！”云洪横跨虚空的同时，周身直接浮现出了近百柄极品道器飞剑，最核心的更是剑意滔天的‘飞羽剑’。

    飞羽剑作为云洪的本命法宝，本源和云洪自创的唯我剑道共同成长，他在川波域传承后，也购买了大批宝物让它吞噬孕养。

    如今，飞羽剑本源和剑身材质越来越强，虽然距‘伪仙器’层次都还稍差一些，可在云洪手中完全能发挥近乎仙器威能了。

    只是自执掌宗门。

    云洪近身战一直用的雪魄剑，才掩盖了飞羽剑的锋芒。

    不过，近身战用了仙器‘雪魄剑’，那远攻自然要以雪魄剑为核心了。

    瞬间，只见以飞羽剑为核心，云洪那威能惊人的星辰法力，直接透过虚空传递至一柄柄极品道器飞剑上，更传递至剑阵最核心的飞羽剑上。近百柄飞剑眨眼间联合到了一起。

    “轰隆隆！”一条长近万丈，腹生九爪的青龙，携带着可怕威能浮现在虚空中，令东玄宗所有修仙者为之色变心颤。

    青龙剑阵！

    须知，云洪在大罗体系上的成就也极高，如今虽只是星辰境圆满，但法力根基也仅次于‘完美紫府根基者’，法力之力也近乎寻常归宙真君。

    论神魂之强，他还要力压许多归宙境。

    论剑术？论法宝？他哪一样都不亚于其他归宙境圆满，甚至还要更强大些！

    可以说，云洪以飞羽剑为核心的远程手段，虽然远不及他的近身战来的恐怖，但也不亚于其他归宙境圆满，至少不会逊色太多。

    “杀！”云洪低吼一声，手持雪魄剑，直接追杀向另一位万物真人——方慕真人。

    “吼~”剑阵所化的长达万丈的青龙，带着滔天威压，呼啸长空，直接扑杀向那一群正在疯狂逃窜的星辰真人，青龙弥散出的剑气，纵横万里长空。

    “不好。”

    “这云洪的远攻，怎么也会如此恐怖？”

    “太强了，我的神魂都在向我疯狂示警，这剑阵威能，怕是都快接近云洪的近身战了。”

    “逃。”

    “太上，快救我们。”这些星辰真人脸色变了，他们原以为云洪追杀方慕真人，会给他们留些逃窜时间，只要离宗门核心区域更近些，自然就安全了。

    未曾想。

    云洪的远攻手段同样可怕。

    这，几乎是不可能的事！

    毕竟，两大体系，在洞天境之前许多人还能做到兼顾，但在了高阶修仙者中，几乎就没听说能够兼顾的，即使真能兼修一般实力差距都很大。

    他们如何能够想到，云洪不但两脉兼修，且明显大罗体系一脉也强的惊人，即使他们借助阵法，恐怕都远不是对手。

    “云洪，住手！”九元真君和九夜真君连连怒吼。

    当他们看见云洪身旁浮现的青龙剑阵，就心颤了，云洪一次又一次爆发出的底牌和实力超乎了他们的想象。

    紧接着，他们就急了，若是任由云洪这样追杀下来，怕是东玄宗的高阶修仙者们要被屠戮一空，一个都活不了。

    “先尝试神魂攻击，只要能干扰云洪一会，方慕他们再逃回来一段路，就能借助更多的阵法力量。”九夜真君连传音。

    “哗！”玄心刀划破长空。

    一股无形波动再度袭杀万里笼罩向云洪，想要干扰影响他！

    “哼！”云洪冷冷瞥了九夜真君和九元真君，露出一丝轻蔑冷笑，飞行速度不减丝毫，距正在疯狂逃窜的方慕真人仅有数百里。

    剑界笼罩之下，方慕真人根本逃不快。

    “竟然无效，难不成一点效果都没有？”九元真君、九夜真君心凉了。

    他们本以为，就算云洪之前是伪装示弱，可以玄心刀之威能，神魂攻击好歹能做到干扰。

    他们却不知，刚开始交战时，玄心刀的神魂攻击对云洪也有些效果，可随时间流逝，一次次攻击下云洪越来越适应这种攻击，自然造成不了什么影响了。

    九元真君一咬牙，低沉道：“去救陈林他们！”

    嗖~玄心刀的轨迹微微一转，当即从虚空中落下，袭杀向那咆哮而来的巨大青龙，阻断了青龙剑阵和其他星辰真人的路径。

    没办法！

    云洪的爆发实在太快，这些修仙者距离云洪也太近，短时间内只有玄心刀能够救援，要么阻拦青龙剑阵，要么阻拦云洪真身。

    最重要的一点，就算玄心刀选择阻拦云洪真身，也未必能够救下方慕真人，河规真人便是前车之鉴。

    一瞬间。

    虚空中局势分明，方慕真人思维运转速度何等惊人，反应过来，宗门的两位太上元老选择放弃自己去救援宗门其他星辰真人。

    她虽有些难受，但也理解两位太上元老的选择。

    “罢了！”

    “修行千年，终要走上这一遭。”

    “云洪，来吧！”方慕真人猛然转身，她清楚以自己的飞行速度，不可能从云洪的剑界中挣脱掉的，既如此，唯有奋力一战。

    巍峨三千丈的身影，手持巨大的战刀，宛若一尊女战神！

    方慕，是东玄宗这一代界神体系一脉的最高成就者，也是东玄宗上万年来最有希望跨入世界境的修仙者。

    她亦没有辜负诸多希望，修炼千年便达到了万物境圆满，即使在天才如云的川波域都有不俗表现，甚至隐隐中都触摸到世界境的路。

    在没有云洪之前，她的名气早已传遍仙国。

    “来。”方慕真人那巨大白皙的手臂，握紧了战刀，直接迎着云洪劈了上去。

    “不！”正在逃窜的陈林真人脸色一变，他和方慕真人共经历过许多生死，关系不可谓不好，但这一刻却无可奈何。

    “方慕。”九元真君眼眸中国充满不甘，这是她最寄予厚望的宗门弟子了。

    远在北渊城的崛龙真君看到这一幕，轻轻一叹道：“方慕真人完了！东玄宗两大万物真人同时逝去，怕是没什么希望了。”

    ……

    “铿！”

    那一柄巨大战刀，瞬间和雪魄剑碰撞到了一起，方慕真人也被瞬间轰的倒飞，强大的冲击力令她的手掌都在发颤，几乎都握不住战刀。

    手臂在流血，嘴角在流血。

    可这一剑，方慕的确是挡下来了。

    “能挡我一剑，方慕，你的实力可比川波域时**不少，当有希望跨入世界境。”云洪也感到有些惊讶，可手中雪魄剑没有丝毫停息：“只可惜……”

    “哈哈哈，能得到云洪你的夸赞，也是难得。”

    方慕身为女子，却丝毫没有娇啼之状，牙齿上都带着鲜血笑道：“今日，我竭力一战，只是想告诉世人一件事，我东玄宗弟子，不弱于人！”

    云洪微微点头，没说什么，手中雪魄剑再度刺出。

    “杀！”方慕怒喝一声，手臂上的鲜血流淌，滴落向大地，可手中战刀仍稳如山岳，挥动！劈向了雪魄剑。

    “轰！”“轰！“轰！”……眨眼间，连续七次碰撞。

    云洪没有尝试避开方慕真人的战刀，反而一次次挥动雪魄剑主动迎上了她的战刀，一次次轰击，最终彻底轰碎她的神体。

    一个能够传承岁月的宗派，当灭亡时，必有人杰不屈者，必有为之奉献者！

    九龙真君是，方慕同样是。

    彼之英雄我之仇寇，对于这样的敌人，云洪能够给对方最大的尊重，就是全力的战斗，再以绝对实力碾压将其灭杀。

    神体碎裂，雪魄剑纵横扫荡，完全湮灭了方慕的神体和元神，生命气息彻底消散于天地间。

    这一幕。

    无论是东玄宗众多修仙者，还是暗中观战的北渊皇族众人，都为之心颤，这样的一个刚烈女子，真就这样陨落了吗？

    尤其是方慕真人最后一句话，回荡在无数人心中——‘东玄宗弟子，不弱于人’

    另一边，云洪的青龙剑阵，终究是被玄心刀抵挡住，未能再斩杀哪怕一位星辰真人，一柄柄飞剑回到了云洪身侧，悬浮着。

    云洪没有再追杀。

    而东玄宗的十八位星辰真人，在玄心刀的庇护下，也安全回到了宗门内部区域，随后，东玄宗也再没有对云洪发起攻势。

    甚至连那两根黑色锁链都主动收回了。

    任谁都能够看出，以云洪刚才展露的实力，费些功夫，挣脱缚仙锁并不艰难。

    天地间，彻底安静下来。

    “云洪，今日，我东玄宗是败了，奈何不了你！”九元真君的低沉声音响彻天地：“但是，就如方慕元老临死前所言，东玄弟子，不弱于人，我们绝不会屈服！”

    “对，绝不屈服！”

    “和云洪，和落霄殿血战到底。”无数东玄宗修仙者都受到感染，脸庞上流露出愤怒决绝之色。

    “哈哈。”云洪的笑声也同时响起：“九元，大话不必多言，任你雄心万丈，我自一剑破之，我下次降临之时，便是灭你东玄之日！”

    咻！

    云洪挥手收起两名万物真人的遗物，一步迈出，羽翼震颤，瞬间消失在了虚空中。

