    其实不知道也好，就好像百里浅浅一般，知道了家族的秘密，反而没有了小女儿一般的纯真，可爱。

    回到自己身上，自己又是什么人呢？

    自己的身后究竟是什么样的势力？

    “方凡？你想什么呢！”

    “你别老看她！你回答我，什么是虚空藏宝啊！”

    就在方凡愣神的时候，东宫曼儿却生气了。

    双手掐腰站在了方凡和南荣曦月的身前。

    挡住了方凡看向南荣曦月的视线。

    她还以为方凡是因为南荣曦月的原因而愣神呢！

    “哈哈！我的曼儿，有你在我还会看别人么？”

    “虚空藏宝就是一种空间法阵，在虚空中建立起第三方的空间。”

    “在这里藏东西，就算宝贝在你眼前，你都没有办法看到和摸到。”

    方凡对着东宫曼儿耐心的解释道。

    “这么厉害呢！”

    “可是如果是看不到也摸不到，那怎么挑选啊？”

    东宫曼儿疑惑地看向南荣曦月问道。

    方凡也想知道，这个万宝阁究竟是个什么挑宝贝的方式。

    毕竟能用得上虚空藏宝，想必这宝贝一定不会让他失望的。

    “咱们万宝阁的规矩就是看运气！”

    “一个人在一个月内只能买一次！”

    “而且你买的不是这个东西，而是这个选择！”

    “站在固定的点上，选择一个方位，无论里面是什么，你都必须买下！”

    南荣曦月温柔的说道，嘴角那抹微笑格外诱人。

    “啊？”

    “不给人看是什么就算了，选出来还必须得买下来，这是什么破规矩啊！”

    东宫曼儿有些不乐意了，万一要是花了高价买了一个不好的东西，她会郁闷死的！

    “还是挺有意思的！”方凡则是兴趣盎然。

    “看来你们万宝阁还是很有信心的啊！”

    “这就是有信心，每出的一个宝贝，都会深得客人的喜欢？”

    “那是当然，但是我们的店如您所见，生意并不是特别好。”

    “有的时候，将近一周，才会迎来一个客人，但是，我们万宝阁依旧是整个海王城中盈利第一的店！”

    “而且，我们也是整个海王城档次最高的店！”

    “我们万宝阁自开始到现在，已经将近三千年了，从来没有过虚空中的东西，客人不喜欢的！”

    “所有交易不成的原因就只有一个！”

    “那就是客人身上并没有带够元晶！”

    “因为本店概不赊账！”

    南荣曦月在说到自己的店和宝贝的时候，眼神中散发出十分自信的光芒！

    “既然这样，那我们就不多说废话了，开始吧！”

    方凡笑着看向什么都没有的棚顶，露出了期待的笑容。

    “好！”

    “凤儿！将大罗星盘唤出！”

    方凡和东宫曼儿听到南荣曦月的话时，两个人都是一颤。

    随后就看到了螺旋楼梯顶部，有一个和刚刚那个小女孩差不多年纪的女孩，用力地推动了身旁的一个宝石材料制成的把手。

    “咔哒！”

    一声机关的声音出现，随后一阵轰隆声音响起。

    顿时整个万宝阁就好像进入了黑夜一般！

    头顶闪烁着众多亮点。

    这些好像是星星的亮点，相连，将头顶的空间切割成了数百个小的空间。

    “真美啊!”

    东宫曼儿愣愣地看着头上的景观，忍不住赞美道。

    “上面你们看到的空间都是虚空法阵，里面都藏着宝贝。”

    “公子小姐你们两个一起来的所以，按照规矩，只能够选择一个！”

    南荣曦月笑着说道。

    “随便怎么选？”

    方凡也看着头顶，缓缓的问道。

    “不是的，上方一共分为四个种类，东方是武技类、西方是兵器类、南方是丹药类、北方则是比较杂，什么衣服手势等都有！”

    南荣曦月抬头一一为方凡指出。

    “这上百个空间，感觉有大有小，而且，还有颜色的区分！”

    “对，颜色是为了辨别出来男女，而大小就代表这宝物的大小。”

    “但是并不能代表价值大小。”

    “方凡，你选一个男生用的吧！”

    就在南荣曦月介绍完之后，东宫曼儿便拉了拉方凡的衣袖，小声的说道。

    东宫曼儿乖巧的样子，能够看出来，她知道这里面的东西不可能便宜了。

    现在已经花了方凡很多钱了！

    要是再花的话自己可就真的还不上了！

    “没事，今天本就是给你来挑东西的！”

    “你就放心地选吧！你男人给你买！”

    方凡说着顺势将东宫曼儿的手拉起来了。

    还特意将你男人这两个字说得特别重。

    因为刚刚南荣曦月就是这么说的！

    听到方凡这么霸气的话，东宫曼儿脑袋一片空白。

    心脏中的小鹿不停乱撞。

    “快选一个！”

    方凡微微用力，就将东宫曼儿拉近了一些，微微低着头说道。

    这一句话，差点就让东宫曼儿站不稳了，还是方凡支撑她才能够让她站得稳一点。

    不远处，南荣曦月站在两个人正前方，看着方凡这么说，心中不羡慕是不可能的。

    “呵呵！小妹妹，既然你男人都让你选了！”

    “你就不要辜负他的心意了！”

    南荣曦月收起羡慕的感觉，看着两个人捂嘴笑道。

    “不……我和他……”

    东宫曼儿扭捏得想要说，他还不是自己的男人呢！

    可是不知道为什么，她却不想在南荣曦月的面前说。

    于是便越说声音越小，细嫩的小手也从方凡的手中抽了出来。

    看着东宫曼儿娇羞的脸，方凡心中大喜，女生啊，只要是娇羞了，那就说明，眼前有喜欢的男人！

    否则就南宫曼儿的性格，怎么可能出现这种表情！

    “别你你我我的了，小妹妹，正所谓过了这个村，可就没有这个店了！”

    “我，真的可以选么？”

    南宫曼儿小声的问道。

    “当然！”

    方凡重重地点头。

    “那……我要那个！”

    东宫曼儿慢慢抬起了头，选择了一个小小的粉色空间。

    “凤儿！关闭星盘！”

    南荣曦月点了点头之后，朝着楼顶的女孩吩咐道。

    就在星盘关闭的同时，南荣曦月身形一转，纤细白皙的双手对着刚刚东宫曼儿点着的地方轻轻敲了两下。

    瞬间，那个虚空瞬间就打开了。

    接着，一个看上去十分高档的箱子落了下来。

    那个箱子大概也就好像是大一些的首饰盒。

