    第173章 不简单的凯瑟琳

    许大茂懵了，难道自己被看穿了么！

    好家伙，女公爵就是女公爵，也忒牛了吧。

    正当许大茂想要说话的时候，就听见凯瑟琳接着说道：“我早就感觉到了。”

    “就凭你的那些老练的手段！”

    “绝对是这样的，哼……”

    说着，凯瑟琳伸出了她的翘首，在许大茂的腰间上狠狠的拧了一下。

    “嘶……”发现自己已经被凯瑟琳看穿了，许大茂干脆装作弱不禁风的样子。

    发出一声凄惨的声音，来配合凯瑟琳……

    演技可谓是奥斯卡影帝级别的。

    当凯瑟琳放过了许大茂之后，许大茂也没说话，只是尴尬的看了凯瑟琳一眼。

    只听见，凯瑟琳接着说道：“你是不会嫁给你的！”

    许大茂先是一愣，随即一脸不解的看着凯瑟琳。

    “很奇怪吗？”

    “虽然家族的重担我撑不起来。”

    “但不代表我会跟别的女人共同分享一个男人。”

    “我知道你们东方的男人可以有好几个妻子。”

    “可这是我不能接受的！”

    “不过，你可以放心，我这辈子也不会跟任何人结婚！”

    凯瑟琳缓缓的说着，脸上尽是嘲讽之色，可她说道最后，神情又异常的坚定。

    许大茂闻言，心中已经大概的明白了凯瑟琳的想法。

    许大茂问道：“那你……”

    还没等许大茂说完，凯瑟琳打断了他，接着说道：“我有我的原则。”

    “我这辈子只有一个男人，不会有第二个了，无论他是谁！”

    说着，凯瑟琳抬头看向了天空，双瞳异常的深邃。

    她明白，曾经梦寐以求的婚礼，如今已经是奢望。

    因为他的男人，根本不可能给她一场完美的婚礼。

    哪个女孩子不希望有一个盛大而又浪漫的婚礼。

    凯瑟琳自然也不例外，她今年已经二十六岁了。

    如果没有那该死的父亲，她也许早就嫁人，成为人母了。

    但事情的发展，已经告诉她那是不可能了。

    除非，许大茂能放弃他所有的女人，跟她结婚。

    可如果许大茂真的为她这么做的话，凯瑟琳哪怕是死，也不会和许大茂在一起。

    因为总有一天，许大茂也会像对别的女人一样，弃她而去。

    许大茂闻言，心中隐隐一痛，凯瑟琳所说的意思他都明白。

    也清楚婚姻对一个女人的重要性。

    这些问题，他之前都想过。

    但他却不在意。

    因为他知道这问题总有一天都会解决的。

    对于四九城的众女，只要去到了香江，这一切问题都不是问题。

    甚至，在将来，哪怕他收了佩瑞妮，他也觉得这并不是什么问题。

    但她却忽略了凯瑟琳。

    虽然和她相处并不久，但许大茂明白，身为公爵的凯瑟琳非常好面子。

    又或者说，公爵的这个身份，让她不能做出太丢分的事情。

    嫁给一个有妇之夫，这显然就是丢分的事情。

    一时间，许大茂也不知道该怎么来解决这个问题。

    许大茂的反应也落入的凯瑟琳的眼里。

    她心中一喜，在她看来，许大茂是个值得托付的人。

    至少，他能在意自己的想法。

    “你能答应我一件事情嘛？”

    “你只要做到了这件事情，我就不会怪你！”凯瑟琳看着许大茂问道。

    许大茂点了点头，说道：“你说吧！”

    凯瑟琳说道：“给我一个孩子，他将继承我家族的姓氏，继承我的一切！”

    事已至此，凯瑟琳明白自己提出什么任何过分的要求，显然对她是没好处的。

    她也清楚，她喜欢上了眼前这个只认识两天，却占据她身心的男人。

    但心里的高傲，家族的背景，使得她不可能跟其他的女人一起共享许大茂。

    而她的家族到自己的这一辈，就她一个人了，如果没有一个孩子，那么家族就会得不到延续。

    相反，如果自己能够生下一个孩子，家族的一切就会延续下去。

    许大茂闻言，微微一愣，但很快就反应了过来。

    好家伙，这女人的心机可真够重的。

    凯瑟琳利用自己的愧疚，提出了一个看似平白无奇的要求。

    若是换成普通人，肯定一口就答应了。

    可奈何凯瑟琳碰上了许大茂。

    贵族了不起吗？

    公爵了不起吗？

    再牛，也不过是个落魄的贵族。

    我自己养不起孩子吗？

    我会稀罕你的爵位吗？

    凭什么孩子要跟你姓！

    对于这样的要求，许大茂自然不可能惯着。

    最基本的原则，许大茂还是有的。

    更何况，他许大茂比贵族差了？

    在他看来，贵族也不过如此，根本就比不上自己。

    给他点时间，他许大茂将会建造一个世界顶级家族。

    许大茂不懂声色，看似在思考。

    事实也正是如此，显然，凯瑟琳非常在意这个问题。

    否则也不用费尽心机，向自己提出这个要求。

    如果许大茂直接拒绝的话，虽然凯瑟琳不会拿他怎么样。

    但凯瑟琳的心里肯定会留下疙瘩。

    你不能给她名分就算了，现在连个孩子都不肯给，那不是很过分？

    良久后，许大茂看着凯瑟琳说道：“凯瑟琳，我们现在谈这个问题还是太早了。”

    “我的想法很简单，今后，孩子长大了，肯定会有自己的想法。”

    “那么，这些问题将来就让孩子自己来选择吧。”

    “我不想将我们的想法强加在孩子的身上。”

    “你说呢？”

    许大茂毫不犹豫的使用出了拖字诀。

    因为他知道，现在他虽然有钱，但根本没什么高贵的身份，这也是他目前唯一的缺点。

    但随着时间的推移，他的商业帝国逐渐形成后，那么他的这个缺点也会慢慢消失。

    想要现在去说服一个思想根深蒂固的人，显然很难。

    只有靠时间来慢慢的改变她的思维。

    至于，将来的孩子，他不会自己看吗？

    是喜欢跟着有钱有名的爹，还是跟着只有贵族身份的母亲，完全可以让他自己选嘛。

    凯瑟琳闻言，无奈的点了点头。

    许大茂的话语，让她感觉到无懈可击。

    事实也真是如此，孩子有自己的想法。

    (本章完)

