    海军三张设计图，政府一张。

    此时，战国将吉安娜送来的三张图纸摆平在桌面上，观察再观察。

    但上面的古代文字，他愣是一个都看不懂，更别说理解了。

    “这写的什么东西，战国双眉紧紧拧在一起，浪费半天时间。”

    “和我之前看过的历史正文拓本非常相似呢！”

    鹤瞥了一眼图纸，说道：“但是我也没法理解，目前全世界，能解读这个东西的人可不多，不过我们知道的，有一个人！”

    “妮可·罗宾！”

    战国放弃研究，瘫坐在办公桌上，“但是传闻他加入了圣光海贼团。”

    这时，一名情报兵快步走入办公室，对着战国敬礼汇报道：“元帅阁下，有传言妮可·罗宾背叛了圣光海贼团，是有意图和草帽海贼团汇合。”

    “噗噗！”

    战国刚喝到嘴里的茶一口全喷了出来。

    “你说什么？”

    战国以为自己听错了，让对方再说一次，毕竟这太过天方夜谭了。

    “是，根据情报显示，妮可·罗宾本来和圣光旗下的铁腕海贼团行动，在七水之都她逃了出去，并且前两天草帽也刚好到七水之都，所以才有此猜测。”情报兵解释道。

    这下，连鹤都淡定不下来了。

    脱离圣光，回归草帽？妮可·罗宾这是疯了吗？

    圣光和草帽的实力，简直一个天上一个地下，舍弃强取弱？

    而且是个人都知道背叛圣光海贼团是什么下场，妮可·罗宾这么聪明的女人，这次脑抽了吗？

    “她这么做的原因姑且放到一边。”

    鹤出口道：“战国，她是目前我们所知道的人中唯一知道古代文字的奥哈拉幸存者，四皇一旦知道她的行踪，就会不择手段的抢夺。”

    “嗯！”

    战国点了点头：“让青雉，藤虎率军出动。”

    一口气出动两名大将，快要到对付四皇的等级了，可见海军对妮可·罗宾的重视。

    “但，但是！”

    情报兵为难道：“刚才政府也下了规定，妮可·罗宾由他们来对付，海军不准出手！”

    鹤眼中闪过一丝精光，“原来如此，政府也开始意识到妮可·罗宾的重要性了吗？”

    “开什么玩笑！”

    战国怒极反笑，指着自己桌子上的三张图纸，“那是要我把图纸也送上去吗？”

    “这……暂时没有！”情报兵吓得连话都说不清了。

    鹤在这时在旁边提醒道：“虽然军队无法出动，但是大将拥有在无任务时的自由行动权。”

    “去把藤虎叫过来！”战国决定给政府舔舔乱子。

    ……

    七水之都通往司法岛，临近西海岸的区域。

    罗宾被CP9的隐藏成员布鲁诺发现，然后把妮可罗宾的消息上报给上级斯潘达姆。

    经过上次的教训后，斯潘达姆这个废物倒是有了一点经验，没有立刻下令抓人，而是先找人跟踪。

    罗宾早就发现有人跟踪自己，走了一会儿，罗宾看到了草帽海贼团乔巴的身影，停下了脚步，说道：“出来吧，是政府，还是海军？”

    布鲁诺一惊，并没有立刻出来，以免中了罗宾的计。

    “十六轮花开！”

    罗宾双手交叉，布鲁诺的身后一下长出好多带着电光的手来。

    “开门！”布鲁诺见状，赶紧发动门门果实的能力，迅速进入大气空间中，让罗宾的招数瞬间失效。

    “指枪！”

    下一瞬，布鲁诺从罗宾头顶大概十米的地方打开空气门出现，右手食指竖起，往下一冲。

    罗宾侧身一闪，轻松避开布鲁诺一击，令落地的布鲁诺惊到了。

    情报不是说妮可·罗宾比较依赖恶魔果实吗？而且小时候忙于躲避追杀根本没有好好训练，竟然有这么好的基础？

    ……

    “那是罗宾吗？”

    听到打斗声音的乔巴赶紧过去，看到躺在地上的布鲁诺已经昏死过去，还有一道一闪而逝，消失在拐角的人影。

    乔巴的蓝色鼻子抽了抽，乔巴惊喜道：“没错，是罗宾，就是罗宾，得快点告诉路飞他们！”

    上次阿拉妮雅带罗宾抢冥王设计图的时候CP9并没有暴露身份，但是现在冥王的设计图已经不在七水之都，所以他们没有继续当卧底的必要了。

    原本政府打算把CP9全体召集回来，针对冥王设计图的分布进行调查，却没想到罗宾会再次出现在七水之都。

    于是斯潘达姆命令CP9把罗宾抓住，然后带到司法岛。

    另一边！

    “纳尼？真的看到罗宾了？那我们快点去找！”

    从乔巴那里知道了消息的路飞，想都不想，快速一起往之前罗宾和布鲁诺战斗的地方赶过去。

    娜美也回忆起十年前的事情，一群人把统治可可西亚岛的鱼人像捏虫子一样捏死了，而罗宾从那群人手中逃出来了？

    草帽一伙，CP9都迅速朝着罗宾接近，看来草帽团和CP9的战斗，无论如何都不可能避免。

    ……

    一个星期后，司法岛一战轰动世界。

    从报纸上来看，是草帽一伙为抢走恶魔之子罗宾，不惜对世界政府发出敌对宣言，同时造成了司法岛的严重损毁，最后在政府的包夹下逃走，对cp9落败的事情只字未提。

    政府丢了大脸，立刻对草帽一伙发起新的悬赏，包括新加入的船员弗兰奇。

    在海岸边缘，有艾斯巴古和弗兰奇联手帮草帽一伙打造新的海贼船，桑尼号。

    弗兰奇难得和艾斯巴古聚在一起，并且把圣光海贼团给自己的地图给对方观看。

    “你觉得，他们这是什么意思？”

    艾斯巴古沉默良久：“不知道，不过为了汤姆老师的遗愿，希望你出海之后能够重新收集起来！”

    “我还没说要加入他们呢！”

    弗兰奇扭着头离开，艾斯巴古则是敏然一笑，他已经看到结果了。

    草帽海贼团集体还沉浸在赏金提高，与cp9战斗大获全胜的喜悦中，分开来享受七水之都的娱乐生活，却不知道七水之都的暗巷中，有一场不为人知的密谈。

    “真是可怕！”

    罗宾颇为忌惮的看着眼前的两个男人，“居然一口气出动了两位大将！”

