    “我也是可以见到她们的。”

    “但是，这个时间，只有不超过三个瞬间。”“

    因为那些幽魂发现我的异常之后，将会把这个事情告诉给那些掌控他们的灭魂殿弟子。”

    “如果是一般的小事，灭魂殿弟子不会理会，只会认为这是一头不怎么正常的幽魂罢了。”“

    比如说我离开黑森林的时候。”说

    到这里，蒲经义自嘲一笑。

    “但，如果我是进入到那个宅院，见到你师姐她们。”“

    那么，这件事一定会被认为是一件大事，那些幽魂一定会发现，并且掌控幽魂的弟子也会发现。”

    “他们在十个呼吸之内就能赶到。”“

    也就是说，我要在十个呼吸，带着您师姐二人离开。”

    “且不说您师姐二人会不会相信我，就算是她们相信我，跟着我进来了，进入到那黑森林之后，也会被所有的幽魂群起而攻之。”

    “因为她们身上那充沛的血气，对于这些幽魂来说就是最美味的血食，这些幽魂是绝对不会放过她们的。”

    “而如果我们被幽魂围攻的话，那么……”蒲

    经义眼中露出一抹苦涩之意，缓缓摇头说道：“我们支撑的时间不会超过五个呼吸。”

    “五个呼吸之内，所有人都会死，都会被那些幽魂给活生生的撕成碎片。”

    陈枫挑了挑眉头，看着他说道：“这些幽魂有那么厉害？”

    蒲经义眼中露出一抹深深的恐惧之意，看着陈枫，声音凝重：

    “陈公子，这件事上，您可千万不要托大。”

    “那些幽魂实力极强，一个个都保留着生前的实力，里面甚至不乏武帝强者。”“

    而且，最重要的就是，数量无穷无尽。”“

    您实力再强，都会被他们活生生的耗死。”

    “就算是灭魂殿三大天神那一级别的强者，都不敢贸然进入到那黑森林之中。”

    “由此，你便可知这里面这些幽魂的恐怖。”他

    看着陈枫：“相信我，哪怕是您，在那种情况下都会死！”陈

    枫听了，也是不由心中一凛。他

    自然不认为蒲经义是在虚言恐吓自己，看来那黑森林中的幽魂却是极为恐怖。“

    既然这样的话，那么只有……”

    他嘴角勾勒出一抹笑容，看着蒲经义。蒲

    经义仿佛也感知到陈枫在想什么，两人几乎同时说出四个字：“将计就计！”陈

    枫哈哈一笑，拍了拍掌：“那空阳羽，不是想利用师姐两人吗？”“

    那空阳羽不是想将师姐两人骗出来，然后将他们两个杀掉么？”

    “那我就将计就计，正好趁此机会，让他替我将师姐两人从那山谷之中带出来！”

    蒲经义点头说道：“从那山谷之中，把人带出来，乃是最难的一步。”

    “无论是属下去做，还是公子您自己亲自去做，都是难以逃过那些灭魂殿中人的视线。”

    陈枫缓声道：“没错，但，如果是空阳羽来做这件事的话。”

    “他在做这件事之前，一定会把灭魂殿负责盯着那块儿的所有弟子买通。”“

    他可以畅通无阻的将师姐两人带出灭魂殿！”“

    从而，替咱们完成最艰难的这一步！”

    蒲经义道：“如此，最危险的时期其实就已经度过了。”

    陈枫轻轻吁了口气：“而一旦空阳羽带着他们两人离开那片山谷，进入到了黑森林之中。”“

    就是我动手的机会！”“

    但是……”

    蒲经义声音幽幽说道：“空阳羽不会傻到将您师姐二人从黑森林里带出来再杀掉。”

    “他会直接就在浩渺的黑森林中，将您师姐二人杀死。”

    “然后，丢给那些幽魂们吞噬，彻底毁尸灭迹，无从追究。”

    陈枫目光里面宛若有火焰在燃烧：“那么，就需要我及时出现在那里，等待在他最有可能动手的一个地方！”

    “然后，及时出现！”“

    没错！”蒲

    经义点头。“

    那么最大的问题来了。”陈

    枫看着蒲经义：“我该如何进入到那片黑森林之中，才能不被那些幽魂发现？用跟你一样的法子？”

    蒲经义嘴角扯出一抹苦笑：“这也是属下一直在考虑的问题，因为，属下这个法子恐怕不行。”

    陈枫皱眉道：“为何？”“

    因为您实力太强了！”

    蒲经义满脸无奈：“公子实力太强，并且由于您修炼过炼体类的功法，所以导致您的血气更是强得不像样。”

    “我说句实话，那灭魂殿的三大天神，实力必然胜过于您。”“

    但如果单说血气的话，可能都未必有您强大。”“

    您身上的血气，蒸腾得如同一轮太阳，得什么样的幽鬼之皮才能够遮住那血气啊？”

    “根本遮掩不住，您只要进入到那黑森林，无论做什么样的伪装，都会被那些幽魂察觉到，然后如萤火虫扑火一般扑上来。”

    “只怕，您还未见到他们的面，就死在黑森林里面了。”

    陈枫沉默下来。

    他知道蒲经义说的乃是实话。“

    那么……”

    陈枫思量片刻，皱了皱眉：

    “那些灭魂殿弟子，他们本身是如何在这黑森林中行走的呢？如何避开那些幽魂的呢？”“

    照你这么说来，这幽魂应该是六亲不认才对。”“

    这幽魂确实是六亲不认，如果灭魂殿弟子没有足够依仗的话，也会被这些幽魂杀死。”

    蒲经义说道：“那些灭魂殿弟子之所以能够行走其中，是因为他们手中有着让这些幽魂极其恐惧，足够害怕的强大法器。”“

    啊不，不应该称之为法器。”

    “这种对幽魂厉鬼有着强大震慑作用的东西，被他们称为光明魂器。”

    “光明魂器？”

    陈枫挑了挑眉：“你见过吗？”蒲

    经义脸上露出一抹惭愧之色：“我之前在灭魂殿，地位卑微，从未见过。”

    “据说，这种光明魂器，整个灭魂殿都不超过五指之数。”

    “只有最得器重亲信的弟子才能拥有，比如说之前的空阳羽。”

    “他去那里的时候，用的应该便是光明魂器。”“

    这些光明魂器乃是幽魂厉鬼最为惧怕之物，所到之处，幽魂避让。” 

