    北方荒原的一个军垒之中，范尚慢条斯理的吃下最后一块蒸饼，他端起碗，将煲好的鸭汤喝下去，略带一丝烫意的鲜香汤水让他浑身一热，微微发了一些汗水。

    他咳了一声，将碗箸放下，自然有役从端着一个热盆过来。

    他拿起一块精致的软帕擦了擦口角，用漱口水漱了一下，随后开始净面净手，待擦拭干净，他挥了挥手，役从躬着身，端着盆退了下去。

    他往后惬意的靠在软椅上，一阵感叹道：“还是用人好啊，造物人总感觉是在用那些工坊里的工具，就没那份感觉了。”

    他的学生安术在旁言道：“老师说的是。”

    范尚道：“今天有什么消息么？”

    安术回道：“从芒光传讯看，费大匠被玄府抓起来了。”

    范尚表情如常道：“不要紧，费辽应该用的是替身，抓便抓吧，还有呢？”

    安术道：“还有就没了。”

    范尚笑道：“看来玄府这位张玄正也就这些手段了啊，呵呵，不管洲内怎么变化，我反正是不伺候啰。”

    他想了想，道：“对了，舰队说什么时候走么？”

    安术道：“老师，我方才已是问过了，昨日舰队行动很顺利，快得话今天下午就启程了。”

    范尚道：“好啊，要是舰队路上再没耽搁，最多再有半月就可到玉京了，到了那里，等见到了那位，我当能在天工部中谋一个职位，等到那时，一切便就稳妥了。”

    安术道：“学生当会一直跟随老师的。”

    范尚道：“好，好啊。不过你也该有些志气嘛，你也是一名有名声的师匠了，老跟着我像什么话？”

    安术恭恭敬敬道：“学生觉得，还是跟着老师能学到更多，这也是学生一点小小奢愿，还望老师能成全。”

    范尚哈哈大笑，虽然明知道这是学生在捧他，可是听着舒服啊，人这一辈子，若连个捧你吹你的人都没有，那还有什么意思呢？

    就在这时，他听到外面传来一阵声响，还有喝骂之声，顿时有些不悦，“怎么这么吵闹？出去看看怎么回事？”

    安术道了一声是，正要往外走，却见内堂大门一开，而后进来一个面色肃然的黑衣道人。

    他不由自主倒退了两步，随后才反应过来，斥责道：“你是什么人？怎么不经通告就闯进来了？”

    那道人没理他，看向主案，道：“范尚？”

    范尚神色一变。

    曹方定看着范尚，道：“范大匠，随我走一趟吧。”

    范尚浑身抖颤起来，惊恐道：“不，不，我不回去。”他站了起来，一边往后退一边喊道：“给我拦住他，拦住他！”

    曹方定在进来之前，就已经让那两个护卫睡过去了，此时并没有人应声上前，不过他站着没动，似在等候什么。

    过了一会儿，外面却有一队披甲军士走了进来，为首的军候看了看曹方定，严肃说道：“这里是军府驻地，这位玄修无故自入，如果没有理由，我们只能请你出去了。”

    范尚像是看到了什么希望，大喊道：“对，对，这里军府地界，他怎么可以随意进来拿人呢？”

    曹方定来此早有准备，实际上他只要确定范大匠确实在此，而且的确是其本人，那么出示关文就没什么大碍了，便是有人试图阻止他，他也可以带人离开这里，故是他从袖中将关文拿出，递给了对方。

    他本来以为对方会推脱核实，然后设法拖延，没想到这个军候接来看过之后，点点头，道：“关文无差，”说完之后，对他行了一个军礼，而后对着身边的军士一挥手，道：“放行。”

    范尚见他这般景象，顿时慌张起来，扭头向外跑去。

    曹方定哪里容他脱身，伸手一拿，将之摄拿过来，他的学生安术见势不妙，一直在往后退，本待曹方定忽略自己，可是随即被一股无法抗拒的力量拿住，而后室内旋起一阵狂风，待风势落定，三人便俱是不见。

    那名军候看了几眼，随后转出来，走到一个偏堂中，对站在这里的一名相貌姣好的女军士一抱拳，道：“温从副，人已经走了。”

    温从副道：“劳烦吴军候了，你放心，那关文是真的，不会让你难做。”

    吴军候轻松道：“我以前进学的时候，学宫还在玄府辖下，那里有学如何鉴别玄府关文，所以我这次放人非是因为温从副作保，而是确定关文确实为真。”

    温从副秀眸看他片刻，道：“事情结束，我也该走了。”

    吴军候抱拳道：“代我向苏校尉问好。”

    温从副一点头，就转身走了出去。

    吴军候走了出来，看着自己的从副愣愣的看着天上，上去拍了一巴掌，“人都走了，就别惦记了。”

    他抬头看着天空，道：“这个天气，看来是要变啊。”

    从副跟着看了看，疑惑道：“变？哪变了，没变啊，近来都这样啊。”

    吴军候看了他一眼，没好气道：“什么都不懂。”

    年轻从副不服气道：“我怎么不懂了？军候刚才放人，不就是因为人长得漂亮么？”

    吴军候面无表情道：“今晚加练，准时报到。”说完，就快步走开了，从副愣了一会儿，才发出一声哀嚎。

    张御在把费大匠捉拿住后，又在良州检正司待了五天。

    他依靠检正司提供的档册，这些天差不多已是将那些混入霜洲造物人对比查找出来了。

    按照陈大匠的说法，当初一共派遣出来三千余造物人。

    不过这些人当中有大概有二百多人下落不明，这也很正常，浊潮到来后，早期洲域内外并不安稳，失踪的人口非常多，就算是造物人，没有一定的手段，也和普通人没什么两样。

    而在剩下的近三千人中，差不多有二百多人分散在州郡之中为官做吏，有三个人在洲府之中的地位较高，余下皆在军府之中，从普通军卒到军中军校俱有，不过这些年来阵亡的数目也是不少。

    其中还有不少人为青阳立下了不少功劳，但这改变不了其人的本质，也改变不了他们一直在为霜洲提供消息，并试图遮掩霜洲存在的事实。

    只是这些人现在若是一下全抓捕起来，那极可能引起一场大的动荡。

    而且现在霜洲已灭，除了少数死忠之外，这些人暂时也掀不起什么风浪了，最重要的是，此辈与青阳洲内后来的造物人本质上并不是一路。

    那么，是否可以利用一下这些人呢？

    他沉思良久后，心中不禁有了一个主意。

    启州扬东郡向东千里，茫茫大海之中，有一座草木丰茂的海岛孤零零落在此间。

    一驾飞舟自西而来，来到海岛上空口，缓缓往下落来，待快要接近地面时候，地面之上有舱门向两边移开，而后飞舟往里沉落下去。

    下方存在着一个巨大的空间，一排排站的笔直的披甲造物人军士立在泊舟天台的下方。站在最前方的是一个须发打理齐整的拄拐老者，他正仰头目注着落进来的飞舟。

    待飞舟天台之上落定，舱门一旋，体格壮硕魁梧的韩大匠自里走了出来。

    自离开地下军垒之后，他一路辗转躲避，最后来到了这里。

    拄拐老者笑着迎了上来，道：“老韩，你来了，有你在，那么我们最后一步就可以开始了。”

    韩大匠沉声道：“最后一步？这么说你们真的已经找到合适的人选了?”

    拄拐老者对外示意一下，道：“我们边走边说。”

    两人步出这处泊舟大厅，沿着一条相对封闭的舱道向里走去，拄拐老者道：“人是找到了，只是我们开始遇到了一些困难，直到五月份的时候，院主亲自来了一趟，在这里待了两个多月，我们才有所突破，现在就差最后关键一步了，我向院主举荐了你。”

    这时他脚步一顿，对着舱道壁上一敲，那里豁开一个入口，示意道：“这边。”

    他先一步往里走，韩大匠也是跟着他转入进来。

    在行走了很长一段路，经过数道封闭的闸门，两人进入了一个宽敞的金属大厅之内，这里金属台座有一个丈许高的琉璃舱室。

    通过那通透的琉璃，可以看到那里面一个二十岁不到的年轻人，他低着头，身躯站着漂浮在水液之中。

    拄拐老者看起来心情不错的样子，他用拐杖指了指，道：“这就是他的仿造品，”

    韩大匠看了看那个仿造品，道：“这个人现在怎么样？”

    拄拐老者道：“放心吧，他是最为重要的，我们不可能让他出现任何问题。”

    韩大匠道：“我要看一看这个人。”

    拄拐老者看了看他，道：“当然，毕竟我们需要老韩你来完成最后一步。”

    他感叹道：“从那个计划开始，已经过去数十年了，我们花费了无数人力物力，现在我们终于快要成功了，老韩，你也希望看到这一天吧？”

    韩大匠很不给面子的说道：“算了吧，我对你的那一套不感兴趣，我只是为了证明我的想法是正确的。”

    拄拐老者也不恼，只是笑了一下，随后他似想到什么，沉吟道：“不过就算老韩你完成了那最后一步，我们现在还不能动，还要等到那一位出手，这样一来，就没有任何人再能阻挡我们了。”

    韩大匠冷笑道：“你好像还忘了一个人。”

    拄拐老者想了想，不以为意道：“我知道你说得是谁，不过没关系，想对付他的人很多，虽然他现在是一个阻碍，但是很快就不是了。”

    ……

    ……