    “投名状？好啊。”

    听到卿红尘的话，陆云微微的一笑。

    陆云背上的卿寒立刻就紧张起来。

    陆云真的要杀自己？

    卿红尘的脸色也是一变，他没想到陆云这般爽快的就答应下来。

    “不过……”

    下一刻，陆云话锋一转。

    “先死的得是你！”

    “杀！”

    陆云冷喝一声。

    卿红尘的思维陷入一片短暂的混乱，苦苦思考着陆云为什么会这般轻易的答应自己的条件。

    可是下一刻，他就觉得脑后一阵恐怖的杀机闪现。

    “真仙！”

    卿红尘的心头一凛，不过此刻他却没有管那来自真仙的杀意，而是扭头就跑，逃离潭水的范围。

    嗡——

    一道无影无形的壁障出现，杀向卿红尘的那道真仙力量还未来得及爆发，便被泯灭。

    紧接着，水潭里再度炸起一道巨浪，如同枯败的水藻一般的头发从水潭里窜出，将那突然出现的真仙困住，拖入水潭。

    随即，那些头发还在水潭岸边扫视一番，似乎要将其他的人抓进水中。

    卿红尘一屁股坐在地上，喘着粗气。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……没想到你身边还跟着你一个真仙……”

    卿红尘脸上带着冷笑，不过在那冷笑之下，却是一抹悲凉。

    他的身上也带着传送门……但是传送门所传送来的仙人，已经尽数死在这里。

    “怎么回事！”

    陆云的脸色大变。

    刚刚出现的自然是陆云的一个鬼差，原本陆云是想让鬼差偷袭，一击必杀，然后再退回鬼门关内。

    却没想到，鬼差出现的瞬间，他的力量就被这里的阵法挡住，身体更是被拖进水潭，瞬间殒命。

    “这里不能出现仙人的力量。”

    卿寒有气无力的趴在陆云的背上，轻轻的说道：“一旦出现仙人的力量，就会触动这里的某种阵法，引起前方那片水潭的异变。”

    陆云恍然。

    在此之前，乐神控制李有才的身体，爆发出天仙的力量，结果将潭水中的人面鱼引了出来，李有才那天仙级的力量也没对周围产生什么破坏。

    陆云的鬼差，也同样将一个怪物从水潭中引出，若是陆云没有看错，那头发应该是尸媿的头发。

    但是刚刚陆云杀天河城主的时候，水潭却是没有任何变化。

    显然，只有仙级的力量，才会触动这里的禁忌。

    鬼差被尸媿拖入潭水中，瞬间就被杀死……短短一段时间里，陆云就死了两个鬼差。

    ……

    “陆云，没想到你还藏着这么一手，看来你是真的想要我的命。”

    卿红尘冷笑连连，他的手中多出一柄青蒙蒙的仙剑，杀机凛然的逼近陆云和卿寒。

    “不过你的底牌已经死了，现在看看究竟是谁会要了谁的命。”

    “你可以试试。”

    陆云的脸色阴沉，他手上的紫陵剑也绽放出一道道紫色的剑芒。

    “我承认我打不过你……但在临死之前，我一定会让你付出代价，不信你就试试！”

    陆云咧开嘴，露出森白的牙齿，“在这大坟之下，受伤就等于死亡。”

    卿红尘的瞳孔微微一缩，他的脚步生生止住。

    “混蛋，明明是一个凝气境的蝼蚁，竟然可以催动九品仙器！卿寒也是混蛋，竟然将他的仙剑给了那小子……卿寒不是一直恨不得弄死陆云吗。”

    陆云十分无辜的耸了耸肩。

    别说是卿红尘，就是陆云也有些不解，为什么他可以使用紫陵这件九品仙剑。

    卿寒的眼中，倒是闪过一抹异彩，他用余光悄悄扫视了一下陆云，脸色有些发红。

    “喂，你身上有恢复法力的丹药吗？”

    沉默了一会，陆云开口问道。

    “吃光了。”

    卿红尘扫了一眼陆云背上的卿寒，冷笑着说道。

    “就算是有，我也不会给你。”

    陆云翻了一个白眼，没有在说话。

    “你真傻，真的！”

    突然间，缈不知道从哪里冒出来，他哆哆嗦嗦的看着陆云，气急败坏的说道：“难道你就没有看出来，这里有守护阵法吗？你还敢让那只仙鬼出手……你你你，你想害死我吗？”

    此时的缈已经全然不顾形象，指着陆云的鼻子大骂道。

    “好了好了，现在我不是知道了吗？”

    陆云哼哼唧唧的说道：“快说，我该怎么渡过这个水潭。”

    此时，乐神潜入水潭当中，生死不知。李有才那个胖子元神逐渐恢复，开始呼呼大睡。

    现在缈重新出现，让陆云松了一口气。

    “你在和谁说话！”

    另一边的卿红尘听到陆云和缈的对话，不禁把眼睛瞪大。

    就算是仙鬼，也是有迹可循，虚空当中会留下一点淡淡的阴煞之气。别人觉察不到仙鬼的痕迹，但卿红尘这种天才人物却能够感知到仙鬼的存在。

    可是眼下，这里什么都没有。

    陆云抬眼看去的地方，也根本就是一片虚无。

    “这个人我不喜欢。”

    缈扫了一眼卿红尘，撇了撇嘴，“还是卿寒这个丑东西更讨人喜欢。”

    “他说：‘这个人我不喜欢，还是卿寒这个丑东西更讨人喜欢。’”

    陆云重复缈的话。

    “可我不喜欢他。”

    卿寒趴在陆云的背上，眯着眼睛，懒洋洋的打了一个哈欠。

    现在陆云并没有将卿寒放下，卿红尘就在这里，卿寒若是离开陆云，卿红尘一定会出手偷袭的。

    “哼。”

    缈风情万种的哼了一声，让陆云的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “若是这个丑东西能看到我，一定会被我的美貌折服的！毕竟论美貌，我是无敌的！”

    缈自恋的摸了摸自己的脸颊，然后他的语气变得严肃起来。

    “想要过去，有两个办法。第一个是等乐神那只仙鬼上来，这里是她的地盘，她可以带你们过去。第二个办法就是卿寒那丑东西身上的浮生图了。”

    “第一个不行，乐神潜入水下还不知道多久才能上来，这个地方显然还有其他什么东西，多留一刻就多一分危险。”

    “第二个办法……”

    陆云的脸上流露出一抹奸笑：“缈，你能把他引下水潭吗？”

    陆云指着卿红尘，悄声说道。

    “不行！”

    缈立刻尖叫起来，“他绝对不能死！刚刚在这里，你又弄死一个人，这里绝对不能再死人了……再死下去，那条龙就要复活，第一个倒霉完蛋的一定是我！”

    “那条龙就要复活？！”

    陆云的眼睛瞬间瞪大，“龙？”

    “没，没什么！”

    缈知道自己说漏嘴，他立刻转移话题：“我可以制造一个幻境，将那人困住，你可以放心的使用浮生图。”

    说话之间，缈的身体就消失，然后卿红尘眼睛一下子就呆滞了，也不知道他究竟看到了什么。

    “龙……刚刚缈说，若是再有人死，这里就会有一条龙复活！”

    陆云喃喃的说道。

    这个消息的冲击力，实在太大了。

    “一条龙？复活？”

    卿寒也呆住了，“这里有龙？”

    哗啦！

    就在这个时候，前面的潭水中，一个小脑袋伸了出来，乐神哭丧着一张脸，晃晃悠悠的飘了出来。

    “大人，我把它弄丢了。”

    乐神的脸上，之前那恐怖的煞气已经消失，她的神色沮丧，就好像一个弄丢糖果的小女孩一样。

    见到乐神从水潭里上来，陆云稍稍的松了一口气，他也暂时将‘龙’的事情放到一边去。

    “你没事吧？”

    陆云仔细的观察一下乐神。

    “我没事，就是把那个大家伙弄丢了。”

    乐神很委屈。

    “好了，丢了就丢了吧，反正这里还有很多……对了，缈说这里是你的地盘，水潭下面有什么东西？”

    陆云赶忙问道。

    “我的地盘？”

    乐神的眼睛里出现一抹茫然，显然她并不觉得这里是她的地盘。

    “潭水下面有人面鱼，有尸媿，还有鬼面蛆。”

    乐神思索了一阵子，然后十分确定的说道：“那潭里的并不是水，而是尸水！”

    “活人掉下去，就死定了！”