
　　本来赵国强在心里面还准备过一段时间考核一级焊工工程师的，毕竟一级焊工工程师还是有些难度的。

　　但是谁能想到今天一大爷易中海来了，所以赵国强决定今天就考核成为一级焊工工程师，毕竟自己已经具备了那个实力。

　　吃完饭以后，赵国强马上就来到车间主任的办公室。

　　“赵国强，来来来，你现在马上过来到我旁边坐。”

　　车间主任见到赵国强以后，自己可以说是连忙放下手中的工作。

　　走到赵国强的旁边热情的招待他坐下。

　　车间主任现在确实是与前几次赵国强过来冷淡的态度完全不一样。

　　赵国强接下来可是淡然的说道：“主任，我现在就是麻烦你给我写一个介绍信，要是没这个介绍信的话，我考试确实是没有通行证的。”

　　“好。”

　　“你说什么？”

　　“你小子难道又要去考试吗？”

　　车间主任先是本能的点头，随后自己反应过来了。

　　他只是又没想到赵国强居然要介绍信去参加考核。

　　想到这里的时候，车间主任他猛然的从自己的座位上站起来。

　　自己走到赵国强的旁边再次确认：道：“赵国强，你刚才说的话是真的吗？”

　　“你是说是关于焊工考试的介绍信？”

　　赵国强点头说道：“是的，我现在要考核八级焊工，我已经学的差不多了，我自己感觉可以去试一试，说不定到时候就能冲击一下8级焊工。”

　　听到赵国强确切的答案，旁边的车间主任淡定不下来。

　　甚至就连呼吸都有些急促，自己看着赵国强的眼光也变得热烈。

　　红星轧钢厂里面还是有些八级工种的，但是目前分配到每个车间的8级工就少了。

　　毕竟这个年头的高技术人才在哪里都是稀缺的资源，更不用说这种高技术人才能够分配到下面的车间。

　　一般8级以上的高级工种都是厂里面的香饽饽，几乎是不需要到车间的。

　　若是赵国强能够在这一次的考核之中通过八级焊工的考核，那对他们整个车间来说，不管是在线上的生产，还是整个车间的名声都不可同日而语，甚至就连自己的名气也能提高，不老少。

　　“走走走，我就喜欢看着你小的考试。”

　　“反正今天我正好没有什么事情，既然这样的话，我感觉也不用开什么介绍信了。”

　　“要是没事的话，那我陪着你走一趟。”

　　“我倒是想要看看你小子到底有什么本事，再一次通过考核。”

　　“你上一次通过考核的时候，我的心里还好奇，这一次我希望你能够再一次满起我的好奇心。”

　　接下来的时间，他们两个人一前一后，非常准确的来到今天参加考试的考核地点。

　　当考官看见是赵国强的时候，自己也是开口试探性的问道：“兄弟，你今天不会是来考核八级焊工的？”

　　“你这个速度可真的是惊艳到我们两个人了。”

　　“当考官的这些年我从来没有见过如此变态的考生。”

　　主要也是因为这段时间赵国强来的次数频繁不说，而且赵国强每次都能通过考核，从头到尾可以说是表现优异，就算是人家考官想不记住都难。

　　车间主任走到旁边笑呵呵的说道：“不要因为这些事情而惊讶，其实你刚才所猜的还真的是猜对了，他今天就是来参加考核8级焊工的。”

　　听到这句话以后，旁边的考官竖起大拇指。

　　“这兄弟个人的身体素质还是考核技术，可以说是都是厉害的，若是别人来参加考核的话，我还真的不看好他能够通得过，但你小子还是有希望的，每一次他来考核，总能刷新我对考试难度的认知。”

　　“若是你成功了，你小子到时候估计就是咱们红星轧钢厂成立以来最年轻的八级焊工了。”

　　一般的工人过来考核技术的话，他基本都是公事公办，从来不会和工人多说些什么的。

　　但是看见赵国强过来考核，他却是破天荒的和赵国强在边上说了那么多。

　　不一会儿的时间，关于8级焊工考核的科目可以说是结束了。

　　当这场考核结束之后，旁边的考官与车间主任面面相觑。

　　他们几个人现在也难掩眼中的震惊。

　　考官竖起大拇指，说道：“兄弟，你厉害，我现在可真的是服了你了，你晓得在考核方面那可真的是前无古人。”

　　听了这句话之后，车间主任忍不住哈哈大笑。

　　不管怎么说，从今以后自己所在的车间里面多了一个八级焊工。

　　不管是整个车间的工作效率，还是在工配件质量到时候可以说是完全提升一个档次。

　　“赵国强，恭喜你。”

　　“从下个月开始，你以后一个月的工资就是九十九块钱了。”

　　“你小子以后可得好好的干。”

　　“你小人年纪轻轻就有这样的成就，将来个人的前途不可限量。”

　　可实际上车间主任嘴巴上鼓励着赵国强，但自己实际心里面门清。天籁小说网

　　毕竟人家赵国强的路还很长，而且赵国强这个人的技术很强。

　　如果赵国强要是能够迈过工程师的坎，那么到时候个人的前途一片光明。

　　若是迈不过去这一个关卡的话，那么赵国强这辈子估计也就是庸庸碌碌的一个普通技术工人了，从此以后便不再会翻起什么风浪。

　　赵国强听了之后，自己开口说道：“主任，其实我的目的就是要考核初级焊工工程师，考这个也只是无奈之举，随便过来玩玩的。”

　　听到这句话以后，车间主任愣住。

　　主要也是因为普通焊工与焊工工程师有很大的区别。

　　普通的焊工主要是偏重动手，而工程是类别的主要偏重动脑。

　　普通的焊工就是那种天天要在车间里面不断的干活，例如一大爷易中海本身是八级钳工，虽然技术工种的等级高，但还是一个技术工人，因为工人每天的工作强度依旧非常大。

　　普通工人的工资虽然高，但想要当上领导层确实是难度很大，主要也是因为里面有着种种的苛刻要求，所以当上领导可是非常的难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第77章：8级焊工免费阅读。https://xs.23sk.com 