    林飞和二十多个主神的大战，打得越来越激烈。

    “动手！”

    突然，地缺暗中对天残传音。

    两人身形一动，双手结出奇怪的法印，一道道充满着神秘气息的符文，源源不断诞生。

    轰隆隆……    这个深渊，微微一颤。

    然后，深渊中，那些浓郁得化成雾气状的世界伟力，翻涌的速度，开始加快了起来。

    就好像一锅即将要煮得沸腾的开水。

    天残和地缺的脸上，都露出来不易察觉得的残忍笑意。

    此时，林飞和二十多个主神，已经进入了血拼的状态。

    特别是林飞，躯体之上，伤痕累累，血肉翻卷，触目惊心。

    大战进行到现在，林飞已经开始处于下风。

    毕竟，对方有二十多个主神，人多势众。

    “他这种状态，坚持不了多久！”

    “诛杀此子，就在今天！”

    ……    四大势力的那些主神，杀气腾腾。

    就在这个时候。

    “哈哈哈……”    突然之间，天残狂笑了起来。

    轰隆隆……    瞬间，整个深渊，都开始疯狂沸腾了起来，深渊中，数量恐怖的世界伟力，咆哮着，翻涌着，处于一种暴动的状态。

    而天残和地缺，两人的躯体之中，同时出现了一个逆时针的能量漩涡，诞生出来巨大的吸力，四周围的世界伟力，源源不断地朝他们的躯体之中，倒灌进来。

    肉眼可见，天残和地缺两人释放出来的气息，越来越强，节节拨高！    大量的世界伟力，进入他们的躯体之内，使得他们一举一动，都充满了可怕的威势，仿佛要主宰这片时空。

    看见这一幕，林飞和那二十多个主神，都是暗暗吃惊。

    这个深渊之中的世界伟力，混乱不堪，充斥着各种杂质。

    根本就不适合吸收。

    但是，天残和地缺，居然在疯狂吸收这儿的世界伟力！    传说中，天残地缺掌握有一种，能够炼化这些混乱世界伟力的法门，看来，确实是真的。

    要知道，四大势力的这些主神，还有林飞，都对这个深渊中的那些混乱的世界伟力有所忌惮，避之唯恐不及。

    而天残地缺，居然胆敢这样疯狂的吸收，就很能说明问题了。

    “小子，受死吧！”

    突然，天残和地缺，暴起动手了，他们的目标，是林飞！    唰唰！    天残的手中，出现了一柄漆黑如墨的长剑，而地缺的手中，则出现了一柄殷红如血的长剑。

    两柄长剑，气机相连，彼此呼应，组成了一个剑阵，向林飞斩来。

    轰隆隆……    随着天残地缺的出手，整个深渊，都暴动了起来。

    准确一点来说，应该是整个深渊中的世界伟力，都暴动了起来。

    这么多的世界伟力，产生出来可怕到极点的威压，浩浩荡荡，犹如天威降临。

    这一刻。

    林飞感觉到，一股深深的危机感，在心头诞生。

    这一刻，林飞也是突然明白了，为什么天残地缺，刚才一直把自己往这个深渊引。

    原来，天残和地缺，可以利用这个深渊中的世界伟力进行对敌。

    唰唰！    一柄黑色的长剑，和一柄红色的长剑，同时刺到。

    轰隆隆……    四周围，浩浩荡荡的世界伟力，也向林飞碾压过来。

    “杀！”

    这一刻，林飞手段尽出，全力抵挡。

    噗！    林飞的躯体，被两柄长剑，拦腰一绞，粉身碎骨。

    林飞根本就没有抵挡之力！    要知道，天残地缺此刻动用的，绝大部分是世界伟力。

    咻！    不远处，林飞躯体重组。

    只不过，天残地缺，穷追不舍，在世界伟力能量的加持之下，他们两人的速度，快得恐怖。

    只不过，一瞬间，就来到了林飞的身旁。

    双剑合璧，一黑一红，向林飞斩来。

    “杀！”

    林飞无奈，只得应战，种种秘术，种种底牌，几乎尽出。

    噗！    不过几招，林飞的躯体，再次被两柄长剑，绞杀得粉身碎骨。

    没办法，这种状态下的天残地缺，太强大了。

    他们可以源源不断，吸收这个深渊之中的世界伟力，为他们所用。

    而林飞的主要能量，是混沌精气。

    世界伟力，比起混沌精气，强大太多了。

    没法比。

    “厉害！”

    其他二十多个主神，都是看得惊心动魄。

    “我发现，在这个深渊之中，天残地缺的战力，似乎强大了很多。

    他们可以直接利用这个深渊中的世界伟力。”

    “我们小心一些，在这个深渊之中，尽量不要和他们发生冲突。”

    “看样子，天残和地缺，应该可以把林飞击杀在这里。

    我们袖手旁观就可以了。”

    ……    这些主神，利用传音，在暗中交流。

    只不过，让他们意想不到的事情，发生了。

    唰唰！    突然，天残和地缺，双剑合璧，组成剑阵，斩向附近的一个主神。

    可怜那个主神，怎么会料得到，天残和地缺会突然对他动手。

    砰！    那个被攻击的主神，根本就来不及躲闪，躯体被两柄长剑彻底绞成碎片。

    “啊……，你们在干什么！”

    那个主神厉声惨叫，神魂体裹着血肉，拼命远逃，一边逃，一边重组躯体。

    一个主神，当然不可能，会这么容易就被杀死。

    只不过，刚才一剑，对这个主神，也造成了很大的损伤。

    唰唰！    天残和地缺，手中的长剑，再次挥出，斩向另一个主神。

    此时此刻，他们的一举一动，都带着无上威压，力量恐怖之极。

    因为，他们运用的，是世界伟力！    “天残地缺，你们在做什么，发疯了吗！”

    有主神怒吼道。

    “哈哈，发疯的，是你们。

    天堂有路你们不走，地狱无门，你们偏要闯进来。

    今天，凡是进入这里的人，都别想着，能完好无损地走出去！”

    天残放声大笑。

    “天残地缺，你们到底是什么意思。

    难道，你们两个想和我们四大势力开战吗！”

    一个主神厉声问道。

    “开战就开战！    有什么大不了的！    你们四大势力，玩弄阴谋诡计，想要我们天残地缺，和林飞那小子，斗过你死我活，然后你们就坐收渔翁之利！    哼，真当我是白痴吗！    既然你们敢来惹我，就准备付出代价了！”

    天残狂笑说道。

    

