    “是宋健吗，快进来！”庄园大厅内，传来了刘青云的声音。

    宋健脸色阴沉，擦了下流出来的鲜血，朝着庄园走去。

    一进大门，宋健就看到一个带着铁面具的男子，一脸戏谑的望着他，看样子，刚才给他一个下马威的，就是这人。

    这名男子的铁面具只遮住了半张脸孔，面具的模样，是一只展翅欲飞的苍鹰，看到宋健，他脸上露出了一丝嘲讽的神色道：“这就是师父收的，还没有成为剑师，就领悟了完整剑意的天才吗，我看，也不怎么样嘛！”

    “剑七，少说两句，你在他这个年纪，可还不如他呢。”旁边一个穿着黑色长衫的男子瞥了他一眼说道。

    “哼，大师兄，你也用不着一来就做好人吧，我看咱们这个小师弟，也不是什么省油的灯！”剑七冷哼一声，转过头去；

    “好了，为师就收了你们三个弟子，不盼着你们将来能够为师扬名，只希望你们师兄弟之间，要和睦相处，互相扶持。”刘青云端坐在主座上，狠狠瞪了剑七一眼。

    剑七一脸不在乎的模样，朝着刘青云嬉皮笑脸的耸了下肩膀。

    “拜见师尊！”宋健拱手行礼道。

    “宋健，这次把你叫来，就是为了让你和两位师兄认识一下，这是你们的大师兄，常青河，那个戴着铁面具的，是你二师兄，剑七。”刘青云说道。

    “见过大师兄，二师兄！”宋健行礼道。

    大师兄微笑着点头回礼，剑七则是冷哼一声，脸上露出了一丝不屑的神色。

    大师兄常青河身上的气息，浑厚深沉，宛如一条奔腾着的河流，而剑七身上则散发着凌厉的气势，就好像一柄刚从剑炉中锻造出来的长剑，剑刃通红，凌厉的剑气中，都带着三分火气。

    这两人都已经拥有一阶战力，常青河的等级是三十六，而剑七的等级是三十二级；

    “宋健，最近在剑阵堂怎么样，有收获吗？”刘青云笑问道。

    “挺好的，感觉收获很大……”宋健点点头说道。

    “切，连一级战力都没有达到，就敢去学剑阵，符刀你‘握’的稳吗？”剑七不屑的说道。

    刘青云冷哼一声，剑七身体一僵，顿时低下头，拿起一杯茶喝了起来；

    “有收获就好。”刘青云点点头说道。

    “你们两个这次的任务完成的很不错。”刘青云和宋健聊了两句后，扭头对常青河和剑七说道：“特别是青河，那枚玄天雪人的心脏，品质极高，为师剑符战兵的威力，又会提升许多。”

    “剑符战兵？”宋健心中一动，看样子刘青云还有不少底牌他不知道，就好像这个“剑符战兵”，宋健这时第一次听说。

    宋健竖着耳朵，想要多听一些关于“剑符战兵”的信息，但刘青云只是偶尔提了一下，并没有详说，话题一转，说起了两个人的修为等级上。

    一上午的时间，就这样过去，大部分的时候，是刘青云再说，宋健三人听。

    在分析青云剑门内部形势的时候，又穿插着对三人修为剑法上的指导，宋健发现，刘青云教授弟子极为佛性，大多数情况下是散养，想起来了，会提几句，想不起来则直接放任不管。

    “好了，中午都留下来吃饭，我们师父好久没在一起吃饭了！”刘青云笑道：“对了，下次你们再去秘境的时候，把你们小师弟也带上去见识一下。”

    宋健发现，刘青云说完这句话后，两名师兄望向他的眼神，都变得诡异起来。

    “师父，小师弟实力还弱，秘境里的怪物，最弱的都有一阶战力，小师弟进去，恐怕会有危险！”常青河犹豫着说道。

    “师父，让他进去，连累我们事小，万一把小命丢在里面，那我们可不好向你交代啊！”剑七斜着眼睛看了宋健一眼说道。

    “哼，你们就真的以为，你们这位小师弟的实力就一定比你俩差吗？”刘青云脸色难看，冷笑一声道：“他可是领悟了完整剑意的，一旦进入到剑意状态，完全可以匹敌一阶战力！”

    “什么，怎么可能？”刘青云眼中露出惊讶的神色，朝着宋健上下打量起来。

    “媲美一阶战力？这怎么可能？”剑七更是从椅子上跳了起来，满脸震惊的表情。

    “怎么，为师会骗你们？”刘青云冷哼一声，看了两人一眼，拂袖而去；

    “小师弟，有时间，咱们师兄弟切磋一下，让我们也见识一下，真正的剑意是什么样的！”大师兄常青河笑道；

    “是啊，是啊，师父的断水流剑意，我们没资格见识，一直听说剑意很厉害，但我们可从来没有见过什么人施展剑意！”剑七兴致勃勃的看着宋健说道。

    “断水流剑意……”宋健心中暗道，看样子要多和这两个便宜师兄多接触一下，好多了解一下刘青云的信息。

    吃过中午饭，宋健继续朝着剑阵堂走去；

    在剑阵堂中，宋健已经掌握了不少威力巨大的剑阵，虽然都只是图纸，但宋健有信心，如果给他足够材料，这些剑阵的剑阵石，他都能制作出来。

    “来，宋健，今天教你制作剑阵石！”孙长林看到宋健进来，连忙招手道。

    “制作剑阵石？”宋健一愣，要知道，剑阵堂中，想要制作剑阵石，必须拥有一阶战力才行，这算是剑阵堂中的一个潜规则。

    “怎么，不想学？”孙长林一板脸问道。

    “想学啊，求之不得！”宋健笑道。

    孙长林笑了起来，拿出一枚空白的剑石，递给宋健道：“我知道你买了一把符刀，来，试试看，让我看一下你现在掌握的程度。”

    宋健微微一笑，掏出了一个木盒，从里面取出一枚银色的符刀，心念一动，银色符刀慢慢漂浮起来，化为一道银光，朝着宋健手中的空白剑石中钻去；

    孙长林一愣，眼中露出一丝异色，看了宋健一眼后，嘴角浮现出一抹笑意；

    ……