    “老大！”

    “老大老大！”

    那八个孩子一看到罗浩过来。

    急哄哄地跑了出来，朝着罗浩问好。

    罗浩自然没有理会他们。

    跟着老杰克，就走进了武魂殿。

    素云涛的目光，此时也朝着这边看来。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦你了。”老杰克率先上前，对着素云涛恭恭敬敬地行礼。

    “我的时间不多，现在就开始吧。”素云涛对这些穷苦山村内出来的孩子，不抱一点希望，所以有些急切。

    “好的，孩子们，这是来自诺丁城的战魂大师，你们一定要好好配合，爷爷期待你们之中出现能够成为魂师的人！”老杰克朝着几个孩子露出一个鼓励的眼神。

    “好了好了，老家伙你每年都这么说，成为魂师哪有那么容易。”素云涛不耐烦的道。

    老杰克听了，神色也是黯然。

    摇着头，离开了武魂殿。

    素云涛此时看向众多孩童。

    对于这些孩子，素云涛的目光还是柔和的多。

    虽然不太抱希望，不过若是其中能够有一个人成为了魂师，对他来说总归是有好处的。

    “好了好了，大师快开始吧，我等不及了！”

    罗浩直接走上前，催促道。

    素云涛看到一个小不点走了过来，背着手，一副小大人的样子，顿时感觉有些好笑。

    “喔？你叫什么名字？”素云涛顿时来了兴趣。

    一般这种贫苦村庄出来的孩子。

    哪一个见到他，不是对他敬畏有加。

    像这种大胆的孩子，他还是第一次见过。

    “我叫罗浩，将来可是要成为封号斗罗的男人！”罗浩自傲道。

    素云涛见这小家伙大放厥词，嘴角微抽。

    不过他也没心情和一个小屁孩争辩，只好道：“行吧，那就你先来吧。”

    说着。

    素云涛直接从背包里取出六颗乌黑的圆形石头，还有一颗水晶球。

    随即只见他怒喝一声：“独狼！！附体！！”

    顿时。

    素云涛的身体迅速膨胀。

    很快就变成了一只眼冒绿光的大狼狗。

    “啊！！”

    几个小屁孩看到这一幕。

    顿时吓得尖叫出声，纷纷躲在了罗浩的身后。

    唐三此刻虽然没有表现出害怕，但全身也做好了戒备的神态。

    唯有罗浩。

    身上没有一丝害怕和紧张的神情，甚至还露出饶有意味的神色。

    “哈哈，你这孩子，还真有点意思。”

    素云涛用他那绿油油的眼睛盯着罗浩，轻笑道。

    “那就从你开始好了。”

    素云涛说着。

    素云涛双手飞快的拍出，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将罗浩笼罩在其中。

    “伸出你的右手！”素云涛轻声道。

    罗浩伸出右手。

    瞬间。

    一抹金色的光芒。

    从罗浩手中出现。

    金色的光芒越来越亮。

    纷纷太阳一般。

    瞬间爆炸开来。

    “啊！！！”

    “这??????这到底是??????什么武魂！！！”

    素云涛惊叫一声，差点被这刺目的金光亮瞎了狗眼。

    他为这么多孩子觉醒武魂，从未见过如此强大的武魂。

    “这??????这孩子??????难道真的有如此恐怖的资质？？”

    素云涛喃喃道。

    唐三也是震惊万分。

    虽然他完全不懂这代表着什么意思。

    但是他能够感受到。

    从罗浩的身上，感受到一股极其强大的力量，那是能够瞬间将他秒杀的力量。

    ??????

    而就在这时。

    罗浩身上光芒暗淡了下来。

    在他的手中。

    则是出现了一把??????镰刀??????

    “额??????”

    所有人呆滞。

    素云涛更是懵逼。

    “不应该啊??????这么强大的魂力波动，就觉醒了这么个玩意儿??????”

    “难道这镰刀是那种攻击力极其强大的器武魂？？”

    “对，一定是这样！”

    素云涛想到这，心中又开始期待起来。

    如此强大的魂力波动。

    先天魂力至少在八级以上，甚至九级，还可能是，先天满魂力！！！

    “来，孩子，把你的手放到这颗水晶球上??????”

    素云涛拿着水晶球，微笑地看着罗浩。

    无论如何。

    面前这个孩子，将来的成就绝对不会比他差。

    若是能和这孩子搞好关系，再将他招入武魂殿，他就可以获得不少评价上的好处，对于将来的升职加薪大大的有利。

    ???

    “是这样吗？”

    罗浩愣了愣，随即将自己小小的手掌。

    ‘啪’的一下，拍在了水晶球上。

    水晶球瞬间开始有了动静。

    “来了来了，让我瞅瞅到底是多少级的魂力！”素云涛内心期待。

    在罗浩的手掌接触到水晶球的瞬间。

    水晶球就开始发出淡淡的光芒。

    但是。

    也仅此而已了??????

    看着那微弱的黯淡白光。

    素云涛有些懵逼。

    “一??????一级??????”

    “这??????这怎么可能！！！”

    素云涛呆呆地看着这一幕。

    整个人都不好了。

    “一觉醒就带着如此强大的魂力波动，怎么可能是一级魂力??????”

    素云涛完全不敢置信。

    揉了揉眼睛。

    这才确定自己没看错。

    “怎么了大师，我的魂力有什么问题吗？”罗浩抬头，咧嘴问道。

    “呵??????呵??????”

    问题大了去了??????

    但是素云涛还是没这么说。

    毕竟这是他经过这么多的村庄。

    见到的第一个觉醒了一级魂力的孩子。

    虽然潜力很低。

    但好歹也是能够成就魂师。

    也算是有一个较好的未来。

    “呵呵，没??????很好??????你的魂力是一级，好好修炼，你一定能成为一个魂师的！”

    素云涛拍了拍罗浩的肩膀。

    鼓励道。

    “嗯，谢谢大师。”

    “来，小三，该你了。”

    罗浩回到了孩子中间。

    一把将唐三推到了素云涛面前。

    “啊??????我们是最后来的，这样??????这样不好吧??????”唐三有些犹豫，不太好意思插队。

    “唐三先觉醒，你们有意见没？”

    罗浩冷眼扫视了身后的一群小屁孩。

    “没??????没没没，都听老大的！”几个孩子齐齐摇头，连忙摆手。

    虽然他们都有些看不起唐三，但是他们更不敢忤逆罗浩的话。

    尤其是其中的一个小胖子。

    看到罗浩的眼神，忍不住的打了个哆嗦。

    “你看，他们都没意见，你就快点吧，不要浪费大师的时间。”罗浩对唐三道。

    “好??????好吧，谢谢老大。”唐三挠了挠头，有些不好意思道。

    ??????

    PS：求评价，求章评，求段评~谢谢兄弟们~

