
　　随着全明星周末的比赛结束，秃鹫无疑再一次登上了体坛快报的头条。

　　在今年举行的全明星正赛上，苏特用极限1V2的操作干掉了步行者两员大将阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔。

　　据印第安纳本地媒体爆料，阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人的伤势都不算轻，就算在一对一的治疗下进行康复，最少也要休养半个月的时间才能迎来复出。

　　阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人是步行者本赛季队内场均得分排名前两位的存在，如今这两位球员同时缺席比赛，一定会对步行者的整体实力造成毁灭性的打击。

　　毕竟除此之外，步行者场均得分最高的球员就要数球队“第六人”艾尔-哈灵顿的14.1分。

　　虽然艾尔-哈灵顿替补出场可以交出场均14.1分已经非常出色，但对于目前暂时还处于东部第一的步行者而言，仅凭这点进攻火力就想守住东部第一的位置无异于痴人说梦。

　　毫不夸张地去讲，苏特这一战不仅打出了自己“球场战神”的威名，同样还让身处东部第一的步行者彻底陷入麻烦，时刻都要提防被身后的底特律活塞趁机反超。

　　因为这件事情，印第安纳步行者队的图腾，联盟著名大喷子雷吉-米勒还在媒体面前极其愤怒地对苏特进行了批判和指责。

　　“秃鹫那家伙就是个赤-裸-裸的疯子！”

　　“他正在用自己的暴力倾向毁掉这个联盟！我不明白联盟为何会让罗恩强制接受精神方面的治疗，却没有点名去批评秃鹫！”

　　“这是一件充满不公平的事情，同样也是一次令人费解的判罚！”

　　“我认为联盟应该针对秃鹫这种暴力行为下达重罚，甚至彻底封杀掉秃鹫这种赛场毒瘤！”

　　“本赛季是步行者最有希望夺冠的一年，但却因为秃鹫那家伙的暴力倾向，导致步行者有两名主力球员遭受重创，我希望联盟能给步行者一个交代，给所有印第安纳的球迷一个交代！”

　　随着雷吉-米勒将这起赛场冲突上升到了有可能错失总冠军的高度，网上的确有一部分球迷开始同情起了步行者。

　　仿佛在这起冲突里只有阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人是受害者一样，至于苏特则是那个不分青红皂白就对其大打出手的魔鬼！

　　不得不说，征战联盟18年之久的雷吉-米勒在制造舆论这方面的确有两把刷子，只用了三言两语就把步行者从这起全明星冲突中的一员，扭转成了被苏特无辜殴打的受害者

　　可惜，当时在现场全程目睹这起冲突全过程的球员可远远不止那么几个。

　　并且受到伤害的球员同样也不只有阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人，还有因为拉架无故遭到阿泰斯特肘击的文斯-卡特，以及被小奥尼尔放下狠话让其等着瞧的阿伦-艾弗森等人。

　　所以在雷吉-米勒站出来扭曲事实故意卖惨博取同情的第一时间，猛龙球星文斯-卡特就毫不客气的开口怼了回去。

　　“有些人别把自己描述成这件事情的受害者，就算真的论起受害者，难道还有人比我更惨？”

　　“我并不认为罗恩被联盟强制安排精神治疗是一件令人无法理解的事情，只有你亲自经历过这件事情，你才能在媒体面前拥有更多的发言权。”

　　“某些人最好闭上自己的嘴巴，这次冲突到底因为什么大家心里都很清楚！”

　　除此之外，76人球星阿伦-艾弗森也针对此事表达了自己对杰梅因-奥尼尔的厌恶。

　　“说错话就是要付出代价，我不知道一个人到底有什么样的思维，才能在当时说出那种话去攻击别人。”

　　“讲实话，如果当时史蒂夫-纳什是我的队友，我同样会做出跟秃鹫一样的举动，甚至比秃鹫下手更狠！”

　　随着文斯-卡特和阿伦-艾弗森两人先后针对这次全明星冲突表达了自己的看法，关于球迷口中的评价无疑再一次迎来反转。

　　与此同时，联盟第一大喷子雷吉-米勒也对这两人恨得咬牙切齿，显然是对这两人的参与感到不满。

　　最后干脆将火力转移到了文斯-卡特的身上，在社交媒体上发文表示，有些人挨揍完全就是咎由自取，如果不是多管闲事，又怎么可能招来无妄之灾。

　　虽然雷吉-米勒发布的推特并没有点名道姓，但其实所有人都很清楚，雷吉-米勒口中这个多管闲事的人就是被阿泰斯特肘击在地的文斯-卡特。

　　对此，就连一向好脾气的文斯-卡特都被雷吉-米勒这张臭嘴气个够呛，这也使整件事情的最后反倒成了文斯-卡特和雷吉-米勒两人的对喷。

　　至于这起赛场冲突的当事人，苏特、阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔三人则都诡异地陷入沉默，并没有在社交媒体上进行发声。

　　无论是质疑联盟的处罚结果，还是放狠话找回面子，这些事情都没像球迷预想中的那样如期而至。

　　暴脾气的阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人为何迟迟没有动静，苏特对此的确不太清楚。

　　也许是步行者管理层开始接手这件事情，通过施压让阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人必须冷静下来，不要因为一次打架，导致球队本赛季争夺总冠军的计划出现意外。

　　也许是阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人已经没脸在公共场合哔哔赖赖，去用一份失败者的嘴脸讨伐苏特在球场上的暴行。

　　毕竟两个打一个轮番上场都没干过苏特，对阿泰斯特这种刺头球员来说，这次赛场冲突的确是一件丢人丢到姥姥家的事情。

　　总之，步行者这边为何显得如此平静苏特还真就丝毫不感兴趣，在苏特眼里，步行者这群臭番茄烂鸟蛋顶多就是一群乌合之众。

　　步行者本赛季的野心很大，一心想要争夺联盟总冠军，但随着老鹰常规赛和步行者的两次交手，苏特发现老鹰和步行者之间的差距并没有人们想象中那么巨大。

　　要是两支球队真在季后赛狭路相逢，究竟谁能够笑到最后还是个未知数。

　　既然两支球队的冲突已经发生，那苏特干脆就不再抱有和平相处的想法，步行者想找回场子，苏特随时奉陪，无论是打球还是打架，苏特都不会畏惧印第安纳这群憨子！

　　哪怕步行者目前的战绩还处于东部第一，但只要老鹰能在赛季下半段保持健康，苏特还是很有信心率领本赛季的老鹰成为联盟最瞩目的黑马。

　　今年的全明星周末对苏特而言虽然充满坎坷，但苏特却从中受益匪浅，除了个人能力得到肉眼可见的提升，还获得了不少可以留在季后赛使用的底牌。

　　个人实力的提成和手中留存的底牌，正是苏特目前信心十足的原因，正所谓开了挂的人生，根本不需要向人解释！

　　与此同时，美国当地时间2月18日，重新回到亚特兰大的苏特就开始将自己的所有精力都全部投入训练。

　　哪怕主教练迈克-伍德森和医疗组都建议苏特最好休息一段时间，不要急着带伤出战比赛，可回到球队后的苏特却依然拒绝了教练组的建议。

　　表示自己目前的身体状态已无大碍，随时都可以跟随球队出战比赛。

　　而眉骨处还未愈合的伤口，只要在球场上带面具出战就好，根本不需要额外的时间去休养身体。

　　并且苏特还在队内训练赛里投入了比以往更多的时间和精力，埋头苦练的样子就连总经理里克-桑德都忍不住站在场边发出一声感叹。

　　“这家伙还真是个拼命三郎，无论是场上还是场下，秃鹫所表现出的热情和努力都很难让人不去关注。”

　　“看来老鹰队的崛起已成必然，就是不知道这小家伙到底能为球队带来多么大的惊喜。”

　　听到总经理里克-桑德的感慨，作为亲眼见证苏特一步步崛起到今天的主教练迈克-伍德森同样心情复杂。

　　那种感觉除了眼里抹不去的自豪，同样还有深深的不可思议。天籁小说网

　　“是啊，从进入联盟的那天起，这家伙对待比赛和训练就始终充满热情。”

　　“有些时候我也非常好奇，不知道这家伙身体里到底是不是真的藏有一头野兽！”

　　没有理会站在场边的迈克-伍德森和里克-桑德两人，此时苏特正在训练师的帮助下进行着篮板球的训练。

　　倒不是苏特真的是个喜欢自虐的训练狂，而是苏特昨天晚上刚刚使用了丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　目前距离常规赛结束已经越来越近，留给苏特的时间已经不多，要想在赛季下半段率领老鹰拿到更靠前的排名，苏特必须要在比赛场上打出更具统治力的表现。

　　融合卡的持续时间只有15天，在此期间，苏特自然要拼了命地进行关于篮板球的训练，争取让自己领悟到更多的篮板嗅觉。

　　能有机会融合“花大虫”罗德曼的篮板球能力，这绝对是一笔宝贵到不能再宝贵的财富。

　　苏特要是在这个时间段选择偷懒，都对不起系统在茫茫人海中选择了自己。

　　甚至为了提升篮板嗅觉的融合度，苏特现在每天都只睡四到五个小时，然后将其余的时间都全部安排训练，生怕时间在自己眼前悄悄溜走，从而在融合卡时间结束以后，留下一份无法弥补的遗憾。

　　好在，昨天晚上苏特发现，融合卡使用期间，自己不仅可以通过比赛和训练来提升自己的篮板球能力，同样还可以在梦境训练中进行罗德曼篮板嗅觉卡的融合。

　　虽然梦境训练里的融合进度并不如现实，但最起码这个时间对苏特来说不算浪费，也算是真正意义上的连做梦都在提升个人实力！

　　这一发现无疑让苏特有些惊喜，因为这也就代表苏特能有更多的时间去提升自己的篮板嗅觉，从而在最大程度上领悟丹尼斯-罗德曼的篮板精髓。

　　只有亲自用罗德曼的视角去体验争抢篮板球的快乐，苏特才知道罗德曼当初能在那个年代连续七年斩获联盟篮板王到底是一件多么牛-逼的事情。

　　毫不夸张地去讲，苏特觉得要是把巅峰罗德曼放到现在，罗德曼甚至可以交出场均20个篮板球的数据，让凯文-加内特和本-华莱士深刻体会到什么才叫做真正的拼抢篮板！

　　老鹰在全明星周末后的第一位对手将是整体实力较为差劲的华盛顿奇才。

　　本赛季的奇才是一支妥妥处于重建期的球队，目前球队胜率才勉强达到30%，排名东部倒数第三。

　　由于奇才队的威胁确实不足为惧，所以教练组和队医才一直建议苏特休息一段时间。

　　可对于已经使用了罗德曼篮板嗅觉融合卡的苏特而言，休息这种事情简直太过奢侈。

　　休息是不可能休息的，最多就是在比赛场上划划水，争取早点儿打卡下班，然后通过实战比赛的篮板球拼抢，帮助自己尽量融合更多的篮板嗅觉。

　　经过一天一夜的篮板球训练，苏特感觉自己现在对拼抢篮板这件事情的感悟已经有所不同。

　　苏特已经迫不及待的想要看看，自己在面对华盛顿奇才这种内线实力并不算强的球队时，到底能交出什么样的个人表现，而单场篮板球数据又是否有机会创下个人生涯新高！

　　————

　　2月19日，老鹰坐镇主场迎来了全明星周末后的第一场比赛，对手是目前排名东部倒数第三的华盛顿奇才。

　　自从今年休赛期第二次选择复出的“篮球之神”迈克尔-乔丹正式宣布退役，华盛顿奇才仅存的那点关注度又一次跌落谷底。

　　并且奇才老板和迈克尔-乔丹之间还闹得愈演愈烈，让人们彻底看清了奇才老板那副嘴脸。

　　今天这场比赛对于阵容齐整的老鹰而言并没有太多挑战性，两支球队要真在场上放开了抡，老鹰完全有能力大胜奇才20分以上的分差。

　　倒不是老鹰队的实力太过变-态，只能说奇才队的实力有些弱-鸡。

　　整支奇才队除了“大将军”阿里纳斯和拉里-休斯两人还算稍微能打以外，其他人的表现简直一言难尽。

　　就连水货状元夸梅-布朗都能在奇才坐稳整整一个赛季的首发，由此就不能判断，本赛季奇才的整体实力到底有多么拉胯。

　　除此之外，就算是“大将军”阿里纳斯目前也只不过是一名场均得分刚刚达到19分的新人。

　　虽然阿里纳斯仅仅只用了几场比赛就奠定了自己奇才老大的身份，但目前阿里纳斯要走的路还有很长，个人实力还达不到后来那种无所不能的状态。

　　整场比赛，老鹰从一开场就毫无意外地对奇才进行了压制，无论是苏特、纳什又或者拉希德-华莱士，三人都在上半场打出了不错的个人表现。

　　尤其是刚刚在全明星周末上掀起一阵“战神风波”的苏特，更是凭借一己之力就打穿了奇才队的内线，将与其对位的夸梅-布朗摁在地上疯狂进行摩擦。

　　高中生参加选秀的夸梅-布朗身高两米一一，体重122公斤，在场上能打大前锋和中锋两个位置。

　　虽然直到现在也没能打出匹配自己状元郎的身价，但其实本赛季三年级的夸梅-布朗已经打出了生涯最高光的表现。

　　截至目前，夸梅-布朗在场均登场31.2分钟的情况下可以交出10.9分7.4篮板和0.7次封盖。

　　个人表现固然对不起自己状元秀的身份，但夸梅-布朗已经成长为一名还算合格的蓝领内线。

　　尤其是场均能够抢下2.8枚前场篮板，也算从侧面证明了夸梅-布朗在球场上的积极性。

　　可惜，夸梅-布朗本场比赛对位的球员却是飞天遁地无所不能的野兽秃鹫。

　　面对苏特进攻端的灵活性，吨位达到122公斤的夸梅-布朗无疑显得有些笨重，哪怕夸梅-布朗已经很努力的想去防守，但面对苏特时的那种无力感，仍然让夸梅-布朗的表现看起来糟糕透了。

　　最让奇才主教练埃迪-乔丹感到崩溃的是，夸梅-布朗防守端封锁不住苏特也就算了，毕竟怎么说苏特也是今年刚刚入选过全明星阵容的顶级内线。

　　一对一防不住苏特并不是一件丢人的事情，甚至在球场上被苏特打爆也在埃迪-乔丹的预料之内。

　　可真正让埃迪-乔丹无法接受的是，奇才首发两位身高均超过两米一的内线双塔，竟然在篮板球方面被身高两米零七的苏特爆了个体无完肤！

　　首节比赛刚刚开打三分多钟的时间，苏特就连续在进攻端抢下进攻篮板，面对夸梅-布朗和布兰登-海伍德两人的包夹，利用二次进攻强势打进得分。

　　首节进行到6分24秒，苏特更是上演了进攻端怒刷三枚进攻篮板，最终助攻德里克-安德森外线三分命中的高能场面。

　　整个首节仅仅才过去了不到一半的时间，苏特就已经在奇才禁区抢下了五枚进攻篮板，这种事情显然让埃迪-乔丹感到崩溃，无论如何也无法忍受苏特在奇才禁区翻江倒海的场面。

　　奈何，暂停后的奇才依然无法阻挡苏特野兽般的冲击，替补内线“魔鬼筋肉人”伊唐-托马斯同样在篮板球方面被苏特吊起来一顿猛锤。

　　后场篮板保护不住，前场篮板拼抢不到，这就是奇才内线本场比赛所遭遇的尴尬处境。

　　半场比赛结束，老鹰在顺势领先华盛顿奇才16分的情况下，登场17分钟的苏特更是交出了一份15分12篮板3助攻1抢断以及2次封盖的全面数据。

　　而半场12枚篮板球则创下苏特个人生涯新高，打破了苏特原本的半场篮板球纪录。

　　进入下半场，自知球队赢球无望的埃迪-乔丹也只是象征性的挣扎了一下，并没有在打法上进行太多的战术调整，摆明了就是一副打算举手投降的意思。

　　不过今天戴着面具出战的苏特明显有些兴奋，哪怕老鹰已经早早就建立了二十分以上的优势，苏特仍然坚持打完第三节才打卡下班。

　　让与其对位的夸梅-布朗简直苦不堪言，差一点就被苏特飞天遁地流的暴力球风打出眼泪。

　　而最终苏特本场比赛的个人数据则定格在24分18篮板4助攻2抢断和3次封盖。

　　高达77.3%的投篮命中率更是显得格外刺眼，令奇才主教练埃迪-乔丹始终脸色阴沉，站在场边不知道在想些什么。

　　单场18枚篮板毫无意外的创下苏特个人生涯新高，打破了之前对阵步行者时单场16枚篮板球的纪录。

　　同时，这场比赛的胜利也让老鹰队的战绩来到25胜25负，在赛季首次上升到东部第五的同时，胜率也重新回到了50%的红线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，130.使用罗德曼篮板嗅觉融合卡，我为板狂！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">