    男人没想到萧雅会突然这么说，愣了一下后又冲着萧雅急忙解释道：“要不然改天吧，我今天状态不是很好，有点累，做出来的饭可能不太好吃。”

    并不是说男人今天有点累，而是他之前答应过别人，不会再为别的女人做饭了，这会儿自然是不可能为萧雅做饭的。

    萧雅听到他的话后冷笑了一下，也没有拆穿他话里面撒的谎，反而是冲着他淡淡的：“那行吧，我想吃鸿盛的夜宵。”

    要知道鸿盛的夜宵是很难能才能订得到的，这就算是他，那也不容易订到。

    只是男人并没有觉得萧雅的要求有多过分，反而是冲着她耐着性子温柔道：“行，你等一等我去找人订，想办法给你订到。”

    “嗯，好。”

    萧雅直接应下，并没有和男人客气。

    男人起身去打电话联系订餐的事情，萧雅则是躺在床上无聊的刷着手机，过了一会儿男人回来直接告诉萧雅已经订到了，让她等一会儿就可以。

    听到男人这么说，萧雅冲着男人淡淡开口：“谢谢你。”

    “你和我还客气什么呢？”男人笑眯眯开口，伸出手摸了摸她的头发，语气中满是宠溺温柔。

    “对了，萧家那边有没有打算，怎么对付那个萧钰容？”萧雅突然随口问道。

    听着萧雅的话，男人微微蹙了蹙眉，冲着她淡淡开口：“这个我还不太清楚，但是听他们说已经在策划了如果没有什么问题的话，事情应该很快就能见效了。”

    想到那个萧钰容，男人的眼底也满是冷意，他这辈子最讨厌的人可能就是萧钰容了，如果他当年死了还好，可偏偏活了下来，简直就是祸害遗千年。

    “那就好！”听着男人说没问题以后，萧雅这才松了口气，淡淡开口，她说完后，眼底满是冷意。

    在她心里，她对萧钰容和顾霆等人也是充满了恨意的，尤其是顾霆，现在的她对顾霆存着一种求而不得便想要毁掉的感觉。

    是真的恨不得把顾霆给毁掉，她得不到的别人也别想得到，尤其是那个夏锦。

    萧家，。

    萧成林联系不上萧雅，脸色格外难看，最近的心情也超级的差。

    萧萱借此机会和萧成林去公司里看了看，又在顾霆他们等人的帮助下，彻底的取得了萧成林的信任。

    “二小姐。”公司里的人见到萧萱过来全都冲着萧萱恭敬开口。

    萧萱和萧雅的性格不一样公司里的人全都是很客气有加。

    公司里的人因此对萧萱也是格外的尊敬和喜欢。

    萧成林虽然现在特别的看重萧萱，但是他心里也是有瞒着萧萱的一些秘密，对萧萱还是有些防备的。

    对此萧萱并不在意，她想要的并非是萧成林的看重，她要的是将公司掌握在自己的手里。

    至于萧成林和萧雅她根本就不放在心上。

    而且顾霆向她保证了一定会帮她拿到公司，自己有钱才是真的有钱，她不希望靠着父亲，以后永远都是要问父亲要钱。

    或者说是因为父亲的利益而嫁给别的人，为商业联姻牺牲自己。

    这个想法从当初她被顾霆的人抓起来的时候就有过了，而当她知道姐姐放弃了自己以后，这个想法便在心里扎根了。

    办公室里。

    萧萱拿着手机和顾霆打完电话以后将通话记录删除，回到了办公桌前，坐着整理着桌子上的文件。

    萧成林从外面走进来，冲着萧萱开口道：“萱萱，一会有个会议你陪我去参加，记得要穿的好看一点。”

    萧成林说完直接离开了办公室，而萧萱听到这话脸色不是很好看，沉默地看着萧成林的背影，眼底闪过一丝冷意。

    穿的很好看吗？可以。

    她想完之后手机震动了一下，看到短信内容，是顾霆身边的助理发过来的，萧萱眼底的冷意这才散去，多了几分轻松。

    医院。

    顾霆叮嘱完手底下的助理以后进了病房陪着病房里的夏锦。

    前几天孔辛欣和顾琛吵架动了胎气以后，夏锦的肚子也有些不舒服，这把顾霆给担心坏了，这几天一直在医院里守着他们。

    夏锦倒觉得没有什么事儿一点儿都不把自己肚子疼的事情放在心上，可是顾霆却不这么想。

    就连顾老爷子这几日也是天天来医院探望他们。

    对此孔辛欣和夏锦是又感动又有些无奈和受宠若惊，顾霆和顾琛天天来他们是能理解的，可是让老爷子年龄这么大的长辈每天都过来，她们心里实在是有些过意不去可是却也没有办法，只能由着顾老爷子来了。

    不过她们也找人在路上照顾了顾老爷子，来回也都对顾老爷子特别的注意。

    到了医院以后，也专门给顾老爷子找了休息的地方，对顾老爷子特别的恭敬。

    顾念顾宝几个小孩子一放学也到了医院里来，看着老爷爷在全都笑着冲了上去。

    “老爷爷老爷爷，我真的好想你呀。”顾念奶声奶气地扑到了顾老爷子的怀中，抱着顾老爷子撒娇卖萌。

    顾老爷子这么大年纪了，哪里受得了顾念的这种撒娇卖萌，顿时被她萌的心都要化了，连忙抱在怀中亲着宠着，“哎哟，我的小宝贝，爷爷也想你了。”

    顾老爷子也觉得自己年龄这么大了，还能遇到这么个可爱的重孙女，真的是觉得特别特别的幸福满足。

    连忙抱着小姑娘不肯松手。

    一旁的顾宝见状，有些吃味，冲着顾老爷子巴巴道：“老爷爷就知道喜欢妹妹，眼里都没有我了。”

    “哈哈，你这个臭小子还和你妹妹吃醋呢，丢不丢人呀，以前老爷爷疼你的时候你妹妹又不在身边，现在就疼疼你妹妹，你还觉得吃醋呢？”顾老爷子故意和顾宝讲着道理。

    顾宝可不听他这些，就是觉得老爷子对自己不宠了，一副很委屈的样子。

    一看到顾宝这个样子，顾老爷子心里就明白了，直接冲着他乐呵呵道：“行了行了，你这个臭小子又想要什么东西你爹爹不给你买了？说吧，老爷爷给你买。”

    听顾老爷子这么一说，顾宝真是高兴起来得意地冲着一旁的爹地挑了挑眉头。

    顾霆则是一副无语的样子，看了他一眼后便过去找夏锦，根本不理会这个臭小子。

