    云染撑着身子，晕乎乎地从地上爬起来。

    待她的眼睛适应了光线之后，她才发现，自己身处在一座森林当中。

    方才她带着蓝麟跳进去的那个黑洞，竟然出现在了她的脚下。

    正常情况来说，洞口应该出现在她们头顶才对。奇异的是，那个黑洞竟然出现在了她的脚边。

    难怪跳下来的时候，她脑袋先着地，脚在下面，头在上面。

    穿过黑洞之后，天地倒转，她们跳下来的状态却没变，脚在上，头在下，不撞到脑袋才是怪事。

    云染将蓝麟扶起来，在附近找了个有水源的地方，安顿好蓝麟之后，才开始处理魔罗法印的两条肥美大腿。

    ……

    迷迷糊糊中，蓝麟的眸子睁开一道缝隙，一片在风中摇曳的梧桐叶，出现在他狭窄的视野中。

    “滋滋”声伴随着一股扑鼻的香气，刺激着他的耳朵、鼻腔和味蕾。

    他的眼珠在眼皮下滚动了一下，越是仔细闻，那股肉香便越是浓郁，不禁让人垂涎欲滴，口舌生津。

    向来只吃灵露的他，还从没闻过这样的烟火气，奇异的肉香味儿，充斥着他的鼻腔，不免让他生出一丝好奇。

    主人久居瑶光殿，常年与那棵梧桐树相伴，餐的是风，饮的是灵露，何时对凡人的烟火气感兴趣了？

    “主人”他下意识地唤了一声，随即睁开眼睛。

    云染抱着被烤得香喷喷的魔罗法印的腿，大快朵颐，闻声，微微一怔。

    主人？

    他平时都唤她染染，每次当她对他心存芥蒂的时候，他才会硬生生地唤她一句主人。

    此时，蓝麟唤出的这一声主人，非常熟稔，好似已经唤过了千万遍。全然不似，每次硬生生叫她主人时的语气。

    她能感觉到，此时蓝麟的心情格外地好，那一声主人，从他嘴里唤出来时，也很轻快。

    云染很快便明白过来，蓝麟唤的人，并不是她。

    “蓝麟，你醒了！”

    听到云染的声音，蓝麟面色一僵，略微皱了一下眉。

    “染染，你在做什么？”意识到自己的失态，蓝麟环顾了一遍四周，发现他所处的空间，树木丰茂，视野开阔，已经脱离了方才那幽暗之地。

    “这是什么地方？”他缓缓撑着身子，从地上坐起来，动作优雅娴静，从他的身上，全然看不出一丝狼狈。

    好似先前晕过去的人，与他扯不上一点关系，他只是换了个地方，睡了一觉而已。

    “魔罗法印呢？”蓝麟问道。

    他初得实体，与这具身体还不是很契合，面对巨鹿蛇猿还可一战。可面对魔罗法印这样修为高深的老魔罗，还是差了一些。

    他目光灼灼地，盯着正在美美吃烤肉的云染，记得他被魔罗法印的魔气震晕过去的一瞬间，他好像看到了……

    “诺，这不就是嘛！”云染见蓝麟好端端的，身体精神各方面都没有异样，冲他扬了扬手中的烤肉，“正吃着呢，你饿吗，要不要吃点儿？”

    她从没见蓝麟吃过灵露以外的东西，问他要不要吃，也仅仅是出于礼貌，没打算让他吃。

    说起来，这魔罗法印的肉味道还真不错。

    就是有点儿难烤，方才她找了一堆柴火过来，生起火之后，将肉放在上面，竟发现，普通的火根本就烤不了魔罗法印的肉。

    后来，还是祭出凰火，才将这肉烤熟。

    魔罗果然厉害，要不是她有凰火，这会儿她指定吃不上这一顿美味。

    蓝麟闻言，面色赫然一变，一个倾身过来，抬手便将云染嘴边的肉打掉在地上。

    “啪叽”大块肥美的魔罗腿落在地上，在地上翻滚了半圈，又反转回去，在地面上裹了一层泥巴和草屑。

    云染看着地上弄脏的肉，拧起眉头。

    “魔罗是魔，即便是死了，它的体内还有魔气残留。食用之后，会沾染上魔气，不论是对你的身体，还是灵根和修为，都不利。”见那只被烤得焦黄冒油，香气扑鼻的肥腿，已经被啃出了一大块缺口，蓝麟面色紧张起来。

    听闻蓝麟此言，云染瞳孔狠狠一缩。

    她现在吐出来，还来得及吗？

    情急之下，云染蹲下身来，背过蓝麟，将手指伸进嘴里抠了抠。

    “呕……”

    呕了半天，也没吐出一块肉来。

    云染摆了摆手，一屁股坐在了地上，“不行了，吐不出来。”

    蓝麟连忙蹲下身，修长而又骨节分明的指间，抵住了云染的眉心，一道白芒瞬间从他的指尖下钻入她的体内。

    “染染别担心，我试着将魔气引出来。”

    云染盘膝坐定，意识沉入体内。

    吃下魔罗法印的肉之后，她的身体并没有什么异样，当她将意识沉入体内之后，却发现有一道黑气，沉在她的经脉中。

    这就是蓝麟说的魔气？

    黑乎乎的，看着就邪气。

    忽然，一道白光附着上去，黑气或许是感觉到了危险，开始在她的经脉中流窜。

    云染微微蹙眉，意识跟着那道白光追了过去，与那道白光一起，对那黑气围追堵截。

    不多时，她的意识跟那道白光一起，将那道黑气逼近了她的丹田之中。

    这时，云染才赫然发现，她丹田里那颗，散发着七彩光芒的蛋不知何时，上面出现了一丝裂痕。

    “那是什么？”蓝麟似乎察觉到了什么，惊诧道。

    云染没有回答他的问题，专心致志对付着那团黑气。

    能不能不要在这种时候好奇呀喂，先干正事儿好吗，她才重获新生不久又年纪轻轻，她还想在这个世界大展拳脚呢，可不能让这团黑气损伤了她的灵根。

    原主灵根尽散的惨状，到现在她都还历历在目，好不容易修炼起来，她可不想功亏一篑。

    见云染紧闭着眸子，面上略微有些紧张，蓝麟也不再问了，专心致志帮云染驱赶魔气。

    黑气进入她的丹田之后，好像很惧怕那颗蛋的样子，缩在角落里，任她的意识和那道白光怎么争相驱赶，它都不敢靠近那颗蛋。

    好似那颗蛋，是什么洪水猛兽似的，黑气唯恐避之不及。

    蓝麟跟云染两人见状，手心都不由得捏了一把汗。

    他们只能驱赶，不敢下太重的手。

    若是在外面，倒还无所谓，可那黑气是在云染的身体里，若是下手太重，怕伤到了云染的经脉和灵根。

    她好不容易修炼到今天的实力，她的苦，蓝麟感同身受。

