    在李二看来，这球类的“体育”，本也和寻常的习武套路相差不大，也是要么有风险要么没啥用。

    但是……如果加上“球队”之设，事情却就显得有些不同了……

    年轻士子玩革球之戏，这革球无疑不可能造成流血凶杀。

    而以球队为基准，又可与人斗气……这就相当于，是不用刀兵，而演练战阵之斗！

    关键这玩意还真是对抗，可激发年轻士子的血性斗气……这就和那种流于形式的骑射之教，有了本质的区别，这是真正有效的一种“教”，而不是形式！

    能真正锻炼年轻士子血性，同时又不至引发斗殴触法之事……这简直绝妙。就不知效果如何……

    正是因为看出了这一点，李二才对这件事如此上心，这“球队”之设简直可说是非常精妙了。不过……具体效果如何，想来还需验证一下。见李孝恭、李绩二人虽无质疑之色，不过这几个老货都是人精，没有表情那就是心中存疑了，李二莫名有些暗暗兴奋，突然笑道，“朕看你们两位似乎对这革球之戏有些不太信赖啊……”

    “呃！……”李孝恭没想到念头能被李二看出来，顿时脸色有些尴尬，李绩挠起了后脑勺，假装无事……不过就在俩人要说些托词套话圆场，却见李二想了想，接着继续笑道，

    “既然这样，我看……你们俩也都是武人，不若就回去筹备一下，过些时日朕亲自演武，大家对决一番，届时自有公论，岂不比我等在这马车里瞎猜明白多了？”

    体育之事也算是文教之功，而且……如今天下承平，这显然还是相当重要的文教之功。

    李二这话倒也是谋国之语，李孝恭、李绩二人对视一眼，倒也会意，齐齐拱手应下，而一旁的魏征等人早也连忙就点头了，不过接着看向李孝恭、李绩两人却不由得都露出微笑……

    被这几个老家伙盯着笑，李孝恭、李绩顿时心中就是一阵不爽，并且……并且暗暗的不免有些嘀咕，陛下这也太小看人了。叫我跟旁边这货去召集一批军中士卒和李盛组织的年轻士子对抗……这结果岂不是明摆着的？

    军中的正经禁军士兵，那怎么可能不是年轻读书人的对手！哪怕是年轻人，毕竟也还是读书人罢了，再练……能有啥武德可言？结果简直不言而喻么……

    虽然大皇子殿下武功赫赫，但要说他带几个读书人玩玩革球之戏就能和正经禁军对抗，这就太扯了，简直就是儿戏。

    不过……既然是陛下这么说，李孝恭、李绩倒也纷纷称喏。心头却是想着，要怎么才能好好出这口气了……读书人跟禁军打，这太离谱了。

    实际上……

    尽管李孝恭和李绩都是资深人精——离飞升也不差几步的那种顶级人精，表情管理极为到位，不过李二还是看出了这两人心中有不服。

    而李二……当然就谈不上不服了，对于他来说，孩儿有本事，作为父亲没事多看看孩儿的本事，这就是最好的养生之道……至于是胜是负，其实李二也不知道，当然也不在乎就是了。不过……

    对于李孝恭、李绩两人的想法，李二洞察之余，脑海里也悠悠想起了昔年战国时代，孙武子大佬的名场面……训练宫女吊打国中军队，结果还真成了……如今李盛之事，谁又能说一定不能成呢？嘿嘿……

    ……

    话说李盛送走了老李等一众老友，还有李孝恭、李绩这两个麻烦人物。

    没错，在李盛看来，这两个家伙就是妥妥的麻烦人物……毕竟自己莫名其妙合就被封王了，可自己又不是李二家亲戚，这一封王……岂不是各种皇子什么的皇亲国戚都很尴尬？毕竟自己这封王大概就是军功封王的，也不好去走动什么的。话又说回来……

    自己本来就担心功爵太高，日后惹祸，这还去跟宗室走动，岂不更是自寻祸端……只是话又说回来，如果不去走动，那好像也不对，这岂不显得不合群？到时候真发生点什么，估计全长安还是没人替自己说话。这……

    这岂不就麻烦死了？恶心人啊有木有。

    李盛就觉得这些事属实有点难顶……想当个闲王，这是一开始的想法，对于李盛这么一个理工宅男来说，财富自由，有漂亮妹妹一起玩耍……这差不多就是人生的所有追求了。但是……

    很显然，这种事在大唐并不简单。这么一想……

    李盛就不由哀叹，看来自己生的还不太是时候，要是自己生在——比如说十七世纪的欧陆，那就可以搞点工业然后直接跑路到某处庄园憨度余生、安度余生了。不过……既然适逢其会，显然自己也只能尽可能小心了。

    不过这么小心下来……李盛却发现自己还“小心”不到哪去，因为自己毕竟还得给我大唐办差。比如眼下……这又是金融战，又是货币信用保卫战，还要发起产业升级，还要搞体育……

    虽然前面的部分……自己反正是能做的能说的都说了，目前看来，李二这帮人大约也已经听进去了。不过……除了这些，现在还得搞体育，什么球队……

    饭局吃完酒醒了，李盛才感觉自己真是日了狗了，这下还真是自寻烦恼了……不过事已至此，好像也没啥办法。这老李头一个猥琐男臭商贾可以不管，但在李孝恭、李绩……这俩可都是上凌烟阁，上史书的带明星。要是球队的事真被报上去了，这……

    李盛突然发现，这好像跟高中时候的运动会也没啥区别，报名的时候但凡随便口嗨一句，然后就会被看似美貌实则毒辣的班长妹子记录在案不去不行……哭笑不得之余，李盛也只得先着手……

    不是组建什么队伍，而是试制各种球！

    毕竟棒球篮球也好，足球橄榄球也罢……器材都没做出来，那肯定是谈不上尝试了。不过……

