    二人同时负伤，再加上不是生死决斗，所以，就没有再次出手。

    随后，保护演武场的金光大阵，也缓缓落下。

    “你们这一代，确实非同凡响。”柳相叶抹了把嘴角的鲜血，收起长剑，便抬步向外走去。

    他心中已经有了很大的危机感。

    自己晋升神尊大成已经五年有余，却和一个晋升神尊一年多的司徒南不相上下，这绝对是一种鞭策。

    他已经准备回到沧澜剑阁，闭关潜修，不到神皇，誓不出关。

    “柳长老。”

    就在这时，周童突然迎了上去，一边小声说着什么，一边看着秦凌云所在的位置。

    随后，便看见柳相叶眉头紧紧皱起，在所有人的注视下，朝秦凌云走去。

    众人屏住呼吸，纷纷让开一条道路。

    难道，柳相叶要为周童出头吗？

    “你刚才说，斩我，只需要出剑？”

    柳相叶来到秦凌云面前，面色有些阴沉，显然，和司徒南平手让他心情非常不好。

    而听到他的话后，众人一脸恍然。

    原来，是秦凌云的嘴给他惹来大麻烦了！

    斩杀柳相叶，只需要出剑？

    这话，显然有些吹过头了，哪怕秦凌云拥有与神尊一战的实力，也绝对不可能是柳相叶的对手，毕竟对方可是天龙榜前十的神尊，天才中的天才，绝对不是寻常神尊可以比拟的。

    更何况，所有人都清楚，剑道，并非这个家伙的最强手段。

    虽然心里并不认同秦凌云，不过也没有人出口讽刺什么。

    虽然秦凌云不敌柳相叶，可是他们也同样不是秦凌云的对手啊！

    更何况……

    他们看着司徒南，石归，以及旁边的王昊，都站起身，一脸不善的看着柳相叶。

    显然，秦凌云现在的力量，已经不单单涉及他自身了，不说有战魔殿和祸妖宗为他护道，单单凭这些魔域天骄，就是让人无法忽视的势力。

    想到这里，所有人心中泛起惊涛骇浪。

    一个神王，竟然有如此影响力，这是他们以前想都不敢想的！

    “不，你确实很强，我出剑的话，未必是你对手。”

    就在这时，秦凌云轻轻摇头。

    他服软了？

    不提惊愕的众人，就连周童，都觉得自己仿佛听错了。

    在他印象中，这个天不怕地不怕的狠人，竟然会说出这种话？

    “既然知道自己不行，以后就管好这张嘴。”

    马上，周童便反应过来，一脸嘲讽的看着秦凌云。

    他心里爽啊，这个家伙，竟然向沧澜剑阁低头了？

    他没说什么磕头认错的话，毕竟，也知道不能把对方逼急了。

    周童心里清楚，柳相叶之所以过来质问秦凌云，并不是为他出头，而是秦凌云所说的“出剑”一话，确实有些侮辱人了。

    一个神王，说自己只要出剑就能斩杀一名神尊，你说这神尊能高兴吗？

    “你很强，单纯出剑，确实无法击败你。”

    秦凌云没有理会周童，而是看着柳相叶顿了顿：“需要用上法则的力量。”

    哗！

    此语一出，当真是石破天惊！

    所有人都没有想到，秦凌云还有这个后话！

    别看这句话，像是对柳相叶实力的肯定，但众人清楚，对方绝对不会因为这句话而有半点高兴。

    果然，柳相叶的身上，已经开始涌动出磅礴的剑意了。

    “那就请赐教吧。”

    蓝光长剑，出现在他的手中，杀意席卷整片空间，落叶纷飞，像是透人刺骨的寒冰一样。

    附近的强者只觉得从头凉到脚跟。

    刚才柳相叶和司徒南在演武场交战的时候，因为有大阵保护，虽然也有一丝气息流露而出，让人心惊，不过却没有这么恐怖。

    此时，他们才知道，这天龙榜第十的神尊，究竟有多么可怕！

    “以后有机会吧。”

    出乎意料的是，秦凌云竟然摇头拒绝。

    他不想因为一个柳相叶，而暴露出自己的真正实力。

    况且，今天来到这里的目的已经达到了，通过对二人的交战观察，秦凌云已经对自己的神王境极限有了一个大致了解。

    自己九项合一，再配合上朱雀白虎法则，完全可以和柳相叶战个平手。

    而且，若是在山川河流这种地方，可以借用势的话，说不准有战胜对方的可能！

    “呵。”柳相叶收剑，发出意味深长的冷笑，随后转身离开。

    既然对方已经表示胆怯了，自己也没必跟鼠辈一般计较。

    “哇，说最狠的话，做最怂的事。”

    “神王秦凌云，真是让人大开眼界。”

    周童等沧澜剑阁的弟子大笑起来，跟着柳相叶一同飞走了。

