    观心阵。

    宁子墨虽然亲眼看着楚尘布置阵法的过程，可由始至终并不觉得这个阵法真的能有楚尘说的这么玄乎。

    大步走进了观心阵内，宁子墨瞬间有种不同于在外界的感觉，眼前的画面渐渐地变得虚幻，仿佛看见了一泓平静的湖水，流水轻动，却没有半点声响，微风拂面，怡然自得。

    宁子墨的心一下子安静了下来，双目轻闭，盘膝坐下。

    他好久没有过这样的状态。

    自从杨小瑾消失之后，他的心，从未平静过。

    良久，宁子墨徐徐地睁开了眼眸，迈步走出了这座观心阵，神色带着匪夷所思地看着楚尘。

    楚尘面容含笑，“怎么样？

    这就是观心阵。”

    “果然神奇。”

    宁子墨感叹，“这世间有太多我未曾涉猎过的神奇了，单是这个阵法，就不可思议。”

    “这还只是下品阵法。”

    莫无忧说道，“要是有幸见到上品阵法，那才是真正的不可思议。”

    莫无忧突然间看向了楚尘，“你在九玄门内，肯定见过上品阵法吧。”

    楚尘点头，“见过。”

    莫无忧的眸子发亮，眼帘深处更是抹过了一道坚定。

    她一定要勤加努力，将来拜入九玄门。

    “小墨，你没有见过阵法，那么，肯定也没有见过符箓之法吧。”

    楚尘走到了一旁，莫无忧已经在桌面上摆好了祭品，朱砂笔，黄纸，等等。

    “符箓之法？”

    宁子墨瞪大了眼睛，“真的可以驱鬼除魔吗？”

    “驱鬼除魔不知道行不行，但是，打架肯定没问题。”

    楚尘微笑，“我现在要画的是小五雷符，在破幻神蛊的时候，小五雷符也将要起关键的作用。”

    很快，一张小五雷符画成。

    宁子墨看着楚尘手中的小五雷符，神色再次疑惑，“这玩意，能引雷？”

    楚尘面容含笑，陡然地，小五雷符朝着宁子墨 飞了过去。

    宁子墨只是条件反射地后退了一步。

    轰！一道惊雷朝着他的手臂猛劈下去。

    宁子墨大惊，猛然抬手，挡下了这一道惊雷。

    他是先天武者，这道惊雷伤不了他，可是，也令他的手臂麻痹了一下。

    宁子墨后退了两步，震惊无比地看着跌落在地上的小五雷符。

    “如果是在战斗之中，突然间使用这个小五雷符，绝对会让对手措手不及。”

    宁子墨震叹，看着楚尘，眼神有一丝渴望。

    “你想学符箓之术的话，也不是不可能。”

    楚尘说道，“不过，你不是奇门中人，零基础，要学习符箓之术的难度很大，你要真的想学，就先拜入星罗门，在星罗门学习符箓之术的基础。”

    “星罗门？”

    宁子墨立即想到了星罗小店，神色微微吃惊，他倒是没有想到，这个小店竟然还是一个门派。

    宁子墨稍微迟疑了一会，立即便下定了决心，“我想加入星罗门，还请楚叔引荐。”

    “还引荐什么，星罗门主就在你面前。”

    楚尘笑道。

    宁子墨激动，“原来楚叔是星罗门主！”

    那就太好了。

    楚尘摇头，指向了一旁有点懵了莫无忧。

    楚尘这三言两语间，竟然还忽悠了一个先天高手拜入星罗门。

    要知道，如今整个星罗门，连一个先天高手都没有。

    实打实的小门小派，童叟无欺。

    “你是星罗门主？”

    宁子墨嘴巴张大，愣住。

    莫无忧回过神来，点点头，“我是。”

    宁子墨迟疑了一下，硬着头皮走上去，他也不知道该怎么行入门之礼，只能是一拱手，“宁子墨参见无忧门主。”

    称呼一个十七岁的少女为门主，这种感觉总是怪怪的。

    莫无忧嘻嘻地一笑，“星罗门没有很多规矩，晚点我把星罗门的大致情况以及门规告诉你，还有你想学习的符箓基础，也给你整理出来。”

    莫无忧当然知道楚尘只是想让宁子墨来跟自己学习符箓基础罢了，真正的符箓技巧，恐怕还是楚尘亲自传授给宁子墨。

    “也不用晚点了，你们现在就过去吧。”

    楚尘一摆手，“我还要刻画一些灵符，你们不用在这里陪我了。”

    莫无忧和宁子墨离开之后，楚尘也继续画符。

    沉闷了一个上午的天空，终于下起了一场大雨。

    出租车徐徐地停在了宋家门口。

    一道身影冒着雨推开车门冲了过去……保安亭，一位保安迅速站了起来，刚想拦住，突然惊喜，神色带着尊敬，“原来是张道长回来了。”

    张运国在宋家待过五年，宋家的保安对他自然熟悉无比，况且这五年来，张运国在宋家的地位也特殊无比。

    张运国来不及跟保安打招呼，冒着雨飞快跑了进去。

    保安看着张运国的背影，半晌，忍不住感叹，“不愧是张道长，连躲雨跑步的背影都显得这么尊贵。”

    张运国冲进了别墅大厅。

    苏月娴正在闲坐着看报纸，听到脚步声音猛地站了起来，观察了一会后，惊喜无比，“张道长回来了啊！”

    对于宋家人而言，张运国可是大恩人。

    苏月娴急忙走了上去。

    张运国轻拍了一下身上的雨水，努力让自己保持着一副仙风道骨的模样，淡淡地说道，“我出去云游一圈之后，对诸位还颇为挂念，就回来看看你们。”

    “张道长有心了，快过来喝杯茶。”

    苏月娴一边招呼着张运国，一边说道，“还真的不巧了，这段时间斜阳他们都挺忙的，白天几乎都不在家，道长稍等一会，我请老爷子出来。”

    张运国点点头，同时暗暗地观察了一下苏月娴，他对宋家的人很熟悉，此时下意识地掐指轻算，瞳孔不由得一缩。

    他竟然……算不透苏月娴了！张运国有点傻眼，自己出去一趟回来，相命之术难道还退步了？

    “意外，一定是个意外。”

    张运国安慰自己一下，没多久，宋长青迈步走来，哈哈一笑，“张道长，好久不见。”

    宋长青对张运国也是发自内心的感激，当初如果没有张运国的话，宋家五年前恐怕就要被灭了。

    更重要的是，当初是张运国亲手点出了楚尘，说楚尘是宋家的救星。

    张道长简直太神了。

    张运国看着宋长青，暗暗掐指算了算……“怎么可能？”

    张运国从来没有好比此刻这般怀疑人生。

    宋长青的命格，竟然也模糊不清了。

    

