    尘土飞扬的官道，来往之人络绎不绝。瀚州虽然地处边陲，但是总归有一些奇异特产，运往中原往往能卖上高价，因此商队繁忙也是清理之中。

    路边一个茶摊，几个铜板就能换一壶热好的茶水，不是什么好茶，就是一些茶叶沫子。喝不惯的人喝一口得唾三回，而喝惯的人却钟爱这个味道。

    “老头，来二壶杏花酿！”一个粗壮的汉子呸了一口茶沫子，闻到隔壁桌的酒香，喊了一声，那老头拎着茶壶走来，看了眼那伙计，笑了笑：“这位路爷，着实对不住。我看您是商队的前灯吧？”

    所谓前灯，又叫马前灯，就是在商队最前面骑马探路之人，尤其是黑夜行路，不知道哪里有泥坑滚木，盗匪路霸，势必需要几个前灯在前方探路才算安全，向来是商队中除了掌柜外最重要的人。

    那前灯点了点头：“怎么着？怕我们前灯买不起酒？”

    前灯说着从怀里掏出几分碎银，放在桌上：“上酒吧，多的就当是赏钱。”

    老头躬身一礼：“各位路爷，对不住，小老二虽然只是支了个摊子，小本买卖，但是早就发过誓，不给马前灯卖酒。”

    “喝酒不前灯，前灯不喝酒啊！”

    那前灯怒目一蹬，他前几日刚刚打通了四条经脉，这才混了个前灯的差事，正是春风得意之时，没想到这个小摊子，连口酒都不卖给他！

    “什么破规矩！老子给钱，你给酒，不就完事了吗？”

    “对不住，对不住！”老汉儿还是鞠躬致歉道，“老汉的儿子当年就是前灯，喝酒误事，摔下了悬崖。诸位，再往前五十里，就是凤坡城，到那里，想怎么喝就怎么喝！”

    “他娘的，老子偏要喝！”那前灯顿时怒气上涌，猛地一拍桌子，那桌子顿时被拍飞了一脚，他伸手抓住老汉的衣领，“卖不卖？不卖我这一掌可就拍到你身上去了。”

    就在此时，一道物件飞来，前灯伸手一挡，只见是一枚酒盅，那只手刚刚接触到酒盅，就感觉到一股庞然巨力顺着手掌涌来，瞬间自己那只右手就软绵绵地垂了下来。

    前灯捂着自己的手臂，他知道自己骨头没断，只是那酒盅飞来的力道太强，将自己的经脉给震麻，发不上力量。

    这是对方留手了！

    前灯看向酒盅飞来的方向，正是之前老头卖酒的那一桌客人。

    那是一个带着锥帽的女子，旁边跟着一个留着寸头的十六七岁少年。

    “店家不愿卖，你等还想强抢？要不然过来，本小姐陪你们喝一杯。”

    那前灯捂着手臂，心中咯噔了一下。

    现如今世道变了，武道昌盛，一个看上去手无缚鸡之力的人，说不定就能一拳打开石碑，一脚踢碎巨石。此时见对方随手扔出一枚酒盅都有如此威力，怕不是通了七八条经脉，甚至进入养气的高手。

    他当下躬身道：“是某家鲁莽了。这就给老人家道歉。”

    说着，又朝店家老汉深深一躬，连桌上的碎银都没有拿，急匆匆地离开了。

    老汉连忙上前致谢，说什么也要去切一斤卤牛肉表达感激之情。

    “苏姐姐，你生气了？”阿达摩看着那锥帽女子，问道。

    锥帽女子不忿说道：“仗着从侯爷书里学到的本事，恃强凌弱，简直就是败坏武道的名声。若不是他没有伤人的意思，我非把他两只胳膊卸下来不行。”

    这锥帽女子，自然就是苏浅浅了。

    话说之前拜别陈洛之后，苏浅浅就开始了自己的还恩之旅。她先是找到了丫鬟小翠的家人，将天青玉的烧制方法传授了出去，随后又开始寻访那些被自己拿来练习“九阴白骨爪”的尸首的亲人，一一报答。

    最后一人是在前几日找到，却得知那家的小女儿被盗匪掳走。救人途中，见到了独自回家的小女儿，才知道她是被一个小和尚和救了。

    这倒是让苏浅浅又记上了一笔人情。于是苏浅浅灭了那处盗匪窝，将那个小和尚阿达摩救了出来。

    现如今苏浅浅人情已经还干净，打算北上东苍，以余生报答陈洛之恩。

    阿达摩正要去追寻武侠小说中的如来之道，要去探求那神秘的少林，于是便提出与苏浅浅结伴同行。

    苏浅浅对于阿达摩看武侠小说居然只能领悟出“经文”，却无法领悟武学的情况也很好奇，毕竟少林在书里是一个强大的门派，于是便同意了阿达摩的请求。

    正是如此，才有二人在这官道同行的一幕。

    “苏姐姐，这两日我观察，你像极了书中的一个人。”阿达摩知道大玄对佛门的限制，因此只是以世俗称呼相称。

    苏浅浅的锥帽下看不清表情，只是传来淡淡的疑问：“像谁？”

    “天涯思君不可忘。像极了书里想念杨过的郭襄！”阿达摩的话真挚无比，一双眼睛透着看穿一切的光芒。

    “小和尚，口无遮拦。”苏浅浅在桌子下的脚踩了阿达摩一脚，阿达摩眼观鼻鼻观心，岿然不动，嘴里轻轻念出刚刚领悟的《妙色王求法偈》——

    一切恩爱会，无常难得久。

    生世多畏惧，命危于晨露。

    由爱故生忧，由爱故生怖，

    若离于爱者，无忧亦无怖。

    ……

    “嗯？”

    陈洛正在书写《三国演义》的手微微一顿。

    “谁领悟了《妙色王求法偈》？”

    “好家伙，少林的武学一个都没有出来，倒是佛经给我领悟了一大堆。”

    “您是在体育课学高等数学吗？”

    “龙爪手、金刚指……”

    “少林七十二绝技，好歹领悟一两个啊！我兑换很贵的！”

    碎碎念了一遍，陈洛无奈地叹口气，继续书写《三国演义》！

    叶大福来信，说自从书里把刘备也写死了以后，中京城外的桃花林简直成了大型祭台，每日都有人前去哭丧。

    三人一组！

    现在还在追《三国演义》的读者，除了军方之人外，其他人全是冲着诸葛亮去的。

    之前的诸葛亮已经多智而近妖，在刘备死后，简直就是开大了。

    先是摆八阵图拒陆逊，随后安居平五路，稳住蜀汉政权。如今陈洛正写到的是“征南寇丞相大兴师，抗天兵蛮王初受执”。

    没错，七擒七纵！

    这种逼格满满地攻心术，文昌阁的大儒最喜欢了。

    ……

    就在陈洛还在忙着更新的时候，东苍城的一个不起眼的小院里，一个瘦瘦小小的孩子正用力打着一块石碑。

    石碑上已经有了淡淡的血色，但是他已经一拳一拳地砸上去。

    “无疾，最新的《大玄民报》给你买回来了。”一声低沉的声音传了进来，宋无疾一听，小脸上顿时慌张起来，拿起地上的水桶泼到石碑上，用衣袖去擦拭上面的血迹，此时小院的门打开，宋未央笑盈盈地走进来：“城主府又发了蛮材下来，兄长也买了你爱吃的……”话说到一半，宋未央见到宋无疾的动作，脸色一沉，连忙冲上去，拉住宋无疾，将他的手拉出来，就看到小小的手掌上虎口微微裂开，拳锋都是血红的。

    “你又在打拳了，是不是？”宋未央想要发火，看到宋无疾的样子，又是一阵心疼，连忙冲进屋里找到一些药粉，跑出来给他敷上。

    “你说你，急什么？你才八岁！身子都没有张开，急什么？”一边敷药，宋未央一边心疼说道。

    宋未央叹了一口气，之前为了幼弟的前途，他带着幼弟来到了这东苍城，入了东苍的户籍。凭借着一身的木匠手艺，如今也拉出了一支小小的木匠队伍，日子是越发好过了。

    不过最让他开心的，就是自己的幼弟宋无疾。前段时间送去武堂学习，他才知道无疾之前自行领悟的武学叫做“兰花拂穴手”，层次不低，已经被学堂的武者老师评为了天级层次的武苗。不仅每月有蛮材免费供应，还说等武院开启后，直接推荐进入武院学习。

    武院！

    虽然宋未央不知道武院是什么样子，但是最近关于侯爷的办学三问已经在城内传了不知道多久，有天道灵兽血肉赑屃镇压的地方，那得是多厉害啊。

    听说全天下，除了武院，只有五个书院，都是大儒辈出的地方！

    所以就连他，也省下了数天的工钱，买了一些贡品，去拜了拜趴在那里一动不动的赑屃，希望它能照拂自己的幼弟。

    只是，最近有一点小麻烦！

    宋未央看着宋无疾，小心翼翼给他把手包好：“不要听那些小孩子瞎说，他们懂什么。兰花拂穴手是一门上层的武学，才不是他们说的娘娘拳。”

    “可是！”宋无疾终于开口，做了一个拈花指的手势，“只有戏台上的姐姐才这样，我是男子汉，我不要练这门武学！”

    “你还小，以后自然还会学到很多武学的。现在这么瞎练，把手打坏了怎么办？”

    宋无疾不说话。

    一群小朋友在他演示兰花拂穴手的时候，大喊娘娘腔，实在是太打击他小小的自尊心了。

    宋无疾虽然年纪小，却天资聪颖，他之所以这么苦闷，还有一个原因。

    因为他发现自己似乎对那些刚猛的武学没有什么感觉！

    别说自行领悟，就连看着别人演示自己跟着学都很费力。

    所以他才急躁。

    难道长大以后，也要这样拈着手指打架吗？

    宋未央揉了揉宋无疾低垂的脑袋，温和说道：“吃的和新报纸都放在这，我还有个活，要出去一趟，今天可能晚一点回来。”

    “不要再练了，听到没有？要是我回来以后发现你的沙袋松了，一个月都不许吃蜜饯了！”

    “我们家无疾是堂堂正正的男子汉，一定会掌握了不起的武技的！”

    说完，宋未央就起身离开了小院，宋无疾嘟了嘟嘴，拿起了那张报纸。

    映入眼帘，是最新一回的《倚天屠龙记》——

    “太极初传柔克刚”。

    ……

    “师兄，我们距离东苍城还有一千里了。”清玄掐指算了算，和清微说道。

    清微点点头，回头看了看随行的几位道君与真人。

    “来，把紫气都放出来！气势都拿出来！”

    “千里紫气，让大贤良师感受到我道门的实力。”

    “是！”

    一位位道君与真人身上紫气冲天，几乎一瞬间，紫气千里，映满苍穹。

    ……

    写完最新一回的《三国演义》，陈洛伸了个懒腰，突然听到云思遥的传音。

    “小师弟，有高人朝东苍而来，不知敌友。”

    陈洛一惊，连忙跑出房间，就看到云思遥站在望台之上。

    陈洛连忙上了望台，此时东苍城上空一道覆盖全城的棋盘虚影浮现，与此同时，雾骊滔的身影悬浮在天苍城之上，手里还拿着半条鸡腿。

    陈洛顺着云思遥的目光望去，只见远方的天际，缓缓冒出了一缕紫色。一个小黑影出现陈洛的视线之中。

    “紫气盈天，是道门的人。”云思遥松了一口气。雾骊滔骂骂咧咧不知道说了一句什么，啃了啃手上的鸡腿，身影从空中消失。

    此时陈洛才看清，那黑点，居然是一座山！

    这时，就听到清微的声音远远传来，响彻天地。

    “道门清微，携武当山南来，问大贤良师好！”

    陈洛：(?｀?Д?′)!!

    听说过拜山，没听过带着山拜啊！

    我承认，我是有让你打个赏送个礼的成分，但重礼如山，它只是个比喻啊！

    你还真带座山来？

    等等，他刚刚说带了个什么山？

    没听错的话，说的是武当？

    老清微，你这是……自带校区？

    只是，陈洛脑中浮现了东苍城的舆图。

    这山，你放哪？

    陈洛正要请云思遥帮自己传音给老清微的时候，突然一道信息在脑海中划过，陈洛眼中一亮——

    是谁在练太极！！

