    罗吾望着叶林，脸上的表情变幻不定，似乎是因为叶林的话语而在挣扎。

    最终，罗吾只是长吁了一口气，缓缓地站起身来，对着叶林说道：“叶会长，这一次是我们青月门栽了。一会儿我会将库房之中一半的药材送到古越城武道协会，现在我要为副门主疗伤，诸位请回吧。”

    叶林深深地忘了一眼罗吾，最终点了点头。

    他倒是希望罗吾会冲动地使他动手，那样的话，叶林就有足够的理由对付罗吾了。但是现在罗吾竟然选择忍让，这让叶林想要继续对付罗吾，也无从下手了。

    毕竟，人家罗吾虽然以前的罪过古越城武道协会，但是现在却是守规矩的，叶林想要动他，也找不到理由。

    但是好在，目的已经达到了，罗吾既然承诺了，就不怕他赖账。

    所以，叶林直接冲着武道协会的众人摆了摆手说道：“上车，咱们回程！”

    望着绝尘而去的大巴车，站在青月门门口的罗吾不由握紧了拳头。

    “这叶林如此年轻，竟然已经能够做到释放剑气并且凝聚不散，看他那轻松的样子，显然已经达到剑道宗师的境界了！”

    罗吾低声说道：“这么年轻的剑道宗师，身上必定有着不一般的秘密，或许青剑门会很感兴趣！”

    喃喃自语着，罗吾的眼中蓦然浮现出一道寒芒。

    ……

    接下来的几日，叶林没有继续带领武道协会的弟子们继续去化缘。因为罗吾很守信用地送来了一大批的药材，再加上之前化缘的药材，如今古越城武道协会什么都缺，就是不缺修炼资源了。

    叶林花费了一整天的时间，将所有的药材统统炼制成为凝气丹，因为药材太多，所以武道协会的弟子们每天能够得到至少两枚的凝气丹，再加上叶林用混元仙鼎特制的汤药，武道协会的弟子们迎来了这辈子最惬意的修炼时光。

    你能想象一整天二十四小时都被药力充斥着身体的感觉么，如今的武道协会弟子们便是处于这样的状态。而也在这样的状态之下，这些弟子们的修为蹭蹭蹭的往上窜，最强大的刘旭一枝独秀，显现出了他的修炼天赋，进入到了真气六层的境界，其余人也是实力进步迅速，全完进入到了真气四层以上。

    最终，离武道协会大比武开始前的第三日，叶林终于挑选出了十位选手。

    让人意外的是，叶林挑选出来的选手在所有进行训练的三十多人之中并非是实力最强的那些人，而是这些日子以来一次次的化缘之中，与队友配合的最好的那些人。

    用叶林的话说，这一次大比武并非是单打独斗的个人赛，而是团队赛。一个人实力再强，面对一个优秀的团队的时候也会束手无策。况且，大家都是一同修炼的，除了刘旭这家伙一枝独秀之外，其余人的实力相差并不是太大。

    选定人员之后，叶林便遣散了其他的人，只留下这十个弟子待在一起，并且让莫文这个会长亲自带领着武道协会的高手对参赛队伍进行磨炼，借此进一步培养这支队伍的契合度。

    两天之后，武道协会门口。

    莫文发表了一番深情的演讲，亲自将这一支参赛的队伍送上了汽车。时隔十年，武道协会大比武的赛场上，古越城武道协会的参赛队伍再一次踏上了那一个强者为王的舞台。

    汽车上，十位参赛选手踌躇满志地望着远处山坡上正在冉冉升起的朝阳，暗暗握紧了拳头。

    龙京，我们来了！

