    “想什么呢？是不是离开家，心里没底？”

    一早冯云开驾驶着车子，送罗顽顽去机场，一路上这孩子都没怎么说话，只是望着车窗外静静地发呆。

    “冯叔，拜托你以后多照应点我爸。”

    被冯云开唤回飘远的思绪，罗顽顽摆弄着衣服上的扣子，说话的语气带着淡淡的忧愁。

    “你就别操心了，来年他们搬到省城，我自然会多照应。倒是你，去了燕城，要是受了委屈，有什么困难，记得老家还有你叔我呢，知道不？”

    冯云开看她整个人蔫蔫的，跟昨天离家之前那股子活泼劲儿简直天壤之别。知道这孩子是怕他师哥担心，故意做出一副精气神十足的样子，等离了家，就再也装不下去了。

    “知道。”

    离开家，罗顽顽的心里空落落的。

    等到了飞机场，冯云开拿着从派出所开的身份证明，给罗顽顽办理了登机牌。

    “这个拿好，你的学籍户口你不用操心，会尽快办妥。到了燕城机场，你从ViP通道走，会有人接你。”

    送罗顽顽入安检之前，冯云开从怀里掏出个信封塞到罗顽顽斜跨的帆布包里，细细叮嘱她注意事项。

    “我记住了。冯叔我进去了，再见！”

    罗顽顽猜那信封里可能是钱，不过她没拿出来还给冯云开，这是他的一番心意，推来让去的也显得外道。

    “好好照顾自己！”

    冯云开摆了摆手，目送罗顽顽进了安检入口，排在队伍的后头。

    他双手插兜，看着瘦弱的小姑娘，心里头也不是滋味儿。

    这么小的年纪，就不得已背井离乡的，前面的路虽然看起来平坦，可谁又能保证前程似锦呢？

    可他师哥是真的没能力护住这个孩子，或许这就是她的命吧。

    幸亏这孩子看着文文静静的，但心里有成算，上次一起去燕城解决宋家的难题的时候他就看出来了。

    所以虽然心疼孩子，但冯云开同时也相信她能在燕城好好生活学习。

    飞机载着罗顽顽，奔向了未知的未来……

    上了飞机，罗顽顽才后知后觉冯叔给她买的是头等舱的机票，而且因为从省城到燕城的距离并不是特别远，所以选择搭乘飞机的人并不是很多。

    起码她身边没有坐人，落座前才扫了一眼，似乎也只有她后排的后排，坐了一个男的，看起来年龄不大的样子。

    两辈子头一回坐头等舱，罗顽顽好奇地打量了一下，这里确实比经济舱的座位宽敞多了，一点都不局促。

    尤其是她这么一个小个儿姑娘，坐在位置上简直可以直接来个葛优瘫。

    一落座，一个挺漂亮的空乘就送上了水和毛毯拖鞋这些东西。

    “小妹妹，你是一个人吗？如果有什么需要，你就告诉我，好吗？”

    空乘蹲在罗顽顽身边，估计是把她当成小女孩儿了，说话的语气不知道多温柔。

    罗顽顽有点尴尬，她个子本来就矮，再加上齐刘海妹妹头，看着确实有点不像十六岁。也难怪人家空乘姐姐误会。

    “谢谢你，我暂时没什么需要。”

    罗顽顽扯出一抹微笑，面对温柔的空乘姐姐她都不自觉地放轻了声音。

    “好的，那您先休息一会儿。我帮你把外套挂起来，稍候为您送上午餐。”

    空乘接过罗顽顽的大衣，把它挂在机舱一侧隐藏的小小的衣柜里，然后就拉上帘子忙她的去了。

    罗顽顽松了口气，端起杯子想喝口水，还没入口一种熟悉的感觉涌上来。

    这杯柠檬水，是用香水柠檬泡的。

    哎？罗顽顽有点小惊讶，白太太果然没骗她，她的金手指好像真的回来了。

    不由得撩了一下头发，罗顽顽摸了摸自己额头上那不会消失的美人痣。

    像是回应她似的，那个位置微微热了一下，随即消失。

    感觉她的能力回来了，罗顽顽有些高兴，总算是在愁云惨淡的情绪里，有一件令她开心的事情发生了。

    情绪一旦好转，罗顽顽就发现自己的五觉真的开始灵敏起来，她眯着眼睛细细地捕捉空气中流动的气味。

    有各种饮料，橙汁、可乐、咖啡还有茶。

    有飞机餐，咦？这飞机餐可以啊！

    罗顽顽耸了耸鼻子，确定自己没错。她确实闻到了牛扒的味道，敢情这时候的飞机餐配餐水平这么高吗？

    飞机起飞后，等飞行平稳了，空乘送上来一盘精致的小点心还有乌龙茶，罗顽顽瞅了瞅洁白反光的盘子里做成一口大小的点心，忍不住吞了口口水。

    来了来了，这个熟悉的馋劲儿又来了。

    罗顽顽道了谢，迫不及待地捏了一块点心尝了起来。

    其实不用尝她也知道味道差不了，这点心用料都是最好的，真真是颠覆了她对飞机上供应的餐食的印象。

    虽然她也没坐过几次飞机，但是印象中经济舱的餐食可没这么美味。

    一盘点心五块，罗顽顽真是没够吃，她看着小桌板上空了的盘子，有点不好意思地端起茶杯喝了一口茶。

    可是她的胃在叫嚣，似乎是按到了一个启动按钮似的，不吃饱它是不会消停的。

    正在她纠结要不要再跟空乘姐姐要一盘点心呢，善解人意的空乘似乎看出了她的纠结，走过来取走空了的盘子。

    “我们的点心做的有点小，我再拿一盘给您好吗？”

    空乘脸上是得体的笑容，实际上内心在疯狂咆哮：啊啊啊，这个小妹妹好可爱啊，吃东西的时候脸蛋鼓鼓的白白的，一双雾煞煞的眼睛。剪着齐刘海的头发油光水滑，怎么看怎么乖！

    真想把好吃的都给她吃呀！

    空乘姐姐维持着得体的服务态度，实际上却是被罗顽顽萌萌的外表给煞到了，都快忍不住想伸手捏一捏她鼓鼓的小脸蛋了。

    “谢谢姐姐。”

    虽然不太懂空乘姐姐眼睛里闪亮亮的光芒是怎么回事，但是看起来她好像不讨厌自己吃的多，罗顽顽也就大大方方地默认了想再吃一盘的愿望。

    “不客气，你爱喝乌龙茶吗？不喜欢的话，还有别的饮品。”

    罗顽顽乖巧的样子实在惹人喜欢，空乘姐姐笑眯眯地问她的喜好。

    “我想喝果汁，谢谢姐姐。”

    本来罗顽顽是想着尽量少给人家添麻烦，不过既然人家问了，她也就顺水推舟提了点小要求。

    “可以可以，请稍等。”

    空乘被可爱的小姑娘叫姐姐，心里美滋滋的，哪有不应的？

    很快，一盘小点心送上来，明显比上一盘多，乌龙茶撤掉，换成了果汁。

    罗顽顽高兴地吃起来，因为离家而忧愁的心情都晴朗了许多，甜食果然很治愈啊。

    