    农民伯伯，作为青云阁整整三个赛季以来的盟主，虽然二赛季遭遇惨败，但一直以来农民伯伯的战略眼光还是很受到其同盟成员认可的。

    只不过与白夜不同，青云阁的构成相较于新盟，还是要更加复杂一些的，且不说那两位略显神秘的金主，包括青云阁如今的主力团队，也无一例外，全部都是青云阁在二赛季以后才找来的。

    这也就导致了青云阁从来都不会是农民伯伯的一言堂，甚至像白夜那样可以在盟里面管理意见不统一的时候一锤定音的资格，农民伯伯都并不具备。

    所以说，农民伯伯如今的很多决策，其实都要受到很大的掣肘，但没办法，毕竟人家金主掏钱，农民伯伯出力，这本身就不会是一件公平的交易。

    就包括破关入豫州这件事，按照农民伯伯的设想，早在一天前就已经应该安排起来了。

    可那两位金主爸爸却偏偏觉得应该先看一看新盟那边的动向，如果新盟选择率先发难，青云阁这边再开始加快节奏也不迟。

    但一天过去了，眼见着两边已经从一开始的开五级城，变成了现在的扫五级城，新盟却已经并没有飞地破关入兖州的动作，农民伯伯最终还是忍不住说服了两位金主，选择由青云阁来率先开关。

    农民伯伯的想法跟白夜几乎没什么两样，他们两人都清楚，在这样一个强弱分明的对局当中，青云阁与新盟最需要做的是什么。

    对于青云阁来说，既然他们手里牢牢地掌握着前期的优势，那就应该无限提高整体对局的强度，让新盟不得不被自己带着跑。

    一旦新盟丢掉了自己的节奏，开始被青云阁牵着走，那新盟本赛季，也就注定会如二赛季的魏盟一样，整整两个月都被对方牵着鼻子走。

    同样的，如果真的被新盟一直拖下去，两边都就这么尬住，那等到游戏真的进行到大后期，新盟掌握的人数优势，是完全可以抹平掉两边现如今的战力差距的。

    有些战略的选择，不是说魏盟失败了就代表这不是一个好的战略，只能说是魏盟没有实施好而已。

    当注意到青云阁那边已经整体开始飞地博望，准备破关进入豫州的时候，白夜就知道这是青云阁打算强行加快游戏节奏，想要让自己掉进他们的陷阱而已。

    可是没办法，资源州不比其他，如果这里真的被青云阁给落下来了，那后面再想把节奏追回来，可就是难于上青天。

    前期的节奏，无论如何都是要追上的，即使真的追不上，也绝对不能落下太多。

    一夜的时间悄然过去，很快，时间来到了第二天中午十一点半钟。

    此时，冀兖关卡官渡，荆豫关卡博望前，早就已经遍布新丨龙腾九州以及青云阁这两家同盟成员的要塞群。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有成员，主力部队卡秒十二点整，准时触关！想必各位也都看到了，荆洲那边青云阁也在开资源州关卡，五级关口，对于咱们来说，已经没有什么难度了，但是，咱们现在要比的，是速度！

    全区都觉得咱们这区青云阁最强，觉得咱们是老二，你们服气吗？我不知道你们服不服气，反正，我是不服气！

    今天，咱们就用实际行动，用破关的速度来告诉对面，谁，才是全区的龙头老大！冲冲冲！

    ……

    看着萌仔发的这封邮件，就连内心许久都已经没有升起过什么波澜的白夜，一时间都有一种热血涌上心头的感觉。

    开区到现在，刚刚好是第八天的中午，八天时间，以白夜开荒始终有惊无险保持在第一梯队的强度，到现在也不过是养起来三队主力而已。

    战法经验始终溢出，所以即使现在真的就说要把主城五队都给砸出来，也完全不是不可能，只不过资源产量，别说五队了，真打起架来，三队都根本养不起呢。

    除了鬼吕张机孙权流氓队，马超魏延曹操砍王队，以及经典庞统刘备赵云蜀步队以外，剩下的法刀与魏智都暂时还没有被提上日程。

    而且这三队可以说攻守兼备，完全可以应付短期内白夜的所有需求。

    为了这一次的破关不说比青云阁快，至少就为了不比青云阁慢，白夜甚至直接秒出来两座三级要塞，三队主力，三队拆迁，此时已经全部就位。

    官渡，在三赛季以后从七级关口降级成为五级关口以后，再也没了往日的风采，那仅有的十二队八级守军，就仿佛只是一张薄纸一般，根本撑不起任何一片天空。

    随着时间愈发临近十二点钟，当第一道箭头出现在众人的视野当中以后，其他人仿佛是得到了什么指令一般，很快，整个官渡，便已经被新盟这边如同潮水一般的箭头海洋，给彻底淹没！

    十二点整，大批新盟成员箭头卡着准准的时间，如同一颗又一颗的陨石一般，砸进了官渡的城头。

    仅仅只是一眨眼间的事儿，官渡那十二队八级守军，便已经在顷刻之间，被新盟成员一扫而空！

    与此同时，早早便卡在主力后面几秒钟的大批拆迁部队，也同样抵达目的地，对着官渡关口，便是一通生拆。

    同样的，荆豫关口博望的守军，也就是在十二点到来的那一刻，便顿时烟消云散。

    看着两边关口耐久下降的速度，青云阁与新盟比起来似乎也只是不相上下而已。

    但两家豪门赶在同一时间破关，这种摆在明面上的较量，自然是一定要分出个胜负来的。

    甚至包括白夜在内，所有人此时此刻都在祈祷着是自己这边拆的更快一些。

    眼见着官渡与博望关口耐久纷纷下降到三千出头，人们也愈发地开始关注世界频道，等待着那一则久违的系统播报。

    究竟谁能先拔头筹，这可是一件事关脸面的问题。

    终于，十二点十九分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟青云阁！首次成功占领链接荆洲，豫州五级关卡：博望！灭敌首攻：一杯丨红尘！拆迁首攻：云骁丨拆迁队！

