    就这样，季佳蓉留在了嫚熙公司。

    尽管苏柒柒知道季佳蓉对自己充满了敌意，可是她也不至于故意刁难对方。

    沈默走了之后，苏柒柒带季佳蓉参观了自己的公司。

    “就这么个小破地方，哪里能和沈氏集团比？”

    面对季佳蓉的无脑挑剔，苏柒柒坦然一笑，根本不和她计较，“你说的没错。不过这家小公司是我白手起家支撑起来的，我现在唯一的理想，就是把它经营的更好。”

    仿佛一拳头打在了棉花上，季佳蓉憋了一肚子的气。

    她原本并不想留在这里，可是想到沈默对柒柒的态度，她留在这里，说不定能了解一下，这个苏柒柒到底有什么过人之处。

    要想打败自己的敌人，就必须先了解敌人！

    只是季佳蓉已经先入为主，苏柒柒无论做了什么，她都觉得做的不好，于是无论从哪个角度看苏柒柒，也不明白她究竟哪里优秀。

    苏柒柒才不管她心里怎么想，既然愿意待在公司，只要不捣乱，干什么都行。

    给季佳蓉单独安排了一个小办公桌，苏柒柒就去忙自己的事情了。

    百无聊赖得季佳蓉玩起了手机，就在这时候，她收到了一条陌生短信：“季小姐，你讨厌苏柒柒吗？”

    季佳蓉瞬间坐直了身体，犹豫了一秒，直接拨通了这个号码。

    电话刚刚拨通，对方就接了起来。

    “你是谁？”季佳蓉毫不客气的问道：“为什么知道我的事？”

    “季小姐，我叫孟维娜。”电话那头的人说道：“我知道的不是你的事情，而是沈总的事情。”

    “你到底是什么人？有什么目的？”季佳蓉追问道。

    孟维娜叹息一声，“季小姐，其实我和你同病相怜，我也是沈总的爱慕者……”

    话说到一半，就听到季佳蓉轻嗤一声，“喜欢我表哥的人多了去了。”

    “……”要不是因为自己的计划，孟维娜恨不得现在就挂断电话：“不过我也是因为苏柒柒，根本没有办法靠近沈总。恐怕你也察觉到，在沈总心中，苏柒柒是不同的吧？”

    这句话说到了季佳蓉的心里，她正色问道：“按照你的话来说，我们两个也是竞争对手，你为什么要找上我？”

    电话那头的孟维娜轻轻一笑，“因为敌人的敌人就是朋友。我知道季小姐和沈总关系密切，我比不过。但至少我要让苏柒柒滚出沈总的世界。”

    “呵，嫉妒心还挺强。”季佳蓉轻笑一声，孟维娜的话让她心情不错，“我们约个时间面谈吧，到时候你要把苏柒柒和我表哥的事情，一五一十的说出来！”

    挂断电话之后，孟维娜嘴角掀起了一抹嘲讽的笑容。

    这个季佳蓉不过是个蠢货而已。她本人还在国外待了那么久，很多关于沈默的事情都不清楚，也好意思觉得自己和沈默关系密切？

    孟维娜就是要让季佳蓉和苏柒柒斗上一斗，鹬蚌相争，得利的就是她这个渔翁！

    第一天上班，季佳蓉乖乖的待到了下班时间。只不过时间刚刚到，她就拿着包离开了。

    季佳蓉没有回别墅，而是去了和孟维娜约定好的地方。

    她刚到地方，就看到一个穿着碎花长裙的女人冲她招手。

    裙子很清纯，只可惜人和清纯没有半点关系。

    季佳蓉在对方面前坐下，“你就是孟维娜？”傲慢之意溢于言表。

    孟维娜把她的做派看在眼里，忍住怒气挤出一抹笑容，“季小姐你好。”

    “行了我时间有限，直接说吧。”季佳蓉一边说着，一边盯着自己新做的美甲。

    孟维娜也不废话，“季小姐应该知道，苏柒柒是沈总的前妻吧？”

    闻言，季佳蓉再也保持不了以前的优越感，一拍桌子站了起来：“你说什么？那个女人居然是表哥的前妻？”

    她想起来家里似乎跟她说过一个猜测，沈默好像结婚了。可是他身边一直没有女人出现，季佳蓉才以为那些都是流言，没想到居然是真的！

    孟维娜没想到季佳蓉连这一点都不知道，看着对方气到扭曲的脸，她觉得自己可以省下很多力气。

    “现在，苏柒柒就是仗着为沈总生了孩子，想要再度嫁入沈家，我们绝对不能让她得逞！”

    “想再入沈家？让她做梦去吧！”季佳蓉气得砸了杯子，她绝对不允许这种事情发生！

