    血月当空，阴风阵阵，茂密森林有些许瘦高身影闪过。

    定睛望去。

    这些人无一例外都戴上了遮蔽面目的面具。

    让人无法判断面具背后的面容为何。

    如何隐瞒自己的真实身份乃是参加夜狩的必备功课。

    狩猎者们可不想自己现实中的身份就此暴露。

    这是徒增烦恼。

    他们都是从一轮又一轮预选赛升级上来的强者。

    其目的便是在正赛大展拳脚。

    如果在此之前被人识破现实的身份，提前找上门来，岂不是太过滑稽了？

    正赛同样分为多轮选拔，最后才能决出胜者所在。

    因此，猎物必须隐藏自己的踪迹，保护好信息，不透露给其他猎人更多针对性的情报，侦查与反侦查的斗争，从尚未碰面开始就已经展开。

    所以，当这些战斗经验的老猎人们，看见没有任何防护措施的苏橙。

    他们忍不住狞笑起来。

    这个单纯的漂亮小家伙能杀到正赛绝对是运气太好，混进来的新人而已，其表现菜得都能让这些人狠吃几碗白饭了。

    夜狩正赛主要以乱战为主。

    每个狩猎场有二十人，总共会在五个城市开辟狩猎场，每个狩猎场的风格不同场景不同，也就了主场优势，不同序列在特殊场景下所能发挥的实力自然有高有低。

    森林太过适合苏橙的【诚实】序列发挥了。

    在这种粗壮树木全都有十多米高的天然隐蔽物之下，苏橙的花草领域开得极其旺盛。

    她在等着这群人自投罗网，如同幽邃黑暗里的恐怖巨兽所投放而出的发光诱饵。

    罗曼就躲藏在树木的阴影里默默窥视着这群参赛者的动作。

    他谋划了一个钓鱼执法的作战方案。

    在夜狩仪式刚开始的时候，便准备主动自身的存在，让散落在其他地区的猎人聚集在一起，全部冲着自己而来。

    然后，再让苏橙尽可能展开自己的花草领域，充分发挥苏橙善于阵地战的优势。

    尽可能一举歼灭飞蛾扑火的猎人，

    这样可以节省时间，也能逼迫幕后人员提前现身。

    通过【阴暗窥视】罗曼不断获取和看穿这些人的内心记忆。

    与他猜想的相差不多。

    这些人大多都是五阶序列，少数是四阶序列。

    最强者是一个领头的六阶【英勇】序列。

    他们各怀鬼胎，怎么可能互相合作。

    他们只不过是来争抢让人垂涎三尺唾手可得的猎物而已。

    猎人，此刻真得想要“猎”人了。

    夜狩，本就是充满血腥的献祭仪式。

    人们互相残杀以获取血月祝福。

    弱肉强食。

    杀死对方，争抢序列，来增强自身。

    胜者为王。

    一将功成万骨枯，胜利者必将踩着尸体来登上王座。

    他们从不介意杀人，也不管对方是不是一个可爱动人的少女。

    在此刻的猎人眼中，苏橙已经失去了人类的身份，只是一只被剥去皮毛的毛兽而已。

    猎人们会杀死最开始的猎物，再为猎物的归属权而引发新一轮争斗，直到无人能够健全的站立。

    他们一开始就抱着除我之外皆是猎物的想法。

    只不过需要一丁点理由来催化而已。

    似乎，他们信心满满，从未想过有猎人会被猎物团灭的结局。

    “最后警告一次，你们不要过来，会死的。”

    手持生命权杖的苏橙站立在花草领域，身边食人花正紧闭大嘴，装作什么事情都没有发生，自己不过是个无害盆栽。

    “哈哈哈，你们听见了没，这猎物竟然说我们会死呢。”

    “哼，不要大意了，有没有【谦逊】序列的？看一眼。”

    “三阶【诚实】序列……”

    “三阶？这也太弱了吧。她到底是怎么通过选拔的啊。”

    “莫非这就是给我们送的空投奖励？”

    “我跟你们说不要打什么坏主意，这个猎物是我先发现的。”

    “什么你的我的，这可不是在跟你在菜市场排队买肉。”

    “要我说，你也是我的。五阶【公平】序列，实在是个好东西。干脆先在这里把你干掉吧。”

    一群人停在巨木森林的树木旁，争吵不休，夜狩的特殊规则决定了这些人不可能握手言和，更别说合作了。

    但凡能忍住背刺想法的就算是光明正大的圣骑士了。

    “那就看谁的手快了！”

    一位五阶【公平】序列的魔法师身缠清风率先迈步冲锋。

    他猖狂大笑着，化为利箭，身后【狂风】阵阵，带起飞扬的风沙草土。

    “小心。”

    有人注意到了异常。

    “我很抱歉……”

    面对擅自闯进自己花草领域的恶徒，苏橙抬起了生命权杖，银铃轻晃，曼妙声响传来。

    花草瞬间拔高数米，成为难以逾越的高墙，草皮之下的伏兵倾巢而出。

    蜂群密密麻麻，足以遮天蔽日。

    戴着黑白条纹面具的【公平】序列魔法师，动作先是一僵，然后立刻加快了突进的速度。

    苏橙突然展现而出的力量确实让他有些意外。

    不过，这依旧在他的可控范围之内。

    【公平】序列的第二元素发动。

    【秩序】的能力，可以让持有者免疫一定“异常”和“混乱”特性的攻击。

    自从苏橙吟唱完献给古神罗曼的赞歌之后，她就已经不再属于纯粹的人类，灵魂被打上【异常】的标签。

    苏橙的形象逐渐成为一种非人存在。

    她所有的攻击都可以造成精神上伤害。

    可是，【秩序】元素却可以减免这部分的伤害，甚至能够完全免疫。

    苏橙只见得这个赤手空拳的魔法师每一拳都带起刺耳风声。

    她召唤出的蜂群和花草根本无法靠近更别提对突进者进行阻拦了。

    十多米距离转眼而至。

    苏橙已经能感受到这位大哥不断挥拳所形成的风压了，她是第一次玩遇见这种狂风骤雨一般的突进能力。

    完全有所疏忽。

    再想使用生命权杖来施展能力进行阻拦已经来不及了。

    眼看这位强先进攻之人即将得手，却依然没多少人行动起来，他们在旁围观，总觉得事情没那么简单。

    现在有个炮灰卖命，他们高兴还来不及呢。

    罗曼见状，轻咂一声。

    “啧，这些猎人就是谨慎，果然还是太小看这群人的智商了，明眼人都能猜到这可能是个陷阱呢。”

    就在苏橙即将遭遇到威胁的时候，黑雾从影子里冒出，将袭击者团团围住。

    阴影散去，罗曼从雾里现身，他的右臂已经化为由黑影组成的利爪。

    狠甩一下。

    让潺潺鲜血从爪尖飞出。

    失去生命迹象的人类魔法师摔在地上，面具破碎，露出僵硬的凶狠表情。

    自从被提乌斯拿着杰特的枯木法杖找上门，罗曼就意识到一件事情。

    杀伐不果断，只会引发后续更大的麻烦。

