    “这铁链到底是什么做的，就算是黄金制作的，也不应该有这么重啊！”叶冷尝试着拉动铁链，试过几次后，依然没有任何作用，忍不住低骂一声。

    “此乃陨星铁制作的锁链，重量是普通的锁链百倍，想要将锁链解开，除非拥有极其强大的力量，亦或者是解开封印！”那虚无缥缈的声音在叶冷的脑海中再次响起。

    听到这声音，叶冷楞了一下，对着冰棺开口道，“封印，什么封印？”

    “在冰棺的侧面，有一个封印，只要能够解开封印，就能够让这陨星铁链散落！”

    叶冷闻言，立马围绕冰棺转了一圈，轻易的找到了这个封印。

    看着这个封印，叶冷捏了捏下巴，自言自语道，“这不是拼图吗？”

    这个所谓的封印，从上往下有五排，每一排有五个格子，中心的那一个格子是空着的，很像地球上小朋友玩的那种拼图，这玩意叶冷自然也玩过，不过叶冷有些不确定是不是所他所想的那样。

    仔细端详了片刻，叶冷准备就此动手，尝试一番。

    就在他准备动手的时候，那虚无缥缈的声音再次响起，“你有把握吗，如果没有把握，就不要贸然动手，一旦失败，封印就会爆发出恐怖的能量，会将你震碎成肉末！”

    听到这话，叶冷的身体猛地打了一下颤，有些犹豫的看着这个封印。

    “卧槽，你早说啊，我差点就动手了！”叶冷有些心有余悸的想道。

    “啊嚏……”叶冷突然打了一个喷嚏，鼻涕顺着鼻子留了下来，长时间的低温把他冻感冒了。

    现在要么尝试转动着拼图封印，要么就离开，再这么呆下去，叶冷他的身体会吃不消。

    “我决定了，不过就是一个封印，看我解开它！”叶冷迟疑一番后，大声喝道，随后目光聚精会神的盯在这拼图上。

    这拼图看上去模样很怪，叶冷仔细看了很久，发现这个拼图的原始模样应该是一个字。

    仔细端详了很久，叶冷才开始动手，当他的手触摸到这封印的一瞬间，这封印突然爆发出了强大的能量光芒，将他整个人都给包裹了进去。

    “叮咚，恭喜宿主开启隐藏任务‘解除封印’。”

    “任务时限：两分钟！”

    “任务成功，获取五千积分值，任务失败，封印将会爆发，宿主将会尸骨无存！”

    听到小败家的提示声，叶冷的脸色变得铁青。

    两分钟的时间，完成这么一个拼图，这不是逼死人的节奏吗，叶冷急忙退后，但是那封印中释放出的能量光幕将他堵住了，他无路可逃。

    “友情提示：宿主，建议你尽快解除封印，时间可不等人！”小败家的声音再度响起。

    叶冷闻言，深吸一口气，现在是被赶鸭子上架，只有拼了，要是两分钟搞不定这个拼图，那就是死，而且还是尸骨无存的死法，光是想想都觉得可怕，而且最让叶冷觉得可悲的是，他如果死了，那就还是处男，两世处男，恐怕下了地狱，小鬼都会看不起他。

    “老子不信我一个大学生连你这么一个小小的拼图都搞不定！”叶冷大吼一声，双手在这拼图上面迅速拨弄，但是世界上存在一种东西叫做墨菲定理。

    墨菲定理，指的是担心某种情况会发生，那么它就有可能会发生，而现在叶冷担心自己无法完成拼图，所以是连连出错，这拼图是越拼越糟糕，比起之前看上去还要乱。

    时间也在不断出错中流逝了，两分钟说起来还是不短，实则不过一百二十秒，现在时间过去一分钟，而叶冷对于这拼图的正确拼法还是没有任何的头绪，再过一分钟，他要是无法完成这个拼图，那他的身体就会从这世界上消失，被狂暴的能量炸得尸骨无存。

    想到这些，叶冷的额头上面不断的渗出冷汗，配上冰窟的温度，他现在的身体更是不断的发抖，大大的影响了拼图效率。

    “警告！警告！宿主你如果再不调整心态，你将无法完成拼图！”小败家感受到叶冷的身体情况，尖锐的声音在其脑海中响起。

    听到这刺耳的提醒声，叶冷才猛地回过神来，看了一下余下的时间，还剩下五十秒，再看了一眼拼图，叶冷深吸一口气，闭上了眼睛，脑海中不断模拟这拼图。

    这一刻，叶冷的脑海中前所未有的清晰，他的脑海中除了这拼图的排列顺序，没有任何的杂念。

    一次又一次，拼图的排列顺序在叶冷的脑海中不断演练。

    时间最是无情，当时间只剩下了十秒的时候，叶冷猛然睁开双眼，眼中露出了前所未有的异彩。

    他的双手如同最慎密的仪器，在这封印拼图上面拨弄，在只剩下两秒钟的时候，叶冷停止了动作，因为小败家的声音响起，提醒他完成了任务，也就意味着成功完成了拼图。

    这完整的拼图上面显示的是一个’解‘字，而且是异界的’解‘字，要不是叶冷的脑海中拥有原身体主人的记忆，他恐怕都无法认识这个字，更难以将其拼出来。

    随着叶冷将拼图完成，包裹他身体四周的能量光幕突然消散，下一刻，令他目瞪口呆的一幕出现了。

    这冰窟中的寒冰以肉眼可见的速度开始消退，全部朝着这冰棺涌去，当冰窟中的寒冰全部涌入冰棺后，冰棺上面缠绕的陨星铁链轰然落下。

    叶冷双脚在原地跳了几下活动了下身体，缓缓走到冰棺前，目光看着冰棺中的女人。

    嗡！

    一声轻微的震动声响起，叶冷看见这冰棺开始剧烈抖动，吓得他连连后退。

    这厚大半米的冰棺板突然炸裂，化作了漫天的冰晶，冰棺中散发出了一股难以言喻的邪恶气息。

    “喵！”三眼猫似乎被吓到了，恐惧的嘶鸣一声，一下扑到了叶冷的怀中。

    叶冷现在心中也有些虚，抱着三眼猫，缓缓朝着身后退去，他心中突然生出了一种不好的预感，似乎这冰棺中的女人不像他所想那样。

    “咯咯咯……”

    “可爱的小子，没想到你居然将封印解开了，想要姐姐怎么感谢你呢？”随着一声妩媚的娇笑，那冰棺中的女人缓缓坐了起来，笑颜如花的看着叶冷。

