    埋伏在附近的乌英达姆虽然抓住了跑出去的机械内核，但吉尔巴利斯也不是个会坐以待毙的人工智能。

    虽然还没有得到足够的硅修复电路，但它可以直接强行生成高次元增殖物质，将之前碎掉的身体重新制造出来，就是力量有点大不如前了。

    乌英达姆靠着对赛文加还灵敏一些的动作，和吉尔巴利斯打了两个来回。

    这时，朝仓陆跑到外面，见到不远处的战斗后，直接就将千兆格斗仪升级成了终极格斗仪，随后拿出捷德升华器。

    “喂，你……哇哦！”追着跑出来的遥辉见到少年身上发光，突然就冲了出去，霎时惊了一下。

    轰隆！

    黑红银身姿的手握终极格斗仪落在地上，浑身气势凛然，狰狞的眼睛让他多了几分凶性。

    遥辉反应过来，连忙拿出泽塔升华器，使用三个师父的奥特徽章变身成为泽塔奥特曼·阿尔法形态。

    地面再次震起尘土，又一个奥特曼挡在了乌英达姆前方。

    “咦，捷德前辈！”出来的泽塔看到旁边的捷德，惊喜喊道。

    “啊？泽塔？”刚准备进攻的捷德看到泽塔，也是怔了一下，他没想到居然还能再遇到熟人，泽塔奥特曼也在这里。

    这个地球，还真是多灾多难啊……

    能量计时器里的遥辉有些迷惑，问道：“泽塔，你们认识吗？”

    “那当然，我跟你说啊，捷德前辈他——”

    “等等，要不我们先战斗吧？”捷德头大的连忙堵住了泽塔的话。

    如果说赛罗是个大嘴巴的话，那么他的徒弟泽塔就更加是个口无遮拦的家伙了，而且还超级不会读空气。

    那次大战结束后，捷德也去过光之国几次，随后就认识了当时还在纠缠赛罗的泽塔。

    可怕的是，在赛罗告诉了对方自己的身份后，捷德走到哪都能听到“那就是曾经消灭了贝利亚的捷德奥特曼啊”这种类似的话。

    一问，哦，泽塔告诉你的啊。

    泽塔你可闭嘴吧！

    捷德挥舞着终极战斗仪，不给泽塔再到处传播自己流言的机会，率先就向着想要逃跑的吉尔巴利斯发起进攻。

    “我可不能拖后腿啊！”泽塔见状，热血澎湃的召唤出自己的光弩长枪，大喝一声也冲了上去。

    “轰！”

    两个巨人一起对抗一个机械生命体，战斗的动静声势浩大，捷德闪烁出的锋锐光芒与泽塔的攻击一同落在吉尔巴利斯身上，碰撞出激烈的火花。

    但即使是不完全体的吉尔巴利斯，它的攻击能力也依旧强大，机械的身体更加不会知道疼痛。

    人工智能在判断逃跑无望后，吉尔巴利斯便也发起了反击，从它身后的武器管中飞出无数的炮弹，划过弯曲的轨迹炸响两个奥特曼。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸在这片废弃工厂区域发生，追羽刚走出工厂，就差点被流弹给波及。

    他看向不远处的战斗，就见捷德将战斗仪耍成锤子，旋转出光之屏障挡住多余炮弹后，冲上去抡起就狠狠砸在吉尔巴利斯身上，将厚重的机械怪兽砸的翻身倒地。

    追羽顿了一下：“？”

    你们这些新生代是不是都不会用武器？

    我把终极战斗仪做出是给你当锤子抡的吗？

    想当初，以前的奥特曼们打怪兽，都是直接赤手空拳上的，如今条件变好了，有很厉害的武器了他们却还能打成这样？

    稍微好点的是，泽塔似乎会用武器。

    转换了形态的他执着光弩长枪在身前划了个火焰Z字，然后大喊一声“前辈快闪开”，就推着火焰攻击冲向了吉尔巴利斯。

    “轰隆！”

    爆炸的焰火冲击扩散开来。

    吉尔巴利斯刚做出来的新身体就又炸了，被火焰包围的机械内核想要再次逃跑，捷德举起终极战斗仪，从中轰出的能量弹将它彻底击毁。

    内核但碎片哗啦啦落在地上，又逐渐化成数据消散。

    捷德放下终极战斗仪，松了口气。

    上次打吉尔巴利斯，可能就是忘了销毁机械内核，所以才给了它机会利用恶魔碎片复活，但这次，它应该已经没有机会了。

    “前辈，超厉害啊！”泽塔跑过来，眼睛放光的看着他。

    他一直都觉得捷德的战斗风格非常炫酷，那种锋锐利落的气势中带着狂暴的凶狞，格外令人热血沸腾，就连捷德身体的颜色看起来都好威风。

    听到这话的捷德着挠头，不太好意思的笑了笑。

    只要泽塔不提黑历史，大家就是好兄弟。

    战斗结束，他们正打算离开，然而下一刻，旁边忽然再度升起了不详的暗红光芒，捷德甚至都从中感应到了一丝贝利亚的气息。

    难道是恶魔碎片？！

    捷德警觉的转头看去，看到了高马尾贝利亚……

    能量计时器的遥辉惊讶出声：“是上次那个机械巨人！”

    泽塔见状，顿时也紧张的戒备起来，边对捷德说道：“前辈，这个巨人很不好对付，你要小心点！”

    旁边的捷德：“……”

    他知道这是谁，难怪会有贝利亚的气息，毕竟本来就是由贝利亚的卡片融合而成的力量。

    但是，可不可以不打？

    “那个，我们……”

    捷德握着终极战斗仪，站在原地不知所措，他看着贝拉特隆试探的出声，想要表示投降。

    然而都不等他把话说出来，下一刻，冷酷的贝拉特隆就抬起加农炮就对着捷德轰了一炮，强大的冲击力直接将他炸飞了出去。

    嘭！

    滚了好几圈才停下来的捷德躺在地上，有点不太想起来了。

    哎，就这样吧。

    “前辈！”泽塔看着动弹不得的捷德，悲怆的喊了一声，然后愤怒的看向贝拉特隆，迅速转换成阿尔法形态冲了上去：“不管你是谁，可不要太过分了！”

    贝拉特隆左手剑架住了泽塔的攻击，右手的加农炮宛如巨大的拳头，用力砸在他的腰腹上。

    泽塔闷哼一声退后几步，再度想要攻击，贝拉特隆脑后的机械长轴倏地飞出，紧紧桎梏着他的脖子将他提了起来。

    “可恶……”泽塔悬在半空中挣扎着，试图将机械长轴掰开。

    ……

    军械库的指挥室。

    看着屏幕上的战斗，蛇仓摸了摸自己的脖子，然后观感不太好的啧了一声。

    这家伙，还说自己不是来搞事的。

