    第四九七章几万两银子的零花钱

    听到全旭丝毫不怕朝廷放在眼里，朱兆宜也没有说什么。

    作为全家军的参谋，朱兆宜非常清楚，全旭在全家军上面的投入，以崇祯五年为例，花掉的银子就将近八百万两。

    如果朝廷把辽饷一分不少，全部发给全家军，事实上依旧是不够的，如果仅仅依靠屯田种地，别说整个辽东，把辽西也算上，山东都算上养活这么多精兵也是不可能的。

    可是，全家军的主要军费，来源于商税。全旭最初的养兵费用，依旧的是他办企业的盈利，只不过，随着辽东的大力发展，全旭就把养兵的费用放在了商税上面。

    明朝的商税虽然很低，正税是三十税一，当然，到了崇祯朝的时期，商税从原来的每两银子增至两钱，正税从三十税一，改成十税一。

    可惜，执行力不够，商税根本就收不上来，在崇祯朝商税税收最好的一年是崇祯九年，共计616552两。

    但是，这并不是说明商税真低，明朝是有后台有关系的，不用交税，没有后台没有门路的小商贩，才是交税的主力，但是蚊子太小，就算是榨干，也没有几两油。

    但是，全旭却不一样，因为辽东靠海，出入基本都是靠船运，所以收税容易也方便，另外就是，辽东没有官员可以在税收上面上下齐手，结果虽然收了高达两成的商税，但是比朝廷的税率实际上更低。

    仅仅一个辽东，全旭可以收上两千一百多万两银子的商税，而整个大明，才收六十多万两银子，事实上仅仅辽东一地，财政收入就比整个大明两京十三省更低。

    哪怕到了崇祯六年，全旭向朝廷交给二百万石粮食，压力其实并不算大，当然，明年的辽东移民工作就会彻底停止，财政开支会大幅度降低。

    朱兆宜非常清楚，就算把全家军扔给朝廷，朝廷养活不起。

    大明其实是非常富的，也不缺银子，可关键是朝廷没钱，收不上税，信用破产了，现在的辽东倒好，因为全旭的信誉好，全记银行，基本上承担了大宗贸易的直接交易。

    商人其实不用带着银子做买卖，拿着全记银行的存票，直接可以当银子使，此时的全记存票，其实上相当了一部分纸币的功能。

    与朱兆宜的想法不同，傅宗龙则想得深远一些：“侯爷，你说如果朝廷不同意出兵日本怎么办？”

    对于出兵去打日本，傅宗龙跟朱兆宜一样，都没有任何心理负担。

    这一百多年来倭寇主要就是在江南肆虐，把浙江和江苏都祸害得够呛，只许你来祸害我，不许我打你？什么道理？

    但是，他们实在不看好此次行动，毕竟传统的力量是巨大的，朱元璋亲自宣布将日本列为不征之国，即便大家在朝鲜狠狠打了一仗，明朝也只是将日本赶出朝鲜了事，并没有进一步还击。

    崇祯如果要征讨日本，肯定会招来满朝非议，他能承受住这种压力吗？

    全旭淡淡的笑道：“朝廷会同意的！”

    因为此时崇祯皇帝就像一个困在沙漠里的好人，他非常需要水来解渴，当全旭告诉他哪里有银子的时候，他就会毫不犹豫扔掉良知，去抢别人手中的水。

    对于全旭的莫名自信，傅宗龙也不知道说全旭什么好了。

    全旭给辽东水师第二舰队的茅元仪和杨延栋下达命令，命令他们立即着手收编郑氏的海盗，以及将郑氏海盗的台湾屯垦人员武装起来，成立台湾特遣军团。

    要论两军阵前搏杀，十个郑氏海盗比不上一名全家军士兵，可是如果论杀那些手无寸铁的百姓，十个全家军士兵，比不上一名海盗。

    军队是杀人机器没错，可是全旭却避免全家军沦为侩子手，只要杀习惯了，这个习惯就不容易更改过来。

    这些争勇斗狠的家伙们，是出兵日本的最佳军队。

    在全旭的命令下达，位于台湾的劳动改造营顿时沸腾了，其实劳动改造营的吃穿用度比以前在家务农还要好上十倍，但是每个人都向往自由，有机会刑期减半，或者开始新的生活，谁不乐意啊？

    消息一传出，台湾各劳改营里顿时就沸腾了，被扔到劳改营来的都是郑氏海盗中有名好勇斗狠的家伙，打打杀杀最合他们胃口，看到机会来了，顿时一个个眼放绿光，争着报名！

    没办法，杨延栋只好优中选优，从他们当中挑选出一万五千年轻力壮、拥有实战经验、好勇斗银的，然后发给他们横刀强弩盔甲，进行突击训练。

    就在他们训练的过程中，全旭召集京营四卫十八千户的将领们。

    “辽东的苦寒，你们已经体会到了！”

    全旭望着众人道：“现在刚刚是十月初，到了十二月，那才是更冷的时候，如果是夜里，外出撒尿，你们都要拿着一根棍子，要不然，就冻上了！”

    众京营将领们面面相觑，有些不知所措。

    刘进贤哭丧着脸道：“若是如此，兄弟们只怕是……坚持不住啊！”

    “知道你们怕吃苦，别说我不给你们机会！”

    全旭望着众将领，仿佛如同大灰狼蛊惑小白兔一样：“在金州向南三千里（实际直线距离是1538公里）有一座大岛叫台湾，那里四季如春，雨水充沛，环境不亚于江南鱼米之乡，本帅决定向台湾设防十八千户所！”

    四卫十八独立千户所共计三十八个千户所，也就意味着超过一半的人是没有机会前往鱼米之乡的。

    刘进贤有些着急的问道：“不知这个前往台湾，有何条件？”

    “你们自己选择吧，尽快拿出意见！”

    凭良心说，现在的台湾并不是后世的台湾，由于湿地较多，蚊虫滋生，疟疾非常严重，当然，好处就是经过一年多的治理，台湾的疟疾已经减轻很多了。

    经过半个时辰的扯皮吵架，京营终于争出了结果，他们以抓阄的方式，获得了南下台湾屯垦的特权。

    不过，这十八个千户所，却带了足足十三万人南下。

    就在这十八个千户所南下的同时，旅顺港口又迎来了一支船队，比起南下的船队，这支船队小的可以忽略不计。

    为首的自然是曹化淳曹公公，当着全旭以及朱微媞的面，开始宣读圣旨。

    圣旨词藻相当优美，骈五骊六，引经据典，看着挺享受的，但内容可一点也不优美。其核心内容就一个。

    你不是要抢日本吗？朕同意了，放手去抢吧！

    朱微媞望着曹化淳道：“怎么可能？太祖可是亲封日本为不征之国的，皇兄是不是糊涂了，竟违抗太祖的遗诏！？”

    曹化淳笑眯眯的道：“安庆公主谬也，此一时也，彼一时也，太祖封日本为不征之国的时候日本可没有发兵侵略过大明的藩篱，更没有跑到江南杀人放火！既然日本这么不识好歹，咱们当然要还以颜色喽！”

    “说得好！小日本给脸不要脸，咱们将他们列为不征之国，想跟他们和平共处，他们倒好，先是跑到江南来把江南祸害了个够，被打跑了之后更是变本加厉，出动十几万大军打我们的小弟，这口气谁咽得下？以前是连年兵灾连结，大明实力大损，我们拿他们没办法，现在大明兵精甲利，再不出出这口恶气，更待何时！”

    朱微媞压低声音道：“前元两度讨伐日本，结果都是全军覆没，不行，我要入京面圣，让皇兄收回成命，大明不能重蹈前朝的覆辙！”

    朱微媞刚刚成婚，她可不想当寡妇。

    “不用如此紧张！”

    全旭拍了拍朱微媞的胳膊道：“蒙古本身就不善海战，他们蒙古人打不下日本，可不代表我也打不下，老子自带兵以来，还从来没有输过，这次也不例外！”

    一个民族和国家的崛起，必须踏着另外一个民族或者多个民族的尸骨。

    日本的崛起，就是踩着华夏民族的尸骨，非常可惜，三千五百万冤魂，似乎没有留下警示，精日份子……

    全旭的屁股没有长歪，也知道自己姓谁名谁。

    曹化淳说完场面上的话，压低声音道：“皇爷说了，银子他要一百万两！”

    “小事一桩！”

    “你就等着我的好消息！”

    “咱家在这里这祝冠军侯旗开得胜！”

    全旭压低声音道：“回头给你弄几万两银子回来当零花钱。”

    曹化淳吓了一跳：“别别别，几万两实在太多了，咱家可不敢收，一万两就够了！”

    “一万两银子够吗？”

    “一万两银子够……吗？”

    全旭拍了拍曹化淳的肩膀道：“这个要看运气啊，缴获少的话分你一万两，多的话分你三万，五万十万八万……谁也说不准！”

    曹化淳一脸感叹，全旭做事比卢象升圆滑多了，现如今卢象升已经被弹劾成了筛子，也不知道他的圣眷可以坚持几时。

    不过，全旭却不一样。

    他说动手，那就动手。

    全家军率先出动的是全家军骑兵部队，四个骑兵旅最是简单，人人携带三匹战马，一个驮运给养，两匹换乘，每个人带着一个月的给养，一路向东。

    摆在建奴面前只剩两条路，要么撤退，要么埋在朝鲜。

    PS：今天晚饭没吃，有点饿了，连续写了六个多小时，一万两千多字，大家先看着，我等会再写一章。

