    ——

    陈白起这边再见孟尝君，都还来不及与旧主感慨一下前夕过往，便被他做的一系列的出格事情给整懵了。

    她是真没有预料到，他私底下伙同官匪勾结偷偷攒小金库便罢了，这还打算转头便将吃干抹净的秦国给卖了……

    陈白起长叹一声，再抬头，便听到楼下有人在喊：“有人！”

    她回头，眉清眸凉，纤指摘窗边一滴露，一弹指，底下的人便生生给定住了。

    但那一声大喊在空旷的地界以数倍的声量被扩大，却已是足够惊动寨四周围的巡岗布防，塔塔脚步声越聚越多，四方的人流都朝着吊脚楼附近赶了过来。

    漆黑的路径被火光烧出一条光带的路，嵬嵬深林处被惊动了寨中匪徒，他们将吊楼整个包抄起来，底下的人举着斧钺，光线熔亮，他们仰头看到了二楼上站着的人。

    是个不怎么威武高大的……咦？好似并非丈夫，或精锐刺客，还有那一身有几分眼熟的破袄短裤、赤脚的造型，就一个看起来就挺落魄脏乱的姑子？！

    陈白起这边取下了头上的布巾裹发，也取了一块素帕子沾湿慢条斯理地擦拭着脸、手部位，让自己不至于太过于失礼地对上前主公，她好似一个精密的机器，早已经在脑海之中演算完即将到临的全部场景，她的心是如此岿然如岳，神色自若地面对逐渐逼近的威胁。

    下面的人在叫嚣威吓，一队人急冲冲地闯入楼中，噔噔地朝着二楼疾跑而来。

    这时，房中的人冲了出来，领头者是一个满脸髯须的独眼男子，他一双张飞眼上粗眉稀疏杂乱，他举起腰间板虎，对着陈白起便震喝一声：“何方贼人来了竹林寨！”

    后面紧跟着一名矮小的老者、还有几个贼眉鼠眼的寒碜男子。

    而最后一个施施然迈出门槛的人，与前者几人的形象大不同，他一出场，却是一下将这暗廊映得炳炳烺烺。

    这群人倒是有意思，方才本该是他们在房中之人最先听到喊声的，可却非要等到人多势众之时才敢露面，摆出一副心狠手辣的模样，由此可见这些人平日里便是那欺善怕恶、审时度势的狡诈之辈。

    她穿过人群将视线落在孟尝君身上，轻喊一声：“孟尝君。”

    少女的声线偏软，沁入凉寒的风气，倒多了几分不合年龄的沉稳郑重。

    孟尝君挥了挥手，旁人顺势让开，他目光威势压人，沉声道：“尔是何人？”

    一言道出他名号的人，绝非是普通人，再加上这竹林寨的布防因他之故加注了兵力堪比军营，她能够来去自如，如今在他们这么多人的包围下仍旧可以处事不惊，从容淡然与他谈话，足以证明她的武功也是深不可测。

    陈白起的脸与手擦干净后，便将污脏不堪的帕子随手扔向栏杆外的山涧之中，风一吹，它便打着卷消失在夜色之中。

    “你不识我很正常，因为当初金印紫绶时，君远游在外，并不在朝堂上。”她温声解释道。

    孟尝君定定地盯着她那一张雪净的脸，这张脸本就不该泯灭于众，足以让人见之难以忘却，而且还如此年轻，像个不谙事世的天真闺秀。

    金印紫绶，朝堂……

    这些字句本不该与这样一个看起来无害脸幼的小女子有联系牵扯的。

    他想到一则传闻“容灼媲飞仙，武悍摄修罗”，这是用浓烈的词句来形容一个女子的，他蓦然醒悟，有些意外，也有些荒谬地看着她，道：“你是……”

    “陈芮，秦国太傅。”

    她接下他的话，给了他肯定地回答，孟尝君一双桃花眸倏地瞠大，其它人也是一副受惊的模样看向她。

    见气氛已渲染得差不多，她顺势又砸下一个炮弹：“另外，方才你们的谈话，我已尽数听于耳中，记于脑中。”

    这下，不肖说孟尝君与其它人的脸色都变了一下。

    她若是一般人听见便听见了，江湖人士武功高厉害又岂能影响国府朝政决策，偏生她是秦国的太傅，此事便一下变成了一件棘手的事。

    陈白起趁着他们愣神之际，比一道暗光射过眼睛还更快的速度，乍现在孟尝君的面前，她一把抓住他的手腕，将人拖近几分，好声好气地建议道：“我这边正好要回咸阳城，不如便顺道捎君一趟吧。”

    孟尝君呼吸一紧，他万没想到她会有这样的速度，更没预料到她有这样的打算。

    正所谓伸手不打笑脸人，但孟尝君完全没有这种习惯，他起掌朝她心脏处一击，意在取命，但很显然，实力太过悬殊导致这一掌扑了空，他的胳膊被陈白起轻松反手一掰，压制在了背后。

    她假装没有看到他眼中的欲对她杀之而后快的阴翳，轻笑一声：“有句老话讲得好，跟谁谈利益不是谈，不如君与我谈，我包管开出的条件比别人都高。”

    孟尝君知道自己这一次算遇到硬茬了，他勾唇一笑，桃花眸邪气四溢，饱满性感的唇却讥嘲地扬着。

    “你？”

    他似完全没有将她放在眼里，但又因受制于人而强忍着脾气，眸中闪过凛然的英锐之气。

    “配吗？”

    陈白起凝神地看着他，要说孟尝君这人还挺厉害的，有脑子也有眼力，这是摸准了她不会对他下杀手，便可劲儿地试探她的底线踩。

    这时，旁的人见她挟持了“贵主”，便举着冷兵朝她砍来，这条过廊并不宽敞，人多了反而更施展不开来，她躲开后方的偷袭，五指一伸，抓住一人来不及收回的胳膊，她目光却不淡不咸地盯着孟尝君，一个扭转朝下一用力，那人便一声惨叫直接从二楼的木地板砸破跌到了一楼。

    哐当一声，一柄沉重的长钺失了主人掉落在地。

    她用脚尖勾起长钺越肩朝后一踢，咻——地一声长钺如箭直直地穿过廊间众人之间的缝隙，直插入楼梯的梁栏上，其尾端因力道过大而嗡嗡直颤。

    前冲的众人一滞，僵直地站在那里手握紧兵器，方才一道急骤冷风嗖地刮过，他们只觉颈间处一凉，颤巍巍地伸手一摸，指间那红艳艳的……是血。

    似有什么东西在咔咔作响，他们回头，二楼的楼梯轰地一下整个倒塌发出的巨响吓得他们娇躯一颤。

    他们都呆住了。

    同时心惊后怕，都怪他们对咸阳城中的传闻不太信，以致于对这女太傅的武力值一无所知。

    原来，她当真如传闻中一般恐怖！

    见他们都霎时安静了，陈白起并不意外这一手能达到杀鸡儆猴的效果。

    主要是看人品，跟在孟尝君身边混久的，能有几个是不畏生死、忠良热血之辈，所以他们瞧不起老秦人勇烈刚猛、宁为玉碎不为瓦全的忠直性子，而秦人也不太看得上孟尝君他们身上与之相反的迂回曲折、狡诈无耻之行径。

    “鲲鹏。”

    她朝外辽阔之天空一喊，一只羽丰巨翅的大鹏同风而起落，在众人瞠目结舌的注目下，陈白起搂上孟尝君的蛮腰一跃而上。

    孟尝君没想这一变故，人都有些回不过神来。

    “陈芮！你胆敢！”

    陈白起敢，上了她的鲲鹏，半路是别想下道了。

    她还对下方的人礼貌道：“孟尝君这一次从外面带回来的这些人，请一个不少地送到太傅府来，我算过人数，若少一个……”她朝着他们微微一笑，语气温和如春：“听过咸阳城的市人是如何形容我的吗？我想，你们应该都不会想看到惹怒我会是怎样一副场面。”

    她虽然一副好脾气笑眯眯讲话的样子，但下面的人表示听过这个太傅传闻的人，都不禁弱小的抖了一下。

    听说秦国太傅不生气时都很凶残，平日最大的爱好便是揍人，朝死里揍，还爱威吓朝臣，那她若生气……该是怎么一副地狱场景？

    不——

    不敢想。

    他们哭丧着脸，看向上了“贼鸟”下不来的孟尝君，纷纷胆怯地朝她点了点头。

    冯谖也算看清了局势，他趴到栏杆上，伸手动情悲惨朝孟尝君一喊：“主公，吾等定会设法前往营救的，请保重啊。”

    孟尝君听了这话，没见有感动，反而脸一黑。

    威胁完又见到他们的反应之后，陈白起便觉得这事妥了，见冯谖这前同撩这副演唱俱佳的戏精，倒也没有将恶霸的形象贯彻到底。

    她道：“放心，我只是请孟尝君回太傅府去作客，同朝为官，我一身清贫如洗，便也想讨教一下君是如何生财有道，富甲一方的。”

    留下这一句看似安抚，实则却内涵十足的话后，飞鹏已掀起巨大的风流载人航空而去。

    “主公——”

    众人凄厉无比的呐喊声不绝于耳。

    陈白起深受“感动”，她对孟尝君道：“虽说君的属下贪生怕死、为富不仁，但这嗓子却一个胜一个嘹亮忠诚。”

    孟尝君只觉一把把“贫生怕死”“为富不仁”“嗓子忠诚”的刀就这样被她插脑袋上：“……”

    孟尝君还以为秦国的官都该是一副爱之欲其生恨之欲其死的一根筋，没想到除了一个腹黑装仙的相伯荀惑外，又来了一个像太傅陈芮这样阴阳怪气“品种”的人！

    在经过竹林寨门口的宽敞坝子时，陈白起偏过头，上空的冽风吹起她长发如黑翼飞在身后，她看到了死囚里的那个青年，因为之前寨子里引发的骚动，再加上此刻鲲鹏掠空刮起的大风，所有人都察觉到寨中出了大事，他们茫然惊慌地仰起头，其中便有他。

    两人的视线在空中不期而遇。

    陈白起认出了他，却不知他没有没看懂她留下的东西，她没忍住，对他传音道：“我叫陈芮，你若愿意……便来咸阳城的太傅府寻我。”

    他听见了，神色有些怔忡，他张了张嘴，却始终没有将心中那一句说出口。

    直到她乘骑着鲲鹏从他头顶而过，已远远地融入一片黑暗山林之中，他仍旧没办法回应她。

    他取出胸前叠放整齐的那一块沾了油渍的素帕，脑中闪过的一帧一帧一幕一幕的回忆画面，指尖攥紧到手背的青筋突起，他两眼无神空洞地注视着一处空气。

    “秦国太傅……为何是你？”

    ——

    孟尝君的体质不似陈白起这般妖孽，没有防护的航空运输让他冷得面青唇紫，发梢都结冰了，陈白起看不过眼，便问他：“要不要我给你暖暖？”

    孟尝君一脸受辱道：“滚——”

    陈白起：“……”

    她明白他嫌弃她一身渔民的腥臭打扮，可她也没说用最原始的人体方式取暖，她这边还有很多更高端的方法。

    见他一副良家抵死不从恶霸的模样，陈白起这人也向来随和，不好强人所难，见他自己用强劲的内功也能撑得住，便专心赶路，估算着时辰，也快抵达咸阳城了。

    她没有让“鲲鹏”载着他们进咸阳城，如今她也无须韬光隐晦，只不怕别的什么人对她窥视查探，只是“鲲鹏”体型太大，低行飞速易造成骚乱，为避免麻烦，他们在城外一处山坡草坪空地下了。

    这段时日以来，“鲲鹏”与她结下了深厚的友谊，一人一鸟相处得十分融洽默契，陈白起揉了揉“鲲鹏”憨厚温暖的大头，它也使劲供着她，就像一个猛男害羞撒娇。

    眼看着咸阳城开城门的时间到了，陈白起让它自行去玩耍，在没有谢郢衣召唤时，一般“鲲鹏”可以自由在山野里行动。

    她转过头，对孟尝君诚挚邀请道：“愿邀君一道入府一叙。”

    正在整理被高空狂风凌乱仪表的孟尝君瞥了她一眼，冷艳高贵道:“做梦。”

    陈白起有着一头柔顺靓丽的秀发，下来后随便拨弄几下也就顺服了，她被他干脆利落的拒绝，也没有恼羞成怒，只是叹息一声：“我也就是随便、礼貌性的问一声罢了，难不成……”她微讶地看向他：“君当真以为我在征询你的意见？”

    孟尝君只觉胸前再中一箭，他竟从不知这世上原来还有如此能气人的女人！

    “很好啊。”他冷笑连连，连打结的发丝都没心情去理了，他震袖一拂，眯起一双危险的桃花眸：“陈芮，你眼下如此嚣张，只望以后不要后悔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    静：白啊，你这样不行啊，人小孟一个处处精致boy，你要时刻注意他的形象啊。

    陈白起：……哦。

    孟尝君：本君是贵族！还从来没有人这么对待过我，女人，你成功引起了我的注意。

    陈白起：……

    静：……

    孟尝君：……你们都在嫌弃我！

