    当然，二长老也知道，她跟丁长老有一腿。而且，此女还是大长老的干女儿。

    “我不是被你逼的吗？就是咱们的蟾蜍王。”二长老说道。

    “蟾蜍王，蟾蜍王跟丁长老的毒有什么关系？难道它还能解毒？”苗秀不解的问道。

    “那当然了，那可是一只冰蟾蜍王。

    是门派至宝，咱们宗门养了它一百五十年了。

    如果以毒攻毒, 丁长老的毒很可能就解了。

    当然，这其中也有危险，搞不好会弄死丁长老。

    所以，我一直也不敢提它。”二长老说道。

    “你说有六成把握的。”苗秀问道。

    “当然，其实，有七成把握。”二长老说道，“只不过, 现在关键的问题是它可是门派至宝，我也无权送丁长老进去。”

    “二长老, 你就想想办法嘛，我知道，你有办法的，我相信你。”苗秀说着，挺*翘的身子靠在了二长老身上，一对波涛汹涌在挑*逗着二长老的神经。

    “呸！不正经。”洛雪一看，骂了一句。

    “这女人很痴情。”唐文却是笑道。

    “痴情个鬼！根本就是一个妖精。”曹无心哼道。

    “她跟丁长老肯定有一腿，为了丁长老，她只能牺牲色相了。”唐文道，瞄了曹无心一眼，嘿嘿干笑，“要是换成你，如果我如丁长老那样，你肯定也会如此做的。”

    “想得美！”曹无心铁面无情的说道。

    “夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，算了，你这天仙美女我是娶不起。”唐文一脸痛心。

    “你放心, 我是不会给你戴绿*帽子。

    不过，我不会牺牲色相去求人。

    如果你实在受不了，我给你一刀，然后，再给自已一刀，陪伱共走黄泉路。”曹无心道。

    “真毒！”唐文嘴里说着，其实，心里还是相当受用。

    “算了算了，都是长老，我就豁出去吧。”二长老揽着苗秀，狼爪子趁机揩油，嘴里却道，“我马上打电话给他们，如果有几位长老答应，我就开启，送丁长老进去。不过，里头还有一个人。”

    “什么人？”苗秀问道。

    “楚天南。”二长老说道。

    “楚天南，他怎么在里面？”苗秀吓了一跳。

    “他自视其高, 以前跟教主比斗, 结果，中了教主的盅。

    这次居然过来问盅, 教主跟大长老都不在，我可是对付不了他。

    就激他，他给我激进了冰蟾蜍窟。

    哈哈哈，现在估计生不如死。

    所以，送丁长老进去不要大惊小怪，那老家伙根本就没有力气对付咱们的了。”二长老大笑道。

    “那赶紧吧。”苗秀催道。

    下边，二长老拿起手机连打了好几个电话，一阵嗯啊之后搁下道，“他们答应了，咱们送丁长老进去。”

    下边，二长老在茅屋后边的石壁上摸索了一阵子，咔嚓几声脆响过后。

    居然露出一个洞来，两人换了一身特殊的衣服，抬着丁长老进去了，唐文三人也悄悄的跟了进去。

    七弯八拐，最后，越来越冷，曹无心跟洛雪都冷得直打啰嗦。

    “不行了，再下去我得冻僵了。”洛雪上牙磕着下牙道。

    “把这個吃了。”唐文掏出了火鸟丹给了两女，两女吃了后，顿时，感觉全身热乎乎的。

    “你怎么什么都有？”洛雪好奇的问道。

    “那当然，老子就是一座宝库。”唐文得瑟的笑道。

    不久，发现二长老跟苗秀停了下来。

    “下边我们不能进去了，用绳子把丁长老吊下去。

    到时，冰蟾王会发现他。一旦吐出毒液，到时，以毒攻毒，丁长老就有救了。

    不过，咱们是正常人，受不了冰蟾蜍的毒。

    所以，得先退出去，明天早上咱们再进来就行了。”二长老说道。

    “可里面的情况咱们不清楚，要是冰蟾王咬死了丁长老怎么办？”苗秀问道。

    “这点你放心，冰蟾王咱们养了一百多年，对于教中弟子它会分得清楚的，不会胡来。”二长老说道。

    “那好吧。”苗秀也没办法，两人把丁长老放了进去，于是，转身走了。

    毕竟，外边有着蛇虫阵保护着，二长老相信没人闯得进来。

    即便是有养虫的高手闯关，那也得折腾出动静来。

    因此，二长老倒没怀疑已经有人偷偷潜进来。

    等他们关上了石门之后，唐文道，“你们在上面候着，我下去救楚前辈。”

    “你小心点。”两女知道帮不上忙，叮嘱了一声，眼巴巴看着唐文顺着绳索下去了。

    下边居然是一个冰窖，即便唐文吃了火鸟丹但还是冷得啰嗦。

    这时，好像闻到了丁长老熟悉的味儿，这应该是五毒教功法的味道，前方有动静了。

    下一刻，一坨黑影爬了过来。

    那黑影好像一辆大面包车，长足有三米多点，宽好像也有两米左右。

    唐文埋伏在丁长老附近角落处不敢动，大气都不敢出一声。

    不久，黑影靠近，唐文终于看清楚了，好大一只蟾蜍，简直就是一辆移动的面包车。

    跟普通蟾蜍不同之处就是它头上居然还长有一只独角，亮晶晶的，有点像是绿色荧光捧。

    冰蟾王一条腿就有碗口粗，眼瞪大若铜铃，蓝汪汪的。

    我去！

    这家伙实力不弱啊，观它头上虫气，完全媲美超品境强者，至少也得是半步超品境。

    养了一百五十年的大家伙，果然不凡。

    这时，唐文体内一阵燥动，丹田膨胀，体内盅王貌似要出来。

    还没等唐文反应过来，盅王已经迫不及待的冲将出来，一口咬向了冰蟾王。

    冰蟾王顿时大怒，喷出一道白色冰气一下子冻住了盅王。

    咔嚓！

    一声脆响，盅王身体膨胀，一下子崩碎了封冻自已的冰块。

    张嘴一喷，一道紫黑气团喷向了冰蟾王，顿时，两个家伙在冰窖里每撕毒咬互扯。

    好像泼妇打架一般，翻滚着，上下起伏，发出可怕的吱叫声。

    唐文赶忙窜到旁边，不久，找到了楚南天。

    发现他奄奄一息，快给冻死了。

    唐文赶紧喂了一颗火鸟丹，这边，又引气入体，帮他活络经血。

    忙活了几分钟，发现楚南天已经能动了，唐文赶紧把他绑在绳子上叫洛雪两人拖了上去。

    这边，干脆把丁长老的毒也给解了送了上去。

    回头下去一看，发现那只冰蟾蜍王凄厉的惨叫着，已经被自已的盅王吞进去了一半。

    虽说这里是它的地盘，但是，他跟自家盅王还不是一个级数的，被啃食的命运也无法改变。

    下一刻，蟾蜍王发出最后一声惨叫，被盅王完全吞噬。

    奇怪的就是，盅王对它头上那只亮晶晶的角盅王并没有理会。

    吃干抹尽，盅王居然用前爪举着那只冰角到了唐文面前。

    并且，做着啃冰角的动作，貌似是叫唐文吃进去。

    这厮心里一动，心说难得你好心，接过冰角狂啃起来。

    跟吃冰淇淋也没什么两样，只是，特别的硬。

