    贺一航直播间的众人听了这话，再次懵了。

    什么？刚才他们听到了什么？

    鼎哥居然说，他要一拳解决这条巨蟒？

    这怎么可能？

    难不成，鼎哥跟巨蟒打了这么久，还没有用全力？

    卧槽，如果真是这样的话，那鼎哥也太恐怖了吧！

    “牛比我鼎哥，人狠话不多！”

    “鼎哥666！”

    “只要鼎哥能一拳ko巨蟒，立马超级火箭送上！说到做到！”

    “说到做到！”

    ……

    陈九鼎稍微等了一下，现在，他感觉时候到了，于是，他再次动了起来。

    这一次，他要做到一击必杀！

    所以，这一次，他出手的时候，用的是拳，而不是手掌！

    “必杀·五成力量的一拳！”

    陈九鼎喊出这话，贺一航直播间的众人纷纷发上吐血的表情。

    “我尼玛，必杀居然只用五成力量的一拳？难道说，刚才鼎哥用的力量还不到五成？狂吐血！”

    “楼上的，跪着看就完事了，哪那么多屁话？”

    陈九鼎打出这一拳，巨蟒也迅速发起了新一轮的攻击。

    这一次，它以为陈九鼎依旧奈何不了它，所以，准备再次消磨陈九鼎的体力。

    可是，这一次，它注定是个悲剧了。

    “碰……”

    陈九鼎这一拳打中的，是巨蟒的头部。

    都说打蛇打七寸，无论是多么大的蛇，它的七寸，永远都是它的弱点。

    这一拳打下去后，巨蟒的整个身躯瞬间朝后飞了起来！

    “卧槽！这是人的力量吗？这条巨蟒少说一千斤！居然被一拳给打……打飞了？而且最重要的一点是，鼎哥他说他只用了五成力量！”

    “牛比了，我的鼎哥！”

    “鼎哥，我的工地需要你，一天给你开五百！来不来？”

    “楼上的，你够了！像鼎哥这样的，在工地里，起码一天要一千吧！”

    “兄嘚，我就不能自己落五百吗？让鼎哥赚钱就行了，非要我说明白吗？”

    “卧槽，你这可恶的中间商！你妈的，带我一个！”

    “轰隆……”

    一声巨响传来后，巨蟒落在了地上，随后，巨蟒的身体扭动了起来。

    但是，它的莽头却一动不动的。

    蛇类动物都是这样，虽说它被陈九鼎一拳打死了，可是，它的身躯依旧会动，这是一种肌肉反射。

    所以，这个时候还不能靠近巨蟒，一定要等到巨蟒完全停止了动弹才行。

    这一瞬间，贺一航的直播间被超级火箭给刷屏了。

    大概半个小时后，巨蟒总算是停止了挣扎，彻底死了。

    这期间，直播间的众人正在商量着如何吃巨蟒的肉。

    有说碳烤的，有说炖汤的，还有的说直接生吃的……

    好吧，说生吃的那位兄弟，我敬你是个野人！

    在陈九鼎解决了巨蟒后，贺一航赶紧拿着直播设备跑到陈九鼎身边说：“鼎哥，你咋样？人没事吧！”

    贺一航刚问完这话，直播间再次炸了锅。

    “胖哥，你也做个人吧！鼎哥用五成力量的一拳解决了这条巨蟒，鼎哥大魔王能有事？胖哥你在逗我？”

    “卧槽，胖哥，你这话太秀了，就冲你这话，你穿云箭有了！”

    陈九鼎这个时候正好看了一下贺一航直播间的情况。

    当他看到自己居然被人称作是鼎哥大魔王后，他笑了。

    这群人，太逗了。

    自己咋就成大魔王了？

    自己不应该是保护人类的救世主吗？

    这群人，真的是，欠收拾！

    随后，陈九鼎说：“直播间的各位老铁，我重新给你们一次机会，你们叫我什么？”

    “鼎哥大魔王！”

    “鼎哥大魔王+1！”

    ……

    “鼎哥大魔王+1008611！”

    陈九鼎看到这群人发的消息后，只好无奈的耸了耸肩，好吧，你们爱叫啥叫啥吧！

    我是大魔王，我骄傲，我自豪！

    最后，陈九鼎看了一下贺一航的粉丝数量，现在，他的粉丝数量居然已经达到了五百五十万！

    也就是说，他今天在短短的几个小时内，就从一个只有五万粉丝的小主播成长为拥有五百五十万粉丝的大主播了！

    五百五十粉丝啊！

    这么多粉丝，得吃多久才能吃完？

    嗯……开个玩笑！

    此粉丝非彼粉丝。

    “鼎哥，接下来要干什么？”

    陈九鼎看了一下时间，现在已经下午一点多了。

    “现在？我们先吃点东西垫吧一下，然后我们带着猎物回家，晚上，我们篝火晚会！与狼共舞！”

    狼王听到陈九鼎说与狼共舞后，屁颠颠的跑到陈九鼎身边，然后蹭了蹭开始呜呜的叫着。

    “啥？老铁，你刚才说啥？与狼共舞？来吧老铁，我已经做好了准备，来跳舞啊！”

    陈九鼎踢了一脚狼王说：“去一边去，我说的是晚上，晚上好吗？现在才几点？”

    狼王听了这话，想了想，然后无精打采的趴在了陈九鼎脚边。

    “呜呜……”

    “好吧老铁，是我没听仔细，不过，怪我喽？”

    嗯……好像还真的怪我了。

    算了算了，不管了，晚上就晚上，谁怕谁？

    晚上，自带水泥，村口集合！

    他们几人吃了点肉干，喝了点水后，总算是要下山了。

    随后，贺一航站起来说：“各位老铁，我先给你们看一下我们今天的战利品吧！”

    贺一航说完，把镜头对准了二壮背着的竹筐。

    “第一个猎物，是一只野兔，这只野兔是小宝抓到的。”

    小宝听到贺一航在说它，它跑到贺一航腿边摇着尾巴，然后巴巴的看着竹筐。

    那样子摆明了就是在说：“老铁，这兔子我抓的，我厉害不？”

    贺一航虽说是不知道小宝在说什么，可还是夸了小宝一句。

    “小宝真厉害！”

    “汪汪……”

    “嘿嘿，我果然很厉害，不过，主人答应我了，这兔子的头可是我的，你们谁都不能和我抢！”

    随后，贺一航来到了狼王一爪子割断气的野猪旁。

    “这只野猪，是狼王抓到的，这也是我们今天的第二只猎物。”

    “羡慕啊！猪肉，隔着屏幕都能闻到香味！”

    “卧槽，楼上的，这你都能闻到香味？要不，给你封个千里鼻如何？”

    “千里鼻？哈哈哈，笑死我了。”

    随后，贺一航来到了那头大约有六百多斤的野猪旁。

    “这只野猪，大约有六百多斤，是我们今天的第三只猎物，这只野猪，可是大宝用智慧杀死的，各位老铁一起说，大宝666！”

