     男子话音刚落，顿时便感觉一股强大威势扑面而来，随之脸色大变，想要运转元气防抗，但却发现一切徒劳，别说运转元气了，此刻连动弹一下都不行。

    “嘭！”

    一声闷响，就感觉体内血气不断翻滚，一股力量令身体不停的膨胀，然后就见自己整个人不受控制地炸开，血雾满天飘，瞬间令所有九黎族人又惊又怒，立马飞身到空中，将王风给包围在其中。

    这时，两股强大的威势从一座宫殿中传来，随之便见九黎族半步洞虚境的大祖和三祖出现，二祖因为在仙游寺英雄大会之时被斩杀，如今就剩俩人，大祖眼眸冷冷盯着王风，语气满是杀气地呵斥道：“王风，你好大的胆，竟然敢闯我九黎族，真当当我十大古武家族好欺负嘛？”

    对于王风的突然到来，大祖和二祖都无比心惊，对方的实力他们都领教过，不得已，大祖只好抬出十大古武家族出来，希望能震慑住对方，等待支援。

    王风眼眸冷冷地扫了一遍四周，没有理会俩人的怒视，神识化作一只大手，瞬间将地面上观望的黎逸抓到半空中，冷声问道：“唐微微去哪里了？”

    之前他便听说唐微微在九黎族，只是琐事缠身一直没时间过来，今天来此，除了了结与九黎族的恩怨外，还想要将那恶毒的女人给斩杀掉。

    突然被抓住脖子提到半空中的黎逸，此刻无比的惊慌，不断挣扎希望两位老祖能救自己，他当然认出王风便是当初在仙游寺那名青年，前不久自己还想要擒住带回族里炼丹，但是没想到当初自己不放眼中的青年，如今实力却如此的强悍，就连自家二祖都被对方给斩杀，这令他感到了死神在向自己招手。

    不过突然听见对方询问唐微微，顿时眼中闪过一丝求生欲望，强压心中惊慌艰难地说道：“放了我，带你去找唐微微。”

    闻言，王风冷笑了一声，真气运转，直接施展搜魂术对黎逸进行索魂，很快便在对方记忆中得到了自己想要的一切，神识化成的大手微微一用力，将对方整个人给捏爆。

    对于九黎族之人，他不会心慈手软，纵然使用搜魂术这种狠毒的法术也不会在乎，特别是如今从对方记忆中还知道了一些关于九黎族接下来要设计对付身边之人时，就更不会顾及什么。

    不远处的九黎族大祖与二祖见到这一幕，瞬间都脸色大变，连连后退怨毒的盯着王风，包围在四周的九黎族众人也被这恐怖的手段给惊到了，纷纷感到浑身一阵寒意袭来，也都连忙后退，不敢继续包围在四周。

    “哼！你们九黎族真是找死，竟然还敢要设计对付我身边之人，今日你们一个都别想逃，全都要死。”

    得知九黎族的一些计划后，彻底激发了王风的杀意，他本想只斩杀九黎族的强者就好了，放过其余之人，但现在对方竟敢设计对付自己身边之人，那就别怪他不客气了，纵然是以全天下为敌，也不会放过对身边有威胁之人，特别是他即将要离开地球，就更不会在乎了。

    闻言，九黎族的大祖与三祖脸色再次大变，相互对视了一眼，不知道对方是怎么知道他们接下来的计划，不由下意识的扫了一眼所有族人，怀疑族里出了内奸。

    此刻，所有九黎族之人都感到了一股前所未有的压抑，顿时出现一阵骚乱，虽然他们有很多人没有与王风有过冲突，但王风之名他们都听说过，那是可以斩杀他们二祖，击伤大祖，独战十大古武家族强者的存在。

    “王风，你不要太嚣张，这里是九黎族，容不得你放肆，速速离开，不然就算拼上这条老命，今日也要将你留在这里。”

    大祖定了定心神，上前一步浑身散发着强大威势，脸色阴沉的呵斥，此刻，他心中又惊又怒，深知对方的恐怖，自己根本就不是对手，哪怕加上三祖也不行，不过还是尽量拖延时间，希望能等到十大古武家族强者前来支援。

    一旁的三祖脸色同样阴沉，立马也上前一步，浑身散发着强大威势，配合大祖尽量拖延时间，也将全部生还的希望，都寄托在了十大古武家族的身上。

    见到俩人如此，王风冷笑一声，一眼便看穿了俩人的小心思，虽然不惧十大古武家族强者前来支援，但也不想节外生枝，不在犹豫，真气运转立马施展古幡秘术镇界，望着九黎族的大祖与三祖冷冷说道：“你们俩在我眼里就如蝼蚁般，拿什么阻止我。”

    一座金光闪闪厚重的大门涌现，悬浮在九黎族上空，金光弥漫瞬间笼罩住所有人，王风的声音冷冷的从中传出，顿时令大祖与三祖浑身一颤，知道今日九黎族在劫难逃，纷纷脸色露出了一股阴毒，对视一眼，互相暗暗点头，然后逆转元气想要以自爆的方法来与对方同归于尽。

    不过很快俩人便发现一个他们感到非常惊恐之事，就是此刻他们竟然连元气都运转不了了，同时浑身也都不能动弹，犹如一头待宰的羔羊般，只能站在原地等待着死亡降临。

    “在我面前你们俩就连自爆的资格都没有。”

    一眼便看出俩人这是想要自爆与自己同归于尽，但王风怎么可能让俩人如愿以偿，神识一动，控制着厚重的大门将他们给镇住，随之双手结了个法印，一把弯刀瞬间斩去。

    九黎族众人见到弯刀出现，纷纷都脸色大变，不过很快他们便见到了更加恐怖的一幕，弯刀闪动几下，立马就将大祖与三祖的头颅斩下，顿时两颗头颅在众人惊骇的目光中，被笼罩金光击碎，两道从无头尸中飞出的金光，也立马被擒住。

    这一刻，九黎族所有都感觉到一股天旋地转，他们从来都没有想到过，一直强势的九黎族也会有被人打上门灭族的一天，求生欲望瞬间令他们纷纷惊慌失措，立马四处逃窜，但很快便被弥漫四周的金光给镇住，纷纷犹如木头人般站在原地动弹不得。

     

    

