    高远正在接受洗消作业，就是两个防化兵，并强力的消毒水给他浑身上下冲洗一遍，然后把他带的东西也全都反复消毒。

    所以高远现在整个都是赤条条的，因为他把衣服和装备全都卸了下来，即便是电子仪器，也得反复的消毒，原则是宁可损坏设备，也不能把病毒带过来。

    要不是近距离接触了装甲兽的尸体，而且还扛回来两条装甲兽的腿，高远肯定也不用这么受折磨，但是装甲兽身上的病毒和空气中的病毒那是两个级别，只能这样特别小心的对待了。

    “这事儿不能怪我，这能怨我乌鸦嘴吗？你搞清楚，你在机场，敌人的侦查兵也在机场，他们必然是有联系的，战场通讯总得有吧？现在这年头，前方侦查的影像实时就传回去了，人家指挥部一看，哎，怎么人一下子都给炸死了，那傻子也知道机场出问题了啊！”

    兔子咽了口唾沫，然后他继续一脸不忿的道：“他们说我也就算了，你怎么能说我乌鸦嘴呢？我这是提醒你好吧？人家展开炮击，那是必然的好吧，然后敌人也确实按照我的判断进行了炮击，这只能说明我预判的准啊，这怎么能说我乌鸦嘴呢？你到底懂不懂啊你！”

    高远叹了口气，一脸无奈的道：“兔子哥，先给条裤衩穿上再聊行吗？我带着备用衣服呢，就在包里，你先把衣服给我成吗？”

    兔子直接把高远的包扔了过去，然后他继续道：“不行，这事儿没完，你得为你错误的言论道歉！”

    高远打开了包，然后他在穿衣服的同时道：“那为什么扬哥他们说你乌鸦嘴，你就认了呢？”

    “那是因为……那是因为我打不过他们啊。”

    看兔子理直气壮的模样，高远还以为兔子能说出什么大道理呢。

    高远摇了摇头，道：“兔哥儿，你知道什么叫乌鸦嘴吗？”

    “我当然知道。”

    高远继续自顾自的道：“这乌鸦嘴呢，简单来说就是好的不灵坏的灵，你明白什么意思吧？为什么没人说扬哥是乌鸦嘴呢，因为他说要注意，敌人可能要炮击，但是他这么说了最后却没事儿，而你呢，你说了敌人可能会炮击，咱们需要躲躲，然后敌人就真的开炮了，这就是乌鸦嘴。”

    兔子有些哑口无言，高远叹了口气，道：“我听他们说，任何一件事情，可能会有好的一面，也可能会有不好的一面，而只要你说了不好，那结果就一定不好，所以兔哥儿，我拜托你，下次再有什么事情，你让……让油子提醒我行不行？我觉得吧，既然撒旦所有人都说你乌鸦嘴，那肯定是有道理的，您自觉点儿行吗？”

    兔子的嘴抿了抿，他注视着高远，最后他终于轻叹了口气，道：“算了算了，我不跟你掰扯这个……”

    高远摊了摊手，然后他对着两个防化兵道：“这两条腿的危险程度极高，你们务必小心，必须按照最高防护等级来对待，你们打算怎么带回去。”

    “先用高压水枪往里灌消毒水，把腐败的有机物冲出来，反复冲上十几遍，然后封堵开口，让内部装满消毒液，外面再喷消毒水，用保鲜膜包起来，回去之后先检测，之后再放进特制的消毒槽泡到肯定没病毒了，之后才会拿出来研究的。”

    高远吁了口气，道：“这样行，反正绝对不能大意了。”

    东西已经搞到手了，虽然只有两条腿，不过研究的话也够用了，高远看向了兔子，道：“接下来咱们在这儿休息一下，不，还是离这儿远点吧，我怕消毒液没办法杀灭全部的病毒，这要让你们一旦感染上了，那后果可就严重了。”

    兔子张了张嘴，最后他点头道：“嗯，我也想说，但我没说，现在这可是你说的啊，正要有谁感染了病毒可别怪我乌鸦嘴。”

    高远张了张嘴，然后他无奈的道：“兔哥，你不说这些话难受吗？算了，我们想转移，然后吃东西，休息一会儿到了晚上，我再进城一趟。”

    “你不累吧?体力赶得上吗？可别……”

    兔子突然住嘴，他没说完，然后他显得很痛苦的出了口气，道：“话也不让说，真他娘难受，算了算了，不跟你们一般见识，油子，招呼兄弟们走了，换个地方吃饭去。”

    这时候，游子兴靠近了高远，小心翼翼的道：“我该怎么说呢，嗯，我能问问你是怎么……怎么能这样的……突破极限呢？”

    高远想了想，然后他对着游子兴道：“这个不能说，其实我是不太介意的，但是吧，他们都说这个也得保密，所以不好意思了。”

    游子兴连连点头道：“明白明白，理解，理解的，那您……能跑多快？对不起，您还是别说了，这个我也不该问。”

    高远想了想，然后他点头道：“嗯，这个我确实也不能说，哎，油子啊……”

    游子兴略显无奈的道：“子兴……”

    “嗯，油子啊，你原来那个部队的？”

    游子兴苦着脸道：“这个我也不能说，虽然我觉得你应该已经知道了，但是，但是规定就是不能说。”

    高远点头道：“理解理解，明白的。”

    上了车，开出了几百米，重新停下后，高远开始拿着压缩饼干啃，然后他今天体力消耗的有点多，所以这食量也就跟着大了很多。

    高远一边吃，一边想着晚上的行动该怎么继续，然后一旁看着的游子兴突然道：“这个时候，我是不是该回避一下，因为我觉得，您这个食量，是不是也该保密……”

    高远恍然回过神来，他看了看身边几十个压缩饼干包装袋，然后他想了想公羊的叮嘱，于是他苦笑着道：“这个还真是要保密，不过你都看到了，也就别回避了，记着保密就行……”

    游子兴长出了口气，然后他对着高远很认真，很严肃的道：“现在我理解了，为什么你的一切都需要保密，嗯，现在我真的理解了。”

