
　　美人鱼虽然有高级技能护身，可是她的等级和纹炎相比还是低了很多，再加上四周还有无数的美人鱼在游荡，她们都可以成为纹炎的打手。

　　就算是刚才被美人鱼杀死的十几个美人鱼打手，也被纹炎召唤成了骷髅打手，这样一来，很快美人鱼就被纹炎击败，倒在了纹炎的脚下。

　　从美人鱼的身上爆出来了很多的能量晶石和银币，可是这些都不是纹炎要找的东西。

　　而且这个美人鱼就这样倒在了金水岛上，那么谁跟着自己回去完成老佟头的任务呢?

　　纹炎正在犹豫的时候，这时不远处白光闪烁，一个美人鱼重生了出来。

　　上一次美人鱼被玩家杀了7次才过关，难道这一次自己也要杀死她们七次吗！

　　纹炎冲到了刚刚重生的美人鱼面前，再次和她聊了起来。

　　美人鱼怒骂道：“可恶的人类，打的很疼啊！”

　　纹炎挥舞了一下手中的鳞片，说：“你还要再试试吗？”

　　美人鱼说道：“你以为我会怕了你吗，我们美人鱼是不死神，你们是杀不死我们的。”说完她张开了嘴，再次发动死亡光环。

　　这一次纹炎有了准备，身形急闪之后，却也把吟唱者带了出来。

　　吟唱者绕到了美人鱼的身侧，而后转身回头，一个光环将美人鱼定在了原地。

　　虽然其他的骷髅打手全部遇难，可是美人鱼却也动弹不得，只能站在那里挨打了。

　　虽然她是不死身，不过这一次她是活不成了。

　　美人鱼再次倒地后，从她的身上爆出来了几件装备，虽然也是一些高级的东西，可是对现在的纹炎却没有什么用。

　　纹炎再次召唤打手，然后开始寻找美人鱼的下一次重生的身体。

　　这一次美人鱼有重生之光的指引，让纹炎很快找到了她，可是这一次却没有重生之光的指引，让纹炎失去了目标。

　　不过金水岛并不是很大，纹炎杀戮一圈也用不了多长的时间，过了一会儿之后，纹炎在另一处椰子树下找到了美人鱼的真身。

　　美人鱼的眼神中露出了烦躁的神情，说道：“可恶的人类，非要灭了我们美人鱼一族，你才善罢甘休吗？”

　　这一次美人鱼改变了招数，她从身后拔出了一把钢叉，用力的向纹炎刺来。

　　精神攻击失败之后改为物理攻击吗？

　　这个对纹炎来说也应该起不到什么作用，不过纹炎怀着试探的心，让自己的骷髅骑士撞了上去。

　　自己的骷髅骑士不但速度极快，而且防御力也不错，和她对撞的话应该不会吃亏。

　　但是当自己的骷髅骑士穿过了美人鱼的身体后，纹炎这才发觉自己上当了。

　　和自己骑士对撞的不过是美人鱼的一个幻影分身罢了，而她的真身已经来到了吟唱者的身后，一道死亡光环将他锁定。

　　上一次被吟唱者锁定之后，她竟然记住了吟唱者的样子，重生之后第一个就找他来报仇了。天籁小说网

　　不过她可不知道吟唱者的身份，以为他也是这里的一个玩家，可没有想到他只是一个玩家的玩偶，并不是玩家本人。

　　纹炎一直在击杀着四周的美人鱼，这吟唱者倒地之后，立刻一个新的吟唱者从美人鱼身后站了起来，一个光环飞过去，再次将美人鱼套在其中，而后被其他的骷髅战士击倒在地。

　　就这样，美人鱼被纹炎连续击杀了7次之后，美人鱼这才服了，不再说些乱七八糟的事，开始和纹炎聊起了当年与老佟头在一起发生的故事。

　　40年前的美人鱼，在金水道上是一名优秀的战士，她从小到大都在战斗，不知道除了战斗还有什么其他的事情可干。

　　直到她遇到了守塔的人，她才知道人类的世界也很精彩。

　　同时她也迷恋上了老佟头，可是老佟头的所作所为却伤透了她的心。

　　她的伤心并不是因为老佟头拒绝了她的爱恋，而是伤心老佟头把她当成了异类。

　　她把老佟头看成了可以托付终身的朋友，可是老佟头却把她看成了不同的种族。

　　在与玩家大战的时候，自己死了7次也没有换回老佟头的一次出手相助，在老佟头的眼中自己就是一个可有可无的，可以被别人随意击杀的虫子。

　　这让她忍无可忍，她走了，回到了金水岛，闭关修炼了40年。

　　她以为自己已经忘掉了老佟头，可是没有想到，见到老佟头的那一刻还是让她泪流满面。

　　她恨这个男人，还有和这个男人有关的所有人、所有事，这才几次出手击杀掉了来灯塔的其他人。

　　可是当她要击杀老佟头的时候还是下不去手。

　　今天再次见到送给老佟头的鱼鳞后，她极度慌乱，她不知道这个人是来帮助自己的，还是来嘲笑自己，这才几次和他相斗。

　　现在听纹炎说明了来意，她应该高兴才对，可是现在她又犹豫了。

　　现在她已认清了自己的种族，和人类确实存在区别的，人类是可以衰老的，短短的40年就让一个强壮的男人变成了人老体衰，如此的虚弱，这和自己的这个不死的神族，产生了很大的差异。

　　她已不是过去单纯的战士，她也开始考虑自己的鱼生。

　　她在想，去找老佟头值不值得，还能从老佟头的身上得到什么，而自己又失去了什么？

　　最后她拒绝了纹炎，她收回了送出去的七彩鳞片，说道：“你是一个战士，是一个我打不过的战士，你可以杀死我，但却无法改变我的心意，我不会再回去了，你回去吧，告诉他，就当我被你杀死了。”

　　“你……”纹炎听完心头火气，没有想到这个美人鱼的脾气也死倔死倔得。

　　他突然抓住了美人鱼的脖子，拉扯着她向木舟走去，说道：“你和他的事，你亲自和他说，我可不想再做你们俩的传话筒了。”

　　美人鱼被抓着脖子，她想反抗，可是又知道自己不是这个人的对手，只好乖乖地被纹炎推上了木舟。

　　上了木舟，白光闪烁，她和纹炎一起来到了灯塔的外边，见到了老佟头。

　　美人鱼突然羞涩了起来，满肚子的委屈却说不出一句来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，295 杀7次才过关免费阅读。https://xs.23sk.com 