    第61章 流量明星

    这个时候苏灵和苏泽两人的擂台附近已经有了一些观众，毕竟两人的战斗方式确实和普通灵修不太一样。

    这会苏泽要是变成人身站起来估计是会在网上火起来。

    不过此时可容不得他犹豫，自己的灵赋已经自爆，十分钟内恢复不了的。

    现在只能靠这具强悍的肉身战斗了。苏泽之所以一开始不用肉身肉搏主要原因是怕疼，虽然再生能力强大但是疼痛感可不是闹着玩的。

    不过这会也管不了那么多了，苏泽硬着头皮打算依靠着如同橡皮泥一般的身体和苏灵用手中锁链的控制的两个灵傀分个上下。

    眼看着苏灵将被炸碎的灵傀复原，苏泽翻身而起瞬间变成了浑身长毛兽毛，虎头人身的兽人模样。

    接着他一晃身子变为三头六臂，随后三条右臂各自从身上取出一根骨头化为棍子，迎向两个灵傀。

    苏灵眼见如此双手一抖锁链，两具灵傀均化为三头六臂的样子。手持长兵短刃鏖战苏泽。

    一人两傀手中的兵刃相撞声犹如疾风骤雨，一时间难分伯仲。

    苏灵打得兴起抽回一具傀儡化为护身甲胄手持一根棍子直奔苏泽。

    这举动把苏泽吓了一跳，不敢下狠手，顿时招式大乱被苏灵抓住一个破绽一棍子打翻在地。

    苏灵面露得意正要乘胜追击，不料苏泽顺势一滚整个身子化为蟒蛇缠住了苏灵身体。

    苏灵看了眼缠住自己的蟒蛇觉得十分厌恶赶忙说到：“恶心死了，快变回去。”

    苏泽应了一声，尾巴一甩化为天使模样，背生双翼，金发碧眼面容俊美，金，裸着上身手持十字剑横劈苏灵的傀儡。

    苏灵左手一抖身上甲胄再次化为傀儡袭向苏泽腰间。

    苏泽振翅飞起直冲苏灵，苏灵控制两只傀儡招架苏泽。

    此时攻守互换，苏泽仗着能飞的优势屡屡直奔苏灵而去。

    而苏灵靠着娴熟的操控技术次次打退苏泽的进攻，场面煞是精彩。

    周围擂台上的灵修这会也停下了决斗纷纷聚拢过来观看两者的战斗。有的还拿出了手机在录视频。

    渐渐的，苏灵因为灵力消耗太大出现了颓势，两具傀儡的反应也慢了一些。

    苏泽却是越战越勇，看到苏灵还在咬牙坚持，心说该结束了。随即纵身而起使出了他一直想用的骑士踢。

    苏灵有心收回灵傀抵挡，可无奈灵力消耗太多手中锁链隐隐的快要崩溃。

    眼看着苏泽就要踢眼前，这时台下传来一声：“别怕，我来也！”

    话音刚落一位人纵身跳上擂台，一拳击退苏泽。

    苏泽落地之后，看到护在苏灵身前的人是个和苏灵年纪相仿，长相俊美风流的少年，真是目若朗星，剑似刀锋。英气十足。

    苏泽十分不快的询问这个搅局者：“你谁啊？”

    “嬴子归。”来人说到。苏泽摇了摇头表示不知道。

    苏灵听到这话愣了一下随即走到嬴子归前面仔细辨认了一下，不看不知道，一看到嬴子归的脸她激动简直手足无措了。

    “真的是你啊。能给我签个名吗？”苏灵拿出了随身带的笔和一张灵卡说到。

    嬴子归绕开苏灵淡淡的回到：“等我赢了这场。”

    擂台下不少女生看到嬴子归均是一脸激动，那样子好像苏泽穿越前的脑残女看到棒子国欧巴一样。

    这货谁啊，难道是偶像明星？苏泽皱着眉打量着嬴子归。他最恶心的东西就是那种不男不女的偶像明星。眼前这人长的不太像那种人啊。

    嬴子归看向苏泽右手伸出大拇指，指了指自己说到：“喂。欺负女人算什么本事。有本事和我较量较量。”

    苏泽冲他翻了个白眼说到：“我们姐弟俩闹着玩呢。关你屁事。”说完苏泽转身要走。

    嬴子归在后面嘲笑到：“难道你就是个只会欺负女人的懦夫？”

    这时台下不知道哪个脑残女喊了一句：“子归无敌！”顿时不少人跟着喊了起来，那架势就像一条狗叫，无数傻狗跟着叫一样，让人感到烦躁。

    苏泽扭头指着嬴子归鼻子骂道：“你脑子是不是有病啊。我和我姐姐比赛。你上来捣乱还给我扣帽子。你什么人啊。”

    嬴子归抱着肩膀一脸不屑说到：“别解释，有本事赢了我再说。”

    “好，那我就让你尝尝社会的毒打。”苏泽压着火说到。

    苏灵适时的溜了，临下擂台还对嬴子归说了句：“子归加油。”

    这句话一下子把苏泽的怒气值拉满了。

    刚好灵赋恢复完毕，他立刻召出自己灵赋，激发二阶能力，场上出现了两只金灿灿的灵傀。

    刚才他和苏灵切磋可是一直没激发灵傀的二阶能力。甚至一阶的很多能力也没使用，就是怕误伤苏灵。而这下嘛他可就没那么多顾及了。

    苏泽一个蓄力，整个人犹如炮弹轰向嬴子归。他的两个灵傀也是如同子弹一样紧随其后。

    嬴子归面色一重，一脚后撤左臂发出黄色光芒挡在面前，右手拿出一张灵卡激发化为一柄短刀对着苏泽刺去。

    就在拳头马上要打到苏泽那一刻嬴子归突然发现周围的环境泛起了涟漪。而苏泽也突然消失不见。

    嬴子归吃了一惊，疑惑的自语道：“这是，幻境？什么时候开始的？”

    这时苏泽的声音从四面八方涌来环绕着嬴子归说到：“这是梦境。这是我的梦境。在这里我就是主宰。”

    话音刚落密密麻麻的光团飞向嬴子归。嬴子归想要躲闪却发现自己的身子好像被无形的锁链捆住一般动弹不得。

    他惊恐的看着那些光团撞向自己，然后爆炸。而他却连声音都发不出。

    在光团爆炸的那一刻，他看到了自己的过往。

    第一次学自行车时的摔跤，考试时候的作弊，觉醒时的欣喜若狂，进入公司时忐忑。成为明星的得意，还有那被自己扔到垃圾桶里的鲜花，以及一同被自己抛弃的女友。

    还有自己最畏惧被人质疑的身世。你不是始皇后裔。你是个冒牌货！

    质疑的声音环绕在他得四周，驱之不散，嬴子归的精神在一次又一次的摧残下已然崩溃。

    他愤怒，他大喊，他否认着那些质疑可是他就是听不到自己的声音……

    擂台下的人群看着胡言乱语，大喊大叫的嬴子归不知所措。

    苏泽则抱着双肩，冷冷的看向嬴子归。直到他把自己成为明星后干的偷税漏税，睡粉的事情一件件一桩桩全说干净才撤了梦境。

    嬴子归从梦境出来，看到四周的人群那一刻他想死。

    (本章完)

