    周泽瑞和陆战君、谷老大、秦寿、陈子寒在一起吃了一顿饭之后大摇大摆的去找张函去了。

    周泽瑞走后，秦寿问陆战君：“周二公子世无双，他有没有可能是咱们的竞争对手？”

    “嗨，这个你们放心，甸城不就是周家的根据地？”陆战君笑了笑。

    谷老大和秦寿相视一笑，确实这几年周家的人没有一个提起来的，都是在一些小部门做一些不重要的工作。

    “再说，周家两个孩子到现在都是单身，而且一个喜欢赚钱，一个喜欢捯饬一些稀奇古怪的东西，老大赚的钱全部给老二胡整了，就是一对扶不起来的阿斗。”陆战君从来都没有把周家当回事。

    周家一直都是蔫不拉几的保持中立，这么多年不好不坏的，下一代也没有什么野心，所以陆战君从来都没有将周家纳入竞争范围之内。

    陆战君说这句话的时候，秦寿心里有些失望，他其实还想找机会和周家亲近亲近。

    陆战君如此说，结合周家平时的表现，秦寿对周家也就没有了心思。

    六大家族目前就剩下了三家，张家和陆家是一体的，周家也没有攀附的价值，秦寿心中微微有些失落，不过没关系，他总会让陆家和张家分裂了，谁会和让自己断子绝孙的人相处？

    秦寿嘴角噙着笑，等到张家进来之后，在利益和家丑面前，他不相信陆家和张家还能安然无恙。

    秦寿的这些心思陆战君不知道，谷老大也不知道，三个人各怀心事笑谈天下事。

    陆战君也很高兴周泽瑞今天能来，让秦寿再看看他陆战君的实力，看看他们以后还动不动小心思，捏死他们就像是捏死一只蚂蚁一样。

    谷老大看着秦寿和陆战君，他最近突然准备隐退了，妻子和女儿都走了，偌大的别墅就他一个人，感觉有些孤独，等着基地的事情结束，他拿着他该拿的东西远走高飞，谷强已经洗白了很多东西，他以后走哪里都是受人尊敬的对象，这个基地就交给陆战君和秦寿处理，谁愿意怎么弄就怎么弄，以后他就不管了。

    谷老大前几天已经让谷强帮他准备身份了，他安排谷强想办法将商场的资金转出去。这样他就可以拿走一大笔资金，后半生无忧。其实前半生一直在谋划着，如今看到陆战君的势力越来越大，对他们不但不加以扶持反而越发打压，这让谷老大感觉不好，害怕陆战君卸磨杀驴。

    每个人都有自己的想法，可是每个人都是笑脸相迎，称兄道弟，在变着法子拉拢可用之人。

    陈子寒看着周泽瑞离开，故意问陆战君：“这个周泽瑞是何等来历，竟然能让秦叔叔刮目相看，说什么公子世无双？”

    “嗨，子寒，这些你就不用管了，你好好在甸城干一番事业，等过一段时间你和玉儿回京城我都可以带你去他家里看看。”陆战君答非所问。

    “我和他非亲非故，叔叔您刚才也说了，无非就是和张函一样徒有其表而已去他家做什么？”陈子寒不屑一顾。

    陆战君和谷老大、秦寿以及陆玉听出了陈子寒语气中满满的酸味！

    秦寿听了陈子寒的话，心中暗暗欢喜，到底是年轻人，没有什么城府，也还是太年轻，争风吃醋这种事情估计经常会上演。

