    “我已经很小心了，你是怎么找到我的？”老人对这个问题耿耿于怀。

    “你肯定认识我们三个，我们却不认识你，不自我介绍一下吗？”刘危安笑着问。

    “你们既然连我人都能找到，还找不出我的身份吗？”老人突然神色一动，死死盯着嫦月影，“刘危安和黄玥玥都没这本领，想必是你看破我的伪装了，你是什么人？”

    嫦月影本来很早就打算离开了，后来不知出于什么原因又没走，但是也很少出现在众人面前，平时的内部会议都不参加，把自己当做一个游离于边缘的人物，老人既然不认识她，说明出现在天风省的时间不是很长，之前跟随刘危安的老人，认识嫦月影的人不少。

    嫦月影只是淡淡地看了他一眼，不说话。

    “我知道你是谁了，传闻刘危安背后有一股势力在支持，肯定就是你，你究竟来自哪座山？那些隐世老家伙都发了誓不染指世间的，你们过界了。”老人十分愤怒。

    嫦月影还是那副坦然的表情，眉毛都没有动一下。

    刘危安心神微动，原以为是一条小鱼，但是此人一句话，暴露的内容着实不少。不是来自相同地方的人，怕是不会知道隐世之人发的毒誓，他问的很细，‘哪座山？“说明他知道很多山，即使不是全部，也是大部分，才会如此自信。

    这样一个人杀了未免可惜，收为手下是最佳的选择，此人有见识，有能力，手段不俗，普通的位置怕是看不上，刘危安想了一下，也只有副省长的位置能够拿得出手。他远看越觉得此人不错，连偷了不少魔兽肉的事情都忘记了，就在这个时候，脑海深处的星空图案突然亮了一下，光芒犹如狂风吹遍整个星空海，迷惘一扫而尽，他的目光顿时清明，几乎同时，耳边听见嫦月影冷哼一声。

    “啊——”

    老人发出一声惨叫，似笑非笑略带一丝得意的表情瞬间变成痛苦，打翻了凳子倒在地上，嘴角溢出了一丝血迹，狠毒地看着嫦月影。

    “我干什么了？”黄玥玥愕然看着看着手上的匕首，距离刘危安的脖子只有一指的距离，吓得赶紧收回来，差点把自己划伤了。

    刘危安暗叫一声惭愧，不知不觉竟然被催眠了，一丝怒火从心底升起，脸上却依然平静，“看你的样子，对我应该比较熟悉，应该跟踪过一段时间吧？”

    “哼！”看老人的样子，对刘危安颇为不屑。

    “既然熟悉，就应该知道我是一个有仇必报的人。”刘危安继续道。

    “睚眦必报之人，注定成不了大事。”老人冷冷道：“别以为折磨我就能让我屈服——啊！”

    影子一晃，刘危安已经回到了座位上，仿佛从来没有动过。老人的两条腿、两条手臂全部折断，呈现出诡异的角度，只能趴在地上，他努力抬起头，豆大的汗水从额头上冒出，凶横的目光却没有半点妥协。

    “黄玥玥，我们出去。”嫦月影忽然喊了一声，也不管黄玥玥听不听，自顾离开了。

    “我——”黄玥玥看了一眼嫦月影的背影，又看了一眼刘危安，似乎明白了什么，赶紧跟着离开。

    “何苦呢？魔兽肉很珍贵，能够拯救很多人的生命，但是相对于一个催眠术的高手来说，又不算什么了，为什么不能好好合作呢？”刘危安有些惋惜。

    老人似乎被这种目光刺痛了，异常的愤怒，但是此人的心志十分坚定，愤怒归愤怒，却没有失去冷静，脸上的不屑更浓，“丧尸出世，天下大乱，屠狗之辈窃据高位，我之前是三等贵民，请问你是什么？”

    刘危安皱起了眉头，他想过很多可能性，却没想到是因为身份。

    “你只是平民，甚至可能是贫民。”老人不等刘危安开口，自己回答了，“试问，一个下等贫民，有何资格让我摇尾乞怜？想让我配合，下辈子吧。”

    “现在我是省长，你是阶下囚，你没有骄傲的资格。”刘危安平静道。

    “真正的贵族不屑和你这样的人一般见识，掉身份，否则你的身份也会和我一样。”老人冷笑。

    “看来你对身份很看重，但是别忘了，太祖之前，也是贫民。”刘危安道。

    “你能跟太祖比？”老人瞪大了眼珠子，疯狂地大笑，仿佛天下间最好笑的事情莫过于此，“竟然拿太祖做列子，一看就知道没多少文化的人。”老人的眼中出现了一抹可怜，“太祖只是家道中落，他的祖上是书香门第，贵胄之家，你这样的人呢，也就配在奴隶里面作威作福。”

    “你身份高，但是这有什么用呢？”刘危安居高临下看着他，“我随时可以杀死你！”

    “我只是一个小人物，杀死我有什么好得意的？即使你把整个火星的人都杀死，也改变不了你贫民的身份，在火星这座大监狱里面，不管什么你能力再强，也只是别人的猴子。”老人语气里面的不屑和鄙夷，让人恨不得砍他两刀。

    “猴子？什么意思？有人在看着这一切？”刘危安追问。

    老人似乎意识到说了不该说的话，紧闭嘴巴，不再开口。

    “我们来做一个交易，你把你所知道的都告诉我，我饶你不死。”沉吟了一会，刘危安说道。

    “你觉得我会信你说的话吗？”老人反问。

    “也对！”刘危安点了点头，“你的能力，威胁太大，除非变成自己人，否则任谁都不会放心，抱歉了。”伸手在他身上点了一下，手指离开的时候，老人身上燃起了火焰。火焰瞬间化作大火，把他的身体整个儿笼罩，可怕的高温在空气中扩散，来得快，去的也快，五六秒的时间，火焰迅速减小，熄灭，最后一丝火焰消失的时候，老人已经不见了，丝丝灰烬飘落，连骨头都没剩下，只有空气中残留的惨叫慢慢消散。

    刘危安走出房间的时候，情报人员已经把整栋楼房搜查了一个遍，看见他走出来，立刻有人上前汇报。

    “除了找到几个空间囊之外，没有其他发现，楼里面居住的人都被催眠过，不清楚任何事情，空间囊打开之后，找回了部分魔兽肉，之前丢失的魔兽肉都没有看见。”

    “继续追查！”刘危安点了点头。从种种迹象可以得知，催眠者是一个人在做事，没有同伙，以他的能力，一个人就等于一个团队，人多反而容易暴露。他的做事风格滴水不漏，但是只要是人，就不可能不犯错误，总会留下蛛丝马迹的。

    案子从黄玥玥的手上移交到了公安局，破案这种事情，还是公安局比较拿手。

    “你怎么看待贫民，一等平民、二等公民，三等贵民。”办公室内，刘危安留下了黄玥玥。

    “我没注意过这个问题。”黄玥玥不解地看着他。

    “仔细想想。”刘危安表情认真。

    “读书上差距比较大吧，贫民一般只能读到五年级的，平民只能读到九年级，二等公民只能读普通的大学，我在大学里面，好像没有见过三等公民以下的学生。”黄玥玥回忆道，“工作的时候，薪资诧异也很大，但是具体如果，我就不清楚了，我没上过班。”

    “贵族呢？”刘危安问。

    “贵族拥有很多特权。”说道这个，黄玥玥印象比较深，“坐车不用钱，读书不用钱，可以拥有奴隶，每年能够领取国家补助，拥有参议的权利……”

    “奴隶呢？”刘危安打断了一下。

    “奴隶好像……没什么权利吧，做事，天天做事干活，任劳任怨。”黄玥玥不是很确定。

    “你家有奴隶吗？”刘危安问。

    “有，十几个吧，不是很多。”黄玥玥道。

    “你见过很多的吗？”刘危安问。

    “见过啊，有一个副省长，家里的奴隶有一百多个。”黄玥玥道。

    “奴隶能做官吗？”刘危安问。

    “肯定不能。”黄玥玥语气十分坚决。

    “为什么？”刘危安问。

    “哪有为什么？大家都这么做的。”黄玥玥似乎感觉这样说话没说服力，顿了顿，“奴隶被剥夺了一切权利，连被选举权都没有，怎么做官？”

    “但是现在我手下有不少奴隶身居高位，会不会出问题？”刘危安看着黄玥玥。

    “我好像没注意这个问题。”黄玥玥吐了吐舌头，有些不好意思。

    “留意一下，不动声色，把看到的问题告诉我。”刘危安道。

    “嗯，嗯！”黄玥玥赶紧点头。

    晚上，石虎出现在城主府。

    “魔兽肉没找到，不过找到了线索。”石虎道。

    “坐下说！”刘危安指着凳子。

    “我调出了每次魔兽肉丢失之后一段时间出城人员的监控，通过出城理由的分析，终于找到了一点线索，目标直指湘水省。”石虎道。

    “湘水省！”刘危安念了一句。

    “我已经派人过去了，不过估计查不到什么。”石虎不抱太大的希望。

    “准备一下，跟我去一趟湘水省。”刘危安道。

    “您要亲自去湘水省？”石虎一惊，站了起来。

    “人员不要太多，五六个人就差不多了，注意保密。”刘危安又道。

    “是！”石虎敏感地发现刘危安并非临时起意，随不在劝。躬身离开，准备去了。

    <!--over-->

