    第484章 微商   

    如果单是文晓惠，他肯定不会把这么重要的位置教到她的手上，可她的背后是李义阳，无论她遇到任何问题，他都能帮她解决，等于自己也没有了后顾之忧，又怎么会不同意呢！   

    李义阳见他答应了，随后又道：“由我老婆展开微商的启动，黄老板这边就负责产生发货，以及客户维护这块，当然了我们赚的不是快钱，所以产品质量这边，一定要把控好。

    

    尤其是这种用在脸上的东西，好不好客户用几次就能知道，想要长期的把这个行业做下去，口碑第一，而口碑就是靠产品好坏决定的。”

    

    这话黄宗伟很赞同：“李先生说的很对，我做了这么多年的生意，之所以能长盛不衰，就是因为我时常告诫下面的人，不许在产品上做文章，哪怕使用的原材料涨价了，也不允许使用劣质的原材料降低成本，所以我公司旗下的产品，口碑都很不错。”

    

    这也是李义阳选择黄宗伟的原因，因为上一世，就是因为很多人在尝到了微商的甜头后，为了谋取暴利，便节约成本，使用劣质的原材料，导致很多人用了之后，脸部发生了一系列的问题，有的甚至毁容了，这也是导致微商口碑越来越差的原因。

    

    而他们只要守住本心，就能在这一行经久不衰。

    

    一旁的文晓惠听到由她担任执行小组组长，内心慌的不行，这等于就是说她是微商部门的最高负责人，她不知道自己能不能胜任。

    

    不过，她没有丝毫表露出自己的不自信，因为她不想给义阳丢人，也不想被黄老板看轻。

    

    既然黄老板看中这份企划书了，接下来就是谈合作的事了。

    

    由于产品和发货这块都是黄老板负责，文晓惠这边只负责销售，所以售卖的产品中，她可以获得百分之二十一的提成，这只是起步阶段，后期会根据销售量，逐步增加。

    

    百分之二十一的提成，已经不少了，毕竟他们这边基本上没有任何成本的付出，唯一的付出就是人力这快，当天他们就签订了合同。

    

    而微商部门小组就成立在青城市，黄宗伟的一个分公司里，等小组的成员一到位，就可以开始启动了。

    

    晚上，李义阳和文晓惠分享了上一世，关于微商团队成功的案例，做微商最难的就是招代理，管理代理就更难了。

    

    毕竟代理商遍布四面八方，来自五湖四海，年龄，职业，爱好，千差万别，因此想要把微商团队管理好，这对个人能力这块要求很高。

    

    但尽管难，还是有很多人在这一行脱颖而出，做出了成绩，有的甚至身价上亿，那种就属于能力非常强的了。

    

    文晓惠听的都如迷了，没想到做微商也有这么多门门道道，不过李义阳就相当于他的引路石一样，她对自己还是很有信心的。

    

    不过说起招代理商，自然是先挖掘身边的人了，再让她们找别人做代理商，队伍自然而然就扩大了。

    

    文晓惠决定，先从自己的亲戚那下手，这也是她们一个赚钱的机会，就看她们能不能把握住了。

    

    李义阳随即道：“老婆，做微商，最好找年轻漂亮点的女生，因为她们想要卖货，就必须自己用，然后把效果发在朋友圈里，看到的人才会有购买欲。”

    

    文晓惠一听，突然觉得她可以找她妹妹，再让她妹妹发动室友，毕竟做这个不需要去公司打卡，时间自由，什么时候有时间了再发个朋友圈啥的，这样她们还能给家里减轻负担。

    

    这个李义阳觉得可行，上一世就有不少女大学生靠做微商，还没毕业就买了房和车。

    

    不过在做这个之前，她们都需要经过专业人士的指导，不然做起来就想瞎子过河一样。

    

    所以还得等文晓惠清楚了整个流程才行，还得了解自家产品有什么效果，不然顾客问你，一问三不知，谁会在你手底下买东西。

    

    这些，都需要文晓惠慢慢去摸索，急不来。

    

    眨眼就到了周六，三人商议好了一同去江城，一大早刘峰就开着车，接李义阳去机场坐飞机，陈建华则由司机送他去。

    

    从青城市到江城，坐飞机的话差不多一个班小时。

    

    路程是短，但唯一麻烦的是，坐飞机要之前提前两个小时到机场，提前五十分钟就不办理登记手续了。

    

    所以他们十点的飞机，差不多八点来钟就要到机场。

    

    两人到机场的时候，陈建华已经到了。

    

    他看到李义阳，笑着走了过去：“李老弟，刘总你们吃早饭了没有？”

    

    李义阳点了点头：“吃了来的。”

    

    刘峰也表示自己吃了。

    

    这时，陈建华想起一件事来，他问道：“李老弟，我家臭小子这段时间有没有找你？”

    

    “没找，出什么事了吗？”

    李义阳问。

    

    陈建华道：“还不是上次，这小子跟着你买股票赚了钱后，就迷上了投资，我怕他栽进去。”

    

    “他没跟我说过。”

    李义阳还真不知道这事。

    

    不过他也没多想，陈博作为成年人，想投资什么那是他的自由，没必要什么都告诉自己。

    

    “这小子太不像话了，竟然连你都瞒着，他还以为投资真的是件很容易的事，之前几次赚钱，要不是李先生带着，他一毛都赚不到。

    

    我也说了他好几次，他不听啊，非说能赚大钱，可我怎么听怎么不靠谱。

    

    他平时比较听你的话，所以我想李先生能不能帮我说说他。”

    

    说到这，陈建华有点脸红。

    

    毕竟儿子是奔着赚钱的目的去投资的，却一直瞒着李先生。

    

    而李先生几次三番的带他赚钱，这样比起来，显得他儿子有点忘恩负义了。

    

    可他也实在是没办法了，自己说什么儿子都听不进去，只能寄希望于李义阳了。

    

    李义阳并没有想那么多，他点了点头就同意了：“行，等我们回来了，我问问他情况。”

    

    见李义阳答应了，陈建华顿时松了一口气：“那就谢谢李老弟了，时候不早了，咱们先去办理登机牌吧！”

    

    三人买的都是头等舱，李义阳的票也是陈建华买的。

    

    十点钟飞机准时起飞，三人在飞机上谈了不少生意上的事，这让只是单纯为了享受头等舱服务，却没有任何商业经验的旅客，听的像天文书一样。

    

    手里的零食瞬间就不香了，人家坐飞机谈业务，自己坐飞机吃薯片，吃小零食。

    

    两者一对比，她就好像是来人间凑数的一样。

    

    这不飞机一落地，女顾客第一个下了飞机，并表示以后再也不坐头等舱了。

    

    随后李义阳和陈建华等人也下了飞机，刚从飞机下来，就接到了文传政的电话。

    

    电话里文传政责备道：“义阳啊，你来江城了，怎么也不知道给我打个电话？

    要不是珞姝那孩子发微信告诉我，我都不知道你来了。

    

    这会儿你应该下飞机了吧？

    你把位置告诉我，我开车去接你。”

    

    李义阳看了一眼身旁的两人道：“小叔，我是和几个朋友一块来办事的，这样等我办完事再去找你！”

    

    “办事还不是在江城办事，你来了江城，我哪有不招呼的道理。

    

    这样你和你朋友这几天的衣食住行就都交给我了，小叔保证安排的妥妥当当的。

    

    我这会儿已经订了酒店了，你把你位置告诉我，我现在就给你们接风洗尘。”

    

    他并不知道李义阳的朋友是什么等级的，只知道自己作为当地人，也算是小有名气的老板，说什么也不能让义阳的朋友看扁了，还要给义阳撑面子。

    

    本来没打算现在就去找文传政的李义阳，听他这么一说，自己也不好拒绝，便转头看向了陈建华和刘峰：“我小叔住在江城，知道我带了两个朋友来，已经备好了酒席，不知道你们方不方便一起吃个饭。”

    

    刘峰是认识李义阳的小叔的，只不过关系很浅，可话说回来，哪怕是不认识，但李义阳开了这个口，他还能拒绝不成吗？

    

    当即表示方便，陈建华也同意了，李义阳的面子他还是要给的。

    

    见两人同意了，李义阳道：“小叔，你把酒店的地址直接发给我吧，我们打车过去就行。”

    

    想着自己过去接也费时间，文传政也没矫情，立马把地址告诉了他。

    

    机场普遍离市区比较远，文传政订的酒店坐车过去，大概要五十多分钟。

    

    就在李义阳坐车坐的想打瞌睡的时候，出租车停了，表示到地点了，让他们把钱结一下。

    

    刘峰立马从钱包里掏出一百五块钱给了出租司机，并表示多出来的零钱不用给了。

    

    从车上下来，李义阳就看到了文传政说的那家酒店，看过去还算不错。

    

    早早站在酒店门口等待的文传政，在看到李义阳后，立马挥手笑道：“义阳，这里。”

    

    李义阳这才看到了文传政，只见他的身旁还站着一个保养很好的女人，她正是文传政的老婆。

    

    

