
他同明月自幼一起长大。

他的鼻子吹泡泡，以及被狼给吓的尿裤子的事，明月都知道。

他怎么可能跟明月凑成一对？

她知道他那些囧事，他如何能抬得起头来？

再说，明月那模样，一般人可驾驭不了。

他还是希望能跟付得一样，找个软萌的妹子得了。

不过，这家伙心里不老实，嘴上可不是这样说的。

他说：“我的婚姻大事全凭主子做主。

主子给我指个什么样的，我就要什么样的。

主子让我终生不娶，我便终生不娶。

这有啥？大丈夫，志在四方。”

沐冬风：“……”

付得跟翠珠的事，沐冬至也都看在了眼里。

她让桂嬷嬷去管这个闲事。

桂嬷嬷说：“翠珠现在还小，后年再议也不晚。

她刚买来没多久，就给她找了婆家，以后就不能专心伺候了。”

沐冬至说：“反正这事就交给你了，以后我要是事情太多给忘了的话，你可得上上心。”

“放心。”桂嬷嬷说道。

天气渐渐的凉了起来。

沐冬至闲暇无事，就给沈修远做新衣服。

沈修远见她做衣裳，就问：“怎么做起衣裳来了？”

“闲着没事，有些无聊。

明年你不是要去赶考了吗？

我得提前做几件新衣裳，免得到了京都那地方，被人瞧不起。”沐冬至说道。

“我们怕是来不及了。”

“什么来不及了？”

“我们很快就要出发了。”

“去哪里？”

“进京赶考。”

“这么快就要进京赶考了吗？

这不是刚考过吗？

你不是说还要继续留在学宫读书吗？”

“这不是又读了两个月么？

现在已经十月了，春闱是明年二月。

京都路途遥远，所以我们得提前去。

若是去的太晚了，恐怕连住都没地方都没有了。”

沈修远此言非虚，全国各处的考生都要聚集在京城，可想而知，京城会是怎样的盛况。

沐冬至一听说去的晚了没地方住，立刻就紧张了起来。

沈修远拉着她的手，说：“你不用这么紧张。

现在出发来得及，找不到好的地方住，也能找个差一点的地方。”

沐冬至想到了那个系统，倒是也放下心来了。

如果真的找不到地方住，他们可以住到系统里去。

系统里四季如春，不会挨冻。

“那我这衣裳都缝了一半，怎么办？”

“那就带上吧，到了京都你要是闲着无聊，就可以做做针线活。”

于是，两人收拾收拾准备启程。

沈宽有意要把大黑让给他们。

但是沈修远说什么都不要。

“大黑本来就是冬至的。”沈宽说道。

沈修远说：“京都那种地方到处都是权贵，骑着大黑招摇过市，可能会被人给盯上。

到时候若是被人谋财害命，岂不是得不偿失了？

再说了，京都虽然路途遥远，但好在我们出发的早，就算是步行也来得及。”

沈宽知道他说的也是实话，也就没有强迫他们。

他拿出一些银子来，说：“那这些盘缠你们带上。”

沈修远说：“心意我收下了，但是银子还是不要了。”

他现在不缺钱了，哪里会要他的盘缠？

沈宽顿时觉得自己很没有用，一点都帮不上兄弟的忙，心里有些自责。

而沐冬至则是将药厂又交还给了李秋阳。

她原本还以为要到明年后秋才会去赶考，没想到这就要走了。

李秋阳说：“你放心吧，一切有我呢。”

沐冬至当然也没什么不放心的，药厂本来就是她的。

交待完了之后，两人离开提督府。

沈宽一度十分懊恼。

李秋阳问：“这是怎么了？修远去赶考是好事啊，你怎么垂头丧气的？”

“我什么都帮不上他。”沈宽懊恼的说道。

“这不好吗？”

“这有什么好的？兄弟进京赶考，我什么忙都帮不上。”

“你是不是傻？他不要你帮忙不是更好吗？

难道他穷困潦倒，需要你接济，你才开心吗？

他们不需要我们的帮助，是因为他们不缺。

他们什么都不缺不好吗？”

沈宽一想，觉得她说的太有道理了。

他立刻绽开笑容，说：“还是媳妇儿想的周到。兄弟用不着我帮，才更好。”

这样，他心里才不内疚。

沐冬至和沈修远两人回去，他们将所需要的东西都放到了系统里。

她还另外购置了一些锅碗瓢盆什么的，想着万一路上能用得上了呢？

“那我们要不要回河湾村一趟？”沐冬至问道。

“回。”沈修远说道。

这一次去了，有可能就不用回来了。

所以，告个别还是需要的。

于是，两人回河湾村一趟。

清风明月随行。

沐冬至跟沐程君说：“爹，药厂交给了九儿姐姐了。

到时候，你多配合她一些。”

沐程君说：“她懂医么？你就把药厂交给她了？

万一李大夫回来了怎么办？”

沐冬至抿着嘴笑了，说：“九儿姐姐是山神家的丫鬟，懂医术呢。

你只管配合她就好了。”

沐程君也就没多说什么了。

她又将田地里的事再一次的嘱托给了沐老二，牲口这些就嘱托给了袁老头。

他们都让她放心。

沐冬至想了想，说：

“到明年下种的之后，我会托九儿姐姐给你们带种子的。

你们到时候听她安排就好了。”

沐老二说：“成，没问题。”

反正九儿姑娘是山神家的丫鬟，他早就听说了。

家里都安排妥当了，她同沈修远一起坐船离开了。

紫苏也带着两个孩子前来送行。

他们乘船北上。

船经过天安府的时候，沐冬至和沈修远为了省时间，没有回家。

他们想着早一日赶路，免得天气变的越来越冷。

若是赶上雨雪天气，赶路就更不容易了。

两人没多做耽搁，却没想到邵林永和关远飞却上船来了。

“沈兄？”邵林永惊喜的大喊一声。

沐冬至一抬头看到了他，十分的意外。

他不是没有考中吗？

怎么也要去赶考了？

沈修远一转脸看到了他，说：“这么巧？”

关远飞规规矩矩的对两人作揖，坐了下来。

邵林永喜形于色，说：“真是太巧了。”

沈修远问：“邵兄也是进京赶考的么？”

“我赶什么考？关兄，不是要去赶考吗？

我寻思着在家里也闲着无事，就到京城里去看看。”

沐冬至一头黑线。

这厮果然是家里不缺钱，居然还能给他钱让他到京城去游玩游玩。

沈修远却没有拆穿他。

这厮八成是在家里寻死觅活的，所以他家的二老不得已才让他出去散散心。

二老恐怕还不知道他要到京城去呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68352963"  chaptername="第509章  要进京赶考了">加入书签</a>
</div>
