    听他答应下来，陈念之点了点头，微笑着说道：“这些庚金离火之气，我也并非现在就要，只是在五年内凑齐才行。”

    “而且事成之后，我可以给你溢价三成的价格。”

    “那就好办了。”

    韦墟源微微一笑，他告知陈念之，阳州三郡比起余郡要繁华不少，每一郡的练气修士都超过了一万五千人。

    这些人每年产出的五行精气价值不菲，整个阳州的五行精气加起来，每年就超过了三十万缕。

    以韦家的能量，在五年内足以办成此事，只是还需要溢价一两成才行。

    听到韦墟源应下此事，陈念之微微松了一口气，并且在心中低语：“晋升本命法宝的五行精气终于有着落了。”

    原来他收购五行精气的目的，是为了接下来晋升本命仙剑做打算。

    想要晋升离火归墟剑，不仅需要陈念之突破筑基后期，还需要四千九百九十九缕庚金离火二气。

    这笔庚金离火二气实在是太过庞大了，陈家虽然是余郡霸主，但是边州三郡的五行精气大多送去了天墟山。

    姜玲珑这些年炼制法器，祭炼本命仙剑，乃至补全五行灵根，都需要大量的五行精气，剩下的已经是不多了。

    他自然不能跟姜玲珑去抢这个份额，于是就将心事打到了韦家的头上，想要让韦氏这个地头蛇帮他从阳州收购到足够的五行精气。

    谈成这笔交易之后，陈念之跟韦墟源有畅谈了三个时辰，这才起身告别。

    “在下还有要事，今日便不多留。”

    “收购庚金离火二气的事情，还要劳烦韦道友费心了。”

    韦墟源起身送他，还微笑着说道：“这笔生意我韦家还能赚一笔灵石，你不必道谢。”

    “……”

    告别了韦墟源，陈念之离开了天峨山。

    他没有立刻回到灵洲湖，径直去了一趟余阳坊市，召集了余郡各大仙族的主事，将天墟山之盟的事情先给他们透了个口风。

    众人听完之后，那慕家族长就微笑着说道：“此事即便你不来说，我也准备上门找你商议一番了。”

    “大家的心思我们都是心知肚明，此次合该再去天墟山上重新签订一份盟约。”

    孟星河也点了点头说道：“你们陈家如今是余郡第一仙族，合该代替我们跟天墟山表明心意。”

    “既然你们都这么说，那么我也就放心了。”陈念之心中放了下来，然后又说道：“我们余郡一体，当然会共进退。”

    “天墟山那边姜老祖的意思是，边州各大仙族若不想被各个击破，需要拧成一股绳，我们三郡若能联合一起，那么就一起去天墟山商谈结盟之事。”

    众人对视了一眼，还是慕宣明开口说道：“灵郡那边的严氏筑基仙族，跟我们慕家莫逆之交，老夫明日就去一趟严氏。”

    “那我就去一趟丰郡吧。”陈念之点了点头，然后说道：“我们接完头以后，把结盟的意思透露出去，丰灵二郡的各大仙族想来也会也能明白轻重。”

    “好，这件事情就麻烦你们了。”

    结束了六大仙族的会议，陈念之临走之前看了一眼林墨成，却发现此人头发花白，眉目之间已经有了一丝暮气。

    这林氏族长早在三十年前就高达筑基九层，如今已经一百八十多岁，距离寿元大限已经不算远了。

    据说十年前，这林氏族长冲击过一次紫府境，可惜没有戊土之晶等宝物相助，不仅只破开了一成紫府道脉，还落得个元气大伤的下场。

    眼下这林墨成元气大伤，还没有灵石购买补足元气的宝物，这样下去寿元都未必能撑得到妖兽之乱结束，也当真是凄惨不已。

    不过哪怕落到了这般境地，那林墨成看这陈念之的目光依然是一片猩红之色，隐约之间竟然有一种压抑的杀意。

    “我杀了林家四位筑基，这林墨成必是恨我入骨。”

    “还是要小心一些才是。”

    陈念之眸子微冷，心中隐约起了一丝防备之意，然后一步迈出了余阳坊市。

    离开了余阳坊市之后，他直接御剑飞往丰郡，大约飞了五六日的时间，抵达了刘氏仙族。

    他刚到刘氏的山门之外，刘氏仙族就有了反应，一道身影飞了出来，为首一女子老远就笑道。

    “近二十年不见，陈道友修为真的是进展神速啊。”

    “刘家主过誉了，哪里比得上刘家主的修为高深。”

    陈念之微微一笑，客套的行了一礼。

    来人正是刘珏姌，二十年岁月不见，这刘氏仙族的女家主容貌看起来并没有太大的变化。

    这些年她的修为进步不小，已经达到了筑基八重，看样子距离筑基九层都已经不远了。

    不过她跟老族长的年岁相差仿佛，今年也已经在一百四十岁左右，如今的她还是筑基八层，老族长却已经贯穿了五成紫府道脉，差距已经被拉的很大了。

    其实他们两人突破筑基七重的时间是相差无几的，老族长中间还因为受伤耽搁七八年的伤势，可是如今却已经算是差别极大。

    主要原因就在于二阶灵桃在手，自从得了二阶灵桃之后，老族长的修为就一直进展神速，才能在短短十几年的时间里突破到筑基九层。

    而之后机缘极好的得到了离火之晶，和玄玉丹这两种极其珍贵的三阶宝物，更是让老祖宗贯穿了五成紫府道脉，实力暴涨了八成。

    加上一套三宝赤金旗在手，眼下两人早已不可与日同语，刘珏姌这等修为恐怕已经挡不住老族长几招了。

    甚至就连陈念之，全力出手的话，亦能在十几招内将其解决，这还是不动用霹雳烈火剑的这等底牌的情况。

    虽然明白眼下的差距，但是陈念之还是客气的道：“刘家主，在下此来，是为了妖兽之乱之事。”

    “原来与此。”

    那刘珏姌露出了认真之色，这才说道：“实不相瞒，此事我也确实想要找你们谈一谈。”

    “我们余郡各大仙族已经商量过，正想着择机约你们丰灵二郡谈一谈。”

