    用一句文恬武嬉，都不足以形容元末勋贵朝臣们的庸碌无能、盲目短视。

    特别是勋贵们，短短几十年间，他们就已经彻底丢掉祖宗的武勇，沉湎在酒醉红迷之中无法自拔，甭说睁眼看世界，他们连大都、上京之外的事情都看不清楚。

    遍数元廷，除开做不得主的汉臣，余下仅剩脱脱、察罕两位还在勉力支撑。

    因此，赵王世子赵强的这番无脑话语，倒也真不值得奇怪。

    他从小生长在宗室王府之中，来往的都是顶级贵戚子弟，妥妥的膏粱之辈，若非惊艳于敏敏特穆尔的美色，恐怕一辈子都不会踏足汝阳王这种杂号小王府，更可能直到义军打进大都，才会知晓这世上还有魔教。

    “我不是让你不要说话么！”赵敏娇斥道。

    “呃，敏敏，是是是，是我不对，我不说话了。”所谓一物降一物，在外人面前孤高傲慢的赵强面对赵敏，便瞬间唯唯诺诺，活像只舔狗。

    此次察罕大败而归，至正帝直接将其父子下狱，得亏赵敏回去的早，要不然，父兄二人怕是早已人头落地。

    赵敏被叛军俘虏，赵王府岂能纳娶这等世子妃，故而，她刚回大都时遭受的屈辱一言难尽。

    唯有这赵强，一哭二闹三上吊，非赵敏不娶，搞得赵王也是束手无策。无奈之下，从宫中请来几位嬷嬷，查实赵敏仍是完璧，这才妥协，入宫劝说皇兄，放过察罕父子，准其戴罪立功。

    这些事情说起来不过几句话，但内里对赵敏伤害有多大，或许只有她本人才清楚。只说其作为没出嫁的姑娘家，又有郡主身份，被父兄宠得无以复加，结果被几位宫女粗鲁的查看私密之处，对她这么骄傲的人儿来讲，就已经是天大的羞辱和打击了。

    若非要救父兄，她是宁可自尽，也不愿被人如此轻贱的。

    察罕父子出狱之后，便操持着让女儿同赵王世子订了婚期，有了这层关系，赵王在宫里奔波的愈发卖力。

    很快，坐镇江南的脱脱便被调派到西北，而他察罕捡了个大便宜，前往江南继续追缴韩林儿、刘福通乱军。至于赵敏，在接到成昆回报光明顶之战详细后，为洗前番被俘之辱，也或许是出嫁前想再最后任性一把，请缨踏平六大门派。

    察罕心有愧疚，也知女儿想法，便索性成全了她，再次将汝阳王府麾下高手调派给她，由她统领来剿灭元气大伤的明教和六大门派。

    至于赵强，那是死皮白赖的跟上来的，赵敏瞧着他带来的大内高手和赵王府供奉身手不错，再加上顾忌赵王感受，便也没强行驱赶，反正这一路上，面对赵强无微不至的殷勤和小意奉承，她是有一搭没一搭的应付过去。

    她是骄傲的！

    即便你能得到我的人，也不可能得到我的心。能让我敏敏特穆尔倾心的，唯有大英雄大豪杰，绝非眼前这等膏梁纨袴。

    训斥镇压了不食人间烟火的世子殿下，赵敏转过脸来，换上一副笑吟吟的面孔，装模作样的拱手道：“尚未恭喜夏都元帅荣登明教教主宝座，是小女子疏忽，还望夏大教主勿要怪罪！”

    “郡主客气！”夏跃端坐马上，似笑非笑的拱手回礼。

    “夏大教主亲率大军救援明教总坛，光明顶上先诛连环庄武烈，后废峨眉灭绝，一身武艺冠绝天下，力压群雄，当得上天下第一高手殊荣！更为难得的是尊驾舌战六大门派，逼得群雄束手，黯然溃退，颇有诸葛武侯舌战群儒的风范，令人神往，敏敏未能亲眼得见，怕是要抱憾终生呀！”

    元廷郡主竟然对光明顶前些时日发生的事情了如指掌，韦一笑、黛绮丝等人惊诧不已，警声大作。

    而张无忌此时瞧见赵敏如玉容颜，不禁怦然心动。

    这小子什么都好，就是两点不行，一个便是见不得美女，浑然将其母亲临死前的忠告忘到了九霄云外，另一个便是优柔寡断，瞻前顾后，实在难堪大任。

    “呵呵，没想到郡主远在千里之外竟然对光明顶之事如此关心，夏某是不是该道一句荣幸！？”夏跃笑着刺了一句。

    “不敢！不敢！敏敏不过一弱女子，哪儿敢当夏大教主如此盛誉！”赵敏只当没听出他话里的讽刺之意，笑吟吟的连连谦虚。

    “好了，寒暄互吹的话便到这里，免得大伙笑话。”不耐再同这位机灵郡主打机锋，夏跃摆摆手，“郡主不在大都好生准备出嫁，以后相夫教子，跑来这西北荒凉之地，怕也不是为了恭贺夏某，今日在此拦阻，所为何事，直说便是！”

    “嘻嘻，夏大教主却是冤枉敏敏了，敏敏此次前来，专程是为恭贺夏大教主一统明教的呀！”赵敏巧笑嫣然的模样，看得赵强、张无忌二人神魂颠倒，只是想到她并非是为自己而笑，心中不免黯然。

    “哦？是么！”

    “正是！”赵敏笑道，接着又为夏跃抱不平，“六大门派不知好歹，群起围攻光明顶，丝毫江湖道义不讲，枉自号称武林正道，夏大教主大人有大量，只是略作惩戒便放他们下山，敏敏是小女子一个，没那么大器量，却是不能放任这群跳梁小丑冲撞夏大教主，于是，便擅作主张，替夏大教主和明教收拾了这群混账！也算是为夏大教主荣登尊位，送上一份贺礼！”

    说完，只见她拍了拍手，阿大阿二阿三便从队伍后面牵出一辆马车来到双方之间，车上载有一个红木大箱，阿三跃上马车，掀开木箱，里面赫然装着满满一箱人头，首先映入眼帘的便是少林派空性神僧的头颅。

    “这……”韦一笑大惊失色。

    夏跃也是略微阖了阖眼，心中震惊此女的果断狠绝手段。

    张无忌见状惶急的冲上马车，一掌击飞阿三，便在木箱中翻动察看，生怕武当五侠惨遭毒手。

    “呵，看样子，夏大教主御下不严啊！”赵敏见阿三被击飞，面不改色的笑道，“这位想必就是力抗灭绝师太，救下五行旗的少年英雄张无忌吧！果然好功夫！不必担心，武当派张真人健在，小女子却是不敢肆意妄为的！”

    少林空性、空智！

    崆峒五老！

    华山鲜于通、高长老！

    峨眉灭绝师太！！！没有周姑娘，还好！还好！

    木箱中全是这四派高手的首级，倒没见到武当和昆仑中人。

    张无忌心中稍松一口气，接着听闻赵敏所言，这才彻底放心，然后目光复杂的望了她一眼，扭头对夏跃说道：“教主，里面是少林派空性、空智两位大师，崆峒五老，华山派鲜于掌门、高长老、峨眉派灭绝师太及四派弟子门人的头颅！”

    “赵敏，你这手段着实狠辣。”夏跃听到张无忌所言，只能慨叹一番，这五派此次却是伤筋动骨了。

    “无妨无妨！小女子不过是替夏大教主替明教讨个公道嘛！当不得夏大教主感谢！”赵敏摆摆手，笑吟吟的模样，在这些死不瞑目的头颅映衬下，瞧得明教众人无不心寒。

    听她如此一说，夏跃正要开口，却陡然心惊，然后目泛寒光，迅即盯着赵敏问道：“你故意放走其他人！？”

