    火锅据说在周代时就有，到了宋代就十分常见了。

    而现在更是不需要觉得新鲜，虽然没有辣椒，但是中国的历史上还真的不缺少辣椒。

    茱萸、胡椒、姜等等，都是辣味的主要来源，而胡椒在古代也可以说是比较值钱的，是比较贵重的。但是对于皇家来说，自然不缺少胡椒，更何况现在南洋有着大批的胡椒送来。

    烫了壶黄酒，朱雄英和他的两个弟弟吃着古董羹，猪羊肉都不错。

    朱雄英涮了片羊肉，随即对朱允炆说道，“允炆，过些时日去凤阳，可知道？”

    朱允炆点头，随即也有点担心，“皇兄，我如今去中都，是不是太早？”

    “不早了，明年允熥也要去老家。”朱雄英开口，很平淡的说道，“如今你也不小了，十二岁的年龄一直在宫里住着，这也不方便。皇叔们就藩前多要去凤阳老家，你也要去。”

    朱允炆就不说话了，这也算得上是一个传统，是老朱的一些规矩。

    皇子在没有成年前，自然是住在皇宫里。但是在皇子们长大后，在没有就藩前，基本上是要去凤阳老家居住一段时间的。除了祭祀之外，也是担心出乱子。

    太多成年的皇子留在应天府不是好事情，老朱不想让那些皇子们有其他想法。更不希望一些文武大臣和一些皇子有太多勾连，这是他的底线。

    也包括现在老朱作了规定，就藩的藩王们除了得到圣旨之外，平时是不许离开封地的。而且藩王来到京师，是不许一起来的。居住的时间有规定不说，基本上是一个留在京师的藩王离开了，另一份才许动身来京师。

    只是朱雄英随即也说道，“若是真的不想去中都，我在应天府给你们找个宅子。”

    朱允炆眼前一亮，只是随即有些担心，“皇爷爷怕是不会答应，父王也不会答应。”

    “去老家肯定是要去的，祭祀一段时间再回来，那就没处挑理了。”朱雄英开口，语气平淡，“老家的皇叔有点多，你是孙辈，皇爷爷不会多说什么。”

    朱允熥这个时候露出讨好的笑容，说道，“皇兄，我也能出去住？”

    “你，明年才行，得十二再住出去。”朱雄英开口，对朱允熥说道，“只是你们给我记好了，就算不在皇城，也不要在外面为非作歹。该进学还是要进学，不要去乱七八糟的地方。要不然，不用皇爷爷说，我就收拾你们！”

    不怪这么担心，主要还是前车之鉴实在是太多了一些。

    在皇宫里，那些皇子们自然是比较老实的，该读书的读书。只是出去了，他们就是皇子、天潢贵胄，哪里有人敢对他们说些什么呢，这就是大明最没有道德底线的一群人。

    皇子成年，在没有就藩前，肯定是要离开皇宫的。除了要去凤阳老家一段时间之外，这些人也是在应天府有着他们的王府，可以在王府居住一段时间。

    老朱的意思很明显，太子、皇太孙，成年后可以一直住在皇宫。其他皇子皇孙，不行！

    至于说这些皇子皇孙的生活，那当然也不需要担心。除了丰厚的俸禄这些，这些皇子皇孙也会得到一些赏赐，从宫里也会带出去一些侍女、侍卫，包括他们的一些王府班底。

    朱允炆，将是第一个搬出皇宫的皇孙。不出意外的话，明年朱允熥也是要搬出去的。

    在两个弟弟离开后，朱雄英想了想写了封信。王承恩立刻就去找宋忠了，这个锦衣卫指挥同知就是朱雄英手里的一把剑。

    该注意的还是需要注意，这不是说敲打就足够的。因为即使再敲打，说不定有些人也就是表面装作虚心听取教训、认真道歉，但是背地里还是该干什么就干什么。

    朱雄英不关心朝堂事，但是不代表他一点事情都不在意。

    东瀛那边传来的消息是足利尊氏开辟的室町幕府很强势，南朝的后龟山天皇的势力节节败退。北朝的后小松天皇看似很强势，他们有机会实现两朝的合一。

    现在的东瀛就是南北朝，有着两个天皇，各有传承不说，还有所谓的神器。也就是所谓的剑、镜、玺，现在的三神器就是在南朝的后龟山天皇手里。

    这不符合朱雄英的利益啊，这些人继续内斗才好，看起来该派人去帮一帮南朝了。

    同样需要帮一帮的还有高丽，前几年大明击败纳哈出的时候，高丽国王王禑想要趁虚而入拿下辽东。但是大将李成桂在威化岛回军，逼迫王禑退位。

    现在的高丽国王是王禑的儿子王昌，也就是一个傀儡而已。

    这件事情可以多做文章，本来朱雄英就是不答应给王禑的父亲王颛谥号，再加上因铁岭立卫问题，大明和高丽现在关系恶化。

    保留一个动兵的理由，这也是很有必要的事情。毕竟哪怕大明国势强大，但是在这个年代吊民伐罪、讨伐不臣，还是需要有着一些‘大义’的。

    就跟后世的世界警察一样，拿着洗衣粉说是核燃料，这就是借口和理由。

    这就有意思了，朱雄英确确实实觉得这是非常有意思的时代。

    东瀛那边在搞分裂，高丽那边则是权臣想要篡位，这都是多事之秋。

    其实在安南地区，现在收集来的情报是安南王室陈氏绝嗣，这也就让朱雄英有些心思了。

    抗美援朝的那一些地区，其实自公元前三世纪的中国秦朝开始成为中国领土，至五代十国时吴权割据安南，建立所谓的吴朝。

    随即好像也是一番动乱，李公蕴开创越南历史上最强盛的王朝李朝。在南宋时期，宋孝宗诏赐国名安南，封南平王李天祚为安南国王。

    而随即是权臣陈煚接受李朝女皇帝禅让开创陈朝，对内沿用李朝国号“大越”，对外国号“安南”。现如今是陈朝外戚胡季犛把持朝政，篡位的心思已经昭然若揭了。

    中南半岛还是需要控制住的，这样不只是为了得到更多的资源，这其实也是为了保证东南亚的重要地域。大航海时代很快就要到来，中南半岛的位置也太敏感了一些。

    朱雄英很贪心，没有想过现在去发现新大陆，或者说是现在就去将美洲大陆、澳洲纳入版图，他知道那不现实，也是费力不讨好的事情。

    主要还是现在的交通、通讯不方便，就算是找到了那里，暂时也没办法位大明王朝带来什么质的变化。顶多就是找到辣椒、土豆、玉米、西红柿这些，现在还不划算。

    但是周围的这些地方，比如说东瀛、高丽或者安南，朱雄英觉得就算不能是完全纳入版图，也需要控制在自己的统治范围之内。

    宗主国这些可不够，朱雄英也没打算接受什么朝贡、宣扬国威，就像历史上的朱棣那般做些费力不讨好、打肿脸充胖子的事情，也不会学所谓的仁宗放弃一些重要的地区。

    作为朱雄英的太孙班底，傅让感觉到自己现在有点憋屈。

    好歹也是上过战场的少年英雄，只是如今需要陪着太孙切磋。傅让哪敢真的出力，哪敢真的要去出一些杀招。

    朱雄英其实也不在意那么一些细节，他知道这个世界没有武功。勤练武艺更多的是为了强身健体，而不是想着某一天可以御驾亲征、斩将夺旗。

    看着这样一个英武少年，老朱笑的很开心，这才是他的孙子应该有的样子，这才应该是大明未来的接班人应该有的强势姿态。

    至于文臣们的担心，让他们担心去好了。这些事情，也轮不到他们去担心！

