    圣王突如其来的大小声，那可是一位即将进入永恒级别的强者的中气十足的笑声可想而知有多大，而项宁则是大意了，只将他们这栋房子给封禁起来，却没想到，圣王会突然来那么一下。

    果然，项宁想补救已经晚了，只见方柔揉着惺忪睡眼走出阳台，看着项宁和圣王，本来还有些的困意瞬间清醒，看向圣王有些惊讶：“圣王前辈？”

    圣王也发现了项宁瞄过来的，带着淡淡杀意的眼神，圣王一个激灵赶忙陪笑道：“不好意思啊柔儿，遇到开心的事，一下子没了分寸。”

    方柔倒也没有怪圣王的意思，反而圣王如此让她有些不习惯，毕竟地位差距摆在那里呢。

    “没没没，圣王不必如此，只是我有点好奇，为何圣王会出现在这里···而且这个······”方柔看着项宁和圣王。

    她是知道项宁要隐藏自己的身份的，但是圣王现在过来，是暴露了？还是公布了？

    项宁作为方柔的丈夫，那自然是知晓她在想什么的，开口笑道：“最近的一些事情，你应该有关注吧？虽然明天一大早起来，你应该自己也能知道，不过既然起来了，就跟你说一下吧。”

    然后细细的将事情告知给方柔，方柔一听，脸上顿时流露出欣喜的表情，因为她其实也算是半个外交部里的人，对于域外现在的情况，她也是很了解的。

    这一步，人族是万万不能走错的，但没想到，居然能够达到如此地步，她怎么能不欣喜？

    “真的吗？！”方柔很惊喜，如今的她，虽然是在地球上，但是一直都是时不时的往返寒古星门和地球之间的。

    工作也是很忙，需要她去处理的东西也很多。

    倒不是因为其他人做不了，而是很多域外文明，只相信方柔，作为人族至圣的另一半，是能够得到众多域外文明的尊重的。

    只有方柔去了，他们才愿意签下字。

    当然，不光光只有这一件，但从侧面，方柔为什么要这么做，也能看出，她就是想让人族发展好起来才会如此，她不得不去，也必须要去。

    但是现在，听到这个消息，就像是孩子结了婚，生了孩子，人生完美了一样放松了下来，莫名其妙的，她忽然哭了起来。

    圣王直接吓傻了，这该不会是自己惹的吧？

    而项宁，则是知晓方柔心中所想的一切，然后直接走上前，抱住方柔的肩膀，轻声安慰道：“一切都会好起来的。”

    圣王站在一旁有点手足无措，但是看着他们俩人，抛开身份，真的也不过是加起来岁数不到一百的年龄。

    而想想自己已经数千岁还是上万岁了？他自己都忘了。

    跟这些年轻得不像话的年轻人比起来，他都觉得自己真的已经很老了。

    “唉，若是如今是和平年代，我还真的想见识见识人族到底能在多短的时间内崛起。”

    项宁安慰好方柔后，看着圣王，然后望向天空：“或许，正是因为不和平，人族才能快速的发展呢？”

    “不可能。”圣王觉得这一辈子从来就没有那么硬气过。

    “为什么？”

    “很简单的道理，因为你们人族给予的理念，是我们域外经过数千万年都未曾出现的，而人族，只要有你在，就根本灭亡不了，只要灭亡不了，你们人族就一定会站在我们的身边，甚至比我们更高。”圣王道。

    是的，这便是一位七级文明的掌权者之一，宇宙最高战力之一所说的话，因为他真的见识过太多太多人族的奇迹了。

    “我研究过你们人族的历史，也熟读了你们人族的著作，我很喜欢，里面的哲学造诣很高很高，让我深深的入迷，特别是你们人族华夏的文化，短短千年的时间，却要比我们这些长达数十万乃至上百万年的文明都要自愧不如。”

    圣王开始徐徐道来。

    “就拿你们人族所说的气运，虽然这种东西看不见摸不着，但是当我们真的达到神灵级别之后，很多玄之又玄的东西我们都能感受得到，你们都说，科学的尽头就是玄学，而生灵的复杂，也绝对不是科学能够完全探索的，就比如我们的这里。”说着，圣王指了下自己的大脑。

    “而气运这东西，我理解成的是，一个文明的人心，你们人族，有句话叫做，人心所向，皆为信仰，我所见到的人族，不说全部，但是百分之九十的人，他们身上散发着的一种气息，不管是小人，青年，大人还是老人，他们身上都有一种我无法描述的气息。”

    “而这种气息，最终汇聚而成的，便是一个成语，叫做万众一心，而当这种凝聚力达成的时候，你们人族又有一句话叫做团队的力量是无穷的。”

    “而在我看来，你们不是团队，而是一个整体！这就是气运，这就是你们人族为什么能够崛起。”

    “当人人都想崛起，当人人都为之奋斗的时候，一点一滴，虽然少，可是亿万人啊！汇聚而成的，便是星星之火，轰杀起燎原！”圣王说的很激动。

    而他所说的，也没有错，为什么项宁放心人族自己发展？

    就是因为他达到了永恒之境的时候，看到了这气运！

    是的，他看到了气运，他不知道是他作为永恒，还是作为人族至圣，亦或者作为人族的文明之火，他看到了，很旺盛。

    所以项宁放心放手的去给他们自己去发展。

    虽然一开始，没有他会手忙脚乱，但是运用一句伟人的话来说就是，人族特别是华夏，从来不缺英雄，自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，有些人，有必须要去做的事，有些事，也必须有人要去做，而这样的人，华夏很多。

    圣王遥望星空，感慨一句道：“而让我最终确定，人族不可阻挡，只可结交的时候，你知道是什么吗？”

    项宁和方柔都好奇了。

    “是一句话，这句话，我会记住一辈子的。”

    “为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”

