    此时的闻蔓躺在诺大的床上，一想到明天就要和那个男人举行婚礼了，她现在的心情显得更为的激动。

    这一天虽说她是期待好久了，但当真正到来的时候，还是不免得有些紧张。

    因为自己娘家这边虽然没有人，但是必须要走的过程还是要走的。

    今天下午，墨聿谨就回到了墨氏庄园，明天是要从墨氏庄园里开始出发接闻蔓的。

    所以今天晚上这偌大的房间内，就只剩下闻蔓和紫霜二人了。

    就在这时门铃声响起了，这令闻蔓不由得有些纳闷，这大半夜的是谁来找他啊？

    紫霜打开了门后发现是墨安年，紫霜不自觉的有些警惕，因为墨安年心里想的是什么，她可知道。

    现在到了最关键的时刻了，可不能在这时候出什么岔子。

    “请问你找谁？”

    “我找小蔓，我想和他说几句话，麻烦你进去通报一声。”

    “对不起，夫人已经睡了，明天就要开始举行婚礼了，所以会比较忙，有什么事情还是等婚礼过后再说吧。”

    紫霜直接一口回绝了，其实仔细观察就会发现，在听到婚礼二字后，墨安年的脸不自觉的抽搐了下，同时眼睛里的恨意也更加的明显。

    闻蔓听到是墨安年后，也便穿好了衣服走了出来，自己见墨安年再怎么尴尬，也终究还是要见的。

    也正好趁着今天晚上这个功夫跟他再解释解释，希望他能够放下这其中的一切，要不然的话对每个人都没有好处。

    紫霜看闻蔓下来的也便让开了道路，放了墨安年进来，但双眼始终没有离开过墨安年，生怕他再做出些什么反常的举动来。

    闻蔓为墨安年倒了杯水后，淡淡的开口。

    “明天我就要和聿谨举行婚礼了，到时候希望你能按时参加，我真的比较希望我们一家人能够和和睦睦的永远在一起。”

    闻蔓满是温柔的开口，随后墨安年正准备说些什么，却不由得看向了一旁放着的礼盒。

    “这是什么？”

    “哦，你说这个呀，这个是前些天我和聿谨去拍婚纱照的样子，今天才刚刚送过来，我还没来得及收拾呢，你要看吗？”

    “嗯。”

    当墨安年看到闻蔓和墨聿谨二人的婚纱照时，整个心被狠狠的揪了一下，。

    因为照片上的闻蔓简直是太过美丽了，就像那天上的仙子一般，好似不识人间烟火，看得墨安年是一阵的痴迷，深深的沉醉在其中，无法自拔。

    看到的这一幕，更加坚定了墨安年心里的想法，今天晚上自己必须要杀取那疯狂的行动。

    自己绝不容许这两个人结婚，这是自己最爱的女人，怎么可以跟照片上的那个男人在一起。

    “怎么样拍的还可以吧，你可不知道，在拍婚纱照的时候整整一天都没有休息，差点都快累坏我了，还好这个成品我觉得还不错。”

    闻蔓还是没有发觉到此时墨安年脸上的变化，一脸自然的开口。

    可此时的墨安年好似没听见她说的话似的，只一动不动的看着照片上的闻蔓。

    这样美丽动人的仙子，即将要跟自己永远的在一起了，他想想就觉得十分的激动。

    如果真的能够和她永远的在一起的话，自己绝对能够保护她一生一世，不让她受到半点的伤害。

    可就在这时，紫霜发现了外面有些风吹草动，常年担任暗卫的她对这些早就感到十分的灵敏。

    她第一时间意识到了危险性，可还没走出去两步，只见门外突然射进来一针麻醉剂，正中紫霜的肩膀，紫霜刚想反抗就直接昏倒了过去。

    “你怎么了？你没事吧？这到底是怎么回事啊？”

    “安年你…………”

    闻蔓看见紫霜晕倒，急忙过去搀扶，可发现紫霜身上的那枚针头时，瞬间就意识到了事情的不对劲。

    转头看向正在沙发上坐着的墨安年，看来今天的问题比较严重了，可他疑惑的话还没说出口，就直接被人从背后给蒙晕了过去。

    随后墨安年直接轻轻的抱住了她，一脸宠溺的看着他，满是温柔的开口。

    “你就先好好的睡一觉吧，接下来的事情就交给我来办吧。”

    “你放心，我一定能够给你幸福的，至于那个男人，就让他在悔恨中度过这一生吧，他根本就不配拥有你。”

    随后墨安年便带着闻蔓离开了墨家，这是他计划了很长时间的，所带来的也都是自己的心腹。

    虽然这一计划有些疯狂，但是此时的他已经别无选择，尤其是看到婚纱照上面美若天仙的闻蔓，他更是无法自拔。

    对他来说，纵使这件事情会被千夫所指，那又如何。

    纵使是会得到所有人的打击，纵使会遭到墨聿谨疯狂的报复，那又如何。

    这些他根本就不在乎，只要能跟怀中这个美丽的人儿永远的在一起，所有的一切他都可以忍受，甚至于付出自己宝贵的生命。

    墨安年直接将闻蔓抱上了自己的跑车，随后一阵跑车的轰鸣声，墨安年和闻蔓消失在了原地。

    …………

    第二天一大早，莫氏庄园那边就已经开始忙活了起来。

    有专门的设计师过来为墨聿谨整理着衣物以及头型。

    就当一切都准备妥善后，墨聿谨穿着那身定制的高档西装走了出来，瞬时惊艳了所有人，就连小洛和知知也被深深的迷住了。

    只见他原本挺拔的身材在这件修身西装的衬托下显得更为的英武。

    再配上那妖孽的脸庞，简直是让人欲罢不能，墨母看着这一幕，内心别提有多高兴了。

    现在他们就要出发去接闻蔓了，她那边应该也准备的差不多了。

    “一切都准备的差不多了，我们走吧。”

    “走喽走喽，我去接妈妈了。”

    “爸爸爸爸，你看你今天打扮的这么帅的，那我们一会见了妈妈，他会不会也是那样的漂亮啊？我都有点迫不及待了。”

    小洛和知知今天也是异常的高兴，毕竟是小孩子这种热闹的场合又怎么可能不喜欢参加，

    更何况还是自己爸爸和妈妈的婚礼，两个小家伙对此提前几天都没睡好觉。

    “这是自然，我们现在就去接你妈妈。”

    “好的！”

