    “最后，我活了下来！我将向这个世界证明我就是巅峰！证明那些蠢货是蠢货！”

    这里是一个……明亮的空间，耀眼的光源在石质的结构上覆盖并绽放，而在被光芒照耀的地面上则长满了一层绿色之物。

    在这层绿色上，一个蝎子正趴在那里。

    它的全身漆黑，没有穿戴任何东西，不过还粘着一些……碎片，以此表示着它曾经穿着着一个叫做防护服的东西。

    现在它什么都没有穿戴，原本应该死去的它却还活着，那主要是因为它找到了……这个地方。

    当时因为防护服失效，蝎子感到外面的空气开始传入了它的嗅觉之中，它能够分析出这些气味信息，知道空气中包含着很多对它来说……有害的成分。

    但是，它也闻到了一些特别的……味道，它发现这种味道有可能让它活下来。

    因此，它使用所有的力量向着味道的方向狂奔，很快，蝎子就在没有废弃物堆积的空旷地表上找到了个洞，它钻进了洞里……最后，蝎子便到达了这个地方。

    这里应该可以说是个地下洞穴，进来的时候蝎子还钻过了几层柔软的……薄膜，有些像是泡沫的那种感觉，一共有六层在洞穴通道里，穿过它们之后，蝎子就来到了这里。

    这个地方的空气对蝎子来说非常的适合，这里包含着许多的氧气还有别的一些无害的气体，主要的是这里还能看到很多熟悉的生物。

    也就是地面上这些绿色的植物，虽然不是蝎子见过的种类，但蝎子认为之它们是……多细胞生物。

    “这里看上去是一个没那么蠢的地方……”蝎子往周围看了看，这里地面上到处都是植物，而洞顶则覆盖着一层发光物质，也许是因为植物的关系这里的空气非常的……新鲜，但这里并没有什么别的生物，就只有大量的像是杂草的植物而已。

    “这里虽然没那么蠢，但我不能一直待在这里，我需要找到在外面生活的方法才能够证明我的完美和伟大，才能够证明我是巅峰。”蝎子迅速地往洞穴深处跑去，它一边跑一边到处看着，同时也在思维着要如何在外面生活。

    这里的空气虽然不错，但只限于这个窄小的环境而已，如果要在外面活动或者回到船上，那就必须要获得类似防护服的东西。

    “喂！你能不能复活？快点说些什么！”蝎子抬起左鳌大叫着，它的左鳌上正夹着一个东西，看上去像是一小块金属片，不过这实际上是之前那个防护服的……核心。

    之前在防护服给蝎子展示防护服的详细资料时，也展示了核心在哪个位置，于是蝎子就把它记了下来，然后在刚才防护服毁掉的时候它就把防护服撕了，把核心拿了出来。

    虽然如此，但好像没什么用，因为这小块金属片并不会说话。

    “无能的东西！你以为我会抛弃你吗？我会留着你直到你再次为我服务为止！”蝎子说着继续往洞穴深处跑去，而跑了两秒左右，它的步伐突然停了下来。

    “我闻到了……”蝎子感受着周围的空气道：“这附近……有蠢货的味道！没错！就是那个蠢货！我闻到了它的味道！”

    说着，它迅速地往另一个方向跑去，在奔跑的过程中，蝎子注意到周围的草地变得越来越高，也刚好能把它的身形给遮蔽起来。

    很快，它就到达了‘蠢货’所在的位置。

    “果然是蠢货，它居然装成另一个蠢货，它到底想干什么？”

    蝎子潜伏在草丛中，通过草之间的缝隙，它看着前方不远处的一个……生物。

    在它前方十米多的位置，正站着一个……翡翠龙。

    说是翡翠龙不太对，因为它全身都是白色的，只不过身高和体型是和翡翠龙一模一样。

    这个白色的龙正在原地一动不动，而它面前有一幅闪烁不断，稍微模糊的立体画面。

    蝎子这个位置能大致看清楚立体画面里有什么东西，那是它很熟悉的东西，那是一个机械水黾。

    ……与此同时，在那一边……

    “这里的废弃物好像被搬走了一样……”

    这里是一个空旷的地方，地面上没有任何一样废弃物，如果从高空看下去……这个地方就好像是在无数废弃物中的一个坑洞。

    血雾搭乘的机械水黾就在这个坑洞里，这里的地面似乎是岩石结构，非常坚固，不过这里什么都没有，只是一个单纯的空地而已。

    ‘嘀！’就在血雾这么想的时候，空地的中心出现了一个立体影像，影像中显示出了舰长的模糊模样。

    “很好，看来你来到了这里，但是为什么只有你？还有另一个呢？”舰长的影像说道。

    “它并不会离开船。”血雾说道：“接下来要怎么做？你怎么让始境把我们当成是‘巅峰物种’？”

    “不行，必须要它也来到才行。”舰长说道：“想要被认为是巅峰物种必须有一定的数量，必须不小于三个，所以你那个在船上的同伴也必须下来这里。”

    “你不能就这样进行吗？”血雾问道：“你到底要做什么，为什么距离远一些就无法做到呢？”

    “我现在不能直接回答你们……”舰长说道：“原本是用你和另一个你的同伴也可以的，就是那个自称是普通的蝎子的，不过它在不久前死掉了，所以现在只能让你们来进行，你们两个再加上我，就刚好是三个了。”

    “它死掉了？”血雾疑问道：“你杀了它吗？”

    “那不是我做的，那是它自己导致的一场意外，它自己炸掉了……我认为你们应该快点行动，因为你们的智力不知道什么时候会受到影响，等你们受到影响一切都太迟了……”舰长说道。

    “那你可以先告诉我们这些细节过程。”血雾说道：“你也应该知道我们不能完全地相信……你所说的话。”

    “你们没有选择。”舰长说道：“所以你们必须相信，如果你们现在不动身的话，那就等到‘野生化’的影响开始吧，你会感觉到有一股怪异的力量侵蚀你的脑，影响你的思维，那就是一切的开始……”

    ‘嘀——’立体影像消失了，剩下血雾的机械水黾还站在空旷的地面之上。

    “应该怎么办？”血雾对爆哮虫问道：“这个舰长完全就是想让我们按照它定制的步骤去做，但又什么都不肯说。”

    “从它的话音来看，它不是很着急的样子。”爆哮虫说道：“按它自己的说法，它想离开这里应该已经很久了，好不容易遇到能交流并且让它离开的物种却显得不着急，这不正常。”

    “嘎……是啊。”血雾说道：“那么……”

    “那么就不用管那么多。”爆哮虫说道：“只要把它抓出来就好了。”

    ……与此同时，在那边……

    “嘎哼，蠢货就是蠢货。”蝎子隐藏在地下洞穴的草丛堆里，看着眼前的白色龙和上面的立体影像。

    刚才血雾和舰长的对话全都被它听到了，它对此感到非常的得意：“它以为我……死了？实在是过于愚蠢，但这样我就有很多的机会……可以向它证明它的愚蠢！”

    忽然，蝎子注意到它眼前的白色翡翠龙关掉了监视血雾那边的立体画面，并开始走动起来。

    蝎子也在后面跟了上去，和它一起向着洞穴深处走去。

    “我，你，嘎，啊，蠢，瘪……”这个白色龙一边走，嘴中也在不断地吐出各种断断续续的话语，好像在练习发音似的。

    这个白色的东西在练习说蠢货的语言，打算去当间谍吗？但是它不单有身体，就连颜色都是错误的，那是多么愚蠢才能做出这种样子的间谍！

    蝎子一边跟着一边想着，就这么过了大概三百秒之后，白色龙停了下来。

    在它的眼前是洞穴的岩壁，而在岩壁上有一面金属构成的圆形大门。

    ‘咔——’

    在白色龙碰触大门的瞬间，大门边往一边滚了过去，显现出了里面的房间。

    白色龙走进了门中，而蝎子也爬到了门前，它发现……门里是一个很宽敞的地方，整个房间有着三十多米的直径，六米左右的高度，不管是地面还是墙壁全都是金属构成的，而且地面上还爬着很多像是变形虫一类的生物。

    蝎子也发现，刚刚进入房间的白色龙全身都在剧烈地颤抖并且快速地变化……过了一会之后，白色龙已经萎缩变化成了一团白色的变形虫，并爬向了房间内部。

    “嘎霍……这里难道是那个蠢货舰长的根据地？”

    蝎子把目光放向房间的一角，那里可以见到有很多一米多高的透明罐子，而罐子里装满了青色的液体，就和它上次给防护服吸取的液体是一样的。

    随之蝎子又把目光移向房间的中心，那里有着一个六米高，下接地面上接房顶的罐子，罐子里装满了透明的液体，而在液体里则飘浮着半个……生物。(未完待续。)

