    “你要走了？”拓跋紫问。

    龙尊肉身刚炼制出来，跟冥北凉父子还没相认，怎么就这么急着要走？

    “本尊要去找龙儿。”显然，人家龙尊眼里只有乖孙和云妃，儿子在他眼里，是透明的。

    “你肉身刚炼制出来，法力还没有完全恢复，多留几天再去龙界也不迟。”拓跋紫劝道。

    这肉身是刚炼制出来的，用几天要是哪里不合适，得整改啊。

    就跟机器做完得试用几天是一个道理的，试用完没有任何问题，再真正投入使用。

    “等回到龙界，本尊的法力也就恢复得差不多了。”龙尊已经迫不及待想去找云妃了。

    “乖孙，跟爷爷走。”龙尊上前，就要来带走小肉团子。

    “你没有权利带走他。”冥北凉突然伸手，面无表情地将龙尊拦住。

    两个长得相似度有60%的人，表情还一个比一个冷漠，对峙着。

    当事人不觉得怎样。

    旁人倒是被他们吓了一跳。

    这两人要是打起来，估计天地都会被他们给毁灭了。

    “你就有资格？”龙尊反问。

    “我是麒儿的父王，自然有资格。”冥北凉表情越发冷漠了。

    妻儿是他的，别人没资格碰触。

    父子俩，就这样杠上了。

    “要我说，你也没资格，孩子又不是你生的，你只提供了一只蝌蚪，没什么好牛气的。”龙尊神识在现代待久了，说起现在词语，毫无压力。

    冥北凉脸色一沉，不知道蝌蚪是个什么鬼。

    龙尊转头问拓跋紫，“丫头，本尊要带走你儿子，你没意见吧？”

    “……”

    她能有意见吗？

    忍不住转头看向冥北凉，冥北凉脸色阴得像要下雨。

    “那个，我也舍不得麒儿，要不就下次吧。”拓跋紫打着商量的语气，纯属这父子二人杠起来太过恐怖，她想缓解气氛。

    “你可是新世纪新生代女青年，就应该有点新世纪新生代女青年的风骨，没必要事事听男人的，何况这小子也没多好。”龙尊毫不掩饰对自己的种，有多么的不喜欢。

    拓跋紫滴汗，“新世纪新生代女青年的择偶标准就是上得了厅堂暖得了床，打得了怪升得了级，还虐得了渣渣。这种男人是人间极品，我好不容易捡到一个，要珍惜要珍惜。”

    “真是目光短浅。”龙尊丢下一句话，走了。

    认定拓跋紫就是遇到的男人不多，才会觉得自己这个臭毛病多多的儿子是个宝。

    “慢走哈，龙尊。”拓跋紫跑到空晴台外相送，日后冥北凉在龙界立足，还得靠他呢。

    虽说冥北凉很厉害，不用靠龙尊，也定能将龙界所有下属制得服服帖帖。

    但那多累啊。

    她会心疼的。

    有靠山可就容易多了。

    别人没靠山，还找靠山呢。

    他怎么能放着靠山不用，毕竟是父子，就应该互相帮衬的。

    冥北凉脸色彻底冷了，紫儿跟这个人说的都是些什么狗屁不通的话？

    他绞尽脑汁还是听得半懂半不懂！

    “麒儿呢？”拓跋紫回到冥北凉面前，发现小肉团子不见了。

    “麒儿本尊带走了，要儿子，尽快来龙界。”龙尊的声音隔空传了过来。

