    人们都似欲望穿那些烟尘，想要看清巨虫究竟是否还活着，谁都不想就这么把巨虫给直接打死了。

    许久，当烟尘逐渐散去，露出了被炮火洗礼过的巨虫。

    它并没有被炮火轰死，不管怎么说，也是活了无尽岁月的存在，其身体的防御已经进化成了一种难以想象的地步。

    即便人类利用先进的武器，刚刚也不过仅仅是在其粗糙的皮肤上留下了片片烧焦过了的痕迹。

    人们都松了口气，笑道：“幸好，还没有打死。”

    不怕巨虫打不死，毕竟还有能量武器没有使用呢，眼下就怕直接把巨虫给打死了。

    而此刻，巨虫虽说没有受到什么实质性的伤害，但是皮肤传来的呼灼热感令它想要痛苦的哀嚎。

    巨虫从地底伸出了许多勾子，上面挂满了人类的尸体，他们或者应该用它们来形容，毕竟已经成为了巨虫身体的一部分。

    这些尸体齐齐说道：“去死吧，你们这些邪恶的人类！”

    一支从地底伸出的一支没有勾着人类尸体的爪子，足足有一颗百年老树的大小，更犹如是死神一般的镰刀锋利到了极致，向着一台危险流浪者袭去。

    危险流浪者内的驾驶员兴奋大喊一声：“来的好！”

    八十米的巨型机甲摆出了一副格斗的姿势。

    但是未等其行动，就见到肩膀处一抹金色光芒闪现，如流星一般速度快到了极致，极速闪现。

    这是绝世的一剑！

    叶玄驾驶着机甲仍然保持着挥剑之后的造型，炫酷逼人。

    ‘嗤’的一声。

    就见被吹毛断发、削铁如泥的粒子光束剑如同切豆腐一般，轻轻一划，爪子应声两断，落在地上露出粘稠的黄色汁液，疑似是巨虫的鲜血。

    “嗷~”

    巨虫近四百米左右的头部正中只有有一个方圆百米大小的口器发出凄厉的哀嚎。

    这还是从有了智慧以来，第一次遭受到如此的重创。

    说实话，巨虫已经感到了恐惧以及力不从心，这些人类比自己从养分当中汲取的资料还要厉害。

    还怎么打？

    自己的攻击轻松就被对方化解了。

    并且它也已经通过阿拉奇虫之间的感知，获悉到就在自己的头顶出现了人类的舰队。

    虽然这一只巨虫见不到头顶，但是它仍可以通过控制阿拉奇虫来见到。

    当感知到人类的舰队出现在自己的头顶，它见势不妙就想要逃跑，但是不管怎么说，作为阿拉奇虫至高无上的存在，它在消化了‘养料’的知识后，也明白了一个叫做尊严的东西。

    虫神的尊严不容践踏。

    既然如此.....

    从地底伸出来的爪子勾着一名名人类的尸体，已经成为了巨虫的一部分，这些尸体齐齐说道：“人类，你们成功惹怒我了！”

    ‘轰隆隆’

    一阵强烈的地震山摇响起。

    “大家小心，这只巨虫要放大招了！”

    然而，下一秒巨虫硕大的头部就以肉眼可见的速度在下沉。

    现场的人们原本都有防备之心，很快......

    人们没看懂，齐齐露出错愕的表情：“？？？？”

    人们似乎看懂了，齐齐露出无语的表情：“.......”

    巨虫这是放完狠话就准备逃跑。

    林晨的声音传到每一台机甲的驾驶员耳畔：“别让它给我跑了！”

    但是巨虫并不是只会一味的逃跑，它通过某种特殊的联系，使得四面八方的阿拉奇虫向这里涌来，甚至整颗星球的阿拉奇虫都在往这个方向而来。

    巨虫毕竟是一只智慧型的虫子，它庞大的身体或许对人类的武器起不到作用，但是炮灰一般的阿拉奇虫不一样。

    就算是啃，也能把人类的这些武器全部都给啃死！

    不过作为阿拉奇虫首脑的它，要首先把自己保护好才行。

    几乎眨眼间，密密麻麻的阿拉奇虫就从四面八方出现，如同洪流一般向着这些机甲狂涌来。

    而此刻，一艘来自星河战队的救援舰迅速下降去救援星际元帅瓦斯。

    事态紧急，源源不断的阿拉奇虫即将涌来，星际元帅瓦斯几名幸存者也来不及客气什么，纷纷以最快的速度登上救援舰。

    而丹尼尔也抓着间隙跳了上去。

    星际元帅瓦斯将其踹了下去，忍不住咒骂道：“你上来干什么，去找你的上帝吧。”

    丹尼尔急忙抓着栏杆死死不撒手，说道：“快让我上去，我所做的一切都是为了全人类。”

    星际元帅一边向下踹着他，一边骂道：“给我滚下去，你个混蛋。”

    丹尼尔就是死死不撒手，如果撒手了自己就完了，会掉进虫海被撕成无数碎片。

    这时候，驾驶员说道：“让丹尼尔上来，联邦发来消息了，要把他逮捕回去接受联邦的审判，起到转移社会矛盾的作用。”

    星际元帅瓦斯这才作罢不再踹自己昔日的助手，今日的叛徒。

    救援舰在快速升起。

    从上上下俯视，真的算是源源不断的虫海了，一眼难以望穿尽头，四面八方都是，都在向着机甲涌来，大有要不惜一切代价也要干掉地面上那些机甲的态势。

    星际元帅大惊失色，道：“不好，快联系所有飞船赶快离开这个星球，既然虫海要出现了，那电浆虫也会出现的，会成为飞船的克星。”

    电浆虫堪称是阿拉奇虫的防空力量，星河战队的近乎覆灭的结果，就是这些电浆虫的‘功劳’。

    而眼下，天空当中密密麻麻的舰队凑在一起不就是活靶子了吗？

    飞船的驾驶员说道：“蔚蓝星的舰队发来讯息说待在他们后面就行。”

    星际元帅瓦斯大为不解，问道：“什么意思，难道他们还不知道电浆虫的可怕吗？”

    救援舰快速起飞，按照对方的要求飞至蔚蓝星舰队的上空，这样即便是电浆袭来，首先击中的也会是蔚蓝星的飞船，而非是星河战队为数不多的飞船。

    就在他疑惑不解的时候，一望无际的虫海当中不乏有电浆虫，并且开始向着天空的舰队发射电浆。

    一道道冒着幽兰色光芒的电浆向着舰队袭来。

    星际元帅瓦斯的内心当即就揪到了嗓子眼，真是怕什么就来什么。

