    沼泽的虚空中，有着常人无法察觉的腐蚀瘴气，这些瘴气铺天盖地将整个沼泽笼罩，而风元身体周围环绕着一股造化生气。

    剧毒的瘴气和造化生气相互抵消，让风元得以自由活动。

    风元能感觉到，就算没有造化生机所形成的气罩，这些瘴气也无法破开自己的娲皇神躯。

    不过这些瘴气太过污秽，能不沾染就尽量不沾染为好。

    “这些瘴气，若是能收集起来，或许能炼制出一件威力不俗的上乘法器！”

    风元若有所思。

    只可惜他对炼器和炼丹只是稍有涉猎，并不太精通，就算看到炼器的上乘材料也无法利用。

    “不管其他了，白虎岭界瘴气毒虫无数，还有无数白虎星力降临，危机四伏，先恢复一下法力再说！”

    风元放开心神，元神一动，天灵上方就涌出一股黑白玄气，黑白玄气一碰，形成了一道幻影，幻影之中有山川大地，海洋河流，仿佛一片世界。

    黄庭玄清阴阳真经虽然只是出自聊斋这种世界，但它源自昆仑山，乃是货真价实的天仙正法，蕴含着昆仑道统的玄妙。

    这门玄功修炼出来的阴阳元神，自然也和寻常炼气法门凝练的元神不同。

    阴阳元神化生万物，能驾驭天下所有的属性的道法神通，并且还能利用阴阳二气碰撞，演化诸天世界。

    世界衍生、清浊分离，本能的会吸收大量的元气。

    风元可以利用演化诸天的特点，在平时迅速的修炼积累法力，可以节省在炼气士和真仙阶段凝练法力的过程。

    还有，在斗法的时候，法力消耗能在极短的时间迅速的恢复。

    用简单的话来说，那就是阴阳元神能够催动所有的道法神通，并且别人需要一年年苦修才能修炼出来的法力，风元只要十分之一，甚至不到十分之一的时间就能做到。

    修炼的速度，法力的恢复速度，都远超同阶！

    不过，这世上不可能有完美无缺的功法，有一得必有一失，阴阳元神能迅速提升法力，相对应的，修士很容易陷入迅速提升实力的诱惑中。

    一旦过于追求法力的提升速度，就会影响到炼气士的根基以及心性。最后造成实力强大，道行却追不上实力。

    还有，阴阳元神在进阶仙神境之后，所形成的阴阳仙光威力不大，需要修炼大神通术来弥补仙光威力不足的缺陷。

    云光波动，世界幻影在风元的周身笼罩，如梦如幻，在风元默念法咒之后，虚空一震，沼泽的上方顿时用来磅礴的元气。

    这股元气仿佛汹涌的海浪，瞬间将笼罩沼泽的瘴气分开，垂落到风元周身的世界幻影中。

    世界幻影在元气的涌入下，不断的凝练。

    而站在中间的风元则感觉到自己的元神迅速汲取幻影中的力量，用飞一般的速度恢复法力。

    白虎岭界有白虎星力源源不断的垂落，这种阴冷肃杀的星辰力量，几乎要渗透数千里所有的山石草木当中。

    就连虚空中的元气，也夹杂着星辰力量。

    若是修炼其他仙法的炼气士在这种环境下，一不小心把选星力吸入体内，还要耗费不短时间专门炼化。

    而风元的阴阳元神，能驾驭天地间的诸般元气，阴阳分化，演化世界，天地间的任何元气，都能归入其中。

    白虎星力所代表的的星辰力量，也是世界演化。

    随着元气不断的汹涌，风元所吸收的元气当中，一部分的白虎星力被转化成了他的法力。

    “这种感觉……”

    把白虎星力吸收到了一个临界点的时候，风元突然元神一动，似乎对整个白虎岭界有了一丝奇妙的感应。

    在这个感应中，他有种前往白虎岭主峰的冲动，似乎哪里有什么东西在吸引人前往。

    “难道白虎岭有什么机缘不成？”

    风元念头有些浮动。

    这时候，他神色一动，目光朝着沼泽外面的一座山峰看去。

    “是何方道友来到白虎岭，还在这里如此大张旗鼓的练法？难道就不怕白虎星力灌体，被星力转化成煞神么？”

    一道稍显冷漠的声音传来，黑色的水行遁光闪过，在沼泽中显现出人影。

    来人穿着黑袍，妖气浓郁，云光黑气缭绕，身上的气机和白虎岭的煞气十分的契合，显然是白虎岭本体的妖怪成精。

    白虎岭无比的凶险，但并非寸草不生，若不是白虎星力和煞气太过浓郁，这里的灵气甚至超过了一般的仙山福地。

    在这种环境下，有毒虫毒物得到机缘化身为妖，是很正常的事情。

    深山之中，多有妖魔，没有妖魔的山林，基本上都是无比荒僻的荒山野岭。白虎岭还算不上荒山。

    这个化为人形的黑袍妖怪双目放出幽光，看着风元，面上露出一丝戒备。

    这妖怪的气机只是达到了天境，距离天境巅峰还差一点。

    “在下误入此地，道友见谅！”

    难得遇上一个没有出现就喊打喊杀的妖怪，看对方的气机，似乎并没有沾染人族的怨念，不曾杀过人类。

    这样的话，既然对方不曾出手，风元也不会贸然对这种妖怪下手。

    风元随意的应付了一句，然后抬头朝着天空看了一眼。

    “道友若是无事，还是尽快离开为好！”

    他脚下一顿，顿时化作清风凭空消失。

    风元的法力已经恢复，而徐吉马上就会追过来。尽管白虎岭有凶煞之气和毒瘴之气，但这些危险，对于仙人来说不过是小麻烦。

    想要利用这些摆脱追杀，根本不行。

    风元准备前往白虎岭的核心之地，越是接近核心，无形的煞气就越是浓郁，甚至，还有星辰之力结合了白虎煞气，形成了没有意识只知道击杀生灵的星辰煞神。

    无尽星空中，无数的太古星辰上面，除了极少数的星辰之外，绝大部分的星辰都蕴含着无尽的星辰煞气。

    而在无数年的凝聚中，从煞气诞生了一些星辰煞神。这些星辰煞神本质上就是太古星辰所孕育的生命。

    若是星辰煞神能够摆脱煞气的影响，诞生灵智，未来甚至能成长为星辰之主。

    这就是上古时期，太古星君的来历！

    而现在，太古星君早已逝去，上古天庭通过周天星辰大阵掌控星海，大部分的星君都要经过天庭的册封。

    在人间，某个地方星力若是过于浓郁，也有可能形成星辰煞神！不过在人间形成的煞神，就没有成为星君的机缘了。

    “白虎岭居然能够凝聚星辰煞神……肯定隐藏着秘密！”

    风元所化的遁光朝着主峰方向遁去，很快前方的虚空中，就出现了到处游荡的身影，这些身影通体凝聚星力和煞气，没有神智，只知道通过气机感应地方。

    正是星辰煞神！

