    打太极，这是每个官场老油条的必备技能，面对这个难题上面很快又把问题推给了唐泽。

    面对上头的反应，唐泽没有丝毫的意外。

    不如说他在提出这个顾虑的时候，便料想到了上面的甩锅反应。

    而这也正是他的目的，面对推回的问题，唐泽直接提出自己跟随押送，或许能够来一波引蛇出洞。

    双方皆达到了目的，算是皆大欢喜。

    押送犯人其实还挺受刑事们欢迎的，主要是可以名正言顺的去旅行，而且来回车费住宿都还是免费的，算是福利满满了。

    所以去外地出差押送犯人，其实算是个不错的活。

    在交接手续办理完之前，会有当地刑事好生招待，再不济也有大半天时间能够出去转转，给家人同事买点特产之类的伴手礼。

    而且吃住全包，除了时间稍短一些，别的就没什么了。

    当然，这些都是交接犯人前可以做的，交接后还是需要慎重对待工作的，万一犯人在中途闹出的那些幺蛾子，那负责押送的刑事就倒了大霉了。

    …………

    坐铁路来到大阪后。

    或许是因为唐泽之前在大阪和怪盗基德交锋时，跟大阪府警本部长服部平藏的公子表现的关系密切。

    在得知唐泽一同前来的消息后，负责接待的刑事对于三人的到来显得非常热情。

    另外因为唐泽他们回程班次是在明天一早，所以犯人也是明天早上直接在火车站进行交接。

    所以，在当地刑事的带领下，众人在酒店安置好后，中午被领着吃了个饭，下午便闲置了下来。

    三人告别了大阪的刑事后，回到酒店小小的午睡之后，起床开始商量起怎么利用这下午半天的行程。

    “既然只有半天时间，也玩不痛快，我们干脆去买杉本屋的点心吧！”

    佐藤美和子兴冲冲的提议道：“之前吃的羊羹很好吃，我想再尝尝别的点心，而且由美听我说了之后也吵着要吃。

    这次正好来大阪出差，临走前由美还拜托我，一定要给她带杉本屋的羊羹和其它的点心。”

    “不错啊，这是个不错的选择。”唐泽对于佐藤美和子的提议也没什么意见，“正好我也给女朋友还有家人带一些。”

    至于高木，自然也不会拒绝女神佐藤美和子的提议，对他来说只要跟佐藤美和子在一块，去哪都行。

    而且上次买的羊羹确实挺好吃的，他也想买些点心之类的。

    三人简单的商量后，果断确定了接下来的行程。

    下楼询问了酒店服务人员杉本屋的所在位置后，三人便搭乘地铁坐到了杉本屋附近的站点。

    之后一路闲逛游玩，一边找寻着杉本屋的地点，时不时再询问一下路人，三人总算是顺利找到了杉本屋的点心店。

    但是，当三人选好点心让店员帮忙包装后，却是发现这个点心的包装和之前的包装不太相像。

    “咦，是换包装了吗？”佐藤美和子拎着一叠包好的点心，打量后有些奇怪道：“感觉风格变化好大。”

    “或许是换了包装制造商？”高木猜测道。

    “嘛，算了，好吃就无所谓了。”

    佐藤美和子捏着一个抹茶大福咬了一口，满脸的幸福之色，“恩~好吃，果然不愧是杉本屋的点心~”

    一旁的唐泽咬了一口铜锣烧，赞同的点了点头。

    因为杉本屋还提供快递服务，正好三人接下来因为公务也不可能拎着大包小包的就押送犯人，所以将选好的点心打包好之后，便去了快递的柜台填写要邮寄的单子。

    三人除了留下了一两盒点心随身携带，方便在车上吃外。

    至于自己喜欢的点心，还有带给同时的伴手礼则是要寄回东京，除此之外三人还买了一部分各自寄回家中。

    至于晚饭，因为唐泽也算来过几次大阪了，便带着两人去了之前吃过的荞麦面店尝了尝，之后又去吃了大阪烧，这才心满意足的回酒店各自休息。

    ………..

    第二天一早，唐泽三人早早起床收拾后便赶向了车站。

    在车站没等多久，大阪府那边便开车将小苍千造押送了过来，签过交接手续，高木警官两人告别了大阪府的刑事，便登上了列车。

    小苍千造是个中年男人，看上去有些邋遢，面色也很是阴沉，上车前佐藤美和子拿出一块毛巾盖住对方的手铐，避免带来不必要的麻烦。

    而对方面对高木和佐藤美和子的命令，倒也显得很是配合。

    至于唐泽却是没有露面，而是紧随在两人身后，扮做游客拿着报纸登上了列车。

    不是唐泽故作玄虚和空气斗智斗勇，而是他已经有了实质性的证据，来证明这次列车上的押送，必然会出现案件。

    打开在车站新买的报纸，映入唐泽眼帘的，赫然便是发生在昨天晚上发生在大阪酒店的一起案件。

    而这次案件的犯人是一名外国人——雷·卡提斯。

    对方的身份是一名足球明星，同时也是柯南所崇拜的对象。

    今天一大早，报纸上还有公共新闻的屏幕上，都是报道这件事的新闻，让唐泽想不注意都难。

    而作为一名《柯南百科全书》唐泽自然很快便认出了对方是柯南足球上所崇拜的明星，并确定了这次的押送中会发生关于这起案件的剧情。

    虽然对与没能阻止这个案件有些可惜，但他也确定了自己此刻正在押送的小苍千造，恐怕就是下一个案件的牺牲人。

    而案发地点，便是在这座列车之上！

    既然确信了案件会发生，那自然装也要装的像一点，所以从交接犯人的时候，唐泽便没有出面，而是和高木两人装作互不认识的模样。

    待到高木起身去洗手间回来之时，唐泽毫不意外的看到了在他身边，同样从大阪返回的毛利小五郎一行人。

    或许是因为高木提前交代过的原因，毛利小五郎等人虽然眼神频频投向唐泽，却也没有和唐泽打招呼。

    而柯南更是将戒心提高到了最高，环视着周围的人，想看看是否能发现可疑之人。

    这个同等条件下比试的机会，柯南自然不能错过。

    这次，一定要赢！

