    随着时间一点点流逝，各种细胞族群在不断分裂、分化、进化。

    这些繁衍了不知多少代的后代细胞早已没有了原初细胞的强大生存适应能力，变成普通的细胞，只能不断适应环境。

    然而环境也不是一成不变的，山海大陆气候有着自我调节变化能力。

    比如常年温度保持不变的海域，突然遭遇了寒流或者是漂来一座大冰山，导致海水温度下降几度。

    无数细胞生命的细胞结构被冻坏、冻结，成为浮冰的一部分。

    唯有一小部分细胞能再一次进化，顽强的度过这段寒冷时期。

    它们不断吞噬同类的尸体，获得大量能量，抵御寒冷，适应寒冷，进化出抗寒性。

    但这个局部的环境变化，远远不及山海大陆整体的环境变化。

    下了五十多万年倾盆暴雨后，始终笼罩山海大陆黑云终于散去。

    那对于习惯了黑暗和较低温度的细胞来说，可谓是灭顶之灾。

    第一场席卷浩瀚山海大陆的生命大灭绝出现了！

    炽热的太阳光芒直射下，温度的升高让九成游荡在海面的细胞族群灭绝。

    它们渺小尸体遍布海洋，让海水都变得浑浊起来。

    无奈之下，剩下没有灭绝的细胞族群，绝大多数都向海洋深处进发。

    寻找与之前一样温和的生存环境。

    但有的族群却依旧在海面区域，产生了新的进化。

    它们族群的多个细胞在机缘巧合下结合，经过无数代的死亡、繁衍、死亡···

    这个族群先一步进化成生命力更顽强的多细胞生命，适应新的温暖环境，得以继续在海面生存！

    同时，不同细胞族群之间的弱肉强食，也会促进和加快进化过程。

    不断变化的环境，促使生命在进化之路中大步前进，不敢停止。

    因为停止进化的脚步，或进化速度慢的细胞族群，等待它们的只有死亡和灭族的结局。

    无数种类的生命在各种环境下努力成长进化，为浩瀚山海世界带来勃勃生机，带来无尽可能。

    在进化这条路上，有着无数生命前仆后继，与自然环境不断抗争。

    生命死亡时的悲壮嘶吼和不屈呐喊，演奏着一曲生命赞歌！

    短短五六十万年时间，山海大陆所有海域都有着各种细胞族群的足迹。

    而后面的几十万年，经过顾道的几次出手干预，洒落无数滴蕴含造化、生命、演化等法则的世界本源后，多细胞生命以更快的速度进化而出。

    最终在原初纪第一百三十九万之后，蓝藻、海绵、紫藻、月藻等等，前世地球有的没的原始藻类植物，一一粉墨登场。

    它们能吸收着太阳星、太阴星的光芒，进行光合作用，为山海大陆带来浓郁氧气。

    而这带来第二次生命大灭绝。

    除了一些特殊环境内的厌氧生命物种，其他的厌氧生命全部陆续灭绝。

    于是在原初纪元的这个时期，蓝藻、月藻等藻类植物，是山海大陆当之无愧的霸主级生物。

    而在山海世界其他地方，硅基、硫基、元素、电磁、虚空等等种类的最初原始生物，也登上了历史舞台。

    未来，由它们进化出的后代生命，必然会为了争夺山海世界霸主的地位。

    而爆发出一场场激烈的战争！

    ……

    就在山海世界绝大多数生命全力进化的另一边。

    一部分原初细胞，却在顾道的干预下，走上了一条不同的道路。

    系统创造的血肉爆炸飞溅后，这部分原初细胞和开天辟地时，散落世界各处的先天物质结合了！

    先天物质是在开天辟地前的世界种子时期，由万道法则之力由虚化实所产生的。

    是天地法则的具现物，是山海世界开天后的第一种物质，位格尊贵神圣。

    原初细胞与各个先天物质融合，强大的进化能力和不灭能力，让它们成功吸收了先天物质蕴含的法则、概念之力，获得了后者的先天位格，将其从物质转化为生命！

    “承载先天位格，契合天地法则，是为先天神灵，生而神圣！”

    神灵，能执掌天地权柄，调动天地法则，梳理世界秩序，教化万物生灵。

    能维护日月星辰、山川湖泊、风雨雷电等，按照自然规律稳定运转。

    如果说混沌神魔是混沌之子，那么先天神灵就是世界之子！

    此外，拥有先天位格的祂们，还能略微透过世界胎膜，感应到内混沌的气息，从而能汲取到一丝丝混沌之气。

    如此，先天之物就可以帮助世界获得更多的本源！

    对于世界来说，先天神灵是最好的助手，能极大的推动世界发展升格。

    能保护世界内部环境不受破坏，能增加世界本源积累速度。

    拥有先天神灵的小千世界，升格成为中千世界的概率，远远比没有的世界更大。

    所以，先天神灵的出现，是顾道创造万物过程中最重要的一步。

    一言而出，天地万道法则显化，无穷道纹神符浮现。

    将这部分占据先天位格和权柄的原初细胞周围，形成一个个先天道域禁区。

    这里有世界本源降格形成的先天之气，各系法则直接显露，是先天神灵最佳的孕育之地。

    原初细胞疯狂汲取先天灵气，不断分裂演化。

    同时将法则气息烙印在细胞深处，让其一步步的诞生出自身灵性灵智。

    逐渐形成各个法则神灵独有的先天道体胚胎，如人身蛇尾，龙首人身等等。

    当然，也不是所有融合先天物质的原初细胞，都有机会成为先天神灵。

    有的原初细胞就在顾道的干涉下，变成了先天灵根幼苗和先天灵宝雏形。

    比如落入太阳星的第一缕光芒和第一道阳气。

    在相互融合光、阳两种天地法则概念后，却又被顾道分离成两部分。

    一部分用来孕育先天神灵，是为未来的太阳神；

    另一部分则成为了山海世界的极品先天灵根之一，太阳扶桑树。

    开天辟地后，山海世界残留下来的先天物质并不算多。

    最终，山海世界共有十万八千尊，或弱或强的先天神灵在各处孕育着，代表着一条条主要的天地法则之道。

    而先天灵根和先天灵宝的数量，却远超先天神灵。

    光是先天灵根，就分为十大极品，三百六十五上品，三千中品，十二万九千六百下品。

    而先天灵宝的数量同样只多不少。

    这些灵宝、灵根，或为先天神灵的伴生之物，或散落山海世界各处，等待后世有缘人。

    这一分法是顾道参照前世，洪荒世界的先天之物品级来划分的。

    当然，山海世界的先天灵根、先天灵宝只是因为有先天位格，方才称之为先天。

    其实际力量等级和品阶，自然是无法与洪荒世界的那些先天灵根、灵宝相提并论。

    不过随着山海世界不断升格，这些先天灵根、灵宝的实际力量和品阶，也会随之提升。

    顾道相信，它们终有一日会如洪荒世界的先天灵根、灵宝一样，流传诸天、闻名万界！

    ······

