    第103章卷王竟在我身边

    夜幕一点点合拢，晚风吹来寒意的低鸣，细如刀锋的冷月悬挂在夜空，仿佛一柄薄如蝉翼的弯刀将天幕划开一条裂口，透着些许诡异的蓝光。

    盘坐在一座较高瓦房上晒月亮的唐穗倏地睁开眼，澄蓝的眼瞳里闪烁着点点未曾划开的幽光。

    下方，完成了今日份大斗魂场比斗的唐三他们踩着夜色施施然朝着宿舍的方向走着。

    “小三，今天你最后那一场可太惊险了。要是受伤了，明天去星斗大森林可就危险多了。”戴沐白意犹未尽的回忆着今天晚上在大斗魂场发生的战斗，对唐三最后一场比斗记忆尤深。

    想到那场战斗，唐三也笑了笑，“是啊，多亏了那场战斗是双人战，我虽然失手可还有一个小舞，否则我的胳膊可能要狠狠挨一下了。”

    “诶！那哪里是挨一下，那一击要是命中了你，怕是得被打骨折！”马红俊心有余悸的搓着自己的双臂，仿佛那一场战斗快被打骨折的是自己。

    唐三看着马红俊夸张的样子失笑，还想再说些什么时候，他的余光却忽的瞥见那一抹倒映在月色下的身影。

    “小三，你怎么了？”戴沐白疑惑的看着突然停下脚步的唐三，倒是鸡贼的马红俊顺着唐三的注视看了过去，同样看见了盘坐在屋檐上，微微抬高了下巴朝他们这边张望的唐穗。

    “噢！是穗穗啊！”

    马红俊自来熟的开口，戴沐白眼皮一抽，看了眼唐三没有任何异样的表情，唇角也略微上扬了些：“看样子，穗穗好像是在修炼。你们兄妹两可真刻苦，一个清晨蒙蒙亮就出门修炼，另一个总在夜幕时分修炼，刚好互补，不愧是兄妹。修为上输给她，我输得不冤。”

    马红俊“咦”了一声，发现了华点：“戴老大你是怎么知道小三和穗穗一个早起一个晚睡的？”

    戴沐白瞥了眼马红俊，心道当然是知道了这一届新生里多出了个年纪轻轻的小魂尊后，他那股不服输的劲也被激起，想着一定要偷偷修炼，然后惊艳所有人。

    结果今天，准确来说应该是昨天早起的时候，天还没亮，他刚出宿舍就看见了盘坐在屋檐上面朝着天空修炼的唐三，他表情当即就微妙了起来。

    接着，今天刚回来，又看见了不知道什么时候开始，看样子已经在屋顶坐着好一阵的唐穗。

    这兄妹两，一个比一个勤，都比他更卷。

    戴沐白心里暗道一声自愧不如，但对于变强的心却半点都没减弱。

    戴沐白努力，但戴沐白不说。

    没得到答案的马红俊只得讪讪的摸了摸鼻头，拍拍唐三的肩主动道：“行吧，小三你去找你妹妹吧，我和戴老大可要先回宿舍了。”

    戴沐白没意见，只是在临走前扭过头叮嘱道：“你们两修炼归修炼，可别弄得太晚，明天咱们可还要前往星斗大森林，一定要记得养精蓄锐。星斗大森林魂兽强大，危机重重，那可不是像大斗魂场一样小打小闹的。”

    对于戴沐白的好意，唐三心领的点点头：“我明白的戴老大。”

    “走了走了，回去冲个澡睡觉！”马红俊伸了个懒腰，微胖的影子月光拖得斜长。

    唐三看着两人的背影，眼神透亮，俨然心情不错。

    不过...

    唐三收回目光，身形一闪，脚步轻盈跃起，不过眨眼，便已经跃上了房檐，落到唐穗身边。

    “哥哥。”唐穗乖乖地叫了声唐三。

    唐三唇角的弧度不变，应了声后便在唐穗身旁跟着就地盘坐下来，目光平静却幽深的盯着唐穗。

    唐穗看着唐三的姿态，眼神微动，心道一声还是来了，主动地问道：“哥哥有事想跟我说吗？”

    唐三看着妹妹乖巧的模样，心下一叹，收敛了些气势，软和下来：“穗穗，你的武魂...到底是怎么回事？”

    虽然白天唐穗的表情不似作假，但毕竟是自己的武魂，唐三不相信唐穗真的一点都不知道。

    要么就是白天人多嘴杂，她并不想在那么多人面前说。

    就像...第一次见老师时，穗穗无声的请求他不要告诉老师武魂的异常一样。

    ———题外话———

    戴沐白：我本来以为我自己偷偷的够卷了，没想到更卷的卷王竟在我身边。

    不出意外上架大概是会在十多号的样子，墨鲤也要存稿啦，友情提示小可爱们前期千万不要养文呀。

    (本章完)

