
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，那墨臾神色极其的狰狞。

    另一边，杨叶笑道：“怎么，脸色这么难看？”

    墨臾突然摇头一笑，“你是想激怒我，很好，我可以很认真的告诉你，你确实激怒我了！”

    这时，杨叶突然道：“我们之间，似乎并没有什么恩怨。”

    墨臾笑道：“我看你很不爽，这个行不行？”

    杨叶摇头一笑，“是你看她们选了我，而你，当年被放弃，所以你才觉得看我不爽”

    说到这，他摇了摇头，“说真的，如果你是一个男人，就不应该来找我，而是去找她们。”

    墨臾神色狰狞，“你放心，我迟早有一天会让她面门百倍偿还欠我的！”

    杨叶看了一眼那墨臾，眼中有着一抹怜悯，眼前这人，就是典型的那种白眼狼，觉得别人都欠他的。

    这一刻，他想到了一句话。

    斗米恩，升米仇！

    如果天命要收回他手中的剑，他不会有丝毫的犹豫，因为这剑本就不属于他！

    他杨叶很多时候虽然有些小心眼，但是，如果不是他的东西，他一点都不会惦记。但如果是他的东西，谁也抢不走！

    此刻，这墨臾显然就是来抢剑的！

    这时，那墨臾突然朝着杨叶走去，“你是用剑的，很好，来，让我看看你的剑法怎么样，希望不要让我太失望！”

    声音落下，墨臾周身突然散发出了一股极其强大的剑意！

    凌厉的剑意冰寒刺骨，整个天地间的温度都在这一刻冰冷了下来。

    杨叶面无表情，当那些剑意来到他面前时，他突然施展出了剑域。

    轰！

    场中空间骤然一颤，那凌厉的冰冷剑意直接被杨叶剑域镇压了下来。

    “剑域？”

    远处，那墨臾嘴角泛起一抹狞笑，“有两下子嘛，你”

    而就在这时，杨叶突然出现在了那墨臾的面前，下一刻，一柄剑自那墨臾头顶一斩而下。

    斩！

    杨叶很喜欢用这一招，因为这招霸气。

    杨叶面前，那墨臾脸色不变，他双手一拉，刹那间，在他手中出现了一柄剑，杨叶的剑刚好斩在这柄剑上。

    天雷触地火！

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶手中的剑骤然一颤，紧接着，杨叶整个人被震飞了出去。

    百丈外，杨叶看了看自己的手，有些发麻！

    杨叶抬头看向远处，那墨臾手中握着一柄剑，一柄赤红色的剑。

    墨臾咧嘴一笑，笑容有些邪气，有些狰狞，“知道这剑叫什么吗？”

    杨叶摇头。

    墨臾笑道：“这剑叫赤霄，当年她亲手为我所铸的！这剑，可不怕你的天诛，因为这剑之中，有她的剑道意志，你的剑，不会伤这柄剑，怎么样，嫉妒吗？难过吗？”

    杨叶看了一眼那墨臾，然后摇头，“你是不是屎吃多了？”

    远处，那墨臾眼中充满了病态的疯狂，“怎么，她们选的人就只会呈口舌之利？”

    声音落下，他脚尖轻轻一点，整个人朝前一飘，与此同时，一道赤红色的剑光在场中一闪而过。

    杨叶头顶，一柄赤红的剑笔直而下！

    看着那笔直的一剑斩来，杨叶面无表情，当剑来到他头顶数寸时，他突然举剑朝前一刺！

    以命换命！

    以命换命这种打法，其实，更多时候打的是一种心理，也是一种气势！

    见到杨叶以命换命，那墨臾神色微变，当下剑锋一转，以攻为防。

    这一刻，墨臾的锐锋瞬间消失。

    砰！

    杨叶这一剑直接将那墨臾震退，然而，这只是开始，杨叶再次出现在了那墨臾的面前，此刻，他双手各握着一柄剑！

    不是天诛与往生，而是剑祖与剑首！

    这两柄剑才是真正与他心意相通的！

    疯魔剑法！

    杨叶手持双剑疯疯狂挥动，每一剑斩下，那墨臾都会连连后退，就这样，短短不到一息的时间之中，那墨臾已经被杨叶双剑逼的朝后退了足足千丈的距离！

    而杨叶，越砍越疯，越砍越魔！

    疯魔剑法！

    这剑法相当于是他自创，只有两点：快，狠。

    整个天际虚空，一道道清脆声不断响彻而起，而那墨臾则是被压的节节败退，连喘口气的机会都没有！

    就这样，持续了不知道多久，那墨臾已经退了数万丈，此刻，他满脸的狰狞，眼中尽是疯狂。

    当被杨叶压制后，他发现，他无论如何做都反击不了了。

    他的剑意刚一出现，就会被杨叶的剑域与剑意压制；他想与杨叶拉开距离，然而他发现，杨叶的速度一点也不比他慢！

    他已经失去先机了！

    很快，那墨臾周身，已经出现了一道道剑痕。

    至于杨叶，杨叶身上也有一些剑痕，但是很少。

    值得一说的是，他并没有动用那甲！

    他喜欢这种畅快淋漓的战斗，至于天诛还有往生以及那甲，他是能不用就不用。

    事实证明，他的实力并不弱。

    “啊！”

    就在这时，在那虚空之中，一道怒喝声突然响彻而起，紧接着，一道火焰剑气宛如一座火山爆发一般冲天而起。

    轰！

    一道人影被震飞！

    这道人影正是杨叶！

    远处数百丈外，杨叶嘴角微掀，双剑竖于身后，在他周身，也有些火红色的剑痕，不过，这点伤对他来说，就像是挠痒痒一一样！

    远处，那墨臾周身衣物已经成碎片，在他全身上下，遍布血淋淋的剑痕！

    除此之外，在他周身，还散发着一股强大的剑意！

    充满戾气的剑意！

    可惜的是，这戾气对杨叶来说，就像是没有似的，要知道，他戾气起来，比这个恐怖多了！

    要比戾气的话，二丫算是最厉害的！

    这暴力的小女孩一旦疯起来，杨叶都有点虚！

    这时，那墨臾突然提着那柄火红的剑朝着杨叶走去，他眼中充满了戾气与疯狂，“低贱的杂种，你成功的激怒我了。”

    声音落下，他双手握剑纵身一跃，下一刻，一道赤红剑气至天而降。

    宛如一颗血红流星砸落！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，当他头顶那道火红的剑落下来时，杨叶侧身一闪，然后双手握剑一个斜斩！

    以剑成域！

    他也开始动真招了！

    而那墨臾的剑锋也是陡然一转，砍向了杨叶的剑！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那墨臾直接被震飞，而杨叶也是朝后连连暴退，这一退足足退了数百丈之远！

    而这时，远处一道火红的剑气闪电袭来。

    杨叶抬手一剑，一道剑气飞斩而出。

    轰！

    两道剑气在空中直接炸裂开来，而这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那墨臾的面前。

    一剑斩下！

    以剑成域!

    而且是双域！

    那墨臾并没有退缩，而是同样一剑斜砍了上去！

    此刻的他，已经陷入了疯狂！

    剑落下！

    轰！

    一道人影直接被震飞了出去，这道人影，正是那墨臾！

    而这一次，杨叶并没有退。

    这墨臾也是巅峰命境，但是，他比起那佐幕可是差了远了！

    远处，那墨臾看着自己龟裂的身体，满脸的疯狂，“不可能，我不可能输给你绝对不可能！”

    而就在这时，杨叶突然纵身一跃，双手握剑朝着那墨臾斩了下来。

    那墨臾霍然抬头，下一刻，他持剑奋起朝着杨叶冲了过去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那墨臾再次连人带剑飞了出去！

    这一飞，足足飞了千丈，空中，那墨臾更是鲜血连喷！

    一息后，那墨臾突然抬头看向杨叶，很快，在其疯狂的大小声，他身形一颤，化作一无数火红剑气朝着杨叶激射而去！

    宛如流星雨！

    杨叶眉头微皱，朝前前进了一步，下一刻，一座剑殿出现在了他头顶。

    转瞬，无数剑气铺天盖地的出现在了这虚空之中。

    剑气的比拼！

    而杨叶的剑气可是有着剑意与杀意的加持，不仅如此，还有双域。虽然那墨臾的剑意与剑气有些诡异，但是，他的剑气依旧不敌杨叶！

    很快，那漫天的火红剑气尽数消失的无影无踪！

    而这时，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。

    嗤！

    场中，随着一道剑光一闪而过，那墨臾再次连人带剑飞了出去！

    噗！

    那墨臾刚停下来，嘴角便是喷出了一口精血，他抬头看向远处的杨叶，狞笑道：“如果不是我刚出来，只有不到巅峰时期五成实力，你怎么可能是我的对手？”

    杨叶停下脚步，然后道：“才不到五成的实力哦，哦，要不，我让你先疗好伤我们在打？”

    那墨臾刚想说话，而这时，杨叶突然又道：“别多想了，我刚才是开玩笑的！”

    声音落下，他纵身一跃，直接朝着那墨臾冲了过去。

    疗好伤？

    别开玩笑了，这不是过家家！

    趁你病，要你命，这才是他杨叶的风格！

    然而就在这时，场中异变突起！

    杨叶突然停了下来，在他鸿蒙塔内，那柄天诛突然骤然一颤，然后直接冲出了鸿蒙塔，最后，这柄天诛对准了杨叶的眉间。

    杨叶双眼微眯了起来。

    ps：小赌怡情，希望看世界杯的朋友们能克制自己哈身边确实有朋友干这种事情，然后全家回到解放前害全家！           
            