    ?　　g650稳稳的停在了金曼机场的停机坪上，居安提着小包走到了机舱口，等着下飞机，地面上的兰德已经开着车子在外面等着了，等着瑟琳娜打开了机舱门，立刻一股热浪扑面而来，差点让居安刚伸出的脑袋又缩了回去，真他妈的热啊，居安心里嘀咕了一句，硬着头皮出了机舱。

    　　下了飞机，三步并作两步跟着兰德打了个招呼就跑进了大皮卡里，崭新的皮卡福特牧场之王比自己家里用的都牛叉，汉斯牧场的面积太大需要拖的东西也太多，尤其是冬日一批批的牧草将会从蒙大拿的溪水河牧场运过来，所以就买了几辆大马力的福特650，坐上了驾驶室里，居安才看到旁边闪亮的镀铬f650的数字，然后再想想哥们的灰机也是650，难道老美对于650这个数字情有独钟，就跟我们喜欢8一样？

    　　还没来得及怎么琢磨呢，兰德上了驾驶的位子。这辆f650说是四人座位的驾驶室其实后座坐着很难受，空间很小，实实在在是牧场使用的车子，驾驶室的空间省出来是留着给车斗用的。现在居安坐在副驾驶的位置，视线离着地面估计最少有两米多高，比自己的gmc好多了。

    　　等着兰德开了一会儿，居安就觉得这个车子开起来过瘾了，轰隆隆的6.7l的v8发动机轰隆隆的响声，的确让人振奋，等了兰德开了十几分钟，居安就忍不住了。让兰德把车子停到了路边，换自己来开。一路上兴高采烈的开到了牧场的建筑旁边。居安就决定回头一定要定一辆改装版的牧场之王，这车子太给力了。

    　　从现在气候最热十几度的蒙大拿到了三十度左右的汉斯牧场，居安当然有些不适应，进了宿舍放下了包，就立刻打开了空调，等着屋内温度凉爽了下来，这才从床上站了起来，伸着脑袋隔着窗户看着外面。时不时的有牛仔们骑着马在阳光下走着，一边走着一边还三两个不时地说笑着，让居安觉得分外的汗颜，自己也不好意思在宿舍里吹空调了。

    　　看了下四周，进门的边上已经放了个高筒的牛皮马靴，墙面上还挂着两顶宽檐口的牛仔帽子，帽子旁边是个牛皮的大水壶。看来兰德早就有了准备，啥东西都给居安这个老板准备好了，居安把牛皮大水壶取了下来，从空间里弄了些绿冬瓜的空间水出来，灌了满满的一水壶，跟着摸起了墙上白色的牛仔帽卡在脑袋上。换上了长筒马靴，关了空调走进了热浪里。

    　　走出了屋子，立刻问道一股清香，带着淡淡的十分清爽的味道钻进了肺里，顿时让人精神一振。放眼望去，牧场上的花儿开的似乎更加的艳丽了。以前要凑近才能闻到的淡淡的清香味儿，现在也浓郁了很多。

    　　走到了马厩，正好遇到兰德正在备马，看到居安走了过来，兰德笑着说道：“boss!我还以为你要休息一下呢，刚来这里的很多人一开始都不是很能适应，这里的夏天中午热，晚上却温度很低，适应以后就好多了，咱们牧场可比金曼市区还要低上三四度”。

    　　居安笑着说道：“还好！看着你们都忙活着我怎么好一个人蹲在空调房里，对了，莱纳德还有詹妮弗两位教授在哪里？”。

    　　兰德手虚指了下远方：“莱纳德教授应该在牧场的西南边上，这些天都在努力把牧场往那边扩展呢，詹妮弗教授就不好说了，七八个奶牛点都有可能，要不这样，我先带着你去看看咱们弄到的蜜蜂吧，这些家伙真是个产蜜的能手，现在已经扩大了几个蜂群了，现在牧场也雇佣了一个养蜂人”。

    　　“那好！咱们就一起先去看看蜜蜂”居安点了点头说道，转头向着马厩看去，准备挑选一匹马。

    　　兰德对着居安指着几个隔间说道：“要不还是那匹你上次骑过的棕色马吧”。

    　　顺着兰德的方向，居安一眼就看到了上次自己骑着的棕色夸特马：“也行，就他了”。说完向着那匹马走了过去，离着两三米的距离，棕色的马儿就昂着头嘶鸣起来，居安快步的走了过去，摸着马头：“这是看到我了啊，你的记性可真是好”。说完把马套上水勒缰从马厩里牵了出来，备上了马鞍跟着兰德并肩出了马厩。

    　　骑着马小跑了快二十分钟，一路上遇到了两群奶牛，已经快发育成熟的奶牛似乎十分享受现在的阳光，悠闲的吃着草儿，骑着马儿迎着微微的山风，等着身上出完了一身汗被风这么一吹，就觉得身上黏黏的，有些难受。

    　　拉了拉身上的衣服对着旁边的兰德问道：“还有多久才能到蜜蜂那里？”。说完提起了马侧挂着的水袋灌了一口。

    　　兰德看着居安脑袋上的汗水笑着说道：“那边就是了，没几步了”。

    　　居安抬头一看，什么都没看到，灌了一口空间水觉得舒适了很多，骑着马儿跟着兰德继续跑了起来，兰德的这个没几步可真是不近，马速提快了起来，跑了五分多种才看到有国产小轰炸机蹲在花上采着蜂蜜。

    　　越来越接近蜂箱，连居安和兰德的肩头都落了两只小轰炸机，居安是无所谓，这兰德也是一副风淡云轻的样子，对着兰德问道：“咱们是不是弄个防护的网子套上？”。

    　　兰德摇了摇头：“不用，这种蜜蜂虽然看起来很吓人，但是脾气特别的好，一般不容易炸群”。说完手指伸到肩头的蜜蜂旁边，让蜜蜂顺着手指爬到了指头上，然后太高了指头，国产小轰炸机就飞走了。

    　　嘿！哥们这不是担心自己好吧，黑曼巴都不带攻击哥们的，我这是担心你，算了既然你不怕就行了，居安暗道了一声，跟着兰德继续策马飞奔。

    　　到了地方的时候，居安就发现了，七八个蜂箱摆在几个大树的底下，一个养蜂人正蹲在一颗树下的躺椅上睡觉，可能是睡得太惬意了，连马蹄声都没有把这人惊醒。

    　　兰德对着居安笑着说道：“他照顾几箱子蜜蜂实在是没什么事情”。

    　　看着兰德还想继续解释，居安摆了摆手微笑着说道：“干好自己的事情，就随他去吧”。能把自己手头的事情干好了，其余的事情居安不管，这也是自己给别人打工时候悟出来的道理，手头事情都好了，干啥要限制别人一定要做什么，想干什么就干什么不是满好的么。何必把上班弄得跟坐牢似得。

    　　下了马，掀开了一个蜂巢的盖子，看到里面密密麻麻的爬着国产小轰炸机，不过这些蜜蜂个头大，隔板的距离也大了而且厚了很多，居安抽开一片隔板，上面人工六角格子已经被蜜蜂封住了一大半。

    　　等着居安看完了，把蜂巢隔板放了回去，盖上了盖子，这时候养蜂人才醒了过来，站了起来走到居安和兰德的旁边，兰德对着养蜂人介绍说道：“这个就是老板，安，boss!这个是咱们的养蜂人史蒂夫”。

    　　跟着养蜂人握了握手，居安就问道：“这蜜蜂繁殖的够不错的啊，现在都有七八窝了”。

    　　史蒂夫丝毫没有睡觉被老板逮住的觉悟，笑着跟居安解释说道：“这一窝蜜蜂产蜜量比的上普通蜜蜂的两倍，现在才几个蜂箱，按着这个速度，到了明年应该有五六十窝了，到时候产蜜就很可观了，可惜的是山那边的一窝蜜蜂人家不肯卖给咱们”。

    　　“山那边？”居安愣了下神问道。

    　　兰德点了点头说：“是的，山那边的一个养蜂人也弄到了一窝这种蜜蜂，莱纳德听说了想买过来，别人是老养蜜蜂的发现这个蜜蜂产蜜量多，而且蜜质量好，说什么也不啃卖给牧场，后来传开了，很多人附近的养蜂人放着蜂箱到山上捉蜜蜂，只有少数的几个人捉到了蜜蜂，其余人都是什么都没有”。

    　　居安听了点了点头，永远不要小看钱的力量，这蜜蜂的名声出去了，估计用不了多久，哥们放出去的蜜蜂都要被这些养蜂人用蜂箱勾引了回去，不过这样也好，哥们牧场也不显眼了。嘴上倒是遗憾的说道：“这要是把他们手里的蜜蜂都买来，咱们可就是独家的买卖了！”。

    　　史蒂夫笑着解释说：“他们的蜜蜂跟咱们一样，不过花可不一样，牧场里的花产出的蜜比他们的品质好多了，他们那些蜂蜜就是比欧洲蜜蜂的蜂蜜质量稍微高这么一点而已。有些人还想到咱们的牧场来放蜜蜂，被兰德直接拒绝了”。史蒂夫一边开心的说着，一边用拇指和食指捏了个高度，示意别人蜂蜜之比欧洲蜜蜂产的蜂蜜高了一点，居安看着两个手指的距离估计只能够平着放一个硬币的。

    　　“干的好！”居安拍了拍兰德的肩膀：“别说这地上的花草，就是地下发现了金矿都是牧场的，别人想都别想”。

    　　兰德和史蒂夫哈哈的笑着点头附和着。史蒂夫跟着对居安说道：“等过两天我新设计的蜂箱送过来，这些小可爱的条件就要改善多了”。然后开始比划着自己设计的蜂箱。

    　　居安这这家伙比划完了，这才知道这哪里是蜂箱啊，简直就是个大衣柜，两米多高，还带着两开门的，不是衣柜又是什么!

    　　网网

