    张成在西咸地区工作多年，当年，他刚刚踏入警察行业的时候么，便遇到了一件稀罕的案件。

    西陕省作为文物古迹大省，地底下的宝贝数不胜数。

    那句话怎么说的来着，在自家院子里往下挖，一定能挖到宝贝。

    所以，西咸地区警员的一个主要工作，就是查处各种盗墓或者是盗窃文物古物的案件。

    年轻的张成，刚到刑警队第一件事，就是辅助一个老刑警，办文物盗窃的案子。

    当时，文物盗窃案子是个很普遍的存在，几乎每个刚入职的年轻警察，都会遇到类似的情况。

    可以说，谁要是刚入行没有经历过这个，那才奇怪呢。

    话又说回来，张成经历的案子，多少有些与众不同。

    他当时见过一些信息，其中有些照片，或者说是线索，和小郑背后的眼睛有着类似的地方。

    至于是不是一样，细节有没有区别，由于年代有些久远，他还真记不清楚了……

    老张没有发话，但是别人可是充满了好奇。

    小叶说到，“这个东西……就是摸了下你们说的那个玩意，它就产生了么？”

    小郑点点头，“是的，我们只是触碰了下相关的证物，就出现了它，并且……”

    他越说越激动，嘴巴一秃噜，似乎要和盘托出似的。

    不过好在，小郑的意识还是很强的，说到这里，他看了一眼陆雪轻，好像是在询问，是不是能继续说下去。

    “看我干什么，该说的都说，都到这了，还藏着掖着干什么。

    张队和小叶都是咱们一个系统的，不需要保留。”

    陆雪轻一边说着，心里一边寻思着;

    小郑这家伙，说他没心眼吧，好歹在说话之前，还知道看看自己；

    可是说他有心眼吧，特么的这么明显的中断，就算是陆雪轻想不同意，都难！

    “唉，好……”

    小郑获得领导同意之后，便继续讲述着……

    “那三个盗墓贼，身上也有类似的东西，并且，他们都因为红色图案而死！”

    “什么！”

    “不会吧！”

    说到这里，小叶和小江齐齐捂着嘴巴，露出不可思议的表情。

    如果说只是有一个图案在身上，他们顶多就是有些好奇。

    可要是会死人，那特么就不是好奇的问题了，那可是恐惧啊！

    一旦和死亡沾上关系，那它的性质可就彻底的变了。

    “你是说……就是个图案，便能致人死亡？”

    小叶虽然刚参加工作没几年，但是她在西咸地区成长的，各种稀罕的事情就算是没有亲眼所见，可听过的也不在少数。

    但是小郑刚才讲的这个事情，她是真的闻所未闻啊……

    小江在那嘟嘟囔囔的，声音只有自己能听见。

    “小江，自言自语什么呢，有什么想法说出来，让大家听听。”

    张成看见他的样子，出言催促道。

    “那个，我刚才是想，这会不会，是什么传说中的诅咒……

    就和当年图坦卡蒙法老的诅咒一样，若是有人打扰法老王的安息，那么便会遭遇不测。

    甚至最后连泰坦尼克的沉默，都和图坦卡蒙法老王的诅咒，有着紧密的关系……”

    “小江啊，你是地摊文学看多了吧……”

    他还要说下去的时候，被小叶打断了。

    “什么图坦卡蒙的诅咒，那都是世人穿凿附会而已。

    早就辟谣不知道多少次了……可是人们更愿意相信广为流传的版本，以为那真是什么诅咒。

    其实都是意外，还有巧合而已……”

    “你怎么就知道，你听说的版本，是科学家为了不让人们恐慌，编造出来的版本呢？”

    小江对于小叶的解释，强行反驳了一把，虽然多少有些苍白无力。

    “那个红色印记，有没有查过是不是跟某些罕见的细菌或者是病毒有关？”

    老张不亏是老警察，将重点集中在事情的本身上，而不是和小江一样，只是惦记着八卦和传说。

    对此，陆雪轻苦笑着，“根据检查，我们的指标还很正常。常见的细菌和病毒并没有什么两样，并且我还专门培养过，看看是都有些非常规的病毒，可是结果还是一样，没有什么发觉……”

    “那……”老张也无奈了，本来他还以为是什么古代病毒或者是细菌，现在社会不常见造成的。

    可是陆雪轻的回答，否定了自己的想法。

    “那……有没有可能是一种毒素？”老张依旧在寻找和科学能解释的办法。

    “也不算是毒素吧，或者就算说是，也并非是常见的毒素，因为还是查不出来……”

    陆雪轻的回答，是让人绝望的。

    不是超级病菌之类，也不是什么毒素……

    难道说，只能让人联想到诅咒上边？

    这会儿，张爽开口了……

    “根据我的观察，他们身上的图案，可能是有一种比较少见的物质所引发。

    而这种物质的性质或者说是本身的特点，还需要更多的研究才能知道……”

    这……

    说了似乎等于没说一样。

    “你这话是什么意思，合着等于是啥也没说呗？”

    小江对张爽的存在并不感冒，尤其是他说的模棱两可的话，简直就跟那些骗吃骗喝的大仙儿们一模一样。

    “毕竟，人类的科学发展才两三百年，有些东西，还是在我们认知之外的。”张爽也不争辩，笑着解释着。

    “哼，神棍们都是这么说，然后再情形拉到什么阴阳五行和奇门遁甲身上，我说的没错吧，你是不是打算绕我们进去，然后再用你习惯的操作来忽悠我们。

    告诉你，你忽悠那些不懂的有钱人也就算了，我可是从小学习科学知识长大的，你这些东西，骗不过我！”

    小江越说，情绪越发的高涨，似乎是要当面揭穿张爽这个骗子一样。

    “小江，坐下说话，我平时是怎么教你的，至少先听当事人把话说完，再进行你自己的判断。”

    老张一句话，将小江按在了椅子上。

    虽然他有些不情愿，但是领导和师父的话，他还是要听的。

    “小张，你具体说说，看看这个情况，和别的相比，有什么特别之处。”

    老张微笑着说到，似乎是在安慰张爽，又似乎是在引导着他。

    不管是什么心理，张爽是无所谓的，反正他要说的是事实，又不是怪力乱神的那种。

    “其实，我近距离观察过那个东西，严格来说，他不是我们地球上的产物，而是外太空而来……”

    外太空？

    张爽的一番话，不但吸引了张成的注意力，更是让小江找到了新的方向。

    “你看，师父，他这是要往远处扯了……”说着说着，小江歪向小叶那边，“哎呀，你拉我干什么，我要说……”

    小叶用眼神撇撇老张，小江这才看过去，发现老张的脸都黑了。

    老张刚才强调过，要让别人说完自己的话，再去发表自己的意见。

    结果他是三番五次打断张爽的话啊，换成是谁，手下人将自己的话当成是耳旁风，必然都不会高兴。

    “我……师父我错了，可是他说的也太邪乎了，什么外太空，听上去就要编故事。”

    老张叹口气，语重心长的说道。

    “小江，我不是说过，至少让别人把话讲完。

    并且，你现在又不是审案子，现在小张是我们的顾问，是我们的向导，你的语气啊，还是要改改。”

    老张的话，是相当的温和，给了张爽面子，也给了小江警告。

    “好……好吧，我先闭嘴……”

    小江倒是性情中人，经过张成的警告，也意识到了自己的问题。

    “难道说，那个太空中来的东西，有什么不一样的能力么？”

