    于婉擦了擦眼泪，深吸一口气，也不哭了，只是坐在那儿苦笑一声：

    “我也想活着！”

    “而且，我每天可珍惜可珍惜自己的时间了，我学习是最努力的，我不敢浪费一分钟，我认认真真吃饭，认真的去呼吸，哪怕是喝水我都在细细的品味……”

    “在我十八岁以后我就知道，我可能活不过三十岁，二哥走了，大哥也走了，父亲也走了……二姐也病倒了……那时候，我就知道，这就是自己命。”

    “我渴望爱情，我的梦想是成为一个妈妈，成为一个合格的老婆，可是我做不到……”

    “我不能在再去破坏另外一个人家了，我害怕生出的孩子和我一样！”

    “我害怕……”

    于婉安静的说话的时候，声音都在颤抖，陈沧也安静的听着，监护室的小护士忍不住背过身去擦了擦眼泪。

    “在我18岁的时候，我就知道自己是马凡综合征了，我感觉这就是一个诅咒一样，在我最美好的日子里，告诉我，我活不过三十岁！”

    “我每天醒来的第一件事儿，是深呼吸，问自己是否还活着？这个魔咒每天都在提醒我。”

    “我想去享受生活，可是我不能乱花钱，因为家里的每一分钱都是用来给姐姐手术的。”

    “我努力工作，我逃避爱情，逃避一切，因为一切和我格格不入。”

    “我也想过攒钱给自己做手术，可是我……身体一天不如一天，工作都没办法工作了。”

    “我真的不想死，但凡有活下去的希望，我愿意去争取，可是……生活很现实！”

    “我们谁也不是生活的主角，没有谁是被偏爱的，或许我不是。”

    于婉的话听在大家的耳朵里，颇为无奈。

    一个人，就连爱情都不敢去争取，随时随地都在担心会不会死亡，哪怕去珍惜每一分钟每一秒钟，都会显得很奢侈，这是什么体验？

    这个时候，一个小护士走了进来：“陈医生，有人找您。”

    陈沧点头，转身走出了监护室。

    出来以后，警察身边站着一个男子。

    “陈医生，你好，我是首都红十字会、人体器官捐献委员会的赵光。”男子点头和陈沧握手。

    警察对着陈沧说道：“陈医生，我们刚刚得到消息，于婉小姐在前段时间和红十字会联系，说想要进行人体器官捐赠。”

    陈沧顿时一愣！

    赵光叹了口气：“陈医生，你看着一下这一份登记表。”

    陈沧接过来一看，果然是于婉！

    赵光忍不住说道：“这个姑娘的情况，我们也了解过，很可怜的人，她经常在红十字会做义工，刚开始接触的时候，我们希望红十字会的力量去帮助她进行手术，来筹集一些钱。”

    “但是……这个小姑娘拒绝了！”

    “她说不想浪费这么多资源，这手术死亡率很高，即便是成功了，也得一辈子吃药！”

    “她说自己活着永远是别人的负担，就连死去，都会显得麻烦，希望我们帮忙，把她的可用器官捐赠，让别人带着她的眼睛去看这个世界。”

    “没想到，这个小姑娘竟然会选择自杀。”

    说到这里，赵光看着陈沧说道：“陈医生，我不是来催促器官的，你不要误会，我也听过您的名头，我来这里，是想告诉您，希望您可以救一救这个姑娘。”

    “这是一个好姑娘！”

    说完之后，赵光忍不住叹了口气。

    陈沧被这个消息给说愣住了。

    甚至……原本对于婉还有很多怨言的他现在忽然释怀了。

    对于这个小姑娘，陈沧不知道该说些什么，真的是生不出恨意来。

    赵光对陈沧鞠了一躬：“我们知道你在心外科领域很有水平，帮助治疗了很多先天性心脏病二尖瓣不全的患者，我希望您也能救救这个姑娘吧。”

    陈沧见状，忍不住愣住了。

    这不是他第一次感觉到使命感，但是却是第一次如此想要去治好一个人。

    这一次，外挂出奇的没有帮助他。

    可是，陈沧却没有怂：“我会努力的。”

    陈沧想到这里，起身回到了监护室。

    看见于婉之后，陈沧正要说话，于婉忽然给陈沧跪下来了。

    “医生，我想安乐死……有没有一种办法，让我睡一觉就醒不来了？”

    “我怕自己跳楼毁了自己的身体不能捐赠，我也担心喝药损伤肝肾功能，我以为跳河就可以保存了……还能及时的被人发现送到医院……”

    “我……真的不是想要这样的……”

    看见于婉这样，陈沧忍不住说道：“我能救你！”

    于婉听见之后，忽然愣住了，整个身体一僵。

    她看着陈沧：“我……我没钱……”

    陈沧笑了笑：“我们可以签署协议，你愿意配合我们手术吗？就是充当临床试验者，如果成功了，你会成功，而且还能帮助那些马凡患者！

    如果失败了，你的器官我们会全部帮助您捐赠给需要帮助的人，怎么样？”

    于婉看着陈沧认真的目光，忍不住激动起来。

    她忽然觉得，这应该是最合适的一条路了。

    陈沧继续鼓励的说道：“马凡综合征能做好的人真的不多，你也知道，但是你的身体就是最大的贡献，你愿意吗？”

    于婉真的犹豫了！

    心动了！

    她看着陈沧，瞪大眼睛：“真的吗？”

    陈沧点头：“真的！”

    于婉忍不住流下眼泪：“我愿意！”

    陈沧点头：“这段时间，你在医院住下，我们需要定期监护你的身体和抽血，你需要做好准备。”

    于婉使劲儿点头：“我会好好配合的。”

    陈沧点了点头，给护士使了个眼色，说道：“你不要做傻事儿了，你自杀了，很多器官都不能用，即便是投河，也会引起很多器官的衰竭，根本没有办法使用的。”

    “给自己一个机会。”

    说完陈沧起身离开。

    而于婉听见陈沧的最后一句话，坐在哪里不动了。

    给自己一个机会……

    良久，她深吸一口气，忽然笑了：“谢谢您，医生。”

    陈沧转身望去，被这个脸上带着泪，可是笑起来如同春天一样的女孩儿给吸引了。

    她的笑容，真的很具有渲染力。

    ……

    ps：明天继续

