
　　“明白。”白鸟加强了戒备，小心翼翼的向前前进。

　　一直到了道路的尽头，李墨发现了一堵被打开的石棺，石棺里躺着一具骷髅，骷髅的骨骼散乱，显然被人翻动过，地上掉落着一些破碎的陶罐和瓷器,角落里堆着一两把破旧的铁剑和斧子，已经锈蚀的不成样子了。

　　从外观来看就是一座被人盗过的墓穴，没什么值得在意的。

　　李墨将尸骨扫罗到了一边，在棺材内摸索了一会儿，找到了一个凹槽，将手伸了进去,用力一拉,棺材的底板竟然被拉了起来。

　　谁能想到，这么一口普普通通的石棺里居然有一个夹层。

　　在夹层里有着一个水晶瓶子，里面装着一瓶蓝色的液体，里面有着点点银色的光芒。

　　【星空之泪：特殊类药剂，利用坠落的星星酿造而成，具有提升魔力纯度，提升魔力强度的功效。】

　　【备注1：使用此药剂需要强大的身体素质，否则，将会爆体而亡。】

　　【备注2：未到达三阶超凡者，使用此药剂所造成的一切后果，自行负责。】

　　“正是我需要的。”看到药剂，李墨双眼闪亮。

　　正常的超凡者，无论是契约师还是术士，对魔力的总量通常不会太在意。

　　契约师如果没有渠道去购买技能卷轴的话，只有一两个契约师自带的法术，消耗不了多少魔力。

　　术士的法术虽然多一些，但大部分术士都觉醒的是部分血脉，法术也就那么几个，正常的魔力也基本上够用了。

　　对于绝大部分超凡者来说，消耗魔力大头的永远是各种超凡物品,而且，不到关键时刻不会动用，基本上不会面临缺魔力的场景。

　　但李墨不一样，他可是有两个魔力抽水机——幸运舰欧根亲王号和小姨子萨拉托加号两艘瓶中船。

　　以李墨现在的魔力大概只够召唤欧根亲王一门炮塔的一轮炮击或者萨拉托加的四艘战机的支援，再多就实力不济了。

　　有了这个药剂，就能扩大李墨的魔力容量，将会大大的提升李墨体内的魔力总量。

　　“能提升多少呢？哪怕翻一倍也行啊。”李墨想着。

　　这里危机四伏不是服用药剂的地方。

　　李墨想了想，直接带着白鸟返回了术士塔亚空间。

　　这里是绝对的安全区，没有人能找到他们。

　　让白鸟在旁边护法，李墨平心静气，打开了药剂一口喝了下去。

　　星空之泪的口感有点像蓝莓汁，有点甜，有点酸，还有一点粘稠。

　　就在李墨回味的时候，一股剧痛从李墨的体内传来。

　　“难道药剂过期了？”李墨感觉痛苦蔓延到了四肢百骸，每一条血管，每一条筋脉，都像是被人碾碎又重新拼合起来,好像是有一个庞大的东西在体内钻来钻去，进进出出。

　　李墨爬在了地上，抓着地面，感觉到无尽的痛苦蔓延到身上，仿佛身体被敲碎了再重新拼合了一遍。

　　不知道过了多久，李墨感觉到身上的疼痛缓缓的消退，慢慢的从地上爬了起来。

　　他感觉这个星空之泪药剂真他娘的坑人，他超过人类三倍极限身体素质尚且如此痛苦，如果只是人类身体极限怕不是要爆体而亡？

　　“真吉尔坑。”李墨感觉浑身上下都被汗水浸透了。

　　不过，他顾不得这些，第一时间检查自己的身体。

　　这一查，李墨顿时喜出望外。

　　经过刚才的一番锤炼之后，他的魔力总量扩容了十倍，魔力纯度也提升了一倍。

　　现在的一份魔力顶原本的两份使用。

　　而且，他的身体素质也提升了不少，达到了正常人类极限的四倍。

　　身体素质大幅度提升，身体强度、力量、反应速度、抗打击强度、恢复速度都有全面的提升。

　　灵感也小幅度提升了一些。

　　李墨算了一下，现在的自己已经可以召唤欧根亲王进行五轮覆盖炮击，或者80架次的飞机支援。

　　潜在打击能力一下子提升了数倍。

　　有了强大的力量，李墨心思活动了起来。

　　当初可是被大祭司的手下撵成狗，在山巅之城大祭司又虎视眈眈，两个人几次发生了间接冲突，李墨的朋友莉莉丝和琳达都差点成为了大祭司计划的牺牲品，这要是不给大祭司找点麻烦，添点堵，李墨就跟大祭司的姓。

　　“怎么弄呢？”李墨下线查了一下，根据玩家的情报，现在大祭司的人和夺魂之镰和黑暗导师的高层正在进行协商，好像要转为和平解决的意思。

　　李墨一看这还能行，你们要是和谈了，那我不白忙活了吗？

　　李墨决定给这些人加一把火。

　　怎么加？

　　李墨登陆了游戏，直接选择了西北城外五公里，然后瞄准大祭司的那座庄园，召唤了欧根亲王的炮击。

　　虚空中浮现出了欧根亲王战舰的巨大虚影，四门双联装203毫米火炮对准了目标。

　　“开火！”

　　轰隆，轰隆，轰隆！

　　一连串硝烟从炮口冒出，一枚枚由能量、魔力、污染和辐射混合成的炮弹向着自由之都飞去。

　　整个自由之都从建立之日起，就没想过有一天会面临五公里之外的炮击。

　　要知道，先民时代都是那种马拉的前膛炮，哪有这种超视距战斗的大威力火炮。

　　面对欧根亲王的突袭，自由之都根本毫无防备，八颗炮弹一轮跨射直接覆盖了整个大祭司的庄园。

　　轰隆，轰隆！

　　一团团烟尘升起。

　　每一颗炮弹都能摧毁一个足球场的面积，这一轮覆盖之下，直接将整个庄园夷为平地。

　　看着大本营升起的一团团烟尘自由之都的人懵了，大祭司的人懵了，夺魂之镰和黑暗导师的人懵了，就连李墨也懵了。

　　他虽然是半个军迷，各种视频也看了不少，战争电影几乎全刷了一遍，但当他真正看到舰炮洗地的效果的时候，还是被眼前的场景震撼到了。

　　“果然巨舰大炮就是牛逼。”李墨决定趁热打铁，趁着那些人没反应过来再来两炮。

　　这种痛打落水狗的时候可不多见。

　　李墨测算了一下，对着大祭司的人员集中区，又来了几轮舰炮齐射，将魔力消耗了个七七八八。

　　射完之后，李墨连战果都没看，把欧根亲王一收，立刻登出了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第129章 舰炮洗地免费阅读。https://www.23sk.com 