
　　“你应该也是看到了，我们，那是来了这么老些人！我们能来，那就肯定不会是跟你闹着好玩不会是跟你开玩笑，所以，有些玩笑呢，到此为止，好不好？不要这么的下去了，不合适的事情，不要干，就是这么的简单的一回事！”

　　“什么是不合适的事情呢？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　没有办法沟通了，是吧？

　　就是要这样子，是吧？

　　坚定不移，不改了，是吧？

　　“我叫马科斯！我是挂掉你的人！”

　　“怎么挂，是用衣架挂还是用网络冲浪的这么一种方式来挂？你倒是说出来啊，你不说出来，我简直就是脑瓜子都是疼的！”

　　“你，你这个该死的，你这是不能好好地沟通了是吧？”

　　马科斯已经将他的佩刀给拔出来了

　　这把刀那可是走偷渡的渠道进来的，为了将这把刀给带进来，偷渡费就去了一万多块钱。

　　当然，一万多那是一组武器，不单单只是这把刀而已。

　　“啧啧啧，这是正宗的军刺呢，可不是那种自己在家里打造的仿造版本呢，这是正经的从军工厂出来的东西呢！”

　　赵诚说道。

　　“你又是知道？”

　　“我看得出来呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是什么身份？”

　　“医生！”

　　马科斯感觉跟对方聊不下去了，一个医生你要说手术刀是不是可以看得出来正版还是翻版的，他相信！你一个医生能将军刺都给看出来？你特么的怕是在装币啊。

　　不想这么的继续的东拉西扯下去了，干点正经的事情吧。

　　马科斯已经是想好了，嘚瑟，是吧？

　　没有办法沟通是吧？

　　那就特么的不沟通了！没有办法沟通还有什么可沟通的？

　　弄你就完事了，就是这么的简单的一回事。

　　刷，刷！

　　刀光剑影的攻击，纯属就是下一秒钟就到来！这攻击，纯属就是下一秒钟就覆盖，一定一定是要让你好看。

　　然后……

　　没成功。

　　也不是这么的容易就能成功的。

　　跆拳道不管是从躲避呢，还是从攻击上来说，那都是一等一的好功法，这一等一的好功法一个人想应对是够呛，几个人都困难。

　　所以别说此刻只是马科斯一个人攻击，其余的这几匹马展开攻击那也无所谓，不在乎的样子。

　　“我，有点生气了！”

　　“自杀呀，这里正好是悬崖，直接就是闭上眼睛一下子就跳下去了！随后你就感觉风力巨大，再然后，只听砰的一声巨响，你会感觉，好特么的疼啊。随后，彻底的就是失去了思维意识，你的眼神可能涣散，可能直接就是连眼珠子都粉碎了！主要看你是面朝地面还是面朝上了！”

　　“上，上，上！”

　　马科斯大喝。

　　这么一个时候，对方特么的就像是在跟你开玩笑一样，那当然是没有办法忍受了。

　　必须是要冲上去将对方给彻底的是拿下了才行啊，要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色，不是省油的灯啊。

　　大家也是意识到此刻是要一起上将这个人给收拾了，这个人有必须要收拾的理由，不能让对方这么的继续的猖狂下去了。

　　随后，大家那是朝着赵诚就冲了过去，一人一把刀到两把刀这么的舞动，这是完全不给生路必须是要将赵诚给彻底的拿下了才行。

　　大家在人数上的确是占据优势，但是，也就只是在人数上占据优势而已，在战斗力上面那是占据不了优势的。

　　只要是战斗力不行，人数多有啥用啊？

　　不也还是个挨打的这么一种局面么？

　　就这样，赵诚一个人应对着这大家好几个人，并且完全是无所谓的这么一种样子，那轻佻的眼神，那气人的感觉，简直就是让人抓狂。

　　大家这是越是看着赵诚越是奈何不了他越是抓狂，在这越来越抓狂的这么一种情况之下，结果，可想而知了。

　　完犊子了。

　　赵诚的神态十分之淡然的看着这几个人，然后，展开了攻击！

　　每一次的攻击都命中到了这几个人的身上。

　　这几个人被打得简直就是吐血的感觉都来了。

　　哪怕是一开始这局势也没有恶化到这么的一种地步啊，现在这局势的恶化真的是让人很抓狂啊。怎么办？得是要想办法解决了问题才行。

　　问题哪里是这么的容易就能解决的呢？

　　不可能。

　　“少年，我觉得，你要是这么的继续的下去就会是将局势发展到你特么的不愿意看见的一种地步，我会对你下黑手的！”

　　“那你下黑手呀，我也不拦着你呀！”

　　赵诚耸肩。

　　“你不要刺激我，我是一个很容易就生气的人！”

　　“那你生气呀，可是要生气一个给我看看！”

　　“啊，啊，你不要这么的瞎闹下去了啊，谁特么的都是有脾气的你知道不知道啊！”

　　“我知道这玩意干什么？我又不是神经病！”

　　赵诚说道。

　　枪，直接就是掏出来了。

　　可以看得出来这是一把国外产的枪械，应该还是那种商用的款式。

　　在国外当雇佣军想要整到军用的枪械那也的确是不可能的。

　　商用的枪械是有坏掉的可能。

　　军用的枪械只要是你好好保养不生锈，怎么可能会坏？一用就是几十年都不带出现任何的问题。

　　但是，商用就不一样了，那是有使用寿命的，材质都不是那种坚硬的钢材质，那种材质使用次数多了就会是出现磨损，出现了磨损以后，那就完犊子了。

　　这把枪有着九成新，不，九成新都是因为一路上的运输的原因，应该就是一把新枪。

　　看得出来对方也知道这商用的东西不是永久性的，所以要带回来也是带回来一把全新的，这样子的话，因为用的不是很多，所以完全是可以消耗一辈子了。

　　言归正传！

　　此刻枪口已经是对准了赵诚。

　　嘚瑟呀，张狂呀，十分之不可一世呀！此刻，这么的继续的不可一世下去啊，将张狂进行到底啊，倒是要见识见识你是有多能多嘚瑟，一天天的。

　　让人看着简直就是来气得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十九章 让人看着就来气免费阅读。https://xs.23sk.com 