胡铭晨站在楼前的空地上，左瞧右看，有些感到瘆得慌。

虽然门廊顶上有灯，但是，远处黑黢黢一片，原本应该充满阳刚气的军营，这一分钟，胡铭晨却感到阴森恐怖。

胡铭晨很想去找裴强问一问到底是怎么回事，可是他并不知道裴强的宿舍在哪里。他想转身回房间去，又觉得那个房间着实古怪，有点不愿意回去。

转悠一会儿，胡铭晨毫无头绪，他干脆往军营的大门口走去。

这种军营，门口的值班岗哨是二十四小时维持的，那里一定有人，胡铭晨打算到那里去问问看，到底发生了什么情况。

“队长，那小子不会是经不住吓，要回家了吧？”在三楼的一个房间里，裴强和两个战友站在窗前监视着胡铭晨，其中一个讪笑着说道。

“我看不像。”裴强举起夜视望远镜盯着胡铭晨道。

“他要回家，也得出得去才行啊，以为咱们这里是想来就来想走就走的吗？”另一个战士道。

“弄不好人家翻墙呢，队长，咱们是不是太过了，那小子才十三岁。我们的那一招是对付新加入的新兵的，他那么一个娃娃蛋子，熬不过也是正常的啊。”最先开始说话的那个战士道。

“邓小勇，你什么时候学会心软了？他要么不来，来了就得接受一样的待遇。十三岁怎么了，他虽然显得害怕，但是别忘了，他就是没有叫出来，而且提醒他必须关灯的时候，他也没有暴露。就凭这一点，就不比你当年差。”裴强道。

“什么跟什么啊，他能和我当年比吗？当年我也没叫啊，而且我还去睡了坟地。”邓小勇不服气道。

“呵呵，邓小勇，你是去睡了坟地，可是你睡着了吗？是谁瞪眼睛瞪了个通宵。”旁边的战士取笑道。

“王荣飞，你和我大哥别说二哥，你丫的也没比我好多少。”邓小勇反击道。

“你们两个闭嘴，叽叽歪歪的，不爽就在连续去坟场睡一个礼拜。”裴强低声喝道，“通知门卫那边，让他们全部消失，我想看看这小子最终会怎么样。”

“是。”邓小勇挺直身子接受命令，随即就拿起对讲机，对门卫那边做布置。

胡铭晨走在阴暗的林荫道上，凭着记忆往进来的方向走。夜风吹动着树叶发出阵阵沙沙声，再加上他自己的脚步声，弄得就像是有人和他一起走似的。

胡铭晨强打起精神，目光始终盯着前方，并不回头看。

经常走夜路的人都有一个经验，如果边走边回头看，那会越走越怕。不管任何声响，反而是当成什么都没有，坚定自己的步伐，才会越走越自信。

胡铭晨来到军营的大门口，大门紧闭，岗亭里一个人都没有，同样的乌漆嘛黑一片。

胡铭晨在大门上拍了两下，沉闷的声音回响在四野，但是根本就没有人给他回应。

特码的，这里真的那么邪门吗？所有人都死到哪里去了，门口的岗哨不是只换岗不下班的吗？怎么会一个人都没有？

站在大门口，胡铭晨实在是想翻门出去，离开这个鬼地方，找个人查探一下这一切到底是怎么了。

不过门上的一块牌匾让胡铭晨不敢轻举妄动，上面写着“严禁翻越，否则视为叛逃。”

从部队上叛逃到底会受到何种惩罚，胡铭晨并不清楚，不过他晓得，下场不会太好。何况，在名声上，一个叛逃的行为将会是一生最大的污点。

既然这里没有人，又出不去，那胡铭晨就只有往回走。

一阵凉风吹来，在让胡铭晨感到有些阴森的同时，也让胡铭晨的大脑变得清明。

“难道这一切都是裴强搞的鬼，就想吓唬自己？”胡铭晨心里面腹诽道。

虽然在寝室里面连续看到了两个非常怪异的场景，可是内心深处，胡铭晨还是不愿意相信这世界上有鬼神存在。

胡铭晨不是共产党员，但是他依然是无神论者，起码曾经看过的不少科幻片都在说一件事，那就是这个世界是一个物理存在。

“是的，一定是有人在故意吓唬自己，特码的，哪里来那么多鬼，要是真的有鬼，那也不见得就是坏事，有鬼就有神，有鬼神就说明有地狱和来世。管你们什么妖魔鬼怪，喜欢找麻烦就来吧，让我看看真正的鬼是个什么样子。”胡铭晨自己在内心里暗忖道。

有了判断，想通了一些关节之后，胡铭晨步伐变得从容自在。干脆吹起了口哨，他吹口哨不是为了给自己壮胆，就是一种轻松惬意的表达而已。

既然已经起床了，虽然头顶上的星空灿烂，天没有亮，不过胡铭晨也没有再回房间睡回笼觉的想法。

到了所住的宿舍楼前，胡铭晨将外套脱下来搭在花坛的灌木丛上，只穿着背心就跑起步来。而且他围着花坛跑一圈就趴下做十个俯卧撑，一圈就做十个俯卧撑。

“这小子是在干嘛？难道他就不怕不觉得奇怪？”邓小勇看着胡铭晨跑了两圈做了二十个俯卧撑之后，不解道。

“他是不是看出了破绽？”王荣飞跟着道。

“你傻啊，有没有破绽我们能不清楚？我们都看不出来，他凭什么就能看得出来。”邓小勇驳斥道。

“他或许没看出我们的技巧，但是，应该是看出我们的意图。所以他能做到泰然处之了，这家伙还真是可以，干脆直接自己做晨练了，根本不管我们是否存在。”裴强点着头道。

“那怎么办，要不再给他安排点刺激的？再吓他一吓？”邓小勇提议道。

“算了，不用了，这个时候除非真的能请来妖怪，否则的话，什么手段都吓不住他了。走吧，你们去集合大家，该怎么做就照着训练要求怎么做吧，我去找他。”裴强放下望远镜，摆了摆手道。

胡铭晨跑到第五圈，做第五十个俯卧撑的时候，裴强穿着训练服，腰间系着武装带来到胡铭晨的跟前。

“队长早上好。”见到裴强，胡铭晨连忙停下动作，站直挺胸抬头的敬礼道。

裴强随意的回了胡铭晨一个礼：“怎么样，还习惯吗？昨晚上睡得好不好？”

“虽然发生了一点点小插曲，不过到还挺好的。”胡铭晨不卑不亢道。

“小插曲？什么小插曲？”裴强背着手问道。

“强哥，你就别明知故问了嘛。虽然我不知道你们是怎么做到的，但是那么吓我，也真是难为你们了。我还以为，我在这里跑步，又会不知道从哪里冒出一些鬼怪来陪我跑步呢，呵呵，结果鬼怪没来，你来了。”胡铭晨揶揄调侃道。

“无非一些障眼法而已。”既然胡铭晨点明了，裴强也不否认，“我们无非就是想考核一下你，看你够不够胆量，看你思维够不够细密。现在看起来，你勉强过关。”

“强哥，那要怎么样才不算勉强过关呢？”胡铭晨追问道。

“你第一眼见到窗外的那个东西就打开窗户，不但让他进去，而且还要一探究竟的话，就不算勉强。”裴强还真的认真回答胡铭晨的问题。

“哦，惭愧，我第一时间的确被吓倒了。我怎么也没想到你们会这么玩。”胡铭晨耸了耸肩道。

“我们可没和你玩，你的考验其实才刚刚开始，而且，这还是最低级的，走，和我去训练场，那才是你真正要面对的困难。”说完裴强转身就走。

胡铭晨赶紧跑去抓起自己的衣服，顺着裴强前行的方向追上去。

跟着裴强在营区里弯弯曲曲的饶了几个弯后，他们终于来到了一片户外训练场。

到了训练场，胡铭晨才发现，那个起床号吹的是真的。训练场上，一两百号人已经热火朝天的展开一天的训练了。

有人在空中拉拽漫步，有人在快速的做着仰卧起坐，还有人在翻动铲车或者挖机的大轮胎，还有人排着队吊着一根绳子过沼泽。

“你下去，先自己完成两百个俯卧撑和两百个仰卧起坐，然后再将那个轮胎翻五十转，最后，像他们一样，吊着那个绳子走一个来回。完成了这些，你才能吃早餐。”裴强跨立背着手站在场边给胡铭晨下指令道。

“啊，第一天就这么多啊，我刚才已经做了五十个了呀。”一听要做这么多才能吃早餐，就吃了一惊。

“在这里面，你只能说‘是’，也就是你只能接受命令，不能有任何的质疑，我不希望还有下次。”说完裴强就去指导其他人训练去了，根本就不再给胡铭晨说话的机会。

“练就练，有什么了不起。也不循序渐进一下，人家是第一天嘛。”胡铭晨冲着裴强的背影吐了吐舌头。

虽然有所埋怨，不过胡铭晨还是扔下衣服，下到训练场，找一个空位趴下身子就练起来。

两百个俯卧撑，两百个仰卧起坐，对一般人是根本不可能完成的任务，即便胡铭晨常年练习，这个数量，要一次性完成，也是有难度的。何况除此之外，还要翻动那沉重无比的巨大轮胎和吊着绳索玩一个来回的跨越沼泽。