    “要是这么说的话……”王凯旋皱眉思索了一会，恍然的点点头：“还真是那么一回事啊！”

    他起初没朝这个方向想，现在仔细一想就知道胡八一所言无误，当初他们误入的那百眼窟，还真可能是日记里提到的分基地。

    这一点在距离上，也是能够说得通。

    “可这也没有那什么金井啊？”想通了这点，王凯旋环顾四周，有些疑惑的问。

    他对于那次的历练印象深刻，清楚记得存有水胆的溶洞是多么诡异凶险，眼前这地方可是丝毫都看不出相像来。

    别说是什么凶险的诡异之物，就连溶洞都没一个。

    “要是我没猜错的话，这里应该是不止两层，我们还没有到达真正的秘密所在呢。”胡八一语气自然的说道。

    不过——

    虽然他是在回答王凯旋的话，但目光却是落在了旁边的陈子延身上。

    刚才没想到这茬，也就没注意到这些。

    现在既然知道了这里曾出过玉髓，那他也就能够肯定，这必然是一处不逊色于龟眠之地的风水宝地。

    他们如今没看到，却不代表宝地不存在，很可能只是还没到底而已。

    这样一想，很自然就能得出一个结论，那就是脚下还另有洞天！

    而想要验证是不是如此，此时陈子延手里的日记，就是最便捷有效的途径。

    既然那日记主人在上面记录了颇多隐秘，也很有可能会记下相关的言论，毕竟这风水宝地才是一切真正的起源。

    陈子延清楚胡八一心中所想，对他笑着点了点头：“没错，日记里确实有提到过这点，这实验室的下方另有玄机，之所以打造出这样一座钢铁牢笼，也是为了困住下面的那些东西。”

    就像是胡八一所猜测的那样，在这本日记里确实提及了风水宝地。

    不过当初的霓虹科研者对风水之道见识乏匮，所以有些语焉不详，只是以‘神秘’两字代称。

    陈子延说话间，已经来到了刚才干尸所在的位置，伸手在实验台的平整侧面摸索起来。

    摸索的同时，他说道：“可能是当初那人濒临死亡，也就没有了什么忌讳，所以在最后的遗书里面，留下了暗门位置与开启方法。”

    话音落下，陈子延已经按在机关上的手指微微用力，开始有规律的转动起来。

    随着‘咔咔’的机括转动声，他面前的实验台缓缓缩进去了一部分，露出了一条向下的石质阶梯。

    看到面前这泾渭分明的两种材料，陈子延不由挑了挑眉：“啧，还真够用省事的，直接在原基础上玩改造啊。”

    这阶梯连带着机关的部分都是石质，他哪里还看不出来，眼前这暗道看似是和实验体连在一起，实际上不过是给原机关套了个马甲而已，底子是一点都没改动。

    “这种类型的机关看似简单，实则是内有乾坤，估计当初的小鬼子不是不想改，而是改不了！”胡八一看了看那机关，说出了自己的看法。

    他虽然不清楚这机关的底细，但也多少能猜出一些。

    别的不说，但是能够建在这种风水宝地的陵墓，墓主的身份就绝非寻常，墓里的机关说是集当时技术于大成，那也是丝毫不为过的。

    “应该是这样。”陈子延也赞同这个说法。

    很多古时的技术，就算是他前世那个科技昌明的年代，都还无法百分百的复制，就更不要说几十年前了。

    “这暗道看着还挺深的啊！”王凯旋拿手电朝里面照了照，却根本没有看到底。

    “这地方也不知道通往地下多深，我们是现在就下去，还是回去休整一番再说？”陈子延看向两人，询问起他们的意见。

    此时此刻，他们都已经清楚，这下面一点会存在什么危险，不然也无需用这样一座钢铁建筑来镇压。

    至于说不下去这个选项，压根就没在他的考虑范围。

    他们如今需要选择的是，是就这样一鼓作气的直捣黄龙，还是回返地面，吃饱喝足再来一探究竟。

    胡八一看着面前幽深的暗道，心底仿佛有一个声音在呼唤他一样。

    那股曾在要塞第二层出现过的悸动，此时再次涌上了心头，就好像在这通道的尽头处，有着什么对他极其重要的东西一样。

    此时的他在这股悸动的催促下，怎么可能会就此折返，当即就说道：

    “既然都已经打开了门，那怎么也不能空手而空，不管是下面有什么东西，总得去看看才能清楚。”

    王凯霞更是毫无畏惧，附和道：“那是，咱爷们哪有入宝地空手而归的道理，胖爷我有预感，这下面绝对有宝贝等着咱呢！”

    他对解密探真兴趣不大，作为一个专一的胖子，能够持久吸引他的东西，就只有那些金灿灿、亮晶晶的宝贝！

    “好，那咱们就闯一闯这龙潭虎穴！”

    听到两人都决定下去，陈子延也就不再多说什么。

    他肯定是要下去一趟的。

    不为别的，就是想看看几十年过去，下面有没有生出新的玉髓。

    这实验室里的褐色液体，虽说是以玉髓为原料制成，但鬼知道里面都添加了什么东西。

    要是能找到纯净的玉髓，那谁还愿意冒险尝试这玩意。

    玉髓这东西有多珍贵，王凯旋未必会清楚，但不论是陈子延还是胡八一都是心知肚明。

    可以说，只要随身携带一瓶在身上，那关键时刻就是第二条命啊！

    这东西对于伤势的修补能力，说是起死人、肉白骨也都不过分。

    只要有足够的量，那就算是只剩下一口气，都能把人从鬼门关里给拽回来！

    更何况，陈子延觉得这暗道里面的危险，对他们来说应该是属于能够应付的范畴。

    从那具干尸的遗书来看，对方应该是在死前去过一次下面。

    既然一个不谙武事的科研人员，都能从下面活着回来，那他们武力充沛的专业人士，没道理会在这下面折戟沉沙啊！

    要是连这半开发的地方都应付不了，那以后还怎么去那些更为猛恶的凶地闯荡！

