    “不化骨，可以简单理解成白骨精，恩，你想的没错，就是西游记里面的白骨精。”

    风叔像是会读心术一样，猜到了肖章心中所想。

    “西游记里的白骨精？”肖章楞道：“可你之前不是说过，不知道这个世界有没有神仙吗？那白骨精怎么说。”

    风叔无奈道：“我只是说我从来没有见过神仙，并不证明这个世界就没有神仙，鬼和僵尸还要妖怪都存在，那为什么没有神仙呢？如果这个世界上真的没有神仙，那我还修什么道，还怎么飞升成仙呢？”

    “有道理。”

    肖章竖起了大拇指。

    风叔继续教学。

    “你别看白骨精最后被孙悟空一棒子给打死了，可那也只是因为孙悟空的棒子太厉害了，孙悟空也太厉害了。白骨精的实力其实并不弱，同样修炼不化骨的还有封神演义里面的石矶娘娘和一气仙马元。”

    肖章再次提出了质疑。

    “风叔，虽然我读书少但你也不能骗我啊。你当我没看过封神演义啊，那石矶娘娘是天地未开时就存在的一块顽石，一气仙马元从头到尾都没说过他的真正根脚，就说脑后有一只骨爪，怎么可能是白骨精呢？真要是白骨精，他最后是怎么被封为马元尊王佛的？”

    “你看不懂封神演义，你也看不懂西游记。”风叔无奈的摇头说道：“你要是真的能够看得懂这两本书，又怎么会需要我来教你如何修行？”

    “？？？”

    肖章决定回去就买这两本书好好看看。

    风叔继续说道：“顽石修炼成精也是需要修炼法门的，而不化骨本身就是一种非常高超的绝妙修行法门，只要修成不化骨就能够自动化形成人，所以石矶娘娘的修法本质就是不化骨。一气仙马元也是如此，他最后被封为什么佛不重要，重要的是他的根本法门同样也是修炼不化骨。”

    说着，风叔伸手探入了封鬼大缸之中。

    缸盖被掀开一条缝的瞬间，凄厉的鬼叫和阴森的气息就要泄露出来，但却随着风叔的右手探入而消失不见。

    再次拿出来的时候，风叔的手里就多出来了一截骨头。

    看起来像是小腿骨，只是相比于正常人的骨头，这一截骨头莹白如玉更像是一件价格昂贵的工艺品。

    “这是我曾经杀过的一个白骨精遗留下来的不化骨。”

    风叔伸手把不化骨递给了肖章。

    “所以，白骨精跟僵尸一样远远不止一个？”

    肖章接过不化骨打量了起来，然后就开始测试硬度。

    先是单手轻握，然后双手同时用力，最后甚至是用出了丹劲的功夫，可这一截不化骨却丝毫无损。

    要知道肖章在化劲的层级时，不变身就能够用出两吨以上的力量，而现在他已经成就了丹劲，力量何其之大。

    “是的，白骨精和僵尸一样都是统称，很多尸体在没有变成僵尸的情况下就已经彻底腐烂，只留下骨骼存在于世间，然后因为一些原因产生了灵智，或者是恢复了部分灵智，就变成了白骨精。”

    风叔看着肖章放弃折断这一截白骨，笑了起来说道：“白骨精和僵尸一样都是有等级的，只是因为白骨精相对于僵尸而言更加稀少，所以并没有形成什么系统的划分。你手中的这一截不化骨，如果按照僵尸的实力等级划分的话，还在飞僵之上。”

    肖章把玩着不化骨，示意风叔继续。

    “行行行，我知道你厉害，你别再王婆卖瓜了好吗？”

    “好。”风叔笑着说道：“不过西方的白骨精比较多，因为那边有什么亡灵魔法，可以轻而易举的把死人变成白骨精，但那些白骨精都没有自身的意志，完全被亡灵魔法师所操纵。”

    “亡灵天灾？”

    肖章想到了风叔之前曾说过，他想要利用僵尸和鬼怪来打仗的想法过于天真，而且风叔自己也曾经尝试过结果以失败而告终，这是不是说明风叔和西方的魔法师、吸血鬼什么的开过战？

    不应该打不过啊。

    “这件事情以后再说。”风叔像是不想提及过往，回到正题说道：“我先教你一门法诀，叫做《玄阴驭鬼术》，可以让鬼怪在自愿上你身的情况下，使用她的鬼气来充当内气。你也不用担心被鬼怪发现你的真身是僵尸，有我的符箓和这门法诀，只要你的实力和上你身的鬼怪相差不是太多，那鬼怪就不可能发现。”

    “好名字。”肖章好奇的问道：“这个相差不是太多，到底是多少呢？”

    风叔解释道：“你是毛僵，那上你身的鬼怪实力就不能超过厉鬼等级，你晋升为飞僵，那上你身的鬼怪实力就不能超过鬼王级，以此类推。”

    听起来还行啊。

    肖章有些担心的问道：“那这样的话，是不是意味着我遇到了正道中人，实力就会因为属性克制而被对方压制呢？”

    又是僵尸又是鬼怪的，那如来神掌这种武功岂不是天敌一般的存在？

    风叔皱眉问道：“你为什么要和正道中人为敌呢？”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”肖章语气唏嘘的说道：“风叔啊，你一百多岁了，阅历也不浅，连这点道理都不明白吗？”

    “呵呵……”风叔冷笑了两声说道：“修行正道功法却选择作恶的人不是没有，但他们都不能再被称之为正道中人，人一旦走上了邪路，那他的功法也就失去了正道大义，就算是有一些克制对于你来说也无关紧要。再说了，你一定要打你打不过的吗？打不过你不会跑路，提升实力之后再回去打吗？”

    “真知灼见。”

    肖章竖起了大拇指。

    风叔也不再废话，直接开始教导《玄阴驭鬼术》。

    因为肖章本身并没有任何能量可用，所以和之前风叔教他道法一样，都是由风叔凝结神通种子直接种入他的身体之中。

    斩鬼术和寻鬼术的神通种子，是种在了肖章的双眼里，而《玄阴驭鬼术》的神通种子却是种在了肖章的心口位置。

    鬼怪上身一般都是要上脑子里去，但这会影响到肖章的主观意识。

    驭鬼术不是御鬼术，驭者：驾驭、统率、控制。

    学会了这一门神通法术的肖章，迫不及待的想去找宫二上身试一试，就算是宫二不同意他用驭鬼术，也可以找黄耀祖的老婆试一试。

    想来以自己和黄耀祖的关系，他和他的老婆应该都不会有什么意见。

    又不是做其它的什么事情，只是上个身而已嘛。

    可肖章却没有离开，因为今天风叔小课堂大放送，除了《玄阴驭鬼术》之外还要教他如何修炼不化骨。

    “寻鬼术、斩鬼术的终极神通就是火眼金睛，而玄阴驭鬼术的终极神通则是六魂幡。”

    “？？？”

    “是的，就是你想的那个六魂幡，封神演义中通天教主手中除了诛仙四剑和诛仙阵图之外，最强的一件先天灵宝，甚至可以重定地水火风。”

    “这么厉害？”

    “当然了，如来神掌还能够修炼出如来金身成就如来尊位呢，你见有谁修炼如来神掌变成了如来佛祖的？”

    “别说废话了好吗？这大饼我接不住啊，风叔，我那边上百亿的生意需要我去照看，咱们直接点说说不化骨吧。”

    “不化骨的修炼其实很简单。”风叔看向了香江岛的方向说道：“只要你帮助杂务科降妖除魔，你就能够修炼出不化骨，只要你降妖除魔的数量足够多，那你就能够让你全身的骨骼都变成不化骨。”

    “是不是真的啊？”

    肖章有些不相信。

    风叔点头正色道：“是真的，因为不化骨多由怨念而生，而你现在有什么怨念吗？”

    “这个……你为了在七十年之后堵我，修炼到了快要飞升的境界，算不算？”

    “不算。”

    风叔果断的否定之后说道：“比如这一次你们解决的厉鬼楚美人，如果你之前就学会了炼化不化骨的方法，那你就可以把楚美人的怨念转移到你的身上，练就一处不化骨。”

    “我靠，那你不早说？”肖章终于有了怨念，但这点怨念啥也不是。

    “只是一个楚美人而已，算不了什么的，不用太在意这一点。”风叔解释道：“而且楚美人的不化骨在你参与之前就已经被摧毁了，也就是她的尸身，只有结合她的尸身和她的怨气，才能够真正捕获她的不化骨。”

    “这样啊。”肖章又好奇的问道：“那她的不化骨是在哪里？”

    “喉骨。”

    诶呀，我的狮吼功啊。

