    “你以后就知道了。”江六少说道，“当然，我知道你就是想对小小好，想要弥补她。不过，以后还有机会的。”

    石小清只能点了点头。

    她轻轻叹了口气。

    “我知道了。”

    很快有人过来了，几个人进来，一句话都没说，直接就用一个巨大的袋子把那个人一装，带走了。

    “我清洗一下这间屋子。”

    丁海景对六少说着，开始动手。

    好在他们之前把那男人带到了杂物间来了。

    这一间杂物间就在家里一角落，本来也是没有住人的。

    而且有一点他也不知道该不该庆幸，那就是至少没有见血。

    但是即使如此，他还是清洗得很是认真。

    他还没有清洗完，江筱已经出来了。

    石小清看到她，立即就抓紧了六少的手臂，“六哥你问问小小，问问她有没有事。”

    她自己都紧张得有些不敢问了。

    不过，江六少还没有问，江筱已经自己开了口，“我没事，老关也会没事的。”

    江六少虽然说很相信她，但是听到了这句话之后还是松了口气。

    这才知道自己刚才也是一直绷着心的。

    “你累了没有？要是累了就去休息一会，这边小丁会处理的。”六少说道。

    江筱在人体上画符图的确是会比较容易觉得疲惫。

    但是这种时候她又怎么可能安心地去休息？

    反正她已经在空间里喝过了灵泉水了。

    “不用了，我等会儿还要去看看老关。”江筱摇了摇头，看了那屋里，见丁海景正在清扫，怔了一下，然后就冲他问道：“老关要帮忙吗？”

    丁海景头也没抬，只是甩给了她一句话。

    “呆着去。”

    江筱耸了耸肩，好吧，那就呆着去。

    “爸爸，你们回房去吧，暂时休息去，这边我会处理的。”江筱看了石小清一眼，见她一脸苍白，顿了一下，道：“我有些事要处理。”

    她要处理的事情，得跟孟昔年说一说。

    但是这一次，她是真是很愤怒，很愤怒。

    这时在D州和平州中间的一个小岛上，在一座二层的白色小楼一间书房模样的房间里，一个男人正两手指间夹着一根雪茄，一边望着窗外的大海，仿佛想到了什么，他轻声笑了起来。

    “我真想知道，江筱现在是什么样的心情和什么样的表情啊。”

    他突然说出了这么一句话，让人以为他是在自言自语，但是没有想到，在他的这一句话说完了之后，在角落里有一道声音也传了出来。

    这道声音有些沧桑。

    “那小丫头也是太过嚣张了，以为她一直躲在京城，我们就拿她没有办法，现在给她送这么一个大礼，也算是杀杀她的锐气。”

    “不过，大爷，你觉得那药人能不能成？”

    房里的那一个男人又问道。

    叫大爷的声音似乎是在一个什么传音器里传了出来，事实上人也不在，但是那个传音器都是安装在房里的一个角落，所以听起来就像是他就一直躲在那个角落里一样，有那么一丝见不得人的感觉。

    