    白夜一眼看到云倥偬四人的身影，那里围了不少人，似乎起了争执，他连忙走了过去。

    周奇看到白夜，愤愤的指着他叫喊道：“还有他，就是他们五个人围攻我？”

    白夜瞬间明了了他们在争执什么，看来是这个周奇怀恨在心，污蔑他们。

    一身白衣飘飘，无形的气场镇住全场，白夜冷笑：“围攻？凭你也配？”

    刚才他踏入第五层，塔外都有显示，无人不知，段无涯冷着脸：“你要是能在他手上撑一分钟我就认可你说的话！”

    周奇在塔中已经见识到白夜的战力，哪敢再与他战斗，他带着哭腔冲他的导师吴飞哭喊道：“师尊你可要给弟子讨一个公道啊！他们摆明了欺负人！”

    吴飞阴沉着脸，虽说周奇技不如人，但好歹是他门下弟子，他沉声道：“我有个提议，一个月后让周奇和白夜进行一场生死战！”

    在他想来一个月后周奇必定踏入苦海后期，要战胜一个苦海中期的轻而易举，祝融阁是十阁最弱，正好借他们立威！

    “卑鄙！”裴青莞眸光一闪，咧嘴哼道，原来武皇殿中也存在阴谋诡计。

    “夜哥，千万别答应！”虺青君扯着他的衣角低声道，眉眼中含着忧色。

    “好啊，到时候谁生谁死都一笔勾销。”白夜边啃指甲边笑道，他对在场的所有人高声道：“还请诸位导师和师兄弟做个见证。”

    在场众人脸色阴晴不定，他们不想卷入两阁之争，然而后土阁导师唐威哈哈大笑：“果然英雄出少年，我为你做见证，相信冰蓝道友你们也愿意做这个见证。”

    冰蓝点点头，她是田无忧的师尊，虺青君的师尊美艳少妇李雨遥也是答应下来，此时她们的弟子同样受到牵连，唯有一战才能解决恩怨。

    此行十二人中，唯有白夜和裴青莞上到了第五层，裴青莞是幻属性同阶无敌，她们觉得上到第五层是理所应当，然而十二人中垫底的白夜仍然上到了第五层。

    一众导师不得不重新审定这个年轻人的天赋，他们都看得出白夜在这五人之中是主心骨，现在经西游塔一行境界提升到了苦海中期，在殿中也属于中上水平。

    白夜的战力一直是个谜，即使是他自己都不清楚巅峰状态手段齐出有多强。

    吴飞一只手扶着周奇，轻蔑的撇了白夜一眼然后带着周奇离去，临走时撂下一句狠话：“看你们能嚣张多久！”

    在他看来，殿中就应该取缔祝融阁将资源集中重点培养人才，此次周奇的事不过是一个由头，瞧他那样吴飞已经将事情揣测了个七七八八。

    吴飞两人离去，在场的导师领着弟子逐一散去，只剩下云倥偬四人和他们的师尊，唐威对云倥偬道：“你们几个入道怎么不取道号？”

    除了尚未入道的虺青君，四人之中唯有田无忧取了道号，云倥偬耸耸肩膀道：“我们几个在凡间也没几个亲人，索性就不取了，有没有道号不影响修炼。”

    修士取道号有两个因素，一个是彰显道心和修炼方向，一个是避免修士间的恩怨殃及无辜！

    实际上白夜不取道号是有原因的，魔道入道之劫没有落下他修魔失败，到了人道入道，天劫直接就不见了踪影，似乎真成了“天弃之人”。

    唐威看向白夜说道：“一个月后周奇必定踏入苦海后期，吴飞定会给他准备一些底牌，你要小心！”

    闻言，白夜不以为意，笑答道：“蝼蚁一般，不必在意。”

    他的眼中真正的天骄只有太初，连城玦等人，只有他们能将修为战力发挥到淋漓尽致，而像周奇之类，空有一身修为发挥不出多少战力。

    魔道之行拓展了他的眼界和心气，此时再看周奇等所谓的天才已是不屑一顾。

    “年轻人要懂得隐忍低调，切忌心高气傲，当世之中能越小阶战斗太少，你别好高骛远！”唐威好心警示白夜。

    能越阶战斗的都是拥有大造化大机遇的天眷之人，武皇殿两千多名弟子中能越阶战斗的不超过三十人。

    白夜不想在这个问题上纠缠，道了一声：“到时候你就知道了。”

    唐威看了白夜一眼，悠悠一叹，他当年也经历过白夜这个阶段，年轻气盛，他还想再劝，忽然感觉云倥偬碰了碰他的手臂。

    唐威止住话语看向云倥偬，只见云倥偬摇头示意，他不由蹙眉，难不成这个白夜真能越阶战斗？

    很快他将这种荒谬的想法抛之脑后，轻声道：“走吧，回去你就进后土秘境闭关，你天赋异禀，就是境界太低了，我需要你两年之内踏入神桥境，这样你才能有资格争一争帝路！”

    唐威领着云倥偬回后土阁，田无忧几人相继离去，只剩下白夜和干瘦老头段无涯。

    “说说你怎么败在了第五关，黄风那一关虽强，但你不应该这么快就出来了。”段无涯问道。

    他估计过白夜的战力，虽说黄风大圣是苦海巅峰，但他不应该是一刻钟不到就出来了，其中必有隐情。

    白夜叹了一口气道：“这每一关都是上古诸神的执念所化，他们生前为守护三界战死殒命，我实在不忍心毁掉他们最后的执念。”

    西游塔中的世界如同一个虚幻的世外桃源，曾经殒落的诸神执念欲完成他们心中的遗憾，如果不是猪八戒相让，他极有可能在第四关就败了。

    段无涯闻言释然，咂咂嘴道：“啧啧，你还有这份心。”

    一千个进入西游塔的也没有两个会因为不忍心而放弃诺大的机缘，白夜绝对是个异类。

    “为什么西游塔叫做火神秘境，这里面没有一丝与火有关的东西啊！”白夜问道。

    火神祝融是上古初期的神王，彼岸二十四重，曾经镇压过怒撞天地支柱不周山欲灭世的水神共工，史册上对他的记载极少，仿佛突然消失了一样。

    段无涯为其释疑道：“火神乃是天地间第一缕火苗化形，不死不灭，但每殒落一次需要隔百万年才能轮回转世，算算时间也差不多了，他是封神大战中活下来的诸神之一，但也受了重伤垂死，在他坐化之前收集诸神执念和无尽的宝物建造了西游塔……”

    起源于黑暗时代，结束于封神之战的天外邪魔入侵之劫，几乎埋葬了整个三界的顶尖人物，皆因魔祖一己之私击破天地壁垒欲走出地星……

