
　　…………………………………………………………………………

　　DNA，内部含有RNA与蛋白质所必须的遗传信息，人类出现万年来所经历的一切，都在其中记录着，仿佛传承一样，每一个身上都有来自祖先所遗留独一无二的基因密码。

　　…………………………

　　华清大学生命学院的阶梯教室内，坐满了学生，连过道和走廊都挤满了人。

　　原因当然只有一个，那就是今天所主讲的讲师十分特殊，在国际医学、生物学领域够资格拿诺贝尔奖的存在，也是艾滋病疫苗以及特效药的发明者张利明。

　　虽然已经是火种生物实验室的负责人，同样张利明也被华清大学聘为教授参与教学工作。

　　“好了，今天的课就先上到这，都要好好复习，免得期末挂科。”

　　张利明讲完之后，把手里的话筒放下向外走去，旁边的苏洛拿好电脑，立马跟上。

　　对于学生以及外界的赞誉，张利明是有些不舒服的，其实艾滋病疫苗以及特效靶向药的开发，技术理论都来自赵玄，哪怕自己在论文上都将赵玄作为第一作者，可外界都在表示怀疑。

　　觉得是张利明这讨好赵玄，不相信赵玄在生物医学领域一样这么优秀。

　　可张利明清楚，赵玄是一个多么天才一样的人物。

　　而赵玄的态度，更让张利明感到凡尔赛，因为赵玄不在乎，也就是不在乎谁才是疫苗开发的主体，不在乎论文作者是谁，更不在乎拿什么奖。

　　“考虑的怎么样了，这边很需要你，接下来还有好几个课题要忙，真的要去非洲吗？”

　　“下个月的航班，去了HK再专机，老师你就放心吧，去趟非洲而已，也就2年时间，那边艾滋病患者太多，如果不去，又怎么能叫研究艾滋病呢。”

　　“算了，随你吧，不过过年能回家就回家，你一个女孩子，多注意安全。”

　　“知道了老师，这已经是您讲的第8遍了，实验室那边还有事要找您，车在外面，我们快走吧。”

　　看着自己这个得意门生张利明也没什么办法，苏洛虽然瘦弱，可那股子劲不知道哪来的，不撞南墙不回头。

　　“张教授，根据老板的交代，在火种生物实验室内，增设癌细胞开发中心、生物基因工程开发中心。

　　由您来组织，和当初开发艾滋病疫苗一样，资金的问题您不用操心，老板他只要结果。”

　　火种生物实验室内，作为赵玄的行政助理，孙怡的工作还是很忙的，但她今天特意来到火种生物实验室，就是为了执行赵玄的任务。

　　“癌细胞和基因工程？难不成赵玄他又有新突破了？”

　　现在这一幕，和当初看到赵玄提供艾滋病疫苗设计方案与理论时一模一样，张利明知道赵玄从来不会做没有把握的事，一但开始做，就一定可以完成。

　　这就是他对赵玄的信任，坚定不移。

　　“基因工程还好，我们也一直在做，但癌细胞，老师？”

　　“没事，之前运动神经元症，哦，也就是渐冻人症、癌症、艾滋病、白血病、类风湿都是无法治愈的绝症。

　　而艾滋病、白血病最后的归期演化都离不开癌症。

　　我们搞定了艾滋病之后，癌症必然是下一个研究目标。”

　　“赵董人呢？他怎么没来。”

　　张利明有些好奇的问道，他自己已经有一段时间没见过赵玄人了。

　　“赵董有事，我也见不到他人，这些事都是实验室AI通知的我。”

　　谷</span>孙怡也很无奈，她的老板已经在实验室呆了好几天了，吃住都在里面，有机器人出面，她连面都见不到。

　　………………………………

　　“欢迎回家，爸爸。”

　　一道绿色光幕出现在赵玄实验室中，当一只脚从里面踏出时，结衣立刻认出来人。

　　“嗯，结衣，这段时间没出什么事吧？”

　　“没有，一切照旧，只是有许多工作需要爸爸你来完成。”

　　“先不急，给我送一份午餐上来，这一趟还真觉得有些饿。”

　　把外套一脱，赵玄有些疲惫的瘫坐在椅子上，还是赵玄之城意识传输装置的功能不够好，后遗症非常明显。

　　得到那两项技术时大脑飞速运转，消耗的自然就是体内的肾上腺素以及糖分了。

　　“爸爸，检测到你的身体温度在降低，有低血糖症状，葡萄糖100ml准备，是否注射？”

　　“算了，还是给我口服的吧。”

　　喝着机器人递过来的葡萄糖水，赵玄马不停蹄的打开完全潜行设备头盔，准备将自己从赵玄之城所获得的治疗癌症的办法复刻出来。

　　没有人不会畏惧疾病，尤其是那些无法治愈的绝症，从发现到离世仅需半年。

　　哪怕治愈之后，复发的可能性都在50%以上。

　　光是一年，全球癌症发病人数高达1900万人，因癌症死亡人数960多万，比起癌症的死亡人数来，艾滋病就是渣渣。

　　尤其是国内，每年新发癌症患者就多达450多万人，有超过300万人因癌症丧命。

　　谁都无法预估有一天噩耗会降临在自己头上，赵玄也是一样，所以说如果能解决癌症，并治疗癌症，且不论能救多少人，将来赵玄就可以用治疗癌症的药物与其他国家进行谈判，准许保护伞科技公司的产品进入他们国家的市场。23sK.com

　　除非你自己觉得这一辈子都不会得癌症。

　　或者觉得化疗与放疗哪个更舒服一些。

　　在绝佳的午餐面前，赵玄还是放下手中的工作，风卷残云了一番。

　　有关癌症治疗药物的开发，赵玄完全可以就给张利明的团队去做，哪怕不是由他本人来完成，也可以继续扩大火种生物实验室的规模。

　　“结衣，这些资料设置为绝密，没有我的许可，任何人都没有权限浏览。”

　　“没问题，爸爸，哦，对了，之前要求结衣生产的设备已经生产完毕，正在厂房进行组装，爸爸，你要去看看吗？”

　　“微波转换设备吗？下午去吧，在实验室呆了这么久，是应该露露面。”

　　微波，指频率在300MHz-3000GHz之间的电磁波。

　　如果在太空中组建庞大的太阳能帆板，想将那些太阳能所转换的电能送回地面，就只能选择微波，耗损率小得多。

　　太阳能——电能——微波——电能，能量守恒之下，宇宙可以利用的电能不要太多。

　　戴森球的建设也指日可待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七八章 太空酒店开工免费阅读。https://xs.23sk.com 