    罗明没有等到伊利丝醒来，不喜欢麻烦的他，计算了其他贵族子弟来到哨兵岭的时间，提前离开哨兵岭前往月溪镇。

    格里安担忧罗明使用圣疗术后法力值没有恢复：“你现在离开哨兵岭太危险，应该休息几天，等到法力值完全恢复。”

    罗明反手掏出几瓶“特效法力药水”当水喝，消耗一空的法力值瞬间回满。

    格里安瞠目结舌，罗明再次刷新他对有钱任性的认知，一瓶价值十多金的特效法力药水，眼睛不眨拿出几瓶当水喝。想到罗明花费上千金的瑟银，用来制作1000个工程手榴弹，格里安明白自己格局小了，常年待在已经贫瘠的西部荒野，他习惯数着金币抠抠搜搜的生活。

    格局太小的格里安不再劝阻罗明，心里反而期待罗明帮助西部荒野的人民，解决掉来自迪菲亚兄弟会的威胁，最好能够杀死范克里夫，让迪菲亚兄弟会土崩瓦解。

    从哨兵岭到月溪镇需要一天半的时间，罗明刻意控制了赶路的时间，让等级可以在到达月溪镇时升到40级。

    一路上，总有迪菲亚兄弟会来自寻死路，罗明一一送他们去暗影界的雷文德斯。

    39级。

    40级。

    两天后，罗明来到月溪镇外的一个农庄休息，他的等级终于升到40级。

    【恭喜宿主等级达到40级，艾泽拉斯无双割草刷刷乐增加仓库与强化功能】

    【仓库：宿主可以将多余的物品存放在仓库内，仓库目前可以存放物品数量：0/1000，宿主可以使用各种背包，为仓库扩展，每种背包只能扩展一次。】

    【强化：可使用奥术水晶+4大元素精华，对装备进行强化，强化上限+4。】

    【强化有一定失败率，强化+5之前失败材料全部消失；强化+5之后失败，装备会损坏，需要使用特殊材料进行重铸；强化+10开始失败，装备会永久消失，可兑换保护符文进行保护。】

    这……

    还真有强化，罗明服了。

    “重铸是什么？”罗明询问。

    【重铸将在宿主等级达到70级后开启。】

    “兑换保护符文是什么？”罗明再问。

    【商城将在宿主80级时开启。】

    罗明现在可以百分百确定，艾泽拉斯无双割草刷刷乐，肯定不是官方的正式插件，绝逼是私服的外挂，越来越有国产游戏的味道。

    回收、抽卡、大转盘、强化……未来还有重铸、商城，说不定真的还会有洗练、幻化、镶嵌、合成、置换等等一系列神奇的功能。

    罗明迫不及待查看强化功能。

    【强化+1：需要材料1个奥术水晶、1个水之精华、1个火焰精华、1个大地精华、1个空气精华，成功率99%。】

    【强化+2：需要材料2个奥术水晶、2个水之精华、2个火焰精华、2个大地精华、2个空气精华，成功率96%。】

    【强化+3：需要材料3个奥术水晶、3个水之精华、3个火焰精华、3个大地精华、3个空气精华，成功率93%。】

    【强化+4：需要材料4个奥术水晶、4个水之精华、4个火焰精华、4个大地精华、4个空气精华，成功率90%。】

    不管是奥术水晶，还是4大元素精华，都是弥足珍贵的材料，普通人很难拥有。

    罗明根据回收功能，简单估算了奥术水晶和4大元素精华的价值，作为艾泽拉斯最高级别的伴生矿，奥术水晶蕴含了强大的奥术能量，是价值最高的矿产资源，回收价格一块200金。4大元素精华的价格有高有低，平均一个30金。

    这只是回收价格，若是拿出去售卖，价格只高不低。

    4大元素精华可以击杀4大元素获得，奥术水晶唯有富瑟银矿能够有几率挖到，富瑟银矿在艾泽拉斯几个最危险的地图，不仅需要足够强大的实力，还要大师级的矿工才能挖掘。

    罗明有一堆奥术水晶和4大元素精华，这类珍贵的材料，他自然不会回收。

    “这次升级有了仓库，以后能存更多的物品。”

    罗明的背包空间很大，初始就有100个空间，扩展功能与仓库一般，每一种背包可以扩展一次。

    背包他也一大堆，直接使用给仓库扩展。

    值得一提，每种物品一组在背包内可以叠加100个，这才没让罗明的背包超负荷，在仓库中物品一组叠加的数目从100提升到1000，读者不用再担心罗明割草来的好东西无处可放。

    有材料，罗明自然要把装备拿来强化，武器最重要，先强化武器。

    作为割草第一神器，风剑肯定是最先强化的装备。

    罗明取出风剑和对应的材料：“强化。”

    【很遗憾，本次强化失败，你的材料消失。】

    这……

    罗明满头黑线，说好的+1强化99%成功率呢？为何会第一次强化就失败。

    假的成功率，罗明感受到强化系统的深深恶意，所谓的99%成功率，其实只有50%，要么成功，要么失败。

    作为老韭菜，罗明很快释然，再次掏出材料对风剑进行强化。

    【恭喜你，本次强化成功。】

    【你的：雷霆之怒，逐风者的祝福之剑，强化+1，获得：水之力量。】

    罗明立马查看风剑属性，其他属性提升不明显，倒是多了一个水之力量的特效。

    水之力量：击中时可能以水元素的力量攻击敌人，对其造成水系伤害，然后将敌人给冰冻在原地，并且迅速向四周蔓延，让附近的敌人移动速度降低50%，攻击速度降低50%。

    “厉害。”

    罗明激动，水之力量让风剑在割草时候效率更高。

    不再浪费时间，继续对风剑进行强化。

    【很遗憾，你本次强化失败，你的材料消失。】

    【恭喜你，本次强化成功，你的武器+2，获得：火之力量。】

    【恭喜你，本次强化成功，你的武器+3，获得：土之力量，】

    【很遗憾，你本次强化失败，你的材料消失。】

    【很遗憾，你本次强化失败，你的材料消失。】

    【很遗憾，你本次强化失败，你的材料消失。】

    【恭喜你，本次强化成功，你的武器+4，获得：风之力量。】

    罗明一口气把风剑强化+4，他可以确定成功率没有90%多，刚刚三连失败，成功率怕是真的只有50%，要么成功，要么失败。

    “我们都是老韭菜，被割着割着早已麻木。”

    罗明收起风剑，拿出其他装备进行强化，反正材料多，随便强化。

