    【叮，恭喜您穿越成功，当前所属世界《斗罗大陆》。】

    【正在为您开启[时空穿越模拟器]……】

    【开启成功，祝您旅途愉快。】

    随着脑海里的声音消失，林北发现自己正身处于一个破屋子里。

    还不等他搞清楚现在是什么状况，一道记忆突然涌现在脑海里，林北一下子昏迷过去了。

    好一会儿，林北闷哼一声，醒转过来。

    他揉了揉脑袋，看着眼前既熟悉又陌生的屋子，无奈地叹了口气。

    林北搞清楚自己目前的状况了。

    简单点说，他，林北，地球上的一个失业青年穿越了。

    穿越就穿越，林北也没什么好说的。

    只是……

    为什么穿越成了一个孤儿呢？

    我前世拥有一个幸福美满的家庭。

    结果这么一穿越，反而成了斗罗大陆一个刚刚失去双亲的孤儿。

    目前六岁……

    林北实在无语。

    你让他一个成年人，再次成为孩子，感觉很别扭啊。

    想手冲，都没那个条件。

    唉……

    林北叹了口气。

    好在穿越拥有金手指，否则这个开局真的惨到家了。

    君不见原著的主角唐三，人家也是穿越，但别人穿越得多牛逼啊。

    首先父母的身份就不简单。

    一个是修为十万年，修炼有成的蓝银皇。

    一个是大陆最强者，一手昊天锤单挑无敌的昊天斗罗。

    身具蓝银皇血脉和顶级武魂昊天锤。

    他自己还有前世的各种记忆，暗器、玄天功、紫极魔瞳、鬼影迷踪……

    这开挂都快开到姥姥家去了。

    真是让人羡慕不已。

    “不知道这个[时空穿越模拟器]有没有唐三的挂厉害……”

    林北喃喃自语，开始查看自己的外挂。

    好一会儿，他才搞懂了自己的金手指。

    所谓的[时空穿越模拟器]，就是林北可以向其他时空投放分身，进行人生模拟。

    模拟结束后，林北就可以根据模拟的结果获得奖励。

    搞明白怎么操作后，林北在心里暗自默念——

    “开启面板……”

    打开了只有他自己能看见的面板：

    【姓名：林北】

    【武魂：未觉醒】

    【魂力：0级】

    【模拟点：1点】

    【可模拟时空：斗罗大陆·平行时空】

    每次进行模拟，需要消耗一点模拟点。

    而模拟点的获取，是每天凌晨00：00自动获取。

    林北直接开始模拟。

    【选定模拟时空：斗罗大陆·平行时空。】

    【消耗1点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    林北的视线前开始有一行行小字滑动。

    【地球2022年，你作为一名毕业即失业的青年，不小心被车撞了，但你没有死，而是重生穿越到了斗罗大陆……】

    被车撞死穿越什么的。

    这穿越方式也太老套了吧。

    林北眼角抽抽，继续看下去。

    【0岁：你在林家村出生，父母为你取名林北。】

    【1岁：你学会了说话，走路。】

    【2岁：你开始展现出不属于孩子的智慧，被大家称赞为神童。

    你询问父母是否是魂师，但母亲遗憾地告诉你，他们并不是魂师，你有些失望。】

    如果父母不是魂师，他们的孩子也很难成为魂师。

    除非他们孩子的武魂进行了良好的变异。

    君不见原著中的马红俊和奥斯卡。

    他们的武魂要不是变异，真不一定能有未来的那些成就。

    这个世界，就是一个看血脉的世界。

    穷人只能靠变异。

    但是变异又不一定都是良好的。

    要是坏的变异，就像大师玉小刚那样，一个蓝电霸王龙武魂，硬生生变异成一头只会放屁的猪猡。

    林北叹了口气，刚刚他接收的记忆中，这个身体的父母，武魂也不是很好。

    父亲林东，武魂镰刀，无魂力。

    母亲赵小花，武魂蓝银草，无魂力。

    不出意外，他的武魂要是不变异，可能也无法成为魂师。

    林北继续看刷新在视线中的小字。

    【3岁：你希望知道更多关于魂师的事情，但你所在的林家村只是一个小小的村子，连魂师都没有出现过，你开始感到不安，觉得自己可能无法成为魂师。】

    【4岁：你尝试练习太极拳，八卦掌，通背拳等武术，希望这些在地球知名的武术可以帮你像唐三一样，在这里修炼出内力来。

    但你在地球时，并没有学习过什么太极拳和八卦掌，一番练习，只不过是在瞎几把乱动。你没有修炼出任何内力，但你的身体素质因此略有提升。】

    【5岁：你依然没有修炼出内力。

    熟知剧情的你，知道唐三未来会成为神明，你想要去抱大腿。

    但林家村距离圣魂村十分遥远，你一番打听，发现村民都不知道圣魂村在什么地方。

    你只好放弃去圣魂村的想法。】

    【6岁：奥尔罕城武魂殿的魂师来到你的村子，帮助你觉醒武魂。

    你觉醒了和父亲一样的武魂锤子。

    先天魂力1级。

    因为锤子拥有一定的攻击力，而且你破天荒的拥有魂力，虽然只有1级，但你也有了成为魂师的资格。

    你被举荐到奥尔罕城的初级魂师学院，作为工读生入学。】

    林北皱了皱眉，天赋这么拉的吗？

    先天魂力竟然只有1级。

    而且只是个普通锤子，不是昊天锤？

    那还玩个锤子哦！

    【7岁：你在学院努力修炼，魂力晋升1级。】

    【8岁：你在学院努力修炼，魂力等级却没有提升。】

    【9岁：你在学院努力修炼，魂力晋升1级。】

    ……

    【12岁：你从奥尔罕初级魂师学院毕业，魂力等级8级。你没有回家，在奥尔罕城一边打工，一边修炼。】

    【13岁：你继续打工，修炼。魂力晋升9级。】

    【14岁：你的魂力终于晋升至10级。

    用了8年的时间，你认识到自己并不是什么爽文主角，你只是一个普通至极的平民魂师。

    你准备获取自己的第一个魂环。

    你没有好高骛远，打算猎取百年以上的魂环，只是想找到适合自己的十年魂环。

    经过一番准备后，你前往奥尔罕附近的圈养魂兽的森林猎取魂环。

    你进入了危险的索拉森林。

    你遭受百年魂兽绿斑纹蛇的攻击。

    你死了。】

    【本次模拟结束，你可以保留以下奖励中的其中一项。】

    【一：比普通人强一些的身体素质】

    【二：普通武魂—锤子】

    【三：10级魂力】

    虽然在模拟中死得有些突然，但林北看到奖励还是眼睛一亮。

    这还用选？

    直接选三啊！

    【叮，恭喜您获得10级魂力。】

    仿佛有甘泉从虚空灌顶而入，林北感到身体一热，随后就感知到一股神奇的力量涌遍全身。

    与此同时，他面板上的魂力的等级也变成了十级！

    “哈哈哈，这多来几次，我还不成神做祖？！”

    林北心里兴奋极了。

    这没花掉几分钟，就有了十级的魂力，唐三修炼玄天功都没他这个快啊！

    林北已经在畅想自己的美好未来了。

