    第920章 化龙

    罗浮宗丹山矿场

    “在下柳元，可是左胜左师弟当面？”柳元身穿灰衣，满脸笑容。

    “见过柳师兄。”苏重拱手回礼。

    一年过去，宗门已给他安排职务——丹山矿场守备。跋涉半个月，苏重终于赶到此地。

    “走，先跟我去见郝师叔。”柳元笑着当前引路。

    “师兄，在这里，我需要做什么？”苏重问道。

    “师弟不需要担心。你我只是看守，琐事不多。这里的囚犯矿工都被废掉神泉，手脚都有镣铐，闹不出什么乱子。”柳元解释道。

    苏重点头，琐事少就好，他能安心练功。

    “矿场分为十三个区，每个区域有正副两位看守。咱们这算不上好差事，没什么油水，这些年看守一直不够，师弟能来，算是帮了大忙了。”

    兼修、散功、潜力受损、未来无亮，油水多的好差事也落不到他头上。

    “矿场负责人是九曲院郝师兄。”柳元道：“师兄精修《水经注》多年，是通神炼体的高手。有他镇压，地下那些囚犯们只能乖乖挖矿。”

    两人一边说一边往里走。

    丹山矿场是个地下作业矿场，一路走过，只见到少数几个灰衣矿工在运送矿物。

    倒是远处山峰上有不少黑黝黝洞口，门口处能看到有人员走动。

    “前面就是师兄居所。”不到一刻钟，两人来到一处山坡，山坡上有一片建筑依山而建。

    两人走入当中主楼，一个两鬓略带斑白的高瘦中年人看过来：“左师弟的名声我是听说过的。敢于散功重修，魄力着实让人佩服。”

    “见过郝师兄，师兄谬赞！”苏重拱手行礼道。

    “嗯。既然来了丹山矿区，就好好待着吧。这里没那么多烦心事，正好安心练功。”郝师兄摆了摆手：“柳元，带左师弟去辛字区矿山。”

    两人很快出来。

    “辛字号矿区可是个好地方，师弟有福了。”柳元羡慕道。

    “此话何解？”苏重疑惑问道。

    “辛字号矿区产量中等，但胜在矿洞不深，矿工都是些服役的普通人，基本没有事端发生。”柳元解释道：“而且矿区紧靠东山江，住所就在沿江峭壁上，风景着实不错。”

    ……

    很快，苏重就见到了让柳元羡慕的居所。

    与其说居所，不如说是洞府。原本应该是挖穿的矿洞，开拓后成为了一处居所。

    洞顶有通风透光孔洞，洞内明亮却清凉。

    洞外是悬崖绝壁，下方就是宽阔东山江，伴随徐徐江风，站在洞口往外一看，不觉心旷神怡，确实是个好地方。

    “左师兄，我等几人已经备好了酒菜，就等师兄入席，不知……”冯武站在苏重身后小心翼翼道。

    他是外门护法，在丹山矿场辛字区任职多年，主要负责账务。

    旁边五人小心附和，悄悄观察苏重态度。

    他们或是外门弟子，或是外门护法，都是辛字号矿区的管理人员，是苏重的下属。

    “我一路赶来，身体疲惫，酒宴什么就算了。”他来这里是为了找个清净地方练功，其他一概不想理会。

    注意到几人紧张神色，苏重神态缓和：“只要保证矿场正常运转，其他一切照旧，我不会过多插手。”

    几人不知真假，顿时面面相觑。

    “柳师兄说这里还有一位副看守，我怎么没看到他？”苏重眉头微皱。

    “地下有条矿洞发生轻微塌陷，童师兄带人下去查看，所以暂时无法来此。”冯源连忙解释。

    “是吗？”苏重不置可否：“好了，你们去吧。”

    说完，苏重扬手赶人。

    几人不得不拱手行礼，鱼贯而出。

    “这位师兄性子着实古怪了些。”其中一人小声嘀咕道。

    “估计是位苦修士。”冯源反而松一口气：“这样岂不是更好，不会胡乱插手，咱们也能更轻松一些。”

    几人不由点头。

    虽然看着有些不近人情，但起码不会插手捣乱。

    “只是童师兄那里……”其中一人迟疑。

    “这不是我们该管的，做好自己的事情就好。”冯源皱眉片刻摇头道。

    ……

    说不管事，苏重就真的不管。

    自从来到丹山矿场，除了让人每天给他送生活必需品，他就一头扎进洞府里再未出来。

    他来矿场一个多月，除了几个下属，下面的矿工甚至从未见过苏重。

    冯源几人开始还颇为忐忑，之后发现这位上司真的是个武痴，顿时松了口气。

    于是，一切照旧。

    ……

    洞府中

    苏重拿着一张金色布帛仔细琢磨。

    布帛上记载了一门功法——《化龙经》。

    据说是数百年前流传下来，能让人化龙，修成妖魔之身，威力无穷。

    根据千叶阁资料显示，数百年前是个妖仙共存的大时代。可惜后来天地大变，仙妖不存。这才有了现在的武道功法。

    他手里这份《化龙经》就是罗浮宗前辈的修改后的神力版。

    练成后能让人气血大增，力大无穷堪比凶猛异兽。

    可惜它缺少了最重要的练功秘药——龙血！

    “用某些蛇类异兽血也能练，只能恢复些许元气，算是一份不错的养生功。”

    “但它的修炼难度太大，和其他养生功一比，效率奇低。怪不得郑长老不推荐。”

    我有本源帮助领悟，功法难度大降。

    再用少许本源强化异种蛇血，或许真有可能修成《化龙经》。

    苏重之所以对《化龙经》念念不忘，实在是它对气血的提升太强。

    考虑再三，苏重决定——练！

    “首先是异种蛇血。这个不难，可以用赤脊玄蛇代替。”

    《黑水真功》修炼同样需要异兽血肉。

    赤脊玄蛇肉就是效果最好的一种异兽肉，由宗门定量提供。

    蛇血没什么价值，苏重只是和师姐岳晓蓉提了一句，她就答应帮苏重弄到。

    “然后是领悟功法。”

    为了修炼《黑水真功》，他已经攒了一年多的本源。此刻只好先拿来修炼《化龙经》。

    ……

    辛字区矿场门口

    “童师兄，这些物资分属左师兄。特别是这份异兽肉和异兽血。乃是玄霜院单独提供。您要是拿走了，这……”冯源为难道。

    童无心身材魁梧，一脸络腮胡，满脸不屑道：“一个散功重修的废物，我拿了又能怎样！”

    他修炼正在凝聚神泉的关键时刻，需要大量异兽肉补充气血。

    之前这里只有一个看守，但物资却是两个人的份。借助这双份的资源，他修为突飞猛进。

    现在突然来了一个上司，童无心满心不快。

    之前一月悄悄打听对方跟脚，知道苏重毫无背景。而且兼修过多，未来无亮，顿时放下心来。

    此刻正赶上突破紧要关头，哪里顾得了那么多。

    “他不是说一切照旧吗。我这就是一切照旧！”童无心蛮横道：“把东西都搬到我的洞府去！胆敢怠慢，头给你拧下来！”

    冯源脸色顿时难看无比。

    (本章完)

