    柳灵儿走在落枫林石道上。

    看着迎面走过来的几人，眉头不由的皱了起来。

    她一个错身，想从对方旁边走过。

    却不想，对面的人像是知道了她的意图一般。

    其中一个人直接拦在了她的身前。

    “......”

    柳灵儿沉默的看着眼前拦住自己的少女，静静的立在那里。

    “怎么，见到我们就想走？”

    南宫离脸色阴郁的看着她，一副仇大苦深的表情。

    “我未来的嫂子！不，不对！我哥，已经不在了......”

    听到对方这怪里怪气的话，柳灵儿的脸瞬间就变了。

    一抹寒霜在她的脸上浮现。

    “我记得，在回来的第一天就已经解释过了。南宫神的陨落我也很伤心。但是不代表，你们可以无休止的来找我麻烦！”

    “找你麻烦？！”

    南宫离发出一声尖叫声，身体一动就像上前去拉扯对方。

    柳灵儿眉头一皱，身形一晃就躲开了她的扑抓。

    “哼！”

    眼见自己的一扑被对方轻易的躲开，南宫离发出一声冷哼。

    正准备再次出手时，被身旁的人给拦了下来。

    “离儿！”

    “二哥！我......”

    南宫离正待说什么，不过目光一碰到男子的眼神，她顿时就安静了下来。

    “乖，听话！”

    “嗯。”

    “抱歉，离儿有些冲动了。”

    南宫哲安抚好自己的妹妹后，转身看向了一旁的柳灵儿。

    脸上露出一抹歉意的笑容，说道。

    “阿神的事情，我知道不怪你，毕竟南海的【秘境】那里。谁都知道，生存率有多低。”

    他摇了摇头，叹了口气说道：“本来我是不想他去的，只是他坚持要去。既然如此，死在了里面那也怨不得别人！”

    “所以呢？”

    柳灵儿冷漠的看着他，没有一丝一毫对他刚才的行为感到认同。

    “......阿神没有那个福缘。”

    南宫哲被她冷漠平静的表情给弄的，神情微微一滞，瞬间又恢复回了一脸温和的笑意。

    “我说，你们够了！”

    话还没说完，就被柳灵儿在那里一声冷喝，给打断了。

    “二哥，你看她！”

    南宫离在一旁，发出一声尖叫，就像上前来找柳灵儿厮打。

    “离儿！”

    “二哥！”

    “够了！我自有判断！”

    一连两次被柳灵儿这么不给面子的回应，南宫哲似乎也看出了眼前少女的想法。

    当下也不在装作一副温和的神情，只见他收起脸上的笑意。

    脸色冷漠如冰霜般，看着对面的柳灵儿：

    “我们这次来，没有别的。阿神的事情，我们可以不计较，但是他身上的那件东西。我希望你能还给我们南宫家！”

    南宫哲直接揭开了双方最后的脸面，算是正式的撕破了脸皮！

    “东西？我之前已经说过了！我没有得到过南宫神的什么东西！”

    柳灵儿似乎对此早有预料。

    “不在你那里？你说这话骗谁呢！”

    南宫哲还没有说话，被他拉到一旁的南宫离却是先跳了出来。

    一手指着柳灵儿，在那里一脸尖锐的骂道。

    “我给你三秒的时间，将你的手放下！”

    柳灵儿冷着脸，目光变得锐利起来。

    “哼，吓唬谁呢！我就指着你了！怎么着！”

    南宫离却是一点都不怂，听到柳灵儿的警告后，不但不收回手指。

    反而是变本加厉的在那里，手指猛点着朝柳灵儿这边指来！

    “......我总算是知道了，阿云为什么那么讨厌有人拿手指指着他。”

    柳灵儿微微低了一下头，感慨了一声：

    “这种感觉，真的好让人讨厌啊！”

    “离儿！！”

    在柳灵儿完成垂头抬头这一套动作的时候，南宫哲的心头就有了一丝不好的预感。

    在听到柳灵儿那声低沉自语的时候，他的脸色猛地一变。

    瞬间拉起自己身旁的妹妹，就准备朝着一旁闪避而去。

    南宫哲的反应正所谓不慢，在察觉到柳灵儿的意图后。

    他就第一时间拉起自己的妹妹做出了躲避的动作。

    可惜的是，他自身的修为也不过是3阶序列而已，南宫离更是不堪。

    只有区区2阶的修为在身。

    两人那里躲得了身为5阶的柳灵儿发出的一道元气冲击！

    只是刚拉起自己妹妹的手，还没躲闪出去的南宫哲，只觉的身上被一股巨大的力量击中。

    在下一刻，他的身体像是断了线的风筝一般，猛然朝着后面倒飞了出去。

    而在他的身后，南宫离的身体被他护在那里。

    “5阶？！”

    从地上爬起来的南宫哲，此时一脸苦涩的看着傲然立在那里的柳灵儿。

    口中吐出一口淤血，有些不敢执行的说道。

    “怎么可能是5阶！她之前才几阶！”

    ......

    “笨鸟，会不会飞？啊？！会不会飞？！”

    夜晚下，一处山泉眼处升起了一篝燃烧的正烈的火堆。

    云鹰巨大的身体正瑟瑟发抖的所在一旁。

    楚云没好气的在那里对着它各种拳打脚踢，发泄着心中的不满：

    “我只是眯了一会而已！你特么的给我方向都飞反了？！”

    经过了两天不间断的急飞，距离那“铸造之地”越来越近。

    据楚云自己的推测，只要在过上几个小时。

    他们将会进入一片火山集中的地貌里。

    鉴于如此，两天来没有合过眼的楚云，想着也差不多要到了。

    趴在云鹰的背上，眯起眼睛在那里小歇了一会。

    然而让他没有想到的是，当自己醒来的时候。

    眼前哪里有什么所谓的火山集中地貌？

    放眼望去，尽是一望无际的苍茫丛林！

    一下子有些懵逼了的楚云，当即拿出地图在那里一番对比。

    才发现坐下的这头憨货，居然飞错了方向，跑到了另外的一片地域去了！

    重新调整了一下方向，本来应该早到了目的地的场景。

    硬是被这个憨货，给整的还要飞上大半天才行！

    “呼，等会要是吃不饱，就将你烤了吃！”

    楚云恶狠狠的瞪了一眼所在那里的云鹰，口中说着吓唬对方的话。

    “呖~”

    云鹰发出一声委屈的声音，不是它故意飞错方向的啊！

    “在叫，烤了你！”

    面对楚云如此凶残霸道的话，云鹰顿时沉默了下来。

    “哼！”

    楚云冷哼了一声，从一旁抓起一头早已死去的角鹿，在那里开始就着水潭。

    开始整理了起来，剥皮放血，去除不要的内脏等等。

    最后将角鹿整个用一根成人手臂还要粗的树枝，一把穿了过去。

    放在火堆的上面，慢条斯理的开始炙烤了起来。

    “叽叽~！”

    “律~！”

    随着时间一点点推移，火堆上烤着的角鹿，开始焦黄发出一股诱人的香味来！

    闻到香味的蝶衣等几头小东西，顿时一个个的围了上来。

    火儿那个馋嘴的家伙，甚至是就在烤的焦黄的角鹿上面飞舞起来。

    “火儿，加点火！”

    楚云见状，没有赶它，反而是让它催动火焰，给火堆上的角鹿加一把火。

    “叽~！”

    火儿听到自己主人的指令，当下兴奋的发出一声嘶鸣。

    身上涌起一道道橙黄的火焰，化作火舌在角鹿上火堆烤不到的地方。

    均匀的炙烤了起来。

    十几分钟后。

    一股角鹿独有异香伴随着烤肉诱人的油脂香味，在这一片丛林中弥漫开来。

    “嘶嘶~”

    丛林的深处，似乎有什么东西，被弥漫而来的香味给吸引了出来。

    一道暗黑的身影，在夜色的掩饰下，不缓不慢的朝着楚云所在的水潭边上游走了过来。

    “可以吃了！”

    楚云一把将鹿角从火堆上提起，拿到身前，鼻子凑上去闻了闻。

    烤肉特有的那种油脂香味，刺激着他的味蕾。

    “金子！”

    楚云朝着一旁的金子喊了一声。

    “律！”

    金子顿时心领神会，一跃朝着主人手中提着的角鹿冲来。

    只见的夜色中几道黄金光芒闪过，金子的身影重新出现的时候。

    原本烤的金黄的角鹿，骨肉分离，一块块金黄的烤肉从半空中落下。

    在烤肉的下方，早已铺了好几张厚大的翠绿叶片。

    “干不错！”

    楚云毫不吝啬的对金子夸奖了两句。

    “律~！”

    金子得意的挥舞了两下自己的两只黄金刀臂，这一手庖丁解牛的表扬。

    让它自己很是傲然。

    一头成年的角鹿，也只是装了不多不少的几大张芭蕉叶般的绿叶。

    剩下的那句角鹿骨架，被楚云随手的丢给了一旁趴着的云鹰那边。

    虽然这个不靠谱的家伙，在后面飞反了方向。

    但是不说有功劳，也算是有苦劳。

    带着自己连着飞了两天，要不是它本身就是4阶的凶兽。

    在体力和耐力上都不错，换成普通的凶禽，早就已经力竭而亡了！

    “呖呖？”

    看着被丢过来的角鹿骨架，闻着上面不是传来的油脂香味。

    一个鹰嘴直接啄了上去，“咔嚓！”一声声骨头断裂的声响中。

    云鹰一嘴巴下去，一段一段的将角鹿骨架拆碎。

    然后叼起一块碎骨就往嘴里吞了下去。

    “呖呖~！”

    吃的兴起了，它还会下意识的嘶鸣上两声。

    要不是怕惊到那个可恶的人类，它恨不得大声嘶鸣几声，表达着自己的情绪。

    只是短短的几分钟不到，那边楚云和一群小东西都没还吃上多少的烤肉。

    这边云鹰已经将整副角鹿骨架给吞噬了个干净。

    毕竟两辆面包车般大的身体，可不是拿来看的！

