    第913章 这里的公主产量有点高

    单独留下这两个鬼族姐妹，并不是因为某些下贱的原因。

    从打知晓了「彼得·格里尔」这个精神抗性为零的「地表最强男人」的存在，罗戒就同时回忆起了原著中一个很重要的情节。

    「莉莎·阿尔帕卡斯」和「美美·阿尔帕卡斯」，其真实身份是鬼族最大部落「欧格斯坦」在外游历的第一公主与第二公主。

    姐姐「莉莎·阿尔帕卡斯」更是鬼族的最强战士，按照鬼族不分性别强者为尊的习俗，不出意外必定会接任成为鬼族的下任女王。

    原著中，「莉莎·阿尔帕卡斯」的真实身份暴露后，她就曾向「彼得·格里尔」坦白过，表示如果「彼得·格里尔」愿意放弃「露薇莉亚」选择她，就可以成为鬼族之王。

    这也就代表着，只要可以收服「莉莎·阿尔帕卡斯」这位鬼族第一公主，就相当于直接收服了整个鬼族。

    好吧，又是公主。

    其实连罗戒都有些纳闷，为什么这块大陆的公主产量那么高，跟对面那《开挂高中生即便在异世界也可以从容装逼》世界完全不是一个数量级的。

    现在想来，估计可能是系统特地留给玩家的“借势”捷径吧。

    前提是你得能解决每一个公主背后的一堆麻烦……不是有个好腰子就可以躺在床上征服大陆的。

    鬼族两姐妹本以为今日难逃一死，却没料到会有这样一个额外的选择。

    尽管在鬼族的观念里，这无疑是两全其美的天大好事，既可以保全性命，又能得到强大的种子壮大部族，但对方的那句“殿下”却让两人的心脏猛然收紧。

    很显然，这个人类男人不但认识她们，更知道她们的真实身份。

    那么对方所给出的选择，恐怕就不是单纯的馋她们身子那么简单，而是带有明确的正字目的。

    “你想做我们鬼族的王？”

    「莉莎」的心情有些复杂，虽说出于鬼族的习俗和个人择偶观，她非常乐意收下眼前这位比「彼得·格里尔」更强的人类男人的种子，可这种纯粹的约火包一旦掺杂了正字色彩，作为鬼族的第一公主，她就不得不去替部族的未来考虑了。

    “这似乎是显而易见的事，不是么？”罗戒轻松的摊了摊手。

    “咱答应了！来吧！”

    银发双马尾的鬼族二公主「美美」似乎想都没想，扔下手中那沉重的战斧就兴高采烈的开始月兑衣服，随即被姐姐「莉莎」抓着尾巴给拽了回去。

    “姐姐你干嘛？咱们这次游历的目的，不就是一边磨练武技，一边寻找最强者的种子带回部族么？还好「彼得·格里尔」前辈死得早，不然收下他的种子咱们就亏大了……”

    倒不是鬼族人冷血无情，「美美」与姐姐「莉莎」加入亚格巴契战士公会满打满算也就三个月，大部分时间都在跟内部成员比武寻找强者，直到头些天「彼得·格里尔」在比武大会上一举夺冠才正式确定目标，结果还没来得及下手，这个「地表最强男人」就被一条狗给砍死了。

    所以，别说是对「彼得·格里尔」，就算是对那些亚格巴契战士公会的其他成员，「美美」和「莉莎」也谈不上有多深的感情。

    「莉莎」没有理会她那脑袋缺根筋的妹妹，神情郑重的盯着罗戒道：“为了你的野心，你想将我们鬼族也拖下水吗？”

    “别用野心这么难听的词汇，我的理想是建立一个各种族亚人都可以平等生活的美好国度。”

    “人类为亚人建国？你跟我说这不是野心？”

    罗戒颇有些意外的望着眼前这位鬼族大公主，原著中只看到她那“借torrent疒知女”的一面，却还不知她在大事上竟也如此冷静睿智。

    “好吧，既然这样说，那我就告诉你一个秘密。”

    罗戒无奈的耸耸肩，向前一步与「莉莎」那健硕丰满的身体几乎紧贴，手指托起她那小巧的下巴，双眼的瞳孔亮起一对明显不似人类的十字纹。

    那是《斩红》世界中超级危险种「泰兰德」之血给他的身体留下的痕迹。

    “你……你是？”「莉莎」不由心中一惊。

    罗戒松手后退，仿若什么也没发生般微微一笑。

    “其实我也是「亚人」，只是看起来特别像人类的稀有种罢了。”

    「莉莎」低头沉默着，尽管面无表情，却依旧感觉得到她内心的激烈斗争。

    “……这不是一件小事，请您给我一点时间。”

    罗戒当然知道她在顾忌什么，毕竟亚人之国现在还偏安一隅，完全看不出有与帝国抗衡的实力，除了像「蒂尤蕾」和「米沙莉」这样被逼到绝路的亚人部族，像鬼族这种在帝国还算混得不错的亚人种族，完全没必要为了所谓的平等，就赌上整个族群的命运。

    这其实也是他今后收服其他亚人种族所要面对的同一道难题。

    鬼族的难度已经算是很低了，毕竟还有「莉莎·阿尔帕卡斯」这个第一公主可以SHUI服，而其他族群可就未必会有这样拥有王位继承权的公主了。

    即便有，估计也是缇什么什么亚……就是金发半人马妹那种下不去嘴的高人外度种族。

    所以，要收服这些亚人种族不能全指望着正字联姻，最终还是得靠实力去说话。

    “不用急，慢慢想。”罗戒再次跃上悬浮于半空的黑色巨剑，向鬼族姐妹二人伸出手，“上来吧，我带你们去见识一下亚人之国的军阵，或许会让你们更容易做出决定。”

    「莉莎」心中不由一惊：“你……要攻打帝国？”

    “怎么能叫攻打呢？”罗戒淡然一笑，语气忽然变得极为官方，“大陆北部平原与东部沿海地区，自古以来就是我国猎头兔族与哈比翼人族的领土，数百年前被帝国野蛮强占，如今也该到要他们归还的时候了。”

    “你……这是诡辩。”

    “理由这东西，重要的不是可不可信，而是有没有人愿意信。”

    罗戒将兴致勃勃率先跳上来的「美美」抱在怀里，温和的揉了揉她那扎着双马尾的柔软银发，侧脸向下方迟疑不定的「莉莎」笑道：“这个理由我愿意信，如果帝国的皇帝不愿意，那就打到他愿意为止——帝国所谓的「历史」其实就是这么来的，他们可以，我也可以。”

    ?  ?第一更，求票……上一章彩蛋，有人跟我说狐狸不是狗，好吧，但至少是犬科，没毛病。我只是单纯喜欢那个立绘罢了，其实还有其他的立绘，但衣服太少，估计过不了审核。

    ?  

    ????  

    (本章完)

