    “陛下，喜事！大喜事儿啊！”王朝辅冒冒失失地闯进西暖阁，脸上看起来就像是焕发了第二春。

    不过朱由校看了一下午的奏疏，现在心情不是很好，因为随着时间的推移，各地奏疏也都往不好的方向发展。

    比如陕西，虽然朝廷赈灾的银款已经在东厂的督管下发到了各地县衙，地方上也纷纷施粥盖棚，收拢了大批的灾民，但灾情依然没见到有什么改观。

    旱灾延续，无论朝廷下发多少银款，就算日复一日的施粥，灾民也还是越来越多。

    就算盖起再多的棚户，灾民也永远收拢不尽，这是个无底洞，只有旱灾结束才行，用后世的话说，这是不可抗力。

    这还只是陕西一省，其余的汉中一带，在万历四十七年大旱以后，今年又闹了旱灾。

    又一批赈灾的银款火速下发，银子流水一样的花出去，朱由校的心情又怎么会好。

    这还只是天启四年，各地的灾害才刚开始，朱由校不敢想象，历史上每年一灾甚至数灾的崇祯年间，又会怎么样。

    看见王朝辅的样子，朱由校蹙起眉头。

    这个老太监，当时魏忠贤推荐他在乾清宫任职，就是说他机警会办事，后来朱由校发现也确实是这样。

    身边有这么一个太监，的确是很方便的。

    王朝辅自进入乾清宫任管事牌子至今，却还没有一日是如此僭越过的，居然没有礼数就直接闯了进来。

    宫外已经有不少燃放爆竹的庆贺声音传进来，朱由校虽然还没得到消息，却也猜得到，许是民间出了什么大事。

    闯进来后，王朝辅似乎也发觉自己的错误，连忙后退几步，“陛下恕罪，奴婢、奴婢实在是…”

    朱由校点了点头，没有怪罪。

    毕竟人非圣贤孰能无过，王朝辅这样的老牌子，就算今日不是什么塌了天的大事，犯了这种错误，也是情有可原。

    “说说吧，连你都会如此冒失，不会是小事吧？”虽说没有怪罪，但朱由校的语气还是有些不满。

    “奴酋死啦！”王朝辅提起这事，脸上又恢复了刚才的笑容，“爷，建奴里头那个唤做奴儿哈赤的，他死啦！”

    “你说什么——？”朱由校一下子站了起来，眼珠转了转，“他不是要在两年后…，你说的话可属实？”

    “要知道，这可是件大事！”

    是啊，这的确是件大事，连朱由校都没有料到的大事，如果是真的，这两日民间的庆贺，也就能说得通了。

    王朝辅没有留意到皇帝刚才说的两年后，就算留意到了，也没敢去问，有意识的忽略罢了。

    “千真万确！”

    “爷，最近几日宫外全都传遍了，只有宫中蒙在鼓里，奴婢起先听见也是不信的，可确确实实，老奴酋已经死了！”

    “老奴酋之死，是天佑大明，祖宗德泽陛下呀！”

    朱由校盯了王朝辅一会儿，发觉不似作假，这才如蒙雷击似的坐了回去。

    努尔哈赤，死了…

    这才天启四年底，他怎么提前一年多就死了，难道是自己穿越后的蝴蝶翅膀，一点点的造成了这个结果？

    “你先下去吧。”朱由校深呼几口气，摆了摆手。

    见王朝辅离开，这才紧紧攥紧拳头。

    自己的到来，竟然连努尔哈赤这样一段时间内的“天命之子”都会提前暴毙，如果说这样的话，那么大明也就有救！

    直到现在，做了这么多事，朱由校第一次从心底里觉得有些放松。

    不是因为努尔哈赤之死，朱由校知道他早晚要死，而是因为他的死，证明了就算历史大势，也是可以被自己改变的。

    想到这里，朱由校的嘴角微微翘起。

    天命之子？

    现在朕才是天命之子，努尔哈赤能提前暴毙，皇太极就也能，多尔衮也不一定带鞑清入得了关！

    想到这里，朱由校来到挂在身后的地图边上仔细看着。

    ......

    努尔哈赤死了，后金在悲痛，大明在欢呼，作为臣民的皇帝，朱由校当然要开个朝会表示表示。

    满朝文武入班入列以后，整个皇极殿上就弥漫着轻松惬意的气氛，皇极殿是一直以来大朝会的地方，从没有像今日这样过。

    “恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    刑部尚书李养正正在与人寒暄，忽然见到一个人，赶紧上前拱手笑道：

    “左都御史神色不错，看来也在为奴酋之死高兴？”

    李邦华今日倒没怎么与他人不对付，毕竟奴酋死了是件不可多得的大事，也不好扫这个兴。

    “的确，奴酋在辽东屠戮我民甚重，天怒人怨，这是他咎由自取，不得不死！”

    “好啊，说的真好。”李养正呵呵笑着，转身又对工部尚书冯铨道，“冯部堂！”

    冯铨也在与旁人寒暄，听见李养正的声音便赶紧转身，“是李尚书啊！”

    “李尚书知不知道建奴的老奴酋死了？”

    李养正哈哈大笑，“现在这个消息只怕是都已经传到江南了吧，听到之人，无不拍手称快！”

    “怎敢不知，怎敢不知啊！”

    “倒是你冯部堂，修了三大殿以后，便得当今圣上重用，又与厂公有交，日后发达了，可别忘了小弟我呀！”

    冯铨连连摆手，“这哪里说得，李尚书科举大案表现也足令在下佩服之至！”

    “咱们就别互相夸了，圣上来了。”李养正说完，即侧身到一边，脸上还保持着笑容。

    众大臣这时候也都发觉重要的人到了，纷纷放下口头的寒暄、互吹，一齐行礼山呼：

    “参见陛下！”

    朱由校和众大臣一样，满脸笑容的来了。

    闻言，微微摆手示意毋需多礼，直接走到殿上的九龙御座上坐下，开门见山道：

    “诸卿都到了，大家也都知道这个消息了，建奴的奴酋努尔哈赤死在了赫图阿拉。”

    “无论对当今西翼的战事，还是对辽东的百姓们来说，这都是一件大好事。”

    “陛下圣明！”兵部尚书王洽说道，“奴酋一死，建夷们只怕是都顾着争抢位子，无暇再去管东线的战事了。”

    这倒是实话，努尔哈赤一死，辽东巡抚洪承畴就立即上疏，称建奴在辽东的兵马大部分都调到了赫图阿拉周围。

    本来令满朝文武都头疼的两线作战，居然就这么不声不响的解决了，这谁又能想得到呢。

    只能说是那努尔哈赤自作孽，不可活。

