    密室内。

    孟候毫不顾及灵阳石的庞大消耗，不断抽取能量，灌注到石台上的阵法之中。

    看得出来，这家伙的财富极端雄厚，亦或是对于这根玄异铁棒颇为渴望。

    即便付出所有灵阳石，也要将其获得！

    而他这般付出，也终于有了成效。

    却见石台上的阵法符文，已然大面积灌通了能量，仅差最后一道符文，便可开启。

    “快成了！”

    见状，孟候目光闪动，脸上弥漫着亢奋之色。

    当下，他大手猛地一抓，直接将剩余的上万枚灵阳石，全部转化成一股能量洪流，暴涌至石台。

    霎时，最后一条黯淡的符文，终于亮起。

    嗡——！

    随着所有符文灌通，阵法中顿时爆发出璀璨的光芒。

    澎湃的能量激荡起一层层涟漪，周围空间都是因此隐隐有些扭曲。

    紧接着，却见插在阵眼处的金属铁棒，其上的纹路也是在光芒的蔓延下，绽放出一道道光纹，并且轻微震动起来。

    厚厚的灰尘，瞬间被震散，显露出铁棒那封尘万年之久的峥嵘模样。

    若仔细一看，便能够看到铁棒上的神奇纹路当中，刻有四个古老字体。

    昊天玄棒！

    显然，这正是此棒的兵器名。

    孟候目光灼灼，虽然并未听闻过‘昊天玄棒’的来历，但能够从远古时代保存至今，绝非什么寻常之物。

    “荆轲，先别动手。”

    林昊压下心中的念头，命令荆轲暂且静观其变。

    此等异物，加之石台中的阵法，他总感觉并非那么简单。

    所以，倒不如让那家伙试验一下。

    孟候眼神微凝，盯着面前那根昊天玄棒，似乎也存有警惕之心，并无贸然行动。

    旋即他体内灵力运转，骤然在手掌覆盖一层灵气防护罩，方才伸手抓向棒身。

    触体，顿时一阵冰凉之感。

    然而，想象中那种排斥，并无发生。

    整个过程，极其顺利，竟然毫无惊险的事情发生。

    就这样，孟候手掌紧抓棒身，猛地用劲一拔。

    嗤——！

    摩擦之声响起，昊天玄棒直接被其轻易抽出。

    石台上的阵法，无疑是出现了一个凹陷的小窟窿。

    若是细看，便能看到窟窿的底部，放有一个精致的小石盒。

    不过此刻，孟候的注意力，全都放在手中的昊天玄棒，目光狂热的打量起来。

    “好沉的份量！”

    孟候只觉昊天玄棒的斤两极重，其中仿佛蕴含着一股极端浩瀚的能量。

    当即，他忍不住握在手中挥舞起来。

    顿时间，劲风狂猛呼啸，璀璨的光芒，凝现出一道道棒影暴射而出。

    密室周围的石壁，直接是被那肆意舞动的棒影震得爆裂。

    “好霸道的力量！”

    见此一幕，孟候眼中闪过一抹惊艳之色，旋即手握昊天玄棒，重重跺地。

    只听‘砰’的一声巨响。

    整个地板，顿时被生生洞穿，狂暴的力量波纹甚至贯穿下面塔层，直通地底。

    俯视下去，犹如一个深不见底的黑洞。

    “好！果然是一件神兵利器。”

    孟候抓着昊天玄棒爱不释手，脸上充满狂喜之色。

    借助荆轲的共享视觉，林昊同样目睹了此棒的威力。

    旋即他目光一转，望着此层楼梯被洞穿的区域，不由得暗暗咋舌。

    原本他打算让那家伙试探下是否有什么机关陷阱，没成想，那根铁棒竟然如此轻易就被取出。

    这一下，倒是有些失算了！

    而密室中传出的动静，无疑是引起守在塔梯口处那名龅牙男子的注意。

    很快，他便是奔掠到了密室门，当看到孟候手中的昊天玄棒，他顿时眼前一亮。

    火热的目光，死死的盯着孟候那根玄异铁棒，眼中涌动着浓郁的贪婪之色。

    对于龅牙男子的突然到来，孟候眼神微微一沉。

    “孟兄，之前我们有过承诺，想扶相助，千年灵元果归你，此器归我。”

    龅牙男子似是察觉到孟候的眼神变化，皱眉道：“希望你能遵守诺言。”

    孟候剑眉轻挑，淡淡道：“凭我自己本事取下的宝物，又怎么能归你，真是可笑。”

    一听此话，龅牙男子先是微愣，旋即反应过来，顿时火冒三丈。

    “孟候，先前的千年灵元果我已经让给你，这次又想独吞此器，你还要不要脸！”

    龅牙男怒瞪着孟候，气急败坏的大声骂道。

    “只要能获得宝贝，所谓脸皮又有何需？”

    孟候嗤笑一笑声，低头望着手中的昊天玄棒，眼中闪动着阴冷之意。

    “混账！我杀了你这个背信弃义的畜生！！”

    龅牙男终于被彻底激怒，灵力暴涌间，手中长剑猛地刺出。

    嗖嗖嗖！！！

    这一剑，显然蕴含着剑式功法。

    刺出的瞬间，顿时幻化出无数道剑芒，暴射向孟候。

    见状，孟候眼中森然涌动，手握昊天玄棒，猛然横扫而出，直接将暴刺而来的众多剑芒，硬生生砸得粉碎。

    “这……”

    龅牙男子一脸惊异，想不到这根铁棒的威力，竟然如此狂猛。

    仅仅一挥，便是轻易化解掉他的剑势！

    然而，越是见识到昊天玄棒的厉害，龅牙男子心中的怒火，无疑是愈发强烈！

    本就商议好的事情，搞到最后自己却只是对方利用的一个工具。

    那种心情，可想而知。

    龅牙男子目光死死盯着孟候，眼中开始有着杀意涌动。

    “起内讧了。”

    眼看武陵学府的二人打起来，林昊嘴角掀起一抹弧度，继续静观其变。

    与此同时，螂王、青鳞也都被召唤出来，朝着顶层的密室迅速攀爬而去。

    这般阵容，显然打算等到他们打得差不多的时候，便可收网。

