    ‘幻想之塔’里，莱西在做完一切后，就控制意识上浮回到了现实。

    然后，去盥洗室泡了个澡后就回卧室休息了。

    第二天一早，莱西就起来给自己准备早餐。

    和平时一样，吃饭的时候莱西看了今日的实时日报。

    莱西觉得，对于了解外界来说，报纸绝对是一个非常好的工具，尤其对于他们这种类似城市保安的守夜人小队，看报纸必不可少！

    吃完早餐，莱西出门坐有轨公共列车去事务所报道。

    莱西今天来的比较早，除了有轮休的两人不来外，莱西是第一个到事务所的。

    以后，除了轮休的，大家都陆陆续续的走了进来。

    莱西打完招呼后就选择去教会的阅读室进行一些方面的学习。

    莱西一待就是一个上午！

    今天属于比较轻松的一天，就连委托都没有接到。

    莱西下午就和戴恩斯他们在休息室打了会台球，又打了会扑克！

    瑞恩，灿烂之都，阿贝洛特！

    多琳娜此时正现在实验室的桌前，她的贴身女仆普利斯在门外候着，等待着多琳娜的化学实验的完成。

    这是多琳娜的平时常做的事情之一，除了对神秘世界的向往以外，多琳娜的动手能力也是数一数二的。

    多琳娜拿着昨天晚上从船长先生那里交易来的材料，在一个器皿中一阵捣鼓。

    一段时间后，多琳娜从器皿中拿出了聚集成型的一颗黑色的药丸。

    “这个就是‘捌’的晋升魔药吗？怎么看着像假药一样？“多琳娜半信半疑的盯着那颗黑色的药丸看了好一阵。

    咋看咋不靠谱！

    “算了，我相信船长先生，再说了，实在不行就念诵‘塔’先生的名！“

    多琳娜心里一横，直接将那颗黑色的药丸送进了嘴里。

    药丸入嘴即化，根本就没有真实的触感，多琳娜感觉就像是吞入一口空气一样。

    但很快，多琳娜便感觉到自己的体内似乎多出了一些不属于自己的东西，在灌溉着全身。

    多琳娜轻轻的闭上了眼睛，意识跟随着身体里不属于自己的那部分游动。

    很快，多琳娜便全身心的投入了进去！

    片刻之后，多琳娜睁开了眼睛，瞳孔处一抹精光闪过。

    此时的多琳娜正处于平静的状态下，熟悉着自己‘指引’的能力。

    “噗通！噗通！“

    清晰的心脏跳动的声音传进多琳娜的耳朵，紧接着是清楚的呼吸声。

    她听到的并不是她自己的！

    “普利斯的心跳还有呼吸！“多琳娜听出了声音的出处。

    另外，多琳娜也发现，自己的视力也是平时的数倍！

    “这就是‘指引’吗？好神奇！“多琳娜在内心感叹着。

    同时她也注意到，自己现在是处于某种状态下的，并且这种状态是可控的，她可以随时选择退出这种状态。

    这样其实是最好的，这也就防止了别人故意制造噪音来对多琳娜进行干扰的可能。

    至于锚点，以及非凡的代价，这些多琳娜是已经了解到了的。

    虽然多琳娜找不到非凡的晋升渠道，但晋升后需要锚点定位，以及非凡的道路上其实是与疯狂为伴的旅程这些事情多琳娜还是能接触到的。

    对此多琳娜还特意去了解过！

    至于该定位怎样的锚点，多琳娜现在还没想好！

    前期对于锚点的定位还是要尽可能的与自己的能力相匹配，这样才能最快的进行对锚点的定位。

    所以多琳娜现在还不急，可以慢慢想一想。

    戴戈鲁亚，科恩！

    莱西从事务所下班就已经接近晚上了，回到家，莱西还是先给自己准备了晚餐，然后在吃完晚餐后，去邮箱里拿了今日份的报纸。

    走进书房，先看了看报纸，然后又看了看书。

    等到九点左右，莱西放下了手中的书，然后控制着自己的意识下沉，来到了‘幻想之塔’。

    然后，莱西将交易石碑给具现了出来。

    莱西，又具现出了羽毛笔，斟酌着下笔写到:

    “各大隐秘组织的分类和概括情报一份，报酬四百西尼！——旅者“

    这是莱西上午想到的委托，虽然莱西上午在教会里已经看到了一些资料，但因为自己的保密等级实在是太低了，所以材料并不健全。

    所以莱西就想着从‘心灵交易所’里发布委托，反正，前几天借了一个条件不错的委托，他的手里还是可以出的起这次的报酬的。

    至于代称，孤独的‘旅者’，莱西觉得还挺符合他这位从不知名小巷里走出来的无忆之人的，并且他所拥有的不属于他的记忆里，原主人刚好还是一位冒险家！

    做完这一件事，莱西就控制意识上浮离开了‘幻想之塔’！

    然后，莱西就继续在书房里看书。

    很快，莱西的脑海中，代表交易石碑的灰色光团就开始不断收缩和扩散。

    莱西控制意识接触光团，然后莱西便看到，他的委托下面‘卡洛伊’小姐留言到

    “同上！——卡洛伊“

    莱西的眼角抽了一下，他忍不住想要做扶额的动作。

    “我说卡洛伊小姐，你还挺好学的呀！“莱西在心里腹黑到。

    又过了一会儿，石碑上，又有新的内容显现

    “接受委托，明晚九点，‘心灵交易所’——船长“

    “果然还是船长先生靠谱呀！“莱西在心里忍不住给船长先生竖了个大拇指。

    在确认了信息后，莱西洗了个澡后就休息了。

    周日

    事务所里依旧很平静，下午有一个小小的委托，爱葛莎和莱西负责接受，不到一个下午，两人就完成了委托。

    然后等到下班，队长爱德文叫住了大家。

    这是莱西来的第一周，所以今晚队长爱德文会带领着大家一起聚个餐。

    地点定在了莱兹大街上的科诺饭店。

    经过一周的相处，莱西早就已经融入到了守夜人小队里。与大家也基本上都混了个脸熟。

    毕竟月眠花事务所里，也就他们七个人，而且以后还都是一起经历生气的队友，所以也没什么可以隔阂的。

    今晚，主要是队伍内的聚餐，同时也正事欢迎一下新成员莱西的加入！

    为此，爱德文还点上了两瓶上了年代的红酒庆祝。

    “莱西，你有口福了，我可从来没见过队长在聚餐时为我们点过这么贵的酒“泽斯塔调侃的说到。

    “泽斯塔，教堂地下缺个看门的，我觉得反正你在事务所里也比较闲，干脆去教堂地下加班吧！“爱德文一脸严肃的对泽斯塔说到。

    “别呀，队长，我错了！“泽斯塔立马认错。

    饭桌上，大家说说笑笑，也算是好好放松了。

    等到聚餐结束，莱西回到家已经是八点半了。

