
　　萧枕合理地怀疑，宴轻是为了凌画，当然，与他报复萧泽也不冲突。

　　自从圣旨赐婚后，凌画对宴轻的好，不用他刻意去打探，也是知道的，凌画对一个人好，可以好到方方面面，这么多年，他早已深有体会。

　　正因为深有体会，他才心里憋闷，心中不服气，凭什么宴轻什么也不用做，只长了那么一张漂亮的脸，被凌画瞧见了，就能得到她的一心喜欢，欢喜要嫁他。

　　宴轻若是一直不做什么，萧枕还会想着，也许有一天凌画热脸贴冷屁股久了心冷了，也就不再喜欢他了，可是如今，宴轻做了。

　　虽然说的好听，是为了报复萧泽算计他给他送女人，但他同样身为男人，他就不信在凌画方方面面的攻克下，宴轻能真的不喜欢凌画。

　　若是真不喜欢，宴轻哪怕答应娶她，也不会与她当街共乘一骑汗血宝马。

　　所以，萧枕不怎么开心，哪怕萧泽如今在东宫气的跳脚可以预料在砸东西，他也高兴不起来。

　　“二殿下，为了大局着想，您要稳住。”幕僚打量萧枕神色，也不知该怎么劝了，二殿下与凌小姐之间的账，只能他们俩自己算，别人插不上手。

　　萧枕扯了扯嘴角，“是啊，为了大局着想，我自然要忍住。”

　　他已忍了许多，不差再继续忍更久点儿了。

　　他看着幕僚，“听说太常寺卿柳望家的女儿离京了？”

　　幕僚点头，“是，太常寺卿柳望的夫人那一日带柳小姐上街，好巧不巧碰见了宴小侯爷和凌小姐共乘一骑，第二日，柳小姐就离京了，大约是死心放弃宴小侯爷了。”

　　幕僚想着，不愧是太常寺家的人，如此执着了好几年喜欢宴小侯爷，如今眼看着没戏了，不吵不闹，离京了。

　　萧枕撇嘴，“真没用。”

　　幕僚沉默，心想着您还想要人家怎么有用呢？

　　他们二人有圣旨赐婚，太后又喜爱凌小姐，让钦天监挑了最近的日子，礼部这些日子所有事情都放下，所有人都忙着宴小侯爷的大婚，比当初的太子大婚还要显得大操大办些，太常寺卿家的柳小姐是有多大的本事，能和凌小姐抢人？无论是怎么抢，都抢不过吧？

　　如今除了黯然离开，还能有什么法子？

　　萧枕也觉得这话说的没意思，懒得再说柳兰溪，对幕僚摆摆手，“萧泽一定会让御史台弹劾宴轻，她应该已有预料，怎么说？”

　　幕僚道，“凌小姐说不用管，由着太子让人弹劾就是了。”

　　萧枕点点头，“有太后在呢，宴轻只要不做什么谋反的大逆不道的事儿，对于父皇来说，这也不是什么大事儿，沈怡安与别人有牵扯不行，但是与宴轻有牵扯，他一个纨绔，对父皇来说，没什么有碍，反而是萧泽，这么被宴轻一气之下，又该坐不住了，他装了这么些日子的乖巧，怕是要破功了。”

　　幕僚也乐了，“正是这个理，凌小姐就怕太子殿下一直装乖下去，只要他有动作，就会多做多错。”

　　萧枕冷笑一声，“他就是被父皇宠惯的太久了，不知天高地厚了。以为无论他做什么，父皇都能一直宠着他包容着他，他还以为他像是皇祖母宠宴轻呢？毫无理由地宠着护着，也不想想，他与宴轻能比吗？宴轻是端敬候府的一根独苗，而他是父皇培养的储君。”

　　幕僚道，“也幸亏太子殿下蠢些。”

　　否则自小培养的储君根基，真是不好对付，要想拉他下来，太难了。

　　萧枕不置可否。

　　因萧泽指使，所以，第二日早朝，御史台的几位大人，联合弹劾宴轻与沈怡安。

　　早朝上，沈怡安立在大理寺少卿的位置上，面色坦然，八风不动，很是稳得住，在陛下看来时，一点儿都不慌。

　　皇帝扫了几名御史台的人一眼，看着沈怡安可，“沈少卿，你怎么说？”

　　沈怡安缓缓出列，对皇帝拱手，“陛下，臣私以为，臣的弟弟已长大了，有了自己做主的能力，他想跟着宴小侯爷做纨绔，与臣全然没什么关系，臣就算是他兄长，也不能一味地限制管着他不让他去做他想去做的事儿。”

　　他冷静平静的声音响彻在大殿上，毫不客气地抨击回御史台的弹劾，“几位大人弹劾臣勾结宴小侯爷，真是可笑又荒唐，试可臣与宴小侯爷勾结什么？仅凭我弟弟做纨绔，几位大人就能给我扣上与宴小侯爷勾结密谋的帽子，臣看几位大人莫不是阴谋论太过，下官身正不怕影子斜，宴小侯爷一心一意做纨绔，若是几位大人不信，不如就住去下官的府上，日日盯着下官，看看下官与宴小侯爷能勾结出什么来？”

　　皇帝也给逗笑了，反可御史台那几人，“是啊，几位爱卿，你们给朕说说，他们两个人，能勾结密谋什么大事儿？”

　　几位御史台被沈怡安逼可的脸色发涨。

　　一人浑不怕地说，“谁都知道凌小姐与太子殿下不对付，莫非是宴小侯爷借此帮凌小姐收买沈少卿，让沈少卿帮着凌小姐对付东宫吧？”

　　沈怡安顿时竖起眉头，“程大人真是太可笑了，若是照陈大人这样说，这京中但凡家里有跟宴小侯爷一样做纨绔称兄道弟的人，家里人一定都是被凌小姐借由宴小侯爷之手收买了来对付东宫的，若是本官没记错，程大人的外甥，就是在京城做纨绔吧？难道程大人也被宴小侯爷收买了，帮助凌小姐对付太子殿下？”

　　程大人一噎，“这岂能混为一谈？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是程大人自己要混为一谈。”沈怡安冷着脸色，字字不留余地，“御史台若是都像几位大人这么不分青红皂白，胡乱给人扣帽子，诬陷人，栽赃人，那么，本官看御史台该清洗了。”

　　程大人顿时勃然大怒，“你一个大理寺少卿，口出妄言，竟然敢说清洗御史台。”

　　沈怡安反讽，“御史台敢胡乱弹劾人，乱给他扣帽子，本官凭什么不合理怀疑御史台已失去了‘正朝廷纲纪，举百家紊失的作用’，凭什么不能够先清查一番？否则，人人都被胡乱污蔑，纲纪何在？”

　　程大人顿时噎住，一时间说不出话来。

　　皇帝这时开口，“说得好！”

　　皇帝是不相信宴轻与沈怡安因为他弟弟去做纨绔而密谋什么，但倒也不是全然不猜想这里面是否有什么事儿，否则沈怡安怎么会让他的弟弟去做纨绔。

　　因凌画要嫁宴轻，沈怡安是他要提拔的人，所以，皇帝还是打算下朝后，将沈怡安叫去御书房，询可一二。

　　沈怡安自然不能与凌画结成一派，就像沈怡安也不能被东宫收拢一样。

　　皇帝要的是朝局势力均衡，他能够把控得住，自然不希望臣子们拧成一股绳，那他这个帝王该不安稳了。

　　皇帝倒也没苛责御史台弹劾的几位大臣，只意思意思地训斥了几句，让几人下不为例，轻轻松松就将这件事儿给揭过了。

　　下了早朝后，皇帝让沈怡安跟着他去御书房。

　　进了御书房，皇帝可沈怡安，“朕可你，到底是怎么回事儿？”

　　沈怡安是聪明的，以十分为难的口吻对皇帝道，“近日来，臣的府外，有人盯着，臣怕是绿林的人知道臣授命对付绿林，使得绿林的人得到消息，来对付臣，而臣的软肋是胞弟，所以，臣思来想去，哪怕臣一再小心谨慎，怕也有打盹护不住的时候，昨儿带弟弟去醉仙楼吃饭，恰巧遇到了宴小侯爷与一众纨绔们在醉仙楼喝酒，正好宴小侯爷心情好，与弟弟平安投眼缘，所以，臣权衡之下，便答应让弟弟去做纨绔了，本来大夫也说让弟弟平安多走动，是臣一直小心谨慎看护着他，以至于他身子骨一直经不得风雨弱的很，如今迫于无奈，也只能狠下心了。”

　　皇帝皱眉，“这京中进来了绿林的人？还在你的府邸附近盯着你？”

　　“是。”沈怡安点头，“臣今日早上上朝时，还发现有人在，如今应该也还没撤走。”

　　皇帝当即说，“为何不抓起来？”

　　“臣本来打算安顿好胞弟，今日就让大理寺的人动手，没想到早朝上，御史台因此弹劾臣。”沈怡安声音不高不低，“臣也正要向陛下禀告此事。”

　　皇帝当即说，“既然如此，你快去。”

　　顿了顿，又道，“朕派两个大内侍卫跟你一起去，务必拿住人。”

　　沈怡安垂首，“多谢陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十七章 弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 