    金灵一路冲出北冥深渊，直上伏鳞山。

    经过越家村时，他顿了一顿，眼神在越家祖坟上略过，想起越回的嘱咐，到底收起了杀意，直接遁走了。

    越家村内，如今已有五十余岁，却仍似三十少妇的越婉，抱了抱手臂。

    “嘶，怎么突然感觉寒毛刺骨？有鬼不成？”

    她嘟囔了两句，见四周无甚异常，遂放下了此事。

    她站起身，朝爷奶的院中走去。

    如今爷奶已经九十有余，身体虽仍结实，但也很少出门走动了。

    爷奶虽不说，越婉也知道他们极为想念在外的儿女，特别是两位叔叔。

    此时的越家，自然是越婉当家。

    她在快三十岁时，才招了一个比她小了三岁的上门女婿。

    这女婿姓郭，名郭平，乃是一位屡试不中的落第举子。

    这郭平虽然是个手不能提肩不能挑的文人，却很是仰慕越婉的身手，不顾家中之人的反对，毅然入赘了越家。

    此后，越婉生了一对儿女。

    眼看爹娘与爷奶一天天老去，越婉就收了心，回到了越家村，一边陪伴爷奶，一边等待叔叔等人归来。

    后院中，玉氏正陪着李氏打叶子牌。

    她如今也有六十余岁了，比起越婉，玉氏要苍老的多。

    这些年，她一直住在越家，早已融入到越家当中。

    整个越家，也无人将她当做外人看了。

    早在二十余年前，景珲就回了凤国，将当年的太子，如今的皇帝一脉，斩杀个干净，为他景家百十口人，报了仇！

    之后，景珲在越家村陪着几老住了几年，才又回了漓江水府，主持大局。

    见着越婉进来，玉氏笑道：“婉姐儿今儿怎么没去县城，小心三小姐又去给你惹祸。”

    这三小姐乃是越婉的小女儿越芷，如今只有十三岁，是她的老来女。

    因着全家宠着，越芷生得古灵精怪，时常闹些事端来，比她娘当初有过之而无不及。

    做了娘，有了小女儿后，越婉才知道她娘当初是如何为她担心的。

    她摇了摇头，深深的叹道：“罢了，随她去罢，反正她如今大了，知道好歹了些。”

    听了这话，李氏笑道：“你们三姑姑小时候也是这样调皮，说不得芷儿也有些造化哩？”

    这般说着，李氏的目光就漫无焦距，手中的叶子牌落了下来都不知道。

    越婉心中一叹，阿奶这是又想起姑姑与叔叔们了。

    此时被两对爹娘都惦记着的越尘，正往炼狱之地赶去。

    他刚刚收到镇魂传讯，越回正等着要见他，看其模样，怕是有什么急事。

    越尘不敢耽搁，祭出灵霄宝船，加大了速度就直冲炼狱。

    片刻后，他就在镇魂殿内，见到了神色焦急的越回。

    “你这是怎么了？可是四公主出了事？还是爹娘不好了？”

    越尘皱眉问道。

    “都不是！”

    越回摇头。

    闻言，越尘刚刚松了口气，就被他接下来的话给惊到了。

    “是赤明星有难了！经各大宗门联手推算，赤明星马上就要与绿苒星相撞，双方为此已经争斗了许多年。”

    越回一字一句的，将从山关王口中得来的消息，一一说给越尘听。

    “什么！此事当真？”

    越尘霍然站起，惊呼出声。

    就连一向沉稳的镇魂，也惊得从王座上站起，不敢置信的看着越回。

    “千真万确！”

    “那我们该怎么办？掌教可有说法？”

    越尘急忙问道。

    越回摇头：“掌教并未命人给我传话，赤明星内已经做了诸多的准备，只能背水一搏。”

    想着赤明星上的妻儿老小，越尘担忧不已。

    “我现在就回去，去将爹娘和敖琳她们接到古皇界来！”

    越尘迈开步子，就要往殿外走。

    “且慢！”

    越回叫住了他，问道：“最近可有人来找你？”

    “找我？并无！”

    越尘并未回头，直接摇头道。

    他最近几百年一直在炼器，并未遇见生人来寻他。

    见他否认，越回到了嘴边的话，就不知当讲不当讲了。

    不过，想着两人共生的关系，越回到底是未隐瞒，将清微大世界的事情，说了出来。

    “我已经去清微大世界见过爹娘了。”

    越尘猛地回头，目光紧紧的盯着越回。

    “爹娘已经认下我了！”

    越回一字一句，昂首挺胸的说道。

    这话他说的有几分得意，也有几分警告。

    毕竟，他身为化身，也要提防万一哪一天本体一个想不开，要将他给收回去可怎么办。

    如今爹娘认下了他，叫越回的底气又足了些。

    越尘的关注点却不在这上面，他从来也未想过吞噬越回来补充自身。

    “你将经过好好的说给我听。”

    越尘又回到座位上，催促着越回快快讲来。

    这回越回就滔滔不绝的，从他入了清微大世界开始讲起，一直讲到他爹诏告天下，大皇子越回，回归大周了。

    讲完了，他还得意洋洋的看着越尘。

    “大皇子越回吗？”

    越尘喃喃自语。

    良久，他看着越回粲然一笑，道：“我明白了。”

    “你明白啥了？”

    越回却是一呆。

    “明白爹娘的用心良苦啊。”

    越尘笑道。

    “哼！”

    越回无法反驳，气哼哼的转过头去。

    “你说有暗卫越隐来寻我？还是一位大罗金仙？”

    越尘却是明白了先前越回的话中之意。

    “不错，不过，也不知道他为何没出现。”

    越回疑惑的道。

    越尘想了想，摇头道：“或许前辈有他自己的想法罢，我们不能将期望放在别人的身上，要开始行动了！”

    一直在旁边静听的镇魂点了点头，唤来了追日巽风虎。

    “大王，您找我？”

    远远的，虎啸声就传来，黑袍威猛的大汉进了大殿。

    “不错！”

    镇魂点头，吩咐道：“本王要离开炼狱一些时日，你好生的看守炼狱之地，有事去寻威震天。”

    闻言，威猛的汉子瞬间可怜巴巴的道：“大王出行，不能带上小的吗？小的既能帮忙打架，还能当坐骑，不会给大王丢人！”

    镇魂的嘴角抽搐的一瞬，嫌弃的道：“你若是走了，你那些母老虎跑了又该如何？”

