    地面上，大地一脸震惊的看着黑色金古桥，接着他对雷文说道：“雷文先生，你刚才是用这柄剑召唤出的机器人吗？”

    “你还不知道吧，这家伙除了是奥特战士，还是一名雷奥尼克斯。”诸星真故作玄虚的道。

    “雷奥尼克斯？”大地一脸懵逼，从来没听过这个名字。

    “似乎是能和怪兽一起战斗的一个族群。”艾克斯的声音从终端之中传来，“但我也没亲眼见过。”

    “没错，除了变成奥特战士，控制怪兽也是我的能力，今天就让你们见识一下我的另一种战斗方式。”雷文遥望着正在战斗的两台金古桥，惬意的说道。

    “能和怪兽和平共处还能一起战斗，真让人羡慕啊。”大地看着手里的哥莫拉人偶，满是遗憾。

    他一直以来的梦想，就是希望能创造出一个可以让怪兽们自由生活的世界。

    雷文知道大地的心愿是什么，只是这个宇宙的地球，虽然黑科技众多，但是却并没有探索宇宙。

    势力范围局限于太阳系。

    无法像高斯宇宙里那样，专门找到一颗合适的星球给地球上的怪兽们用作星际移民。

    就在大地感慨之时。

    不知是否感应到了大地的心意，哥莫拉人偶突然发出了光芒，虽然一闪即逝，但还是被大地捕捉到了。

    “哥莫拉！你是在回应我吗？”大地激动的看着哥莫拉人偶。

    “大地，哥莫拉看来是想要和你连接。”艾克斯说道。

    哥莫拉人偶再次发出光芒。

    只见终端的屏幕上，一张虚拟哥莫拉的卡片自动浮出。

    在这一瞬间，大地的脑海里涌现了许多的信息。

    他和哥莫拉真正的相连了。

    “哥莫拉，你拒绝和我连接，原来是因为担心我的身体啊。”大地也明白了之前失败的原因。

    “谢谢你，但是我真的没事，如果我不去战斗的话，就会有更多的生命死去，拜托你了，助我一臂之力吧！”

    大地不知何时起，便有着很强的危机感，虽然艾克斯的到来让这些危机都一一化解，但是他始终明白，地球不可能一直由奥特战士来保护。

    终有一天艾克斯，雷文、赛罗都会离开的。

    人类需要自己的力量。

    大地的心和哥莫拉在这时彻底产生共鸣，于是虚拟哥莫拉人偶在终端上凭空出现。

    只见大地立即将虚拟哥莫拉人偶如同和艾克斯融合那样插在了终端上。

    【实体化！】

    瞬间，远处的空地上，

    一个锥形的蓝色光芒下，无数粒子组合成了一头浑身覆盖着装甲的哥莫拉。

    “成功了！”

    大地极为的兴奋，多年的努力此时终于得到了收获。

    在另一边，阿守和琉依躲在装甲车的后面，此时看到了虚拟哥莫拉的出现，都呆住了。

    “大地成功了！”琉依兴奋的大喊道。

    眼前这头虚拟哥莫拉不是之前那些短暂的失败品，而是可以真正活动的！

    xio基地之中。

    “为什么虚拟哥莫拉会出现……”橘副队长震撼的说道。

    她刚才明明听到阿守和琉依汇报说，今天的实验没能成功。

    可为什么突然间又成功了呢？

    “看来大地已经成功了。”神木队长直直的盯着屏幕。

    虽然不知道为什么突然就成功了，但是这对他们xio来说无疑是一个非常好的消息。

    以后又多添了一份力量。

    试验场。

    雷文看着已经在指挥着虚拟哥莫拉战斗的大地，不禁让他想起了雷蒙。

    同样也是哥莫拉重度爱好者，两人对于哥莫拉的感情都不一般。

    战场中，只见那台金古桥在阿金和虚拟哥莫拉的联手下，已经呈现溃败之势。

    “哥莫拉，用超振动波！”

    大地熟练地指挥着哥莫拉使出它的必杀技。

    这一幕，他曾在梦中无数次梦见过，这下终于可以大声的喊出了。

    “哗！”

    只见无数的蓝色电光闪烁，虚拟哥莫拉的双爪凝聚了无数的力量，接着身体平移到了金古桥身边，然后把双爪抵在了它的身上。

    就这么近距离的爆发下，哥莫拉超振动波尽数打在了金古桥的身上。

    而另一边的阿金也没闲着，待虚拟哥莫拉撤退后，它也在雷文的指示下使出了佩丹尼姆光线！

    “轰隆隆！”

    瞬间，这台来历不明的金古桥便彻底被粉碎。

    “我们打赢了，哥莫拉！”大地兴奋的说道。

    此时虚拟哥莫拉也回身看向了大地，朝着他挥了挥爪子后，便化作了一团蓝色粒子消失不见。

    阿金这边也是被雷文直接收回到了百兽剑之中。

    “大地！”远处，明日奈还有风间渡等人挥手跑来，接着便是一阵祝贺。

    毕竟他们也是知道大地为了这个实验付出了多大的努力。

    数日后。

    某个地区。

    在一处山林深处的洞穴中。

    一名穿着古怪，胸前衣服有着一条眼镜蛇般的装饰物，露出大片雪白肌肤的女子来到了这里。

    只见她走到了深处，看到了一头正处于休眠状态的熔铁怪兽迪玛迦，顿时就露出了微笑。

    紧接着，她伸出了左手，朝着迪玛伽发出了紫色的光芒。

    在这光芒的作用下，沉睡着的迪玛伽也被唤醒。

    看着怪兽已被唤醒，神秘女子露出了微笑。

    接着，便随着一阵地动山摇的晃动。

    迪玛伽钻入了地底之中，开始朝着市区前进。

    与此同时，xio基地。

    在研究室的琉依拿着工具清扫着装有火花人偶的玻璃罩的灰尘。

    此时却突然发现迪玛伽的人偶开始晃动起来。

    “小迪玛伽好像要说什么的样子。”她凑过去说道。

    “2级警戒，S2-7地区的梅泽市发生剧烈的地壳运动。”通讯员松户说道。

    急忙赶到指挥室的大地等人顿时疑惑的说道：“梅泽市？那不就是迪玛伽出现的地方吗！”

    “梅泽市地底的地壳运动正在急速上升。”

    “怪兽出现了！是迪玛伽？”

    “和之前的那只是同一品种！”大地看着屏幕中出现的巨大怪兽，在仔细确认后，才说道。

    “立即出动！”神木队长说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

