    第470章 陈鹏的聊天对象是应欢欢

    林婉雪和慕紫晴带着苏辰回了车里，慕紫晴负责开车，林婉雪在后排座扶着苏辰。

    苏辰跟两人说起今天他跟陈鹏他们聊天的事。

    罗建华的事他没说，只说了胡志华遇到的有趣的事，以及陈鹏的感情事。

    说到感情事的时候，林婉雪说道：“咦，这事我怎么听着这么耳熟呢？最近我闺蜜应欢欢也在跟我说她好像谈恋爱了。”

    “说她加到了她的偶像的QQ，而且还跟对方特别的聊得来。”

    “那偶像跟她是同行，她以前特喜欢看那名男作者的书，说是看了那名男作者的书，然后才爆发的灵感，开始加入网文大军的。”

    “她还跟我说，她的偶像很惨，被老婆绿了，离婚了。”

    苏辰听到这话，觉得有趣了，笑着问道：“你闺蜜有没有跟你说那位男作者的笔名？陈鹏的笔名叫大鹏吃素。”

    “我看看。”林婉雪当即拿出手机，点开和应欢欢的聊天界面，找到应欢欢跟她说的她的偶像写的那本书。

    然后又到浏览器里搜这本书的作者叫什么名字。

    “大鹏吃素！老公，是不是大鹏展翅的大鹏？然后吃素，就是吃素菜的吃素？”

    “没错。”

    林婉雪笑着说道：“这真是巧了，应欢欢口中的偶像就是大鹏吃素！”

    苏辰听了这话，也逗乐了，“这缘分还真是凑巧。”

    “老婆，我跟你说，陈鹏对女人不错，而且忠心，死宅，不爱交际，是个很靠谱的老公人选。”苏辰立马推销自己的哥们。

    既然女方是自家老婆的闺蜜，那人品肯定是没得话说的。

    苏辰也希望自家哥们能够尽快的走出离婚的阴影，过上幸福的生活。

    林婉雪笑着说道：“老公，你的好兄弟，肯定错不了，而且，你不用担心，陈鹏是欢欢的文学偶像，她跟我聊天的时候，都一脸的花痴样，她喜欢陈鹏的。”

    “欢欢也是个死宅，而且特爱写小说，她爸妈都不准她写小说，让她好好上班，她还瞒着家里人，在外面租了个房子继续写小说。”

    “陈鹏和欢欢，他们俩确实很合适。”

    开车的慕紫晴笑着说道：“这次欢欢的爸妈得高兴得睡不着觉了，哈哈。”

    林婉雪笑着说道：“那可不，之前应爸应妈不同意欢欢一直写小说，就是担心她太宅了，交不到男朋友，给她相过好几回亲了，欢欢每次说跟对方聊天，就跟对牛弹琴一样，特别的反感相亲。”

    “现在好了，找到个志同道合的，我看有戏。”

    “就是不知道应爸应妈会不会介意陈鹏是二婚。”

    “老公，陈鹏有孩子吗？”

    “没有。”苏辰也为兄弟的婚姻担心。

    确实如自家老婆所说的，有些家长是很介意男方是二婚的。

    慕紫晴说道：“应爸应妈的思想比较守旧，之前欢欢毕业后，让欢欢连续考了三年的公务员，特别不支持她写小说，觉得她写小说是无业游民。”

    “还是后来欢欢写小说出了成绩，他们才松了口，没再催着欢欢去考公务员了。”

    林婉雪凝眉说道：“是这样的。欢欢之前跟我说，她妈给她介绍的那些相亲对象，不是公务员就是在银行和事业单位工作的，都是铁饭碗。”

    “她爸妈的想法是，公务员和事业编是需要经过重重考试和筛选的，笔试，国家帮忙筛选了智商；面试，国家帮忙筛选了情商；体检，国家帮忙检查了身体；政!审，国家帮忙筛选了家世清白，所以觉得能通过这些关卡考取公务员以及进入事业编的男人很靠谱。”

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，笑着说道：“别担心了，我相信陈鹏，他如果是下了决心要和应欢欢在一起，那么他肯定会排除万难，搞定应欢欢的爸妈的。”

    “嗯。”林婉雪和慕紫晴纷纷点头。

    跟苏辰说的一样，如果应欢欢下了决心要跟陈鹏在一起，以应欢欢的性子，肯定也会排除万难，搞定应爸应妈。

    --

    第二天，苏辰陪着苏爸苏妈送老吴他们上了飞机，然后跟林开武和陆碧云，以及慕盛明和曲巧慧在候机大厅里碰头。

    今天两个岳父穿得都特别的洋气潮流。

    两个岳母也争相斗艳，十分惹眼。

    真不愧是生下林婉雪和慕紫晴两大美女的妈妈，即使到了快奔六十的年纪，身材也照样维持得极好。

    面容，在苏辰亲自给她们调配的美容养颜药方下，也是越发的年轻了！都朝着四十岁反向奔去了。

    “大哥、大嫂！”林开武率先喊苏爸苏妈。

    “老大，嫂子！”慕盛明紧跟着喊道。

    苏爸爸笑着点头，“走，去看辰辰的飞机去。”

    苏辰跟两个岳父岳母打招呼，苏梓涵带着姐妹们喊两家的姥姥姥爷。

    大宝小宝嘴里也喊着‘外公’、‘外婆’。

    场面很是热闹。

    苏爸爸带着苏辰和林开武以及慕盛明走在前面聊天。

    女人们走在后面聊天。

    林开武说道：“大哥，今天大嫂打扮的很漂亮啊，你有没有感觉到不安全感？”

    “不安全感？没有！”在男人面前，苏爸爸是很要面儿的。

    慕盛明笑着说道：“老林，你这也太不自信了啊，你看我老大，再看我，我们俩都稳得一批，丝毫不用担心自家老婆太漂亮。”

    “是吗？你回头瞅瞅。”

    慕盛明回头一看，然后就看到一个四十岁的男人，一脸谄媚笑容的站在他老婆身边，在跟他老婆问路，“美女，你知道G28登机口在哪个方位吗？我找了好久都没找到。”

    慕盛明脸上的笑容立马就凝结了，转身就要去他老婆身边，被林开武给拉住了，“老慕，这么急做什么？人家只是问个路而已，你怎么就慌了呢？”

    “擦！他那是问路？他那就是想要我老婆的微信号！”说着，慕盛明就甩开了林开武，然后一脸黢黑的走到了曲巧慧的身边。

    “这位同志，机场大厅里到处都有工作人员，你问路就去问专业的工作人员，我老婆是路痴，她不懂！”说着，慕盛明就把曲巧慧给拽到了身后，满脸冷冷的看向那个男人。

    (本章完)

