
朱酒真强行架住东岳令，这一下子就让他有些吃不消了。可是一旁催动东岳令的灵弘子看到这一幕之后，不由得心中一颤。

因为他心中清楚的很，东岳令这种法器，向来是所向披靡。他曾经只用过一次，却当场就将一个邪派高手打的脑浆迸裂。

现在可好，竟然有人能够架住东岳令，这得是什么样的实力。

这就是灵弘子不清楚了，朱酒真的修为全都是在手头上，他所能够催动的法器，基本上都是用真气强行驾驭的，也就是那种不需要咒语的法器。也就是因为这样，朱酒真的功力在达到一定境界的时候，很难提升。他本人喜欢喝酒，在喝多了四全老酒之后，突然发现，这酒能够提升真气，喝的就更多了。可是没过多久，朱酒真又发现了一个问题，那就是指着和沐四维酿的四全老酒，提升的那点真气有些不太够用。人都是有贪心的，作为十二星相中的一位，朱酒真的贪心更是超乎常人。所以，为了提升自己的修为，他才打算将四全老酒的配方弄到手，希望借助这个，来更高的提升自己的修为。

也就是因为朱酒真全靠真气和自身的力量，这才能够硬生生的架住东岳令。若是换做别人，估计真的是当场就得被打死。

可朱酒真架住了东岳令，这样一来，灵弘子的日子就不好过了。灵弘子只能再次咬牙，继续催动东岳令，想要碾压朱酒真。

二人这算是较上劲了，在这个节骨眼上，赵刚和四个手下却是看出了便宜。

一个队员站在赵刚的身边，他低声说道：“赵哥，现在机会不错，趁这黑大个顾不上别的，咱们要是现在开枪，估计当场就能打死他。”

另外一个队员也是小声说道：“咱们是出来办案的，可不用守什么江湖规矩。处长一直也是这么说的，只要能把案子办好，根本不需要拘泥别的。”

“嗯。”赵刚重重地点了点头，跟着一挥手，便朝朱酒真移动过去。

他们之间的距离也不是如何的远，在原先的位置，也是绝对能够打中朱酒真的。但是赵刚觉得，还是稳妥一点的好，向前移动了能有三米的距离。

四个队员也跟着他移动，随后五个人五把枪就一起对准了朱酒真。

“开枪！”赵刚毫不含糊，瞄准之后，扫了四个组员一眼，随即发号施令。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

枪声大作！这可是穿甲弹，五发子弹一起朝朱酒真的后背射去。

“呀！”

朱酒真是背冲着赵刚等人，眼下的他，根本也没顾得上赵刚这些人。他的眼中，现在只有东岳令。面对东岳令的施压，朱酒真又是爆喝一声。

伴随着这一嗓子，他身上的衣服竟然一下子全被撑爆，一股噬人的酒味和臭味从他的体内急剧爆出，竟然连衣服也都撑不住。他的双臂猛地向上推去，仿佛是力举泰山。

站在一旁指挥东岳令的灵弘子，一口鲜血就喷了出来，身子一软，一屁股坐到地上。

而那压在锡杖之上的东岳令，几乎是同一时间，东岳令上面散发的金光顷刻消散，直接朝后面弹去。之前能有一米二高的东岳令，也在这一刻突然变小，化作本来长短。

“当”地一声，撞到墙壁之上，落到地面。

在朱酒真的怀里，还放着一件东西，那就是张禹的七星刀。当然，他不知道七星刀的咒语，也无法使用。但他知道，七星刀是张禹最为厉害的法器，所以才一直放到身上。随着衣服的破裂，七星刀也不自觉的掉落在地。

朱酒真的身上还缠着绷带，晚上跟张禹的交手，他挨了七星刀，身上留着七个口子呢。也就在他身上爆发出大量的酒气和臭味的一刻，绷带瞬间被鲜血染红。不是其他的原因，自然是发力太猛，震破了伤口。

背后的五颗穿甲弹也是转瞬而到。可是穿甲弹在快击中朱酒真的一刻，竟然被他身上的酒臭味气流给挡住。穿甲弹这种东西，属于一旦击中目标，就会爆炸，威力极强。在被气流挡住的一瞬，穿甲弹仿佛是自认为击中了目标，一股脑的爆炸开来。

“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”

一连串的爆炸声响起，单片迸的是到处乱飞。朱酒真身上散发出来的气流，适才大多数都用在对抗东岳令上面，一小部分挡住了穿甲弹，但想要在这么近的距离在挡住单片的迸射，已然不能。

七八个单片直接撞到朱酒真的背上，透过朱酒真背上的绷带，背脊之上，立时鲜血淋漓。

朱酒真疼得闷哼一声，急忙转过身子，看向赵刚等人。赵刚五人看到朱酒真还能转身，简直都有点懵了，不过赵刚还是大声叫道：“开枪！开枪！”

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

五个人马上又是一轮射击，朱酒真知道这东西的厉害，身子向旁边一扑，就地一滚，躲过了五个人的穿甲弹。

在翻滚之际，朱酒真看到在不远处的半空之中，还漂浮着自己的佛珠。原来，之前张禹的金钱剑和佛珠交织在一起，但随着张禹被打飞出去，他的108枚铜钱，也都跟着落到地上，倒是朱酒真的佛珠，还盘旋在那里。

朱酒真在看到佛珠之时，心头大喜，忙一招手，那在半空中盘旋的佛珠，即刻分散开来，朝赵刚五人飙射而去。

赵刚他们一看到这么多佛珠打来，全都吓了一跳，五个人都想赶紧卧倒，可哪里来得及。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

一连串佛珠击中身体的声音响起，跟着又是一连串的痛呼与惨叫声，“啊……”“啊……”“呀……”“哎呦…….”“啊……”……

五个人相继摔倒地上，赵刚的嘴里不住地喷血，但他这种情况，还算是好的，有那被打中头部的队员，已然当场毙命。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

看到赵刚等人全被打趴下，躺在地上的朱酒真发出得意的笑声。他缓缓地从地上爬了起来，扫了一眼七零八落倒在地上的人，不由得傲然说道：“什么天师府，国安部队，原来也不过如此！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45842214"  chaptername="第3283章  不过如此">加入书签</a>
</div>
