    第1749章 实力暴涨   

    “对对对，来来来，打我！”

    

    “别用什么技法，也别用什么技能，就拿你那强悍且雄浑的主宰之力轰我，我能承受住，使劲轰我！”

    

    “哈哈哈，痛快，实在是痛快！”

    

    ……   

    三天，整整三天，姜独的实力从八星神露头，伤势突破到九星神中层。

    

    经验值都满了一半。

    

    他的神之力在短短的时间内，无论是质量还是数量，都硬生生提升了一大截。

    

    而且还有肉身的强度。

    

    萧天是越发越心惊。

    

    这个姜独……他都突破了主宰境，而且一个突破，直接修为暴涨到主宰境三重天巅峰。

    

    可以说，他的实力，几乎已经能够达到力压普通的主宰境巅峰强者。

    

    可是即便如此，他面对姜独的时候，竟然开始逐步吃力。

    

    甚至还有种劳累，就仿佛操劳过度的那种感觉。

    

    这个家伙，到底是什么级别的序列？

    

    三天过去了，萧天一言不发，掐着秒离开。

    

    不打了不打了，累死个球了，说什么也不打了。

    

    为什么和这个家伙战斗，比和臣龙战斗还要累？

    

    “哎哎哎，别走啊，反正三天都打了，咱们再打一会，你出全力，我也出全力，咱们真正的交手一下！”

    

    “喂，萧天？”

    

    “握草，你别跑！”

    

    ……   

    萧天直接化为了一道枪影，身影刹那间消失在天际。

    

    姜独在后边不断的喊着，最终只能叹了一口气。

    

    难道萧天没有听说过一句话，叫做好人做到底，送佛送到西？

    

    真的是，搞得人家不上不下的，这算什么？

    

    气都要气死掉了。

    

    但是随后姜独就笑了起来。

    

    “哈哈哈……”   

    他的笑声越来越大。

    

    九星神中阶！   

    一口气飙升了一个小境界还要多一些，可是他的实力，却远远不止提升一个小境界那么简单。

    

    若是现在再面对那三个主宰巅峰的家伙，即便不是单对单，那三个家伙在自己的面前联手，也是他们逃窜。

    

    爽！   

    姜独的心中只有这一个字。

    

    是真的爽！   

    果然还是系统牛逼，其他的乱七八糟的序列，都是弟中弟！   

    接下来，是不是该疯狂一把了？

    

    姜独的目光在这一刻似乎看到了天骄金榜。

    

    他的位置，现在在二十六名，但是他的目光却没有在他的前边的名字停留，而是直接来到了天骄金榜目前第五的位置之上。

    

    萧天和臣龙双双晋级，所以说此时的第五，是原来的第七。

    

    这个名次，应该也是足够强大的。

    

    仅仅是比全盛时期的萧天弱上一筹。

    

    就他了！   

    姜独当机立断，开始查找对方的信息，不得不说，信息被扒得真干净。

    

    姜独虽然不爽自己的信息被扒，可是现在查看人家的信息的时候还是很爽，这就是人的双标。

    

    他的身影随即消失，没有任何的废话，直接向着琉璃宗冲了过去。

    

    此时他的速度即便是在荒古之中，便已经超出了数百倍的音速，快到了极致。

    

    所过之处，音爆声本来应该达到一种夸张的地步，可是却又被姜独无声无息的泯灭掉。

    

    两个时辰，姜独杀到了琉璃宗！   

    “孤鹜山院姜独，前来挑战万璃月，请出来一战！”

    

    姜独停留在琉璃宗的山脚，口中一声大喝。

    

    巨大的声音，惊动了大片的飞鸟。

    

    琉璃宗的大阵启动，这一刻，天和地，都化为了琉璃的颜色，姜独孤身站在两块镜子的中间。

    

    琉璃宗的强者被惊动，听到姜独的名字，都是愣了一下。

    

    姜独？

    

    谁啊？

    

    “天骄金榜名次第二十六的那个家伙，他疯了吗，竟然敢来挑战万师姐？”

    

    “好家伙，你一说我才想起来，就是那个提升名次速度极快的姜独？”

    

    “飘了，当真是飘了，不知死活的家伙，万师姐也是他能挑战的？”

    

    “他不会以为前十的名次，就和他之前的名次一般，那么好跨越吧？”

    

    ……   

    一道道声音响起。

    

    数百道身影悬浮在琉璃宗之上。

    

    姜独对于这些话充耳不闻，今日他过来，只想挨打！   

    “哼，什么土崩瓦狗都敢来挑战万师姐，先过我这一关再说！”

    

    突然，一个面如冠玉的俊俏男子走了出来，他的手中，拿着一把琉璃权杖，头上带着琉璃王冠，仿佛是一个神灵一般，从琉璃宗之上漂浮下来。

    

    姜独的眼睛微微眯了起来。

    

    谁，不认识！   

    “说老子土崩瓦狗？

    那就让你清楚，你连土崩瓦狗的一击都承受不住！”

    

    镇渊剑落在姜独的手中，瞬间，煞气在他的双眼之中涌动。

    

    “找死！”

    

    莫霜寒大怒。

    

    他手中的权杖，骤然爆发出强烈的蓝色光芒，无数的镜面在他的面前汇聚，随后一道道光芒在镜面之中飞快弹射，最终化为了一道恐怖的蓝光，对着姜独直接冲了过来。

    

    “万镜破灭光！”

    

    而姜独，只是挥剑！   

    剑光粗如山岳，似乎要占据整个琉璃天地一般，摧枯拉朽的直接向着巨大的蓝光斩了过去。

    

    “轰！”

    

    蓝光接触到这剑气，直接被摧枯拉朽的毁灭，没有任何的停留，剑光砍入了大片的镜子之中，镜子被全部摧毁，最后才来到了莫霜寒的面前。

    

    莫霜寒脸色大变，那遮盖了他全部视线的剑光，似乎由无数的剑光组成，眼看着就要把他完全的撕裂。

    

    怎么可能？

    

    他怎么会这么强？

    

    就在剑光已经冲到他的面前，王冠释放的护盾都被直接毁灭的时候，莫霜寒甚至已经嗅到了死亡，感受到了绝望。

    

    这时候，一抹蓝色的纤细身影，出现在莫霜寒的前方，伸出了白·嫩的玉手，轻轻的拍在剑光之上。

    

    “咔！”

    

    随着一声脆响，狂暴的剑光直接被止住。

    

    剑光快速的开始化为了冰蓝色，如同琉璃一般。

    

    随着这只手掌轻轻翻转，巨大的剑光顷刻间化为了无数的冰晶破碎。

    

    万璃月出现了！   

    姜独的神色变得凝重。

    

    万璃月刚才展示的这一手，便足以证明她的实力。

    

    轻描淡写，春过无痕。

    

    顷刻间破碎掉这一道剑光。

    

    厉害！   

    “请！”

    

    姜独沉声开口。

    

    “请！”

    

    

    

