    一番你来我往的chun枪舌战后，安毅见话题越扯越远，连忙道：“这些分歧与争端，完全可以留待以后慢慢商谈大不了回南京后，委员长把国内各方政治势力召集到一起，慢慢商谈，总归会有个解决办法的，我们现在还是先讨论如何应对轴心国的威胁吧。//www.  //”

    安毅见大家的目光落到自己身上，这才接着说：“我们很快就会发起对朝鲜和远东的作战，并会在近期收复锡兰岛。为了确保盟国的整体战略的实施，我们决定在年底前，派出我们新组建的海军舰队，扫dàng印度洋各大岛屿上的日军，并配合盟军收复马达加斯加岛。

    “当然，我们在做这些的同时，还将同时面对德国军队的威胁众所周知，希特勒必须为他的上千万轴心国军队，寻找一个新的对手，除了英伦三岛便是我们的西亚和中亚地区在西线极有可能会爆发超大规模的会战！

    “从某种意义上来说，我们将承担对轴心国的主要作战任务，是国际反法西斯的主要决定力量，因此一定要获得相应的政治地位才行！”

    安毅的言语里不乏威胁之意，韦尔斯和哈利法克斯都是人精，闻弦歌而知雅意，立即知道安毅这番话的用意所在。目前，两国依赖南华的地方非常多，对于安毅的请求根本无法拒绝，韦尔斯和哈利法克斯略一商议，由韦尔斯代为回答：“主席先生，我们会如实将南华的诉求向国内传递，大敌当前，什么都是可以坐下来谈的！这里我可以代表美利坚合众国表个态，对于南华的军事和经济援助，我们将倾尽所能，至于战后南华的国际地位，将在战争态势好转后，专门开会进行协商！

    “早在去年年底，罗斯福总统和丘吉尔先生碰面协商时，曾经对未来国际社会有过一个大致的构想，计划战后将在同盟国基础上设立联合国，有联合国来主导国际事务，处理国际纷争。在这个计划中，美利坚、不列颠和南华、中华民国都是领导国之一，至于是否再吸纳其他国家成为领导国，必须由我们四国共同协商！”

    蒋介石一听非常满意，自鸦片战争以来，中国什么时候有过这样的国际地位了？

    一旦中华民国成为联合国领导国，那么他这个国家领袖就将与英、美领导人并驾齐驱，身份显赫之至，中国也将一跃而成为国际顶级大国，受到列国尊敬。

    至于南华，蒋介石从今天会面以来安毅的表现，认为自己这个老师还是能慑服他的，这样两个华人国家携手，在联合国中就将拥有至关重要的两票，这让他对未来充满了憧憬和幻想。

    安毅对此也很满意，中国人能够能够在未来的联合国安理会取得两个席位，对于提高华人的政治地位的好处是显而易见的。不说别的，只要两方能携手起来，任何不利于华人的决议根本无法通过，今后恐怕连苏联、法国都要看中国人的面子，这不正是自己孜孜不倦所追求的吗？

    大致的方向既然定下来，其他小细节就要交由专门的人负责谈判了，比如什么时候出兵，派多少人，武器装备如何等等，都需要一一磋商落实。

    与会者放下一桩心事，脸上的表情愉快许多，宋美龄提议大家合影留念，安毅欣然安排人前来拍照，随后便设国宴款待来宾。

    在中午的招待宴会上，安毅终于看到了陪同在蒋介石夫fu身旁的鲁逸轩。

    鲁逸轩瘦了许多，眼窝深陷，头上乌发白了大半，整个人看起来异常憔悴。

    鲁逸轩一见到安毅，向蒋介石道了声歉，立即上前，向安毅致歉，脸上神情非常愧疚和难过。安毅看到鲁逸轩自虐的样子，心中也不好受，大度地表示这些不愉快的往事就不要再提了，希望今后多走动走动，继续交流与合作。

    出席招待宴会的展到、常保芳、刘卿、李煜甫、张扬等弟兄却不依不饶，只要碰到si下与鲁逸轩接触的机会，无不冷嘲热讽，极尽侮辱之能事。

    每每遇到这种情况，鲁逸轩均充耳不闻，含笑面对，其唾面而干的风度，让人感叹。

    蒋介石看在眼里，喜在心里，鲁逸轩越不受安家军将校的欢迎，背叛的可能就越少，因此时常招呼鲁逸轩到身边，附耳说话，摆出一副信任的样子，而鲁逸轩也非常殷勤，点头哈腰，唯唯诺诺。

    陪着宋美龄说话的安毅，暗自摇头，对于这桩公案更增添了几丝mihuo。

    九月十八日拂晓，朝鲜边境鸭绿江口至浑江、忠满江交汇处，均被一层如柔纱般的薄雾所笼罩，空气中弥漫着植物和沃土的芬芳，在薄雾和两岸苍翠山林的映衬下，一片恬静安详，犹如置身仙境一般。

    由于无人请缨前来朝鲜应战，石原莞尔再次乾纲独断，朝鲜地区的军队大量撤离返回本土，只留下少量部队殿后。

    现在，整个朝鲜只有被严重削弱的三十四军和五十八军共六个乙等师团，以及由日本兵和朝鲜兵混编而成的八个混成旅团和十二个由朝鲜人组成的伪军师团。

    其中，固守朝鲜北部边境线的第三十四军是作战主力，下辖第一三七、一五〇、一六〇共三个师团，配以第二十、二十一、二十二、二十三、二十四、二十五共六个混成旅团，以及第五、第六、第七、第八、第九、第十共八个朝鲜师团，依托北部群山进行抵抗。

    在这一个多月里，朝鲜总督府进行了动迁令，数百万朝鲜人被强行赶出家园，向南方的港口进发，通过一条条客轮、渡船或者是渔船，渡过海峡送往日本列岛，再由日本列岛送往澳洲及美洲，开荒垦殖，以便北美日军就地征集粮草。

    晨曦中，新义州东北方海拔五百多米的三峰山顶，第一三七师团长谷津尚信中将及几名师团将佐，正站在一棵伞状的苍松下，冷静地观察鸭绿江对岸的情形。

    本月初，安家军前锋便进抵边境，到现在兵力越来越多，加上大本营下达的放弃朝鲜的命令，使得部队人心浮动，各师团、旅团均陆续出现逃兵。

    谷津尚信领到的命令是在鸭绿江畔坚守至月底，然后便留下一支敢死队殿后，破坏铁路、公路，埋设地雷，主力全力向南撤退，至浦南、仁川等港口登船撤离。

    可是，几乎所有人都明白，对方兵力十数倍于己，一旦下定决心发起强渡作战，场面该如何维持下去？

    “谷津君，大事不好，负责我们左翼防守的甘lu寺治雄少将以心脏病复发急需归国治疗为名，于昨日夜里悄然离开岗位，到今天混成第二十旅团官兵发现时，他已经在浦南登上归国的客轮了。”

    谷津尚信手里的望远镜还未放下，参谋长山村襄吉少将已经气急败坏地跑了过来。

    “什么！？甘lu寺旅团长跑了？这个懦夫！亏他还是堂堂公家贵族出身，昨日上午开作战会议时，他信誓旦旦表示要拼尽全力死战到底，现在却抛下部队无耻逃跑原来一切都是做戏给我看！”

    谷津尚信气急败坏地咆哮起来，随后突然想起什么，急声问道：“嵯峨直三少将呢？他有没有放下部队逃跑？”

    山村襄吉愣了一下，接着明白师团长为何这样问。

    根据朝鲜军总部的命令，谷津尚信领衔朝鲜北部西段防线，除了统辖本师团外，还下辖混成第二十、二十一旅团及朝鲜第五、第六师团。

    但倒霉的是，这两个混成旅团的旅团长都是贵族出身，到军中来不过是镀金，根本不熟悉军务，平日仗着其贵族身份，没少和谷津尚信抬杠。原本谷津尚信以为为了家族的声誉，两人不会逃跑，没料到甘lu寺治雄竟然开了小差。

    山村襄吉赶紧回答：“没有，嵯峨直三将军正在我们的右翼指挥部队加固防线，刚才他还和我通了电话。”

    “这就好！”

    谷津尚信轻吁一口气，想了想道：“给嵯峨将军致电，加强防守，同时以我的名义给混成第二十旅团致电，该部从即刻起，交由师团部直接指挥，旅团参谋长北岛贞一大佐暂代旅团长职务。无论如何，这个时候我们不能乱！”

    “嗨依！”

    山村襄吉不敢怠慢，转身就要离开，却听师团作战参谋盘井正大佐突然放下望远镜，指着江对岸大声喊叫起来，声音中透出惊恐的意味：“不好，江对面有异动支那人不会是要进攻了吧？”

    谷津尚信惊讶地拿起望远镜看了一眼，镜片里出现大量扬尘，这分明是部队调动的先兆，不由脸sè一变，转头对山村襄吉道：“参谋长，快去，我们的对手恐怕真要发起攻击了，快去通知嵯峨将军还有北岛大佐，让他们提高警惕！”

    再看安家军这边。

    由于日军的大踏步后退，除了整个东北战事除了突破边境战役、nèn江战役、葛根庙战役和四平战役消耗较多的弹药基数，其余战斗基本上便是一场急行军，后勤物资通过铁路和公路网络，还有飞艇部队，源源不断地输送到前线，使得安家军一直保持着持续作战能力。

    安东城北的九道沟，顾长风正在召开军事会议，出席会议的是西路集群首批入朝作战的第五坦克集团军及第一集团军将领。

    参谋长高国栋站在地图前，手拿指挥棒，详细介绍道：“现在负责北部防线的日军第三十四军，被漫长的边境线和崎岖起伏的地形，分割成了左中右三个部分，我们面对的左翼虽然有一个师团、两个混成旅团以及两个朝鲜师团，总兵力高达七万，但是敌军士气低落，战意全无！

    “根据情报，连日来敌人连续出现逃兵，有许多甚至是基层军官，这在以往的作战中，很少碰到。我们越境侦查的特种部队抓到一些逃兵，审讯后得知，日军上上下下均对这场战役持悲观态度，而且日军大本营、朝鲜军总部以及下面各师团、旅团的指挥官意见不一，各种思潮泛滥，我们完全可以肯定，对面的日军已不堪一击。

    “因此，我们参谋部门预测，第一轮炮火覆盖结束后，布置在滩头和纵深的日军不可能组织起有效反抗，加上我空中地下立体式进攻，我们的渡河行动将不会遇到任何障碍。等敌人回过神来，我们主力已经渡过鸭绿江，依托机械化部队，向敌人布置在后方山头上的阵地发起猛烈进攻。或许至多明天晚上，我们的前锋部队即可占领清川江以北所有地区，威逼平壤。”

    所有与会将领都是一脸笑容。

    日军兵无斗志，即便是最保守的军官，也不认为日军能够给安家军的这一轮突击带来多大麻烦，这注定是一场毫无悬念的战斗。

    顾长风站了起来，大步来到地图前，手指重重地在地图上的新义州上一戳，转过头大声道：“自信也好，谨慎也罢，总之在今天日落前，至少给我拿下这里！我要在新义州最高的大楼上，看到七九军旗在阳光的照耀下升起来，晚一刻都不行，谁误事，我就追求谁的责任！”

    说完，顾长风目光炯炯，扫视满场将校一圈。

    将校们无不凛然，全体起立，一起向顾长风敬礼，随后纷纷转身离去。

    清晨七点，两个集团军共计上千门加农炮、榴弹炮和火箭炮，迅速撤除伪装网，摇起了炮身。装填手将第一枚炮弹推进炮膛，关闭炮闩，瞄准手按事先规定的诸元，将炮口定好位。

    七点过五分，随着炮兵指挥官一声令下，剧烈的炮声接踵响起，整个鸭绿江对岸阵地迅速被炮火覆盖，安家军进攻朝鲜的战役正式打响。

    听着发出尖啸声的炮弹不断地从头顶飞过，落到后方发生剧烈爆炸，鬼子及棒子兵抱着头躲在防炮洞中，默默地忍受。

    接连不断的轰爆声接踵传来，一时间似乎整个世界都在剧烈摇晃，江岸边的新义州城开始燃起熊熊大火。

    第一轮炮弹打出之后，第五坦克集团军直属炮兵旅第一重炮营阵地上，立即紧张地忙碌起来。

    平摆在轨道上的炮弹，迅速被弹药手推到吊架下方，一枚枚炮弹被吊钳夹住，操作起重吊索的弹药手，立即快速拉动钢链吊索，炮弹立即被吊了起来，数秒后吊至与装弹滑车平行的位置，随即转动吊架，将炮弹置于装弹滑车上。

    身形魁梧壮实的装填手，立即用送弹杆，将炮弹推入摇平的203毫米重型榴弹炮的炮膛，多块药包迅速被装入炮膛之中。

    整个装弹过程，就像平日训练时一样，在四十五秒内即告完成。

    迅即，短粗的炮身再一次被摇起，直指苍穹。

    “射击——”

    随着重炮营营长范穆少校一声令下，天地仿佛突然变成了一张大鼓，重重的棒槌在上面尽情地敲打，震得炮兵们耳朵刺痛，大地急促地摇抖。

    二十七发203毫米榴弹被发射出去后，迅速连成一片密不透风的巨响。

    随着炮弹撕破空气的尖啸声频繁响起，鸭绿江对岸的日军滩头阵地及后面的纵深阵地，完全被一簇簇、一朵朵白sè的爆烟和橘红sè的火光所笼罩，当这二十七枚炮弹落到日军滩头阵地的时候，坐在天上侦察机里的炮兵引导员，可以清楚地看到日军阵地前沿升腾起的一团团巨大的由爆烟和死亡的火光组成的烟云。

    急剧扩张的烟云慢慢汇聚成蘑菇状，直冲云霄。烟云中被炸起的碎尸残骸，瞬间就被抛至数百米开外，被炮弹命中的日军战壕随之垮塌。

    拖曳式203毫米重型榴弹炮机动能力很差，因此只是集团军一级才配备一个营，不过这种武器是极为有效的攻坚利器，它的精确度极高，可以在天空炮兵引导员的指引下，准确命中十公里外的敌军堡垒、战壕，落点附近的目标存活的几率微乎其微，即便侥幸未被高速旋转飞射的钢铁破片杀死，猛烈的冲击bo也足以震碎人的内脏，使其瞬间死亡。

    密密麻麻的炮弹，如同雨点一般落入日军的战壕中。

    猛烈地爆炸声，冲击着人们的听觉，浓烈火药味刺ji着嗅觉，猛烈的冲击bo带着滚烫的热浪，灼烫着肌肤，视野中到处充满了被炸飞的残肢断臂，死亡yin影笼罩着每一个鬼子及棒子士兵的心灵。

    日军师团番号在一百以上的部队，充斥着太多未经受高强度训练的新兵，他们被眼前地狱一般的景象给吓坏了，抱着头到处乱跑，试图通过交通沟逃到后方，逃离这片收割无数人生命的修罗屠场。

    炮击持续一刻钟后，安家军第一bo抢渡部队已经来到了鸭绿江边，官兵们纷纷将抬着的冲锋舟、橡皮艇和木排扔入滔滔的江水中，随后便跳上去，向江对岸冲去。在他们的身后，首批两个工兵团的漫长车队，已经顺着公路开到了鸭绿江边，开始调转车身，向江水里倾泻带有动力装置的固定构件。

    大规模的渡江战役迅即爆发。

    ~~~~~~~~~~~~！。