    在坎宁安为了舰载机而烦恼的时候，发生海战的交战海域却开始弥漫起浓稠的海雾。

    在浓浓的海雾当中，传来了久违的歌声。

    Ah~Our blood runs cold

    啊~我们满腔冷血

    We take our loot but dont get old

    我们烧杀抢掠还长生不老

    All hail the mighty

    向伟力致敬

    Hes arising from the deep

    祂从深渊中升起

    With tattered sails and incredible tales

    扬起风帆，创造无数传奇

    Were parting endless seas

    我们驶向无尽的海洋

    这首在加勒比世界无人不知无人不晓的恐怖歌谣再次在埃及世界的大海上唱响，伴随着弥漫开来的海雾，早已不是风帆战舰的血帆号破开海面，寂静无声的航行在这片之前还炮火喧嚣的战场上。

    死去水兵的灵魂如同被灯火所吸引的鱼群一样, 从沉入大海的军舰残骸中升起，朝着血帆号汇聚而来。

    尽管陈墨已经数次升级血帆号，让它变成了一艘现代化的战舰，但铭刻其上的魔法却并没有改变，反而因为船体的数次升级，承载能力得到极大提高而变得效果更好, 功能更多。

    这种收拢战场上战死亡灵的小手段只不过是血帆号诸多功能中最微不足道的一个。

    而且这些战死水兵的灵魂也不是血帆号今天的主要目标，只不过是搂草打兔子顺带的收获。

    真正值得获取的，是这片海域之下，战沉的那些军舰。

    此刻，在血帆号的周围，浓稠的海雾之下死海领域已经张开，那些在陈墨在加勒比世界所击沉的船只所化的幽灵船和沉船魔以及数量惊人的亡灵正在醒来。

    整片海域的海底弥漫着浓郁的怨气与死气，在死亡之力和冥界气息的驱动下，这些沉船魔和亡灵们正在将海底沉没的军舰拖入血帆号的领域之中。

    这些沉船在进入了血帆号的领域之后，便迅速的为死气所侵染，钢铁建造的船体迅速的产生锈蚀，仿佛就好像已经在海底沉没了上百年一样。

    于此同时，有些被炸烂的船身也在死亡之力的影响下开始自我修补。

    谷臜

    大块的残骸主动拼接，细碎的零件也逐渐回归，只是破口和损伤却依旧存在着，让这些沉船看上去充满了衰败感。

    很快，在血帆号的死海领域笼罩之下, 意大利海军在这片海域所战沉的所有军舰都已经被拖入了血帆号的领域之中，并且开始逐步被死亡之力所改造。

    但这依旧不是血帆号航行到这片海域的主要目的。

    此时血帆号内部的船长室内，诺林顿正恭敬的站在传送阵前, 恭候着陈墨的到来。

    随着传送阵上一阵光芒闪过, 本应该在亚历山大港参加海战胜利庆功宴的陈墨出现在了船长室内。

    不过今天的陈墨在打扮上稍有不同，一身黑色泛着星点的法师袍，手中则拖着一枚正闪耀着如同液体一般金色光辉的水晶球。

    这幅样子才让陈墨显得像一位法师，而不是平时穿着普通衣物，看上去更像是一位学者的样子。

    事实上陈墨很少会穿法师袍，更多的时候是正装或者其他休闲服饰，将自己打扮的像是一位学者，保持着他穿越之前的习惯。

    即便是在需要他以国王身份出席的重要场合，陈墨也依旧是普通的打扮，并没有刻意去通过服饰来彰显自己的身份。

    因为即便是象征着王权的服饰，也只有当国王穿着它的时候，它才能象征王权，而不是穿上了它就能成为国王。

    只是法师袍是不一样的，它们除了能让人看上去更像一个法师，还有一个很大程度上的作用，那就是为穿着它的施法者提供附加在上面的各种辅助加成。

    然而陈墨却很少会穿着法师袍，似乎他并不需要这一点法师袍所带来的辅助加成。

    不过今天他要做的事情需要他全神贯注，这才会穿着法师袍出现。

    “大人。”诺林顿朝着陈墨鞠了一躬，向他献上了自己的问候。

    虽然这些年他一直在埃及海军当中效力，并没有再跟在陈墨的身边，但对于陈墨他始终保持着极高的忠诚和崇敬，更有着十分强烈的感激之情。

    对陈墨的忠诚和崇敬只是他身为属下所必然会有的情感，而感激却是因为陈墨给予了他完全不一样的人生。

    如果没有陈墨所给与的机会，他或许就会在加勒比世界烂掉了，或许会堕落成一个他最讨厌的海盗，不知道死在什么地方，也或许会就这么不名一文的死去也说不定。

    是陈墨给了他第二次机会，让他拿回了自己失去的名誉、地位和船。

    所以诺林顿对于陈墨始终充满了感激，感激他对自己的拯救。

    陈墨对此倒是并不太在意，只是对诺林顿微微颔首，便开口问道：“那些沉船都收拢好了吗？”

    “这片海域所有的沉船都已经被血帆号的领域所收拢，并且接受了死亡之力的初步改造，您交代的任务都已经准备完毕。”诺林顿依旧如同他在加勒比世界为陈墨担任大副时一样，向他回复着。

    “干得不错。”陈墨称赞了一句，便将手中的水晶球放在了船长室内的一个早已准备好的架子上：“我记得这次海战一共击沉了三艘战列舰，我会将其中的一艘和你的船融合在一起，时代已经不同了，你那艘幽灵船也该升级了。”

    听到陈墨这么说，诺林顿的脸上浮现出惊喜的表情，但他还是对陈墨说道：“比起战列舰，我更喜欢巡洋舰一些，或许是当初搭乘血帆号的经历，我还是喜欢快一些的船。”

    “哦？这样吗？那就给你一艘巡洋舰好了。”陈墨无所谓的说着，同时也启动了船长室内的数个魔法仪器，点亮了地上的魔法阵：“不过在这之前，还是让我们来迎接新诞生的船灵吧。”

