    轰隆……

    振聋发聩的巨响，传遍了整个山谷。

    夺目的红光，似一条火龙直冲云霄，照亮天地。

    一股凶悍的波动横扫四野，令人心悸。

    这是何等恐怖的力量？

    很难想象，这一切源自于一个先天五阶的外族弟子。

    秦默这一掌，可谓毫无保留，将全部战力激发而出。

    南宫杰又被修罗眼所束缚，根本避无可避。

    无奈之下，他只能生生接下这一掌。

    滋啦——

    滚滚火云之中，一片暴戾的雷光忽然闪烁。

    南宫杰的身上，隐约有着一层雷电战甲浮现，明灭不定。

    这战甲完全由电流交织而成，密不透风。

    南宫杰被很好的保护在其中。

    便是他生生受了秦默一掌，也并无大碍。

    大部分的伤害，都被这“雷爆铠”所吸收掉了。

    能够渗透到南宫杰身上的，只有极少一部分力量，根本就不痛不痒。

    待那火光散去，人们这才骇然看到，南宫杰非但毫发无损，反而给人一种雷神下凡，睥睨苍生的气势！

    滋啦……

    他身上不断闪烁着紫色电流，霸道无双。

    秦默的火灵真气，被这些暴戾的电流一点点的吞噬、瓦解，轰成青烟……

    看到这一幕，每个人都被深深震撼到。

    尤其是南宫家的弟子，一个个振奋无比，欣喜若狂。

    “不愧是暗网成员，这实力，这天赋，简直不敢想象啊！”

    “什么狗屁剑盟元老，给杰哥提鞋都不配，还敢在我们南宫家嚣张！”

    “杰哥，杀了这条外族狗！”

    刺耳的叫嚣声，不断在山谷中回荡。

    南宫杰的雷暴诀，的确令人叹为观止。

    这也让很多外族弟子，彻底陷入了深深的绝望。

    秦默再怎么厉害，毕竟只是一个新人。

    而南宫杰，那可是暗网成员，身经百战。

    他们不该把希望寄托在秦默身上的。

    “哈哈哈，小畜生，你是伤不到我的，我的雷爆铠万法不侵，我会让你感受到绝望！”

    南宫杰十分得意。

    他承认，在秦默这个修为层次，的确给了他很大的震撼。

    可那又怎么样？

    在他强大的雷法面前，秦默唯有一死。

    更关键是的，秦默方才那一掌，消耗了巨量的真气，已经有些后劲不足了。

    秦默也是没料到，南宫杰的雷爆诀如此强势，竟能生生挡下他的攻击。

    此刻再想硬碰硬，已经不太现实了。

    无论从哪方面看，秦默都没有任何翻盘的机会。

    “小畜生，你前前后后杀了我南宫家四名弟子，我不会让你死得太痛快的，游戏从现在开始。”

    南宫杰嘴角勾起一丝玩味的笑容。

    “原来我已经杀了四个人？那我也不介意再多杀你一个。”

    秦默冷冷一笑。

    “死到临头还敢嘴硬，给我死来！”

    南宫杰目光一凝，整个人暴掠而出。

    那恐怖的雷电一路震荡，所及之处，虚空一片扭曲。

    凌云步！

    秦默且战且退，不与对手硬碰。

    与此同时，他暗中催动祖龙鼎，吸纳天地灵源，补充损耗的真气。

    “小畜生，我看你能逃到几时？”

    南宫杰一脸冷笑。

    他最喜欢这种猫抓老鼠的游戏了。

    秦默再怎么逃，终究是疲于奔命，难逃一死。

    “哈哈，真刺激，看这小子还怎么嚣张。”

    “杰哥，别这么快杀了他，再多玩玩。”

    南宫家众人，一个比一个兴奋。

    “这小子太诡异了，明明体内的真气已经不多了，居然能够坚持这么久。”

    王长老却是一来惊诧。

    也不知是南宫杰故意放水，想多捉弄一下秦默，还是秦默耐力太强。

    这一阵游斗下来，秦默足足坚持了一炷香之久。

    而且。

    看秦默的速度，没有丝毫削减。

    实在匪夷所思！

    南宫杰也意识到了这一点，心中也是无比诧异。

    按照他的计算，十招之内，秦默必败无疑。

    可现在已经三十多招了，对方没有任何败迹出现。

    又过了一炷香时间，南宫杰彻底绷不住了。

    因为他发现，秦默不但没有任何力竭的迹象，反而速度越来越快了。

    就好像吃什么灵丹妙药，恢复了鼎盛状态一样。

    这剑阁之巅，灵气充盈。

    祖龙鼎一顿吞噬，把秦默喂得饱饱的，速度自然也就恢复了。

    可怜这南宫杰，想把秦默当小丑玩弄。

    殊不知，他才是那个一无所知的小丑。

    “不行，不能再这么下去了。”

    南宫杰有种不好的预感，他要速战速决。

    “小畜生，不管你用了什么妖术，在我的雷法面前，一切都是徒劳的！”

    南宫杰大喝一声，双掌猛然拍在铁索桥上。

    滋啦——

    其掌心，两团紫色雷电猛然爆发。

    雷电一碰寒铁，立马向四周传递开来。

    眨眼间，整座铁索桥，都闪烁起了暴戾的紫色电光。

    无数雷电游丝，密密麻麻的在虚空中震荡，将这一片领域都笼罩了进来。

    远远看去，整座铁索桥，宛若一条紫色电龙，吞吐着灭世之威。

    秦默抬眼四顾，天上地下皆是雷霆。

    这雷电之力，仿佛一张弥天大网，将他彻底笼罩在了其中。

    “这是什么招？”

    “整片空间都被雷法笼罩了，太恐怖了，这外族狗死定了。”

    “这难道是阵法的力量？”

    在场的弟子，一个个大开眼界。

    就连王长老，都是眼前一亮，惊叹道：“南宫杰居然利用铁索桥，生生制造出了一片雷电领域，真是不简单啊！”

    领域之力，自然不是先天期可以掌控的。

    南宫杰巧借铁索桥，将雷电传导扩散，形成了阵法一般的效果。

    这就是身为暗网成员，身经百战的优势。

    秦默的凌云步，需要一定的空间才能施展开来。

    而南宫杰的雷法，直接将这片空间笼罩，并一步步收拢，压缩秦默的移动范围。

    如此一来，秦默很快就会失去立足之地。

    这一战，秦默危险了！

    “现在可怎么办？要不然我们直接认输吧？”

    看到这一幕，苏哲焦急无比道。

    原剑一也是咬了咬牙，他没有吭声，内心正在天人交战。

    秦默好不容易两赢两场，获取了三个时辰的剑阁使用权。

    若是弃战认输，此前的努力就全白费了。

    可面对如此危局，他也没有任何办法。

    总不能眼睁睁看着秦默送死吧？

    原剑一挣扎了片刻，最终还是艰难的开口，“这一战，剑盟认输……”

