    于经纶深吸一口气，知道今天这个亏，他是吃定了！

    他是真没想到，唐天擎竟然还能出手！

    这个消息，一定会轰动整个江城地下世界！

    可奇怪的是，根据他的情报，唐天擎应该已经完全瘫痪了才对，这到底是怎么回事！

    “要走也不是不可以，既然暮色酒吧属于叶先生，你带人闹事，损毁的东西是不是得双倍赔偿，并且向叶先生赔罪？”唐老爷子开口道。

    于经纶面露狞色！

    唐天擎这是要羞辱他！

    以他的身份，竟然要向一个名不见经传的叶城赔罪？

    此事要是传出去，他的颜面算是丢尽了！

    可一想到唐天擎的恐怖，于经纶只能一咬牙，对着叶城躬了一身，低沉道：“叶先生，今日之事是我唐突了，今日对暮色酒吧造成的损失，我一定会双倍赔偿，还请叶先生见谅！”

    “你该赔罪的不是我，而是王小姐以及这一群女孩。”叶城面无表情，淡淡道。

    于经纶眼皮一抽。

    要他向一群公主赔罪，开什么玩笑！

    “照做！”唐老爷子的声音幽幽响起。

    “王小姐，还有诸位，今日一切都是我的错，还望你们多多包涵。”于经纶垂着头，脸上凸起一根根如同怒龙般的青筋，显然是怒到了极致。

    但眼下这个情况，他只能忍着。

    “滚！”叶城毫不客气。

    于经纶脸色阴翳到极点，带着人头也不回的走了。

    这精彩的一幕，让无数人震惊不已。

    “怪不得叶城敢如此肆无忌惮，原来背后有唐家站着！”

    “不过，叶城算是得罪死于经纶了，接下来有好戏看了。”

    “这都不是关键，关键是唐天擎这头沉睡的老虎又露出了獠牙，这可是一个信号，我有预感，江城的地下世界，必将风起云涌！”

    “叶先生，那我就先回去了。”

    唐老爷子没有多留，带着唐轻柔一批人离开。

    今天他之所以出手，一方面是卖叶城一个面子，毕竟叶城是他的救命恩人，另一方面则是为唐家立威。

    这段时间，唐家的势力地盘被不断侵蚀，谁都以为唐家日薄西山，已经不行了。

    他这么做，是在警告那群宵小，他唐天擎，还活着，而且不是一个残废！

    众人散去，

    叶城看着兴奋的王盈盈这一群姑娘，笑道：“收拾一下，明天开始，暮色酒吧要重新开始营业了。”

    “叶公子，现在暮色酒吧还抵押给了于经纶，而且我怕于经纶不会就此罢休。”王盈盈担心道。

    “这些你无需理会，我都会解决，欠于经纶的债，我会还清的，他最好就此收手，否则……”叶城冷冷一笑。

    “多谢叶公子！”王盈盈轻轻吐出一口浊气。

    也是这一刻，王盈盈有了一种莫名的安全感。

    迅速的，关于暮色酒吧的事情传到了江天耀的耳中。

    “就连先天六段的王罡竟然都不是叶城的对手！这个小杂种真的成了气候！这是想要打造属于自己的势力！若真让叶城在江城立足，再想要对付可就难了！”江天耀感到了强烈的危机感。

    当即，

    江天耀联系了慕雪：“慕小姐，我要的火药速度要快，不能继续让叶城成长下去，否则必然越来越难对付！”

    “江总，火药的调配需要一些时间，我会尽快的，暮色酒吧的事情我知道了，不得不说，这个叶城的确成了一个心腹大患，而且根据我的了解，叶城不仅仅与唐家有着密切的联系，与天壹集团的柳长青也极为亲密，这点，我们必须得注意！”慕雪沉声道。

    “所以，速度一定要快！我恨不得立即看到这个小杂种粉身碎骨的凄惨模样！”江天耀咬牙切齿。

    “我尽力！”慕雪挂断了电话，细眉微微颦起，她知道自己小觑了叶城这个男人。

    不过……她相信，叶城是逃不出她手掌心的！

    是日，

    暮色酒吧重新开业，在唐家的干涉下，无人敢来砸场子，再加上聚集效应，一时间生意火爆。

    尤其是王盈盈以及一群莺莺燕燕品质极高的公主，更是吸引了无数顾客。

    不过，这些公主，仅仅是陪酒罢了，禁止一切其他的交易。

    这种规范化，虽然拒绝了一些客人，但更显格调，反而吸引了一批喜欢高档次的人。

    与此同时，唐家。

    经过叶城几次的针灸以及药方调养，唐天擎唐老爷子的右手已经能活动自如，左手也能用上一些气力，再过两周，双手就能恢复正常，接下来就是双腿的痊愈。

    一旦所有疗程完毕，唐老爷子就可以重新再站起来，甚至有可能再进一步！

    瘫痪的这几年，唐老爷子可一刻都没闲着！

    他一直在期待着自己重新站起之时！

    老骥伏枥，志在千里！

    这位老人的雄心壮志，从没熄灭过。

    “唐老爷子，一切都很顺利，痊愈，只是时间问题。”

    叶城收起银针，深深的看了这位老爷子一眼，刚刚他察觉到唐天擎的气血极为旺盛，若他所料不错，这位老人在瘫痪之前应该已经达到了宗师境界！

    可根据叶城所知的资料，

    在江城，宗师的数量一只手都数得过来，其中似乎并不包含唐天擎。

    “哈哈哈哈哈！多谢叶先生了！救命之恩，我真不知道该如何报答，叶先生为何不再考虑考虑我这孙女，我可一直觉得你们是天造地设的一对。”唐老爷子爽朗道。

    “爷爷！”唐轻柔脸色一红，嗔怒道。

    “好好好！你们年轻人的事，我就不掺和了！”

    唐老爷子笑了笑：“叶先生，你得罪了于家，最近还是要小心一些，唐家毕竟没落了，我这身子也不知什么时候才能站起来，若是于家的那个疯子于虎出手，我也未必能保住你！”

    “我叶城，无需你的保护！”

    叶城淡淡道：“唐老爷子，我的事情，并不需要你们插手，告辞！”

    语罢，叶城直接离开。

    他可不愿欠下唐家人情。

    “这家伙！”唐轻柔气极。

    “年轻气盛啊！”唐老爷子喃喃了一声，并没有什么不满。

    而就在叶城离开唐家后，一名中年男子拦住了叶城，笑道：“叶先生，我是唐轻柔的二叔，能否借一步说话？”

