    在了解完事情的所有细节之后，萧南天马上给郑小帅打去了电话，让他追查那辆车！

    随即直接钻入驾驶室，一脚油门踩了下。

    “纳兰新竹，你最好知道自己在做什么！”

    萧南天的脖子上，青筋都爆了起来。

    雷子从后视镜中看到了萧南天的样子，吓得缩了缩脖子，他跟了萧南天这么久，还没见过他如此生气！

    ……

    此时，纳兰新竹没来由得打了个喷嚏，随即望了一眼楚云汐。

    “你似乎一点都不害怕？”

    “我为什么要害怕？”

    听到这个回答，楚云汐明显一愣，“你应该知道我有多爱萧南天，为了他，我什么事情都做得出来。”

    “你不会。”

    楚云汐淡淡的说道：“我相信我老公的眼光，如果你真要是那样的女人，他看都不会多看你一眼。”

    听了这话，纳兰新竹的心中也是五味杂陈，随即将油门踩到了底。

    “你要带我去哪里？”

    看着窗外的景物不停倒退，楚云汐也有些慌了，死死的抓住了前方的靠椅。

    “我想去哪儿就去哪儿，你管不着，也没有能力管！”

    纳兰新竹，一如既往的强势！“你停下，我要下车！”

    楚云汐同样是个女强人，她虽然不害怕，但也不喜欢这种任由别人摆布的感觉。

    “你刚刚不是还说你不害怕吗？”

    看着楚云汐慌乱的样子，纳兰新竹笑了。

    这才是她想看到的样子，她要让萧南天明白，楚云汐的一切都是装的，她根本没有那么完美。

    唰！纳兰新竹猛得一刹车，停在了路旁，楚云汐第一时间就钻了出来，直觉得头晕目眩。

    比坐了一天过山车还要难受。

    她没想到纳兰新竹竟然是个疯子，正要转身离开，身后传来了纳兰新竹冷淡的声音，“萧南天被人绑架了，我开这么快，是为了去救他！”

    什么？楚云汐愣了一下，想到没想，就又钻回了车子。

    “你不怕吗？”

    这是纳兰新竹第二次问这个问题。

    “怕，但我还是要去！”

    楚云汐说道：“如果换成是我的话，我老公也一定会赶过去。”

    听了这话，纳兰新竹顿时笑了，“你就这样去了，不还是白白送死？你能做些什么？”

    “就算是死，我也要去！”

    闻言，纳兰新竹沉默了。

    将心比心的想一想，如果换成是她的话，她也愿意为萧南天付出生命，但绝对不会像楚云汐这样不假思索，一刻也没有犹豫。

    就差这么一点，就足以证明她不如楚云汐！纳兰新竹再也忍不住了，趴在方向盘上放声大哭！她本想拆穿楚云汐的伪装，结果万万没有想到，楚云汐比自己想的还要爱萧南天！生死相许的那种！就在这个时候，楚云汐将一包纸巾递了过来，“现在不是哭的时候，你如果也爱过萧南天，就带我去救她。”

    听了这话，纳兰新竹被气笑了。

    世界上怎么会有如此单纯的女人？都到这个时候了，还没看明白自己是在骗她？

    蓦的，她心念一动。

    难道这就是萧南天爱她的理由吗？

    论家世，论相貌，纳兰新竹都一点都不比楚云汐差，甚至比她还要强。

    唯独在性格方面，远远不如楚云汐。

    这也难怪，她生在这样的家庭中，从懂事开始，就要跟人勾心斗角，成立了新竹集团之后，更是整天给那些老狐狸打交道，想不被沾染也不可能！

    而楚云汐，却似乎一点都没受到世俗的沾染。

    就这份纯真，就难能可贵。

    想到此处，她似乎一下子解脱了。

    就在此时，车后突然传来几声闷响，紧接着整辆车都像一侧倾斜了过去。

    回头一看，竟是车胎被人扎破了！后边的几辆车中，车门打开，十几名大汉鱼贯而出，朝他们包围而来。

    “糟糕！”

    纳兰新竹第一时间意识到了不对，马上跳下车去，叫道：“来者不善，快跑！”

    然而，她跑了好几步，却没见到楚云汐追上来。

    回在一看，只见楚云汐的安全带已经打结了，根本无法挣脱。

    而此时，那十几名大汉已经冲到了眼前。

    “做掉她！”

    那几个人并没有理会楚云汐，直接就向纳兰新竹追了过来。

    这里是荒郊野外，四处没有人烟，也没有任何阻挡，她穿着高跟鞋，怎么可能跑得过这些人？

    她顿时慌了，脸上一丝血色都没有。

    身为纳兰家族的大小姐，不知道有多少人巴不得她死，所以她一直都带着护卫。

    只不过，这次见面太过私人，所以她才特意甩掉了护卫。

    没想到这么巧，就被人给盯上了！

    这些壮汉自然就是纪开山派来的杀手，领头的正是元龙。

    “纳兰小姐，累了吧？”

    见到纳兰新竹无路可退，元龙也不着急追了，而是用那种老猫调戏老鼠的目光盯着她。

    在他看来，她就是一盘菜，随时都可以吃掉。

    “你们是什么人？想干什么？”

    虽然害怕，但纳兰新竹还是强迫自己镇定了下来。

    她现在要做的，就是拖延时间，等人来救，说不定还有一线生机。

    元龙显然也看出了她的心思，笑道：“你是在等救兵吗？实话告诉你，暗中保护你的那几个人，早就已经被我给做掉了！”

    闻言，纳兰新竹的心一下子就沉到了谷底。

    难不成今天就这样不明不白的死在这里了？

    她不甘心！

    “你们既然知道我是谁，就应该清楚，纳兰家族很有钱，说个数吧！”

    她还在做着最后的尝试。

    听了这话，元龙笑得更加开心了，“没错，有钱很好，有钱可以买到很多东西，但买不到命！你们纳兰家族，实在是太过分了。血债终究是要用血来偿的！”

    闻言，纳兰新竹更是一头雾水。

    她根本就不认识这些人啊，什么时候欠过人家血债了？

    然而，元龙已经失去了耐心，大手一挥，便带着众人冲了过来。

    他们就像是一群十几天没有吃过肉的饿狼，要把纳兰新竹啃得连渣都不剩。

    “难道我就这样死了吗？”

    她的脸上露出了一丝惨然。

    就在她以为自己必死无疑的时候，旁边突然有人喊道：“住手！”

