    慕白忍不住皱起了眉头，原本已经发泄掉的怒火又忍不住噌噌噌冒出来，“每周至少两次旷工？！还至少持续了30天，谁来告诉我，为什么没有一个人来反应她的问题？！”

    “慕总，对不起，是我的失职！”王佳佳连忙低下头，主动承认错误。

    “哼，当然是你失职！”慕白冷哼道，“算了，现在的关键是赶紧查清售后部，看看是不是有资金被挪用……”

    话音刚落，放在桌上的电话陡然响了起来，居然还是老熟人的电话！

    电话接起来的瞬间，慕白瞬间就切换了一副面孔：“喂，洛叔叔好！”

    “小慕啊，打扰你了，我想询问一下你们公司，是不是有一个叫做刘晓燕的员工？”

    “有啊，不过这个员工三天两头旷工，我正想找她谈话呢！”慕白气愤道：“怎么，洛叔叔你知道她在哪里？”

    “那巧了，我们刚刚抓了一批聚众赌博西毒的人，其中一个女的自称是你们公司的员工，这不，我就打电话来核查一下了嘛！”洛正歌语气怪异的回复道。

    “赌博西毒……”慕白有些意外，又感觉在情理之中，“难怪这家伙找不到，原来是去干这事了！洛叔叔，郑重声明一下，因为刘晓燕多次旷工，我们公司已经正式将她开除了！”

    “开除了好，开除了好啊！”

    洛正歌可不希望本市的明星企业，因为一颗老鼠屎而形象受损。

    “洛叔叔，谢谢你的提醒，改日请你吃饭啊！”

    “吃饭我同意，不过也别改日了，就今天吧，来我家，嗯，就这样说定了啊，等你下班的时候我派人来接你……”

    “嘟——嘟——嘟——”

    慕白举着手机一脸懵逼，喂喂喂，我说改日请你吃饭，那完全是客气话啊，不用当真的啊啊！！！

    挂断电话，慕白看向王佳佳和关龙，没好气的摆摆手道：“别找刘晓燕了，她因为参与聚众赌博西毒被抓了……”

    “……”王佳佳和关龙一脸懵逼，赌博西毒？！要不要这么牛逼啊！

    一想到刘晓燕平时娇声细语的模样，居然会是赌博西毒者，完全无法想象好嘛！

    吩咐两人不要外传，让两人离开之后，慕白自己也是摇头叹息了一声，才一年多时间，就这么堕落了？！

    当然，慕白也仅仅只是可惜了那么一下下，转过身，慕白就已经不去想刘晓燕了。

    刘晓燕被开除，整个售后部门被清洗，那么问题来了，让谁来接受这个烂摊子！

    售后部关系到线下专卖店的战略开拓，必须要找一个老成持重、富有远见的人来，问题是，公司里好像就缺少这样的人来着……

    想来想去，只能社会招聘了。

    只是，还没等慕白找来人事部的主管关香去发布消息，微博上，就忽然出现了“讨伐”他慕白的文章，嗯，文章的大意是这样的，裁决科技售后部主管，一名从裁决科技创立以来就在的老员工，就因为临时有急事外出了一会儿，而被开除了！

    甚至，还因此牵连到了整个部门，逼迫其他员工自己辞职，扣除了多少奖金云云。

    嗯，如果光看他的文章，显然裁决科技就是那种小气抠门的公司，果然，一时之间就得到了不少网友的声援，对裁决科技发出了声讨。

    “堂堂裁决科技，居然干出这样的事儿，嫌不嫌丢人啊！”

    “裁决科技，你到底肿么了？”

    “慕大总裁，赶紧出来解释一下？”

    “慕总裁，我觉得你需要给大伙儿一个解释！”

    看着上千号人在自己的微博账号下狂刷存在感，慕白是好笑的，被开除了居然还想倒打一耙，是谁给你的勇气？！

    梁静茹都不敢这么睿智好嘛？！

    慕白一眼就看得出来，这篇“讨伐”檄文，不是刘媚就是刘文涛搞出来的，目的，不外乎就是为了恶心一下慕白。

    可惜，慕白很像告诉他们，你们真的挑错了对手！

    慕白甩手就把那张在售后部门口拍的照片发了出去：“嗯，这是我在巡视的时候拍到的，本来不想发出来的，毕竟家丑不可外扬嘛！但是现在……我觉得有必要澄清一下！整个办公室所有工作人员，并没有逼迫他们，而是我主动开除的！至于为什么开除，心里没点B数吗？！”

    不错网友看着图片，内心是无语的！

    卧槽，睡觉！谈恋爱！那两个戴耳机的应该是在玩游戏吧？！

    就特么一个正常点！

    这样的公司，我们也要去！！！！

    “尼玛哦，之前还在奇怪裁决科技口碑一直良好，怎么可能会犯那种低级错误，果然……”

    “为什么开除没有一点B数吗，笑哭！是我我特么也要开除这帮王八蛋啊，这是当公司是网吧了吧？！”

    “那个睡觉的那个，确定是来上班的嘛！”

    “话说，唯一正常的那个为什么也要开除呢，不应该是奖励吗？”

    “楼上的，你是认真的嘛，认真工作是本职工作啊！况且其他员工这样子，他就应该马上向上级反应啊！”

    原本不怎么了解情况的网友们，被慕白这条消息一出，关注的人反而更多了，绝大多数都是为裁决科技鸣不平。当然，讨伐檄文的作者，很显然就成为了被喷的对象！

    如果是一般人，被成千上万的网友喷，早就生活不能自理的。

    但是，刘文涛显然不一样，他内心更加坚韧，在被喷之后竟然依旧站了出来，再次怼上了慕白：“呵呵，我承认被开除是我咎由自取，但是刘主管你怎么说？！”

    “该怎么说就怎么说，话说你居然为她打抱不平，这有点奇怪啊！话说，你该不会和她有某种关系吧，嗯，她已经进去了，要不你去问问？！”

    “进去了？！”某个网吧的角落里，当刘文涛看到这条消息的时候，整个人脸色瞬间苍白了几分钟，该不会是……

    “你就是刘文涛吧，我们是宁州市局的，有个案子需要你跟我们协助调查一下！”陡然，刘文涛身后，出现了两名身穿制服的警察。

    裁决科技开除员工的话题很快就被沉了下去，因为，一个更加劲爆的消息出现了！

     8月26日，裁决科技召开手机发布会！