    “了解！”

    武直-19的小队长接到命令后，开始下达攻击命令，武直-19迅速从四个方位散开，将伊扎克和张君岛天师包围在其中。

    相比风轻云淡的伊扎克，张君岛天师则是开始喘着粗气，伊扎克的强大远远超乎他们的预料。

    大桥上两侧也开始出现大量警察和士兵，他们迅速封锁现场，同时派出人手协助桥上的人员撤离。

    顾无言这一次没有继续跟拍直播。

    他真的被那两头水龙给吓到了，更别说军方都出动武装直升机了，万一一发流弹飞来，他瞬间就要被打成两截，毕竟武装直升飞机上的机炮动辄都是20mm起步，这个级别的子弹打在人体上，基本就是打成两截。

    伊扎克毫不在意瞥了四架武直-19，眼中满是不屑之色。

    “罗斯你知道怎么砸下这些东西吗？”

    伊扎克忽然开口，一直站在他身后的死亡骑士默然的点点头。

    这个死亡骑士正是当初想要盗取伊扎克实验室药剂的罗斯，在被伊扎克抓捕回去后，炼制成死亡骑士，只能才能完全听命与伊扎克。

    平日里就可以保持大骑士长实力，一旦变身成为独角恶魔后，就能够发挥出导师级强者初期的实力。

    可惜这种级别的怪物，伊扎克只制造出了一个，其他上百试验体无一都以失败告终。

    罗斯的身体微微颤抖，其身体以肉眼可见的速度膨胀起来，背后的脊椎骨突出长长一截，背后也长出一条长满倒刺的狰狞尾巴。

    头顶多了一支独角，双手也长出修长锋利的指甲，如果西诺大陆魔导师在这里的话，一定会惊呼出声，这已经跟来自深渊的独角恶魔一模一样。

    武直-19看到小队长看到罗斯变身，果断下达命令开火。

    23mm机炮扫射，将大桥打得尘土飞扬。

    下一刻，尘土弥漫的大桥上，不断飞起一辆辆汽车，向着武直-19砸过去。

    剩余的武直-19迅速拉升，可是一个巨大的身影从大桥上蹦起，向着最近的武直-19扑过去。

    这些人造导师级怪物，根本不具备飞行能力，就算短距离飞行也无法做到，这一点就跟野蛮人战士一样。

    武直-19队长机直接被抓住，罗斯一只手抓在机尾，一手抓在机翼上，他能够清楚看到武直-19驾驶员惊恐的面孔。

    可是已经成为不死生物，被伊扎克完全控制的罗斯，心理已经彻底扭曲，他对于活着生物十分厌恶，每一次屠戮人类的时候，都能够大大发泄他心中压抑已久的暴戾与残忍。

    “卑微的人类！”罗斯露出狰狞的笑容，一巴掌拍碎武直-19的驾驶舱，直接将驾驶员的脑袋也捏爆。

    另外两架武直-19的驾驶员纷纷扣下扳机，23mm机炮直接打在罗斯的身上，疼得他嗷嗷叫，只不过却一点实质伤害都没有。

    队长机的两个驾驶员已经死了，剩余的两机没有任何犹豫，对地导弹直接将队长机给炸成碎片，两架武直-19还来不及松一口气，一道红色的骨刺猛地从爆炸烟雾中射出，直接将武直-19的驾驶舱给射穿，将两名驾驶员给串成糖葫芦。

    张君岛道长瞪大双眼，他也被眼前的怪物抗打能力吓到了。

    以他的实力也不敢硬抗对地导弹，只要打中必死无疑。

    剩下一架武直-19再也没有继续战斗下去的信心，在接到军区命令后，悲愤调转机头返航，在离开时流下不甘与憋屈的泪水。

    罗斯吊打武直-19的场面，被大桥两边撤离的民众看在眼里，让他们逃离的速度忍不住加快了。

    至于派战斗机前来根本没有用，战斗机装备的雷达波长比较长，不易捕抓道低空甚至超低空飞行目标。

    一般都是依靠地面部队锁定目标后制导，配合战斗机打击目标。

    原本武直-19在，还可以让他们负责这个任务，现在根本不可能，至于用步兵引导火力打击更是一个笑话，因为如今被未知的魔法波所笼罩，表面上看去没有任何两样，可是远距离用雷达波检测都无法得到正常反馈，信号被彻底干扰，无法有效远距离制导。

    “老先生实力不错啊！来到这个世界后，你是我第一个遇到导师级强者。”伊扎克说着张君岛听不懂的内容。

    “来到这个世界，你不是这个世界的人？导师级强者又什么？”张君岛一手持剑，一手拿着拂尘冷静问道。

    “我来自另外一个异世界，像你这样的存在，在我们的世界那里多如牛毛，可惜了。”伊扎克说完，直接闪现在张君岛的身后，手中出现一把加长型沙漠之鹰。

    14英寸的沙漠之鹰，上面铭刻的魔法回路更加繁多，但是却没有任何战斗魔法，只有一个辅助魔法，那就动能加倍，只不过伊扎克将动能加倍的魔法回路铭刻了十来个上去，将动能加持近十倍。

    沙漠之鹰本身使用的使用的是.50AE手枪弹。

    .50AE口径，全名为.50 Action Express，12.7 × 33 mm，是一种大口径手枪子弹。它在1988年由行动武器的伊凡·尉德因所开发。.50 AE是.44 Remington Magnum 雷明登马格南的威力升级版弹药。

    12.7mm口径的子弹，在十倍动能魔法加持下，其威力足以秒杀导师级强者，其威力比起地球现有的40mm机炮丝毫不差，更别说搭配了破魔穿甲弹。

    这是伊扎克在地球这么久研发出来的新型子弹，比起梅洛城单一的破魔弹和穿甲弹强太多了。

    实际上就是利用漂亮国M829A5穿甲弹改装而来的子弹，只可惜这种子弹工艺太高，只能依靠魔法生产，就算伊扎克一天也仅仅只能生产十来发而已，但是威力毋庸置疑，在十倍动能加持下，可以轻轻松松击穿1000毫米匀质钢甲，其穿甲威力比起现役的坦克穿甲弹还要强。

    更别说还加持破魔魔法，对于元素护盾，也就是地球所说的能量护盾，有着独特效果。

