    “我可以去看看你吗？你能告诉我你在哪吗？”

    顾聿珩看着屏幕上的字，叹了口气。

    他缓缓摁着键盘：我需要休息，所以你最好还是不要过来，等医生说我可以见人的时候，自然就可以见了。

    慕念：你受伤了吗？严重吗？哮喘呢，还好吗？

    她一连串的关心，像是炮弹一样袭来。

    顾聿珩看着这些字，长指缓缓抚摸着屏幕，甚至有些不太想回复了，因为这些字，太暖他心了。

    他要的其实也不多，就是慕念能惦记他，能稍稍想想他。

    如今这种感觉就在他面前，他实在是舍不得破坏。

    慕念：聿珩哥哥，你还在吗？我真的很担心你，可以回答我吗？

    顾聿珩：都没什么事。

    慕念：那就是都有事了！

    顾聿珩：没事。

    慕念当然不会相信。

    她立刻跑下楼，她想找厉司南问一问，结果，却碰到了厉司爵。

    他似乎是打算去公司，看她急匆匆地下来，便停下前往停车库的脚步。

    他招了招手。

    慕念乖乖地走向他。

    她唤人：“大哥。”

    “这么着急是想去哪里？”

    “我想去找三哥，问一问顾聿珩在哪。”

    “我给你一个地址，你可以去看看，但是最好别让顾聿珩知道。”

    “啊？为什么？”

    “你答应我，如果不让他知道，我就允你去看他。”

    慕念不明白厉司爵为什么会这么说，但是她非常乖地点头了，她现在真的很想见一见顾聿珩。

    哪怕什么都不做，只要是看到他一切没事就好。

    厉司爵拿出手机给慕念发了一个地址，他嘱咐她道：“到了地方以后，联系苏牧尘，他会带你过去。”

    “好。”

    慕念走了。

    厉司爵进入地下车库，厉司南正靠在车门旁吸烟。

    “你告诉她位置，不怕她遇到傅斯年？”厉司南开口。

    “目前，傅斯年还不敢轻举妄动。”

    “哦？”

    “你相信我，就可以。”

    厉司南听闻这话，低声笑了笑：“行，你都这么说了，我肯定不会怀疑你。”

    厉司爵开门上了车，厉司南也从另一侧上车。

    兄弟两个坐在一起，眉宇间的冷，竟然有几分相似。

    厉司南操作着笔记本电脑：“洛洛很厉害，他制造了一个有所保留的暗网网站，交给了慕念，这样能方便她得到很多消息。”

    “把我们的消息对她公布。”

    “那她不就知道，我们知道她有这个软件了？”

    “我就是要她知道，哪怕是她想知道秘密，都必须要经过我们，不然，她会有危险。”

    厉司南颔首，立刻操作将自己等人的资料，全部都对慕念解封。

    这还是第一次。

    解封自己的资料。

    厉司南感叹：“这个妹妹，真是能够打破我很多底线。”

    “不好吗？”

    “好，挺好。”厉司南低声地笑了笑，“比任何时候都要好。”

    车缓缓地驶入马路。

    厉司爵看着窗外的柳树，眸色莫测。

    半晌。

    他喃喃自语：“顾家，你打算怎么处理？”

    这话一出。

    厉司南操作笔记本电脑的手，一顿。

