    小慕在沉默了几秒之后，打量了一下郑女士，问道：“你说……你也被人砍了一刀？”

    郑女士急忙点点头，还伸出她的一条胳膊。

    这时众人才注意到，郑女士的胳膊上，居然真的有一道口子。

    那一刀也割破了郑女士的袖子，让郑女士的那条刀口也暴露在了空气之中。

    小慕凑了过去，一只手抓着郑女士的手腕儿开始打量起来，过了一会儿，他才道：“这是割伤，不是砍伤，而且看这个伤势的程度……真的跟李卓吴旭的伤口一模一样！”

    小慕此言一出，所有人再次大吃了一惊。

    他正想继续说什么，郑女士双手忽然抓着他的胳膊，哭道：“小兄弟……你发发善心，能不能救救我丈夫，能不能救救他……”

    郑女士的情绪有些激动，俨然已经把小慕当成了救命稻草。

    小慕轻轻叹了口气，低头看了看地上躺着的王先生。

    此时王先生的精神已经是十分虚弱了。

    他的目光，也是一直紧盯着郑女士再也不曾离开。

    我能从王先生的眼神中看到悲伤和不舍，他似乎已经没有了想要活下去的希望了，却对郑女士抱有不舍，一直吊着一口气。

    现在只要是个人，都能看出来，王先生肯定是活不成了……

    最主要的还是因为他的伤口太明显，太可怖了……

    最让人感到不寒而栗的就是他脸部的一道伤口，像是被人硬生生割了一半去……

    还有他的胸口，好几条很深的伤口……连肋骨都清晰可见……

    这种伤势就算是放到都市里接受先进医学条件的治疗都不一定能活下来，更遑论在这个恶魔岛上，还是在这个鸟不拉屎的森林里！

    小慕反手握了一下郑女士的双手，咬了咬牙，叹道：“大姐，我……”

    他的话方才说到一半，忽然听到地上的王先生开始呻吟起来。

    王先生的胸口开始剧烈起伏……

    他瞪大眼睛，望着郑女士，十分吃力地对郑女士隔空伸出一只手。

    郑女士见状，哇地一下就哭了出来，趴到王先生身边，双手死死地把王先生的手给握住……

    王先生的嘴唇蠕动着，似乎还想交代什么。

    可他的气息实在是太过于微弱，说了什么我们根本听不到……

    嘴唇蠕动了几下之后，王先生的身体已经松懈下去，胸口停止了起伏……

    他的一只手还被郑女士握着，眼睛也一直望着郑女士……似乎还带着晶莹。

    “啊……你不能丢下我……你答应过我的，你不能丢下我……你这个说话不算话的……你……怎么能这么狠心……”

    眼见王先生已经断气，郑女士痛哭出声。

    可哭了几声之后，她身体一软，整个人昏厥过去，趴在了王先生的尸体前。

    众人无不为之动容，见到这悲惨的一幕，纷纷表情沉重。

    哪怕我们跟这两人也只不过一面之缘，可郑女士那哭声实在是太具感染力，稍微有点同情心的都会被那哭声打动。

    几人纷纷对望了一眼，均是一言不发。

    过了一会儿，吴旭试探地说道：“那个……我们……我们要不先把这尸体挪到一边去吧，这……不是我不讲感情啊……只是……这尸体不能一直放在我们……我们这边上吧？”

    徐杰似乎早有此意。

    他二话不说，起身就把郑女士的身体推到了一边，一把扛起王先生的尸体就往不远处的草丛走。

    过了一会儿，只见徐杰把尸体直接往草丛一扔，又沉着脸走了回来。

    徐杰一屁股坐下，沉着脸道：“各位，我说话有些难听……不管这两人有什么遭遇，可他们跟咱们没有半毛钱关系对吧？你们难道还想帮他们么？现在这个男的死了，这个女的一定是个包袱，怎么处理？你们该不会还想带着她吧？”

    徐杰的话让众人沉默，他顿了一下，接着又道：“我先声明……我不是在给你们安排什么，你们想带个人，我也不反对，可按照我的意思，我不想做这个圣人，顶多赏她几个土豆，让她自生自灭……”

    徐杰这话我是深有体会。

    或许曾经我会见不得别人遭难，想要伸出援助之手，因为一个脑子稍微正常，有点同情心的人，就会施以援手……

    可那都是在一切正常的前提。

    在这个恶魔岛上，我已经领略了太多的教训，现在就是有心，也无力了。

    吴旭叹道：“徐大哥这话是没错……可这还是有些不太好吧……她一个女人，现在刚死了丈夫，变成寡妇了，我们总不可能……”

    吴旭这话还没说完，徐杰淡淡地笑了笑：“怎么？吴旭兄弟难道还想去接个盘？”

    吴旭愣了一下，有些不悦地道：“我可没那么说啊，我只是说……她一个人有些可怜，我觉得，我们都是男人，不能那么没人性吧？”

    他说的也是我所想的，确实……稍微有点同情心，都绝对不会抛弃，当然，毕竟我相信这世界上好人多，可这话我不能说啊，我要是说了又有一大帮人骂我是圣母婊了。

    还好吴旭帮我说了出来。

    当然，在有些人眼里，只要是在荒岛上有个人，那就不能救，有人犯了错，那就直接杀掉，反正抛弃一个人或者杀一个人，在这些人眼里都能闹着玩似的。

    在他们眼里，杀了，死了，那就对了，活着，救人，还在呼吸，在他们眼里就是智障行为。

    徐杰道：“你们看着办吧，我说了，那只是我的意见，你们想怎么办，我没什么意见……我也会听你们的！”

    吴旭轻咳了一声，看向了我，我说：“你可别看我，我不敢做什么决定，我连呼吸都是错的……我怕挨骂……你们决定！”

    莫非沉声道：“这个确实挺难的，我们现在这个情况，不适合带上她，可扔她一个人，那就跟杀了她没区别了……我也不敢决定，看小慕吧……”

    小慕完全愣住了，这一下子压力全在他。

    这女人，救，还是不救呢？

