    陈明站在世界本源之前的画面，大燕世界之中的每一个人都能够看到。
    各种各样的猜测出现，不过之后，还是有鹰主们站出来说话了，“这是师尊想要征服整个大燕世界！”
    “大燕世界，本就属于我们！”
    “师尊，一定能够胜利的！”
    陈明在所有人的注视下看向大燕世界的世界本源，世界本源这个德行，那就是没得商量了呗？
    你陈仙师我是要屠神的人，会在你的面前跪下？
    呵呵！
    本来想，这毕竟是生养自己的世界,自己还想好好谈谈，但是此刻，陈明完全没有了这个想法了。
    一双虎目圆瞪，陈明看向大燕世界的世界本源，只是一眼，陈明便是发现了奇怪的地方，那就是大燕世界的世界本源，几乎所有的光环都是六阶。
    在那一团炫彩夺目的光团之中，有着一个通明晶核，那个晶核，应该便是世界印记了。
    封不同一跃来到陈明的身旁，还没站稳，便是直接挥笔，“一笔断沧澜，给我封！”
    一笔落下，世界本源本是炫彩夺目的光芒，瞬间被压制了下去，变得黯淡了下来。
    封不同看向陈明，连忙道：“速速动手！”
    陈明点头，挥手便是拿出了双月勾戟，朝着世界本源便是一戟拍去！
    轰隆！
    陈明被世界本源震得倒退，如今的他，根本伤不到世界本源！
    陈明的眼中露出一抹狠光，单挑，陈仙师我还没有怕过谁！
    他张开左手，朝着世界本源道：“【不动之心】，褫夺！”
    这【不动之心】，便是世界本源肉身加持的光环，陈明必须要褫夺了这个光环，才能更好的对付世界本源。
    就在这时，世界本源一声大喝，无尽光芒之中，走出来了一个人 ，那人不是别人，正是陈明！
    陈明此刻也是惊了惊，这世界本源，竟然用自己的幻象来对战自己！
    下一刻，世界本源便是开始施展一气化三清，顿时出现五个陈明，融合在一起，世界本源手持黑刀，不过是瞬间，便是来到了陈明的面前。
    陈明暗道一声不好，连忙拔出了九年蝉，同样是一刀迎了上去。
    两刀电光火石之间交错而过，陈明再看世界本源，已经是瞬间转身，施展刹那天光朝着自己攻来！
    陈明也是在这一刻挥刀，刹那天光！
    两刀再次碰撞，撞得陈明倒飞了出去，撞在了大殿的一根柱子上，陈明的背后撞得浑身发麻，口中已经是一口鲜血喷了出来。
    世界本源却是不会放过这个机会，继续朝着陈明冲来！
    陈明可以感受到其中的凶险，连忙是开启了【双袖飞鱼】，这个时候，藏拙只是自寻死路，世界本源对于弱点攻击的境界，还在自己之上！
    “一气化三清！”
    陈明也是在这一刻开启了一气化三清，朝着世界本源攻去！
    噼噼啪啪！
    陈明和世界本源，在不过瞬息之间交手数百招！
    世界本源被陈明逼得步步后退，就在这时，陈明一刀直接劈飞了世界本源，陈明看了一眼世界本源，在自己和封不同的双重压制之下，已经是虚弱无比！
    在这个时候，陈明也是将自己的九年蝉收回鞘中，既然不是自己的对手，那就彻底将你打趴下！
    他双臂一震，黑龙白虎一跃而出，龙虎圣气！
    他挥拳，演化龙虎圣气无上妙法，朝着世界本源轰去，一拳又是一拳，打得世界本源光芒越发黯淡。
    就在这时，封不同忽然大喊道：“快，我支持不了太久了！”
    陈明点头，继续朝着世界本源施压，双拳连连挥动，世界本源被他打得左右摇晃，再也没有了之前的威势。
    就在这时，陈明将世界本源踩在脚底，看向世界本源的双眼，四目相对之时，两人如同是同时停了下来。
    陈明忽然感觉到自己来到了一个完全陌生的地方，这个地方，他完全不认识，这是一张大网，无尽的大道之链织成的大网！
    这张大网，呈黑色，而他所立足的这一根大道之链，是白色的。
    大道之链上，无尽的黑色朝着他蔓延而来，想要将这一抹白色清除掉。
    这一刻，陈明明白了，这里便是世界印记，倒是有点像是夺舍的意思。
    这里，便是掌控整个世界的地方，而他现在，便是在和大燕世界的世界本源，争夺世界的控制权！
    陈明发了狠，浑身的灵魂力量暴增，朝着其他的大道之链蔓延而出。
    这张大网之上传来嘶吼声，“不，吾才是这个世界的主人！”
    “汝，不过只是一个凡人，就让吾吞了汝，变得更加强大！”
    白色的光芒蔓延，下一刻，陈明占据了整张大网的百分之一，这，已经是他的极限了！
    看来，想要征服一个世界，果然没有那么简单，陈明的本体，还是太弱了。
    即便是陈明将《皇极经天道》修行到了巅峰，也不过能够控制整个世界的百分之一而已。
    “哈哈哈哈哈，愚蠢的凡人，就汝，也敢与吾争锋？”
    “吾，这就吞了汝！”
    黑色的光芒袭来，如同是黑色的浪潮涌动，一条大道之链接着一条大道之链被吞噬，陈明可以感觉到，自己的灵魂力量，正在疯狂变弱！
    陈明忽然想起了当年的渡鸦老祖，是不是，也可以像是对付渡鸦老祖一般，将大燕世界的世界本源，安排一下？
    陈明当即喝道：“我乃是人族，却是有着三阶大帝，甚至是四阶大帝的实力，你，难道就不想知道为什么吗？”
    大燕世界的世界本源道：“汝，虽然诞生在这个世界之中，却是有着一团看不清的迷雾笼罩！”
    “吾，想要知道！想要知道汝身上的秘密！”
    在这一张大网之中，张开一双弥天的眼睛，这双眼睛看向陈明，想要看清迷雾之后的存在，它的目光终于是第一次看了过去，穿透了迷雾！
    下一刻，整张大网都在剧烈颤抖，整个世界中的星辰，都是运转了起来！
    大燕世界的世界本源嘶吼，“汝，竟然是祂！”
