    “你能利用轩辕覆，为什么不能利用我！”

    云音音看着眼前的黑雾，眼神逐渐失神，而黑雾说的话，更是开始在她脑子一遍一遍的重复。

    “想想你爹娘死的有多惨，想想曾经的桃境有多美，再看看如今的桃境……”

    “你的族人全部灰飞烟灭，你的家园不复存在，而仓擎，却还是高高在上的天神，甚至整个神殿，包括口口声声高喊三界平等的无殇天尊，他们，他，没有一个人出来为桃境说一句不公。”

    “仿佛，桃境就该死一般……”

    “云音音，桃境，真的该死吗？”

    云音音摇头，神情变得愤恨。

    她双拳紧握，“不，当然不该死！我们桃境生性纯良，从不伤人，我们活在我们自己的方圆中，从不惹事，仓擎毁我桃境，他是罪人！”

    看着被仇恨充斥的云音音，黑雾继续施展蛊心术，一点点，一点点让云音音内心的仇恨种子发芽，长大，直到茂密。

    “罪人就该死，可神殿无一人为你主持公道，三界更无一人，只有我，只有我明白你的痛苦，只有我同情桃境的遭遇，所以，云音音，我会帮你的……”

    “我们一起杀了仓擎，毁了神殿……”

    “我们杀了仓擎，毁了……不，不……”云音音突然抱头，痛苦摇头，“不，不是这样的……”

    黑雾看着和自己蛊心术作斗争的云音音，心中生出震惊。

    一个小小妖神，竟能不受自己蛊惑，我倒是不信这个邪了！

    黑雾再次加力，将无数蛊惑的话传入云音音脑中，云音音开始越发痛苦的抱着头。

    终于，她朝天一声痛苦尖叫，两眼一黑，彻底昏厥了过去。

    黑雾漂浮到她身边，发出得意的咯咯咯笑声。

    “纯心之体，终于是我的了！”黑雾说着便朝云音音冲去，试图趁她心绪不稳时侵占她的身体。

    只是，嘭！黑雾被反弹！

    嘭！黑雾被再次反弹！

    嘭嘭嘭！！！

    黑雾被无数次反弹，最终颓废的瘫在云音音身边。

    看来，没有她心甘情愿的接受，自己是占不了她身体的。

    “音音！云音音……”

    这时，无极山上被放出的轩辕覆疯了一般向山下跑，一边跑一边奋力大喊。

    黑雾见状，将云音音整个包围，直接瞬移离开。

    前脚走，后脚轩辕覆就到了这片地方。

    看了眼地上的紫林，和她身下的血迹，却也只是看了一眼，然后轩辕覆就又向山下跑去了。

    ……

    一处山洞内，云音音睁开眼，打量了一下四周，然后揉了揉依然昏沉的脑袋，从地上坐起身来。

    “你终于醒了。”

    就在云音音要走时，那诡异沙哑的声音再次响起，云音音立马警惕转身，看着从石壁里慢慢渗出的黑影，细眉深深拧起。

    “你不必再蛊惑我了，我是不会答应和你共生的，我的仇，我自己报，一年不行，我十年，十年不行我百年，再不济，我千年万年慢慢报。”

    “反正我现在是妖神，有的是时间。”

    听她这么说，黑雾气得要死，只是，好不容易找到的纯心之体，他又怎么会甘愿放弃。

    “你确定千年万年都可以？”

    云音音冷笑，“当然，你要再跟着我，就别怪我通知神殿，将你彻底毁了。”

    “这么快就和神殿出一口气了？就是不知道，神殿是不是接受你这个新晋妖神的存在。”

    面对黑雾的故意刺激，云音音仿若未闻，施法整理了自己身上的脏东西后，云音音走出山洞。

    临行前不忘表达立场，“不要再来找我，我是坚决不会和你共生的。”

    “你会的。”

    黑雾再次飘到她身后，沙哑的声音中透着股笃定。

    就在云音音要笑她异想天开的时候，眼前突然出现一个身影，那，那是……

    “卜鱼哥哥？！”

    画面中，卜鱼一身绿色男装，身后背着药篓，正在一座山上采着药草。

    云音音不敢置信，卜鱼哥哥，当时并不在桃境吗？

    转过身，云音音冷声质问，“这是不是又是你的幻术？我说过，你的蛊心术对我没用。”

    黑影咯咯咯沙哑的笑着。

    “你已经是妖神了，我相信你很明白，这不是幻术，你只是不敢相信，想要我亲口告诉你，卜鱼他真的没有死。”

    “可他没死，为什么一直没出现呢？”云音音依然怀疑，“他该来找我的啊。”

    “这些问题，我不知道，我只知道，他没有死。”

    云音音看着黑雾，一字一句道，“你要怎么样才肯带我去见他？”

    黑雾又再次笑了。

    “很简单，你我共生，你的什么愿望我都会替你实现是，更何况去见一个人没呢。”

    见云音音还不松口。

    黑雾又道，“桃境都毁了，你的家人，只剩下他了吧？”

    内心犹豫了好久，云音音终于有了决定。

    “如果我和你共生，我还能操控我的身体吗？”

    “当然可以，你的身体还是你的，我只是暂时留在你体内的一个魂体，等到你帮我找到主体，我就会离开。”

    “你没骗我？”

    “当然，你应该也知道之前发生什么了，没有你的同意，我是不能进入你的身体的。”

    “只要你让我进入你身体，我马上告诉你他在哪。”

    看着画面中背着药篓准备下山的卜鱼，云音音一咬牙，只好点头。

    “我要怎么做才能和你共生？”

    “只要你不拒绝就行。”黑雾沙哑的声音里透着兴奋。

    就这样，一大团黑雾是，从云音音的后背，慢慢的，慢慢的融入她的身体。

    云音音明亮的眼中闪过一丝黑。

    柔美的脸庞瞬间蒙上层阴冷。

    “现在，你可以告诉我了。”

    “在坪山！”

    有了黑雾的回答，云音音拿出瞬移法器，瞬间便来到了妖界最边缘的地带，坪山。

    站在原地四处张望了一圈，终于在距离不远处的山腰处，发现了一间小屋，小屋旁边，栽了一棵桃树。

    只是那桃树，刚刚发芽。

    云音音来到小屋外，透过窗户看到里面正在切药的卜鱼，尘封的欢乐记忆被瞬间打开。

    她开心像回到了三百多年前，像什么痛苦都没发生过时，清脆的叫了一声。

    “卜鱼哥哥！”

