    “哒哒哒！”一梭子子弹扫过去，炸死张作霖的元凶河本大作当即殒命，沈隆在心里嘀咕了一句，“老疙瘩啊，我虽然在《闯关东》世界里抢了你的地盘，现在干掉了河本大作，也算是替你报仇了。”

    紧接着日伪山西高官顾问辅佐官、山西省保安司令部副司令暂编独立第十总队少将总队副、“合谋社”军事组长城野宏也死在了沈隆手上，这个家伙在抗日战争时期长期为日军搜刮山西的资源，山西各处矿山附近的万人坑不少都出自他的手笔。

    原历史中，这家伙在解放太原时被俘，先后被囚禁在太原、抚顺监狱，为时15年，1956年，被太原特别军事法庭判处有期徒刑18年，1964年在抚顺监狱特赦提前释放回国；日后曾经回到太原谢罪。

    但是现在，他的死就是对被他伤害过的中国百姓最好的谢罪，更多的罪孽就让他在地狱里面慢慢赎罪吧！

    然后是第三旅团旅团长、第十总队少将司令今村方策，这是个死硬的****分子，在1945年的春季扫荡期间，采取野蛮的报复手段，到处屠杀无辜百姓，残害抗日志士，从二月至八月，今村方策亲手杀害中国抗日军民三十多人。

    在进攻牛驼寨的时候，今村方策还打算下令使用毒气弹，幸好沈隆对此早有防备，提前潜入城中的特种部队摧毁了小鬼子的毒气弹储备，让那些准备发射毒气弹的小鬼子死在了毒气之下，可谓是搬起石头砸自己的脚。

    同时他也是组织残留日军和阎老西合作的主谋，就算在战后被俘之后，这家伙也不改死硬，在战俘营中服毒自杀。

    对于这样的人，沈隆可不想让他死得太轻松了，他没有动用枪炮，直接一脚踩碎了他的下半身，让今村方策痛苦地呻吟了许久方才死去。

    接着沈隆率军攻到了双塔寺，这里是小鬼子的炮兵阵地，小鬼子的炮兵指挥官岩田清一率领残留日军组成的炮兵队装腔作势地叫嚣“为阎长官死斗到底”，然而等沈隆他们攻打跟前的时候，岩田清一竟然直接跑了。

    不过他也没能跑出多远，就被沈隆从后面追上，干净利落地了解，他手下的炮兵队也是死伤惨重，剩下的赶紧举手投降。

    这些投降的小鬼子也不会有好日子过，他们并不受日内瓦公约保护，从法律上来讲，自从他们在日本宣布战败后依旧留在中国开始，他们就失去了当战俘的权力，事后他们将会被送到大同、云冈的煤矿上挖煤背矿，为自己的过往赎罪。

    在炮兵阵地被沈隆解决的还有现任太原绥靖公署教导总队少将炮兵团长的菊地修一，这家伙的双手同样占满了中国人的鲜血，肆意残杀中国平民，唆使手下用活人练习刺刀，指挥手下的军医对活人进行解剖，强奸杀入无恶不作。

    对于这样的人，沈隆同样不能让他死得太痛苦了，再踩碎他的双腿之后将汽油倒在他身上，看着他在火焰中痛苦地挣扎。

    和他罪行相仿的还有住冈义一，菊地修一所犯下的罪孽他一项也没有错过，另外还在和顺县龙门村、官池堂、阳乐庄其他二、三个村庄占领要点，协助随军医生在民房中，向碗、筷、菜刀、面杖、面板、桌子等食器类上涂抹细菌，又向盛饮水用的水缸中投细菌，或向村中的井中、及附近的河中投入细菌，散播伤寒菌和霍乱菌。

    沈隆直接用自身铠甲所带的电源对他进行了长时间的通电，让他过足了瘾头，然后才将他丢到菊地修一的火堆里，让这两个禽兽死在了一起。

    “旅长，俺保证回去不和政委他们说！”这一切魏和尚都看在眼里，他觉得沈隆的行为绝对违反了纪律，但是却非常过瘾。

    “对付禽兽就该用对付禽兽的手段！”沈隆一点儿也不在乎这些，他马上就打算找借口离开这个世界了。

    打下了澄田睐四郎的飞机，收拾了今村方策这伙人之后，太原城里还敢反抗的小鬼子已经所剩无几了，沈隆估摸着自己这次的任务已经接近完成。

    于是他在战场上四处奔走，寻找着合适的机会，他穿着战甲在太原城中横冲直撞，专找敌人的重火力点进攻，利用自身铠甲的掩护屡次突破敌军严密的防线，为身后的解放军打开了一条有一条通道。

    在他的努力下，解放军攻入太原的速度明显加快，减少了许多本来必然会付出的牺牲；但是沈隆本人也因此成了晋绥军的眼中钉、肉中刺，不管到什么地方，都会遭受重火力的袭击，他就像磁铁一般吸引着敌人的子弹、炮弹。

    如此剧烈的攻击，就算是他用特殊金属打造的铠甲，还是有些顶不住了，毕竟这些都是他在这个世界，利用已有的材料和现有的技术打造出来的，可不是漫威世界的振金或者艾德曼合金，并不是完全无法摧毁的。

    “旅长，俺瞅着这高达好像要坏，咱要不要先歇歇，然后下来修下？”魏和尚看得一阵阵儿担心，生怕沈隆出什么事儿。

    我就是故意把这玩意儿弄坏的啊，要不然我可不找找借口走人，反正图纸啥的我都留好了，而且最关键的方舟反应堆还好好的呢，损失的只是一些护甲还有武器装备罢了。

    “没事儿，等突破了前面那道封锁线，我们就可以休息了！”根据沈隆的估算，如今太原已经基本落入解放军的手中，剩下的只是一些清除残留的工作罢了。

    说完不等魏和尚回应，沈隆就快步冲了上去，等他击破了这道封锁线，突然听到前方传来一阵儿小鬼子的喊叫声，然后几名小鬼子分做几路向他包抄过来，一个个手里都拿着已经点燃的炸药包。

    也不知道是不是太累的原因，沈隆的动作似乎有些迟缓，打死了三个鬼子之后，还是被最后一个鬼子摸到了跟前，然后一声巨大的爆炸响起。

