    第68章 荣耀行刑官德莱文

    而一边的亚索离的远远的一边杀着普通的表丧尸一边看着奥拉夫这边的动静，

    此时他心里也很矛盾，上去帮忙吧，自己还是一个带伤人员，不帮忙吧，感觉有点说不过去，

    亚索表示自己在看看如果奥拉夫这货真是一个坑队友的货，那么他敢保证自己掉头就跑，

    但是如果那家伙要是有他自己吹的一半实力亚索还是觉得自己还是得帮的，

    然后奥拉夫果然不负所望被三阶丧尸拍飞了出去，摔在地上，这一次并不是它的爪子拍飞的，

    而是三阶丧尸扑了个空然后，奥拉夫被一块飞起的石头打飞出去的，可想而知战力差距之大，

    亚索看到这一幕，摇了摇头离这个地方又远了点，一会自己跑起来更方便，而那只三阶丧尸看到飞出去的奥拉夫，

    哪里能错过这种机会，直接又扑了上去，然而这次依然扑了个空，此时奥拉夫从另外一个地方，高高的跃起，

    然后跳在像老树皮一样的三阶丧尸背上，然后手里的斧头就像挖土机一样疯狂的劈砍，

    然而在奥拉夫才砍了十几斧，他就感觉到了危险的到来，在他背后三条像鞭子一样的尾巴向着他抽来，

    看着三个不同方向抽过来的尾巴，奥拉夫果断的跳了下去！掉在地上的同时他又感觉一股危险袭来！

    他马上就地翻滚躲在三阶丧尸的身躯下，然而那只三阶丧尸马上移开身子，同时爪子已经像着自己的身下拍去，

    如果这一击拍中的话，奥拉夫不死也残但是，奥拉夫怎么可能傻，站在那里等他攻击过来，

    而是在那一瞬间就又跳上三阶丧尸的尾部疯狂挥动自己手里的斧头，就这样一斧一斧的砍在三阶丧尸的尾巴上，

    而此时的三阶丧尸非常滑稽，他此时转动自己的尾巴想拍死身上的跳蚤，然而根本不可能的，

    此时的奥拉夫在三阶丧尸的尾部怎么可能用尾巴打中他，除非它的尾巴能像蛇一样弯曲，然而显然这只丧尸还做不到，

    所以它换了一种方式，转动身体想用自己的利牙咬死奥拉夫，等这只三阶丧尸快要咬中他的时候，

    奥拉夫就跳到地上，等三阶丧尸要用爪子拍死他的时候，奥拉夫却已经跟在三阶丧尸的屁股后面跑了，

    然后要跑到了三阶丧尸的尾巴哪里疯狂的砍，这一套操作不光让亚索吃惊不已，也让在楼上看着战斗的陈浩差点惊掉了下巴，

    虽然这伤害不大但是侮辱性极强，让敌人烦不胜烦，敌人烦躁可不就是自己的快乐嘛，

    看着下面的战斗也给了陈浩一些启发，不是身体庞大就有优势，也有可能是劣势，而且战斗也不一定要硬碰硬，

    而他看了一眼自己现有的病毒值不知不觉又到了100以上了，这也是三路开花的结果，

    总体而言还是金克丝贡献的病毒值最多，而李白其次然后亚索竟然也没差李白多少，

    可能李白太单一了，虽然亚索被一只三阶丧尸纠缠着，但是它的技能还有灵活性也不是李白能比的，

    这样的结果陈浩也不出所料，随手点了召唤，然后系统的提示音就从他脑海里响了起来！

    “叮！恭喜宿主获得英雄联盟荣耀行刑官德莱文，请宿主继续努力哦！”

    陈浩心里一喜！可算又来了一个远程攻击的射手了而且这货也算射手中的奇葩了！

    安妮看着新出现的白色光团好奇的问陈浩！

    “这次是谁，”

    陈浩看着安妮不知道想到了什么，意味深长的问，

    “那你希望会是谁，”

    摇了摇头的安妮看着面前的光团说道，

    “我只是好奇而已，要说希望是谁那还不至于，在以前自己就像牵线木偶一样，被人操控着打来打去，这些也只是一些迷迷糊糊的印象，而自己的身世也不过是设计师设计出来的罢了！我就像看漫画一样看着，”

    陈浩转过头看着安妮，沉默了，他不知道赋予一个游戏角色生命不知道对它们来说是好是坏，但是他不会问的，

    因为如果它们希望来到这个世界那么已经来了，如果它们不希望那也来了，这已经是没法改变的事情了，

    而没一会陈浩就看见光团里面走出那德莱文的身影，还是那标志性的胡子，还有那一头个性的头发以及那俩把巨大的飞斧，

    此时德莱文看着眼前的场景，看了一眼身前的安妮，下意识的握紧了自己手中的飞斧，似乎如果有什么不对就会一斧头把安妮砍成布娃娃，

    陈浩看着德莱文的样子赶紧站出来解释，生怕德莱文一斧头把安妮给砍成两半，

    “别紧张！咱们都是自己人，”

    德莱文看着突然冒出来的瘦不拉几的少年，突然心里涌起一股信任感，他疑惑的看着陈浩问道，

    “你谁啊，”

    陈浩只好又和德莱文解释一通，经过十几分钟的解释德莱文才搞清楚状况！

    此时德莱文看着下面的丧尸在看了一眼安妮还有牛头赵信这些人，又看了一眼远处的战斗，

    “为什么不去打呢，”

    陈浩无奈的说道！

    “奥拉夫已经和那只三阶丧尸打了有一会了，也就打破了一点皮根本造成不了伤害！”

    德莱文看着远处的战斗，眼睛里似乎在思索着什么，然后转过头看着陈浩说道，

    “敌人之所以强大不过是来自自身的恐惧与害怕，只有直面恐惧才能战胜恐惧，”

    陈浩看着面前的德莱文沉默了一会，突然开口问道，

    “冒昧的问一句，你是不是被掉包了，在我的印象里你可不是一个喜欢灌毒鸡汤的人，”

    (本章完)

