    刘封留下一个悲壮的背影，率本部部曲出关。

    十万对十万。

    从人数上看，关中联军和曹军相差无几。

    但实际的战斗力差异，关中诸将只要不傻，都明白自己根本不能和曹军相比。

    要是真有实力，韩遂也不会缩在潼关内当缩头乌龟了。

    马超见刘封表现得尚有血性，对其的看法改观了不少，这小刘将军虽然势利了些，但好歹还是一条汉子。

    李堪、马玩等十部将领对刘封的认可感则更加强烈起来。

    刘封这个人真是不错，不仅请喝酒，收留流民，而且还替他们这些人挡枪，要是没有刘封，韩遂这会儿肯定会让他们中的一个上阵。

    “汉副军将军刘！”

    一杆明黄色的将旗从潼关关门猎猎而出，旗帜下，一队队步卒在军侯、曲长、队率等将校的指挥下，或持刀盾、或举长矛，或持弓搭箭列阵而出。

    丁奉、邢原跟在刘封后面杀将而出，王平坐镇中军统御，邓艾留守本营防备韩遂等人趁机阴人。

    从江淮三部精选出来的劲卒列于右阵，潜山一路转战，江淮宗族子弟死伤甚众，论与曹军死战的决心，丁奉部当排第一。

    从零陵、佷山等地溪蛮部落征召的白毦兵跟随刘封多番征战，对刘小将军的能力甚有信心，邢道荣更是涨红了脸，哇呀呀的一边跳着蛮舞，一边叫嚷不停，似是在用这种方式鼓舞士气。

    王平的无当飞军居于中军，他的性格不像丁、邢两人那样张扬，但从无当飞军严谨无隙的阵仗、沉默严肃的神情就能感受到，这是一支不简单的精锐之师。

    刘封催马来到阵前，打眼看向曹军阵前，只见曹军将校穿戴着统一的玄色铠甲、制式刀枪、弓矢，曹军小校鲜红的盔缨、领襟随着策马疾奔迎风掠动。

    整支军队军容齐整，号令统一，比起关中联军乱哄哄的样子要强了不知多少。

    在曹军中军大纛旗四周，又数杆将旗林立，最中间位置是一顶明黄伞盖，隐隐约约的有十余员曹军将校促拥着一人，也在同时观望阵前。

    不出意料的话，此人应是曹操曹孟德。

    “某长沙刘封刘元通，今至阵前，求与曹公一见，感谢相赠镔铁宝刀、青釭宝剑之情！”刘封大声喝道，一手高举曹洪的镔铁刀，一手扬起夏侯恩的青釭剑。

    镔铁刀、青釭剑。

    这两件利器皆是曹操命能工巧匠锻造炼制，刘封甫一上阵就拿出这两件兵器炫耀，目的就是激怒曹操及曹营诸将。

    按部就班的和曹军撕杀，刘封是绝对不干的。

    韩遂、马超这些人，对刘封也没多少的恩义，没必要为他们卖命。

    夏侯恩已死。

    曹洪就在对面阵中，如果能激得曹子廉出战，那刘封这一趟取胜就有把握了。

    夷陵时曹洪还能稍胜刘封一筹，在经过关羽的亲授及江夏郡、东三郡战事历练后，刘封推断自己应能胜过曹洪三分。

    “假子可恶，哪位将军去取其首级？”曹操眯起眼眸，凌厉之色一闪而过，手捋须然回顾左右道。

    曹操最近一年在铜雀台宴请颇多，酒色过度头痛病犯，眼睛时常发花，刚才未认出是刘封出战，等叫喝起来，才始认出对面出战的敌将，正是在华容道上追杀自己的刘备假子。

    “丞相，末将请令出战！刘封小儿，气死某也。”曹洪脾气火爆，看到心爱的镔铁刀成了刘封的战利品，这脸面哪里还挂得住。

    “义父，杀鸡焉用牛刀，秦朗不才，愿取刘封人头回来？”曹操身后亲将中，有一人不等回复，即催马摇枪冲杀了出来。

    秦朗，曹操妾室杜夫人与前夫秦宜禄之子，杜氏生得极是美貌，在吕布败亡之后，曹操对死去的秦宜禄承诺“汝妻子，吾养之”。遂将杜氏纳为妾室，秦朗这个前夫之子，也被曹操收为养子。

    曹操见秦朗杀将而出，心中咯噔一下，刘封能够战胜曹洪，武力比秦朗肯定强了不少。

    秦朗上前挑战，结果估计凶多吉少。

    曹操对秦朗死活倒并不是十分在意，反正一个养子而已，但想到家中杜夫人知晓了哭闹，曹操就不忍起来。

    杜氏不仅长得甚美，而且功夫精湛，又是曹操最为喜爱的“人妻”类型，就看在杜夫人出征前殷勤服侍的份上，秦朗这条命还是要保下了的。

    曹营之中，一将杀出。

    刘封看其面容甚是陌生，等听到此人叫喝之声，方知原来是曹操继子兼养子秦朗。

    对于曹操好人妻的美名，刘封深感佩服，睡人妻子，养人儿子，这不是一般人能做到的。

    秦朗挺枪疾刺而来，刘封闪身避过，两人你来我往，战有十余合，秦朗的锐气渐渐消散，枪招使尽又重复起来。

    刘封观其枪势，气势颇猛，但后力不足，与真正使枪的大家赵云相比，差距不是一丁半点，这秦朗估计也就是学了几手绝活，顶多就是三流武将的水平，也不知哪来的勇气出战。

    “杀！”刘封猛喝一声，镔铁刀觅了秦朗一个破绽当头劈下。

    秦朗方才一枪刺空，心中正自惊慌，忙不迭横枪招架，刀枪撞击之下，双臂一阵酸麻袭来，差一点让他跌落马下

    刘封一刀震憾住秦朗，等两马交错，伸右手猛得一提，即将秦朗从战马上拉扯了下来。

    “子廉、子丹，快快上前，相救元明？”曹操见秦朗跌落马下，大惊之下，急向曹洪、曹真喝令道。

    曹洪、曹真应和一声即向刘封冲杀过来。

    曹洪不用多说，仇人见面，分外眼红，刘封手中的镔铁刀原是他的兵器，这次要是不夺回来，曹洪誓不罢休。

    曹真和秦真一样，也是养子身份，其父秦劭与曹操有救命之恩，曹操收养之后，变易其姓，并列入曹氏族谱，地位比秦朗要高了甚多。

    曹纯病死之后，曹真继领虎豹骑，面对曾经将曹纯杀得大败的老仇人，曹真战意高昂，看向刘封的眼神中透着凛冽杀意。

