    辽阔的草原上，一头身长四五米，完全由金属构成的豹子，正在草丛中警惕观察着周围的情况，尤其是天空中的情况。

    再三确认没有危险之后，这才小心翼翼的从草丛中探出头来，准备前往前方不远处的另一个草丛。

    然而就在它从草丛里跑出来没几步，一个欢快的声音就响了起来。

    “哈哈，抓住你了！”一道红色的身影如同闪电一般将这头豹子扑倒在地。

    被扑倒在地的豹子的电子眼中闪过一丝人性化的无奈，乖乖的趴在地上。

    反抗是不可能反抗的，且不说作为一个宠物的自觉，而且就算是自己反抗也不可能打得过。

    因为扑倒它的可不是什么普通物种，而是一头比它这头金属豹体格还要大上五分的小红龙。

    也亏得这头豹子是一头金属豹子，身体足够坚固，否则就刚才那一扑的力量，足以让一头普通豹子命丧黄泉了。

    “好啦，破坏！我们回家吧！”在抓住金属豹子之后，小红龙便化作了一个七八岁的小姑娘，骑到了豹子的背上，欢快的拍着豹子的脑袋说道。

    这个小女孩儿正是姚杰的女儿，小红龙康娜。

    而金属豹子，则是她的宠物——曾经霸天虎成员，声波的宠物之一，机器狗。

    不过机器狗这个名字是误翻，其真实的名字是ravage，破坏。

    而且它也不是狗，而是一头黑豹。

    三年前拉斯维加斯大战的直播过程中，被小康娜看中之后，就和迷乱一样，成为了康娜的宠物。

    是的，如今距离拉斯维加斯之战，已经过去三年多了。

    三年前拿到了生命权杖，经过一番研究之后，姚杰就开始给宇宙大帝，也就是地球动起了手术。

    这可不是一个简单的活，毕竟宇宙大帝的存在，可是相当于魔兽宇宙的泰坦，论实力来说是高了姚杰好个层次。

    就算处于封印状态，也不是好相与的。

    更何况姚杰要做的不是杀掉宇宙大帝，而只是单存的让他无法苏醒，并且尽量消除其体内那邪恶力量有可能造成的影响。

    这可是比杀掉宇宙大帝的难度还要高。

    不过好在魔兽宇宙的泰坦和泰坦创造的守护者们，给了姚杰极大的灵感。

    在魔兽宇宙当中，泰坦的守护者们为了强化艾泽拉斯的世界之魂，使其生命更加稳定，加速其演化，建造了两台非凡的机器。

    那就是世界熔炉——意志熔炉和起源熔炉。

    意志熔炉被放在奥杜尔，起源熔炉则被放置在奥丹姆。

    姚杰就是根据这两个熔炉，结合了魔兽宇宙和赛博坦的技术仿造了两台类似的装置。

    一台被放在了科拉超深钻孔，另一台被放在了南极冰盖之下。

    不同之处在于，这两台熔炉的作用，是和起源、意志熔炉相反的。

    起源熔炉和意志熔炉是收集能量强化艾酱。

    而姚杰仿造的这两台，却是通过汲取净化宇宙大帝的能量，使其不断的虚弱，无法苏醒，顺便还能收集能量块给守卫这两台机器的变形金刚使用……为了保护这两台机器，姚杰也建造了类似奥杜尔和奥丹姆那样极其宏伟的地下宫殿，而为了建造宫殿，姚杰又是用生命权杖和火种源，制造了大量的新生变形金刚。

    这些新生的变形金刚不同于汽车人和霸天虎，姚杰在制造他们的时候掺入了不少的魔法金属，使其保留变形金刚特性的同时，还让他们拥有了一定的魔法特性。

    论实力，姚杰制造的这些变形金刚可以说是碾压汽车人和霸天虎，甚至是十二骑士这样的初代变形金刚的。

    同时在掺入了魔法金属的情况下，这些新生的变形金刚，也不容易受宇宙大帝能量的影响，建造完地下要塞之后，正好可以作为要塞的守，一举两得。

    等着两台机器以及要塞完工，姚杰不敢说让宇宙大帝永远无法苏醒，但是将宇宙大帝苏醒的时间，延后个几千年是绝对不成问题的。

    不至于向原剧情中2017年就开始苏醒。

    这也算是姚杰给这个宇宙的人类做出了一丢丢贡献了。

    至于说在这个过程当中姚杰收集了多少宇宙大帝的身躯、血液、能量等等什么的就不必多提了，总得收点儿利息的嘛。

    什么？你说几千年几万年后宇宙大帝苏醒了怎么办？

    拜托，等到那个时候以这个宇宙人类科技发展的势头，早就已经走出宇宙了。

    别看三年前在姚杰的干涉下，整个变形金刚世界的历史走向已经变得面目全非，但事实却一点不耽搁人类科技的发展。

    当年的拉斯维加斯之战中，姚杰虽然暗中将大部分的霸天虎尸体都收集走了，但是白头鹰依然得到了不少的边角料，并且在过去的三年当中，不断的清缴世界各地那些散落的低级霸天虎，更是得到了不少的实验样本。

    于是两年前，变4中的那个光头企业家约书亚，依然成立了KSI公司，开始研究人造变形金刚，并且很快拿出了成果。

    兔子那边更别提了，在姚杰的安排下，四圣兽给那边提供了不少的帮助，于是在09年的大阅兵中，东风快递车人造变形金刚的出现，震撼了全世界。

    只不过因为两家都没有生命权杖、火种源这样的至宝的缘故，无法使用普通金属制造变形金刚，只能通过收集变形金刚尸体，采掘地球上残余的极其稀少的生命金属矿产来生产人造变形金刚，导致后续发展进度稍显缓慢。

    但是就是在这种有外星文明的干涉的情况下，过几个几千年地球要是还没能够星际殖民，那就只能说这个宇宙的人类自己活该了。

    反正和意志熔炉、起源熔炉一样，姚杰是给两台机器设置了最终预案的。

    一旦宇宙大帝苏醒的过程不可逆转，最终预案就会启动……

    值得一提的是，当年和白头鹰这边关系亲密的汽车人们，在一年多以前，因为人造变形金刚的事情，和变4的剧情一样，遭到了白头鹰方面的背盟。

    也亏得擎天柱几个因为被姚杰强化过，所以救护车没有像原剧情当中一样那么容易的被弄死，再加上这几年间一直有变形金刚降落地球，所以汽车人的队伍也壮大了不少。

    虽然东躲西藏的有些狼狈，但至少没挂。

    而且在这个过程中，擎天柱还是碰上了凯德。

    现在凯德和汽车人一伙，正躲在了底特律的某个汽车坟场里，当然了，和汽车人们在一起的只有凯德和他的死党。

    至于泰莎……

    康娜骑着机器狗在草原上狂奔，很快来到一座别墅前，而在别墅的院子里，两个穿着华丽性感战甲的妹子，正在挥舞着武器对练。

    其中一个是“神奇女侠”米凯拉。

    而另一个则正是泰莎。

    这里美国犹他州，今年17的泰莎已经成年了，所以正式就被姚杰纳入了后宫，并且得到了和前辈米凯拉一样的力量。

    “康娜回来啦！”见到康娜回来，米凯拉和泰莎停下了对练和小姑娘打招呼。

    倒不是因为有多宠康娜，而是因为害怕。

    害怕这小姑娘来一句也要加入她们的对练。

    因为米凯拉和泰莎那叫对练没错，可如果这小姑娘加入进来，那就叫受虐了。

    边看康娜外表只有七八岁，实际年龄更是只有四岁，但是论实力，米凯拉和泰莎一起都打不过这个小家伙。

    不要问为什么她们会知道，因为她们已经吃过苦头了。

    “米凯拉阿姨好，泰莎阿姨好！”好在康娜并没有提出要加入她们的对练，只是和两人打了个招呼就进了屋。

    虽然被小姑娘叫阿姨有那么一点点不爽，但是米凯拉和泰莎却也不计较，且不说备份上这个称呼没毛病，就算有毛病，她们也不想招惹这个看似柔柔弱弱，实际战力逆天的小家伙。

    一进屋，康娜就看到里面的沙发上躺着两个身姿绰约的美妇人，一边看着美式肥皂剧，一边吃着薯片，喝着可乐。

    “妈妈、小姨，你再这么懒下去，迟早要变成一头废龙的！”康娜看到这两个美妇的状态，气鼓鼓的说道。

    没错，这两个美妇人正是人形状态下的阿莱克斯塔萨和伊瑟拉。

    这两头大母龙，尤其是阿莱克斯塔萨，在接受了成为姚杰“坐骑”的身份，卸下了艾泽拉斯守护者的责任之后，也是和海拉一样，有些失去人生目标了。

    成天除了睡，就是吃。

    反正对于龙族来说，孩子也是基本不需要带的。

    更何况天宫里还有那么的多的瓦格里和精灵侍女，照顾孩子的事儿根本不需要她们担心。

    而在三年前，姚杰把她们放出翡翠梦境之后，这两头大母龙更是染上了看电视，打游戏的“恶习”。

    同时各种垃圾食品、啤酒可乐也是一样不少。

    完完全全就是复联4当中雷神索尔的生活方式，成了两头废宅大母龙。

    也就是身为龙族本来就不怕胖，毕竟巨龙的体重可是吨，而作为体型在巨龙中，除了死亡之翼最大的阿莱克斯塔萨更是超过了十万吨，小一点的伊瑟拉也有七万多吨。

    就这种体重，垃圾食品吃的再多，又能长几吨？而多几吨少几吨，对她们来说又有什么区别？

    更何况她们龙形状态再怎么重，也不影响人形状态下的身材。

    这才让她们没有被姚杰嫌弃。

    不过显然小康娜有些看不惯自己母亲和小姨的这种废宅生活。

    尤其是在有父亲的其余妻子，比如蓝龙萨菲拉和丝黛拉苟萨这两个阿姨的对比。

    两个蓝龙阿姨可是非常勤奋的，萨菲拉阿姨和娜塔莎姐姐作为两台世界熔炉的监工，成天在南极北极之间跑。

    性格温和的丝黛拉苟萨则是在翡翠梦境当中搞起了教育事业，基本上姚杰的孩子，以及几个主要种族高层们的孩子，都会受到丝黛拉的教导。

    甚至就连性格恶劣的奥妮克希亚阿姨，都去了武器开发部门。

    就只有自己的母亲和伊瑟拉小姨成了两头废宅大母龙。

    只是显然阿莱克斯塔萨和伊瑟拉有点死猪不怕开水烫的意思，对于小康娜的不满根本不当回事儿。

    这吃吃睡睡玩玩的日子多舒服啊，尤其是这个世界的人类的各种科技造物，多有意思。

    “小康娜啊，我都和你说了多少次了，我们红龙绿龙和她们蓝龙黑龙是不一样的，作为生命系的巨龙，我们吃下的每份食物，每一次的睡眠，都是在积攒力量……这是我们生命巨龙的生命真谛！”阿莱克斯塔萨一幅语重心长的样子对自己的大女儿说道。

    一旁的伊瑟拉也是连连点头“你母亲说的对，你看你小姨我，以前还是守护巨龙的时候，在翡翠梦境也是一睡至少几千年，现在这才哪到哪啊~”

    得……对于自己母亲和小姨的这种论调，康娜也是无力反驳。

    废龙就废龙吧，反正咱弟弟妹妹多，就算以后她们被父亲嫌弃了，也是一样能够养的起这两头废龙的。

    “对了，爸爸呢？回翡翠梦境了？”没有去和两头废宅大母龙去做无意义的争论，康娜问起了自己的父亲。

    这三年里，如果没有什么特别的事情，姚杰基本不会离开这座庄园的，顶多也就是去一下翡翠梦境。

    “他啊，去太空了，说是什么等了三年，赛博坦终于来了……隔儿。”阿莱克斯塔萨懒洋洋的回答道，然后猛的灌了一大口快乐水。

    没错，姚杰之所以在一直停留在这个世界，除了建造世界熔炉之外，另一个原因，就是在等着昆塔莎带着赛博坦上门。

    当然了，未免赛博坦影响到这个宇宙的地球，姚杰也不会真的等到赛博坦到了地球才动手，毕竟真要等那个时候，两个星球之间的引力就能让这个世界的人类灭绝了。

    所以姚杰将拦截的地方，放在了柯伊伯带这个太阳系的外围屏障区域。

    “啊，坏爸爸，这么好玩的事情都不带我！”听到姚杰去阻拦赛博坦了却不带她，有些不开心了“莉莉阿姨！”

    “在的，康娜小宝贝儿！”莉莉的全息影像出现在了康娜的身边。

    “能开现场直播吗？”康娜问道。

    “小意思！”

