    薛怀澹看着叶扶归的眼泪，认真地说道：“昭言与稽斯年情投意合，拜堂成亲，不过是迟早的事情。”

    听到这话，叶扶归顿时怒极攻心，眼前一黑，差点没栽倒在地。

    “叶家待你不薄！你竟是这般无情！”

    叶扶归怒火中烧，指着薛怀澹，悲愤地说道。

    薛怀澹的脸色变得有些难看。

    “大人，天色不早……”一旁负责通报的侍卫忍不住提醒道。

    现在已经快午间了，南下的人马已经去了大半，若是晚了就不好了。

    看着眼前倔强的叶氏母女，薛怀澹有些迟疑。

    叶氏母女的反抗，让他觉得棘手，已经激起了他心中的决绝，他必须要立刻解决了此事！

    叶昭言将对方的迟疑看在眼里，渐渐想明白了眼前的情势。

    如果她不按照薛怀澹的要求去做，只怕她今天就走不出去了！

    这一刻，她的心中闪过一抹狡黠。

    只有让薛怀澹放松警惕先走了，才有机会离开！

    她想到这里，缓缓说道：“南下路途遥远，父亲还是尽早上路吧，免得耽搁了时辰。”

    薛怀澹脸上的凝重渐渐浮现，他冷冷地注视着叶昭言。

    “昭言，等我南下归来，一定为你风光操办亲事！”

    这句话很是郑重，叶昭言读出了试探的意味。

    “静待佳音！”

    她目光冰寒彻骨，一字一句的开口说道。

    薛怀澹若是放心不下，一定不会独自南下。

    如今局势已定，唯有先让他离开锦都，才能有别的机会。

    叶昭言想要尽力一试。

    “昭言！”叶扶归听见女儿这样说，忍不住心中一窒。

    她紧紧握住手心，指甲深陷肉中，鲜血渗透出来。

    她从未如此悔恨过。

    或许当年她就不该嫁给薛怀澹，明明……

    叶扶归的心中涌起一股无法遏抑的悲哀，一个念头越来越强烈！

    和离！

    此念一出，挥之不去！

    她半生都未曾想过这件事。从前她事事如意，不曾受过委屈，就连眼泪也都是感动和思念父母所致。

    “和离……”她嘴唇嚅嗫了两下，不知不觉间竟将那两个字说出口。

    声若蚊蝇，却叫身旁的叶昭言听了个清清楚楚。

    叶昭言如遭雷击般地看着她。

    薛怀澹正心意不决，若是此时提出和离，恐怕要对她们母女下死手了！

    “扶归，你说什么？”薛怀澹见她神色决绝，有些紧张。

    薛老夫人却突然开口道：

    “这门婚事，我会着人尽快准备着，等怀澹一回来，便即刻操办！”

    她说到最后一句的时候，眼中闪过一抹狠戾。

    听到这话，叶扶归心里一阵阵绞痛，眼中的泪珠像是断了线的珠子，不停往下落。

    眼前的景象渐渐模糊，她挣扎着要说出那句话。

    “薛怀澹，我要与你和……”

    “母亲！”

    她话未说完，便被叶昭言急切的声音打断。

    “不可！”她一把扶住叶扶归的手臂，阻止她继续往下说，眼中的泪水也顺着脸庞滑落而下。

    叶扶归依稀看见女儿的泪水，心中升起浓浓的绝望和后悔。

    她闭上眼，感觉自己的身体在缓慢下降，眼角的泪水无声滑落。

    “母亲！”

    叶昭言神色哀戚，叶昭华听见她的呼喊，忙扶起叶扶归。

    薛怀澹看见她如此模样，心中一软，沉声说道：“薛管家，立即着人好好为夫人诊治！”

    说完，薛怀澹朝着一侧的薛二管家使了个眼神，便转身踏出去。

    叶昭言服软，叶扶归昏迷，如此，他可放心南下了。

    只是，还需抓紧时间料理南下之事，早日赶回来操办婚事，以防夜长梦多。

    日头正烈之时，锦都城外南下的队伍晃晃荡荡而去。

    叶府陷入了一时的死寂。

    直至傍晚，负责诊治叶扶归的大夫才离去。

    叶扶归气急攻心又哀痛欲绝，一直昏迷不醒。

    叶昭言和叶昭华与几个大丫鬟一同轮流守护着。

    薛家众人，心中各怀鬼胎。

    叶昭言看着母亲憔悴的睡颜，不由轻叹一声，走到窗边，推开窗户。

    天空灰蒙蒙一片，看不到半点星光，像是一团乌云笼罩着大地，让人看不到半分希望。

    不一会儿，天空中响起几道轰隆隆的雷鸣声。

    雷声越来越近，越来越密集。

    “小姐，我们要不要趁此机会带着夫人逃走？”茱萸眼眶通红，小心翼翼地问道。

    逃走，她不是不敢。

    只是如今形势已定，她不能贸然行事，还要保持镇定和理智，不能露出半分破绽。

    以薛怀澹的谋算，恐怕留了不少后手，此刻叶府内外，数双眼睛盯着。

    又过了两日，叶扶归总算醒转过来，却精神不济，面色苍白，显得异常虚弱。

    叶昭言同她讲了不过几句话，她便又昏昏沉沉睡去了。

    翌日清晨，叶府门前来了两位陌生的客人。

    “叶府？这不就是那位薛大人的家吗？”

    其中一个男子抬头看了看匾额上烫金的大字，开口问道。

    站在他身旁的少年点了点头。

    他面容清隽秀美，眉眼含笑，身穿一袭蓝衫，身形修长，一条腰封系在腰间，墨色发丝束起，用一根玉冠固定住，看起来十分随性和洒脱。

    他的眼眸中带着一丝好奇，打量着叶府。

    另外一人则是穿着一身玄色衣衫，面容刚毅，身姿挺拔，身材纤瘦，气质卓绝。

    正是濯王府濯逸白主仆二人。

    濯逸白回去之后，翻找了两天也没有找到那副画，只得请周儒重新画了一副。

    恰逢濯明轩回府，他又探听了对方那日拜访叶府的情形。

    得出一个重要的信息：那薛大人对濯王府别有心思。

    濯逸白此次前来，隐藏身份，就来濯王府最平常的马车，也不曾驱使。

    叶府的门房听闻有贵客驾临，忙将他们迎进门去。

    濯逸白见一路守卫神色严肃，审视的目光在他们身上量了又量，不禁感到奇怪。

    这叶府的气氛着实有些紧张。

    怎么像审内应一样打量他们？

    正要往前厅去，一个穿着青衫，留着长胡子的老头走了过来，拦住了他们的去路。

    “你们是什么人，竟敢擅闯叶府！”

    老者怒喝一声，神情十分凶恶。

    “老伯，我们是来找叶姑娘的。”

    濯逸白微微拱手作揖，礼仪周全。

    老者听见这番话，神色变了变，不禁仔细打量了濯逸白和他身边的男子几眼。

