
　　“走吧。”

　　罗修向前迈步，然而当他接近远处那座被混沌笼罩的世界时，脚步却忽然停下。

　　在这过程中，罗修一直都在观摩那些古纹大阵，不用想也知道，诸多古纹大阵必然是最古时代的强者所留。

　　然而，在这一刻，罗修却蓦然感应到了一股属于禁忌的气息，这种气息凌驾于诸天大道之上，无论是最古大道亦或是无尽秩序，都要被这股气息所压制。

　　若是过去，罗修自然无法感应到这股气息，但如今他也已经成道，且融合最古与无尽，凝聚出了属于他的禁忌气息，因此他便感应到了。

　　最让罗修惊异的是，这股气息，他甚至是有些熟悉，让他的脑海中浮现出了一位老者的形象。

　　帝师！

　　那位曾在飞仙门相遇，号称古往今来教导出数位道界大帝的无上存在！

　　“原来如此，帝师也是禁忌级的人物吗？”

　　罗修对此早有怀疑，毕竟如帝师那般的存在太过于古老，且能教导出数尊大帝，身为禁忌的可能性极大。

　　过去无法发现与笃定，是因为他的境界太低。

　　而今却截然不一样了。

　　“最古强者的气息……”

　　李林洋的感受也很清晰，毕竟他所修炼的就是最古的道与法。

　　“是禁忌存在留下的。”罗修点了点头，造化古地是最古时代留下的一片世界，自无尽以来，唯有年轻一代修炼不超过十万年的人才可进入，且必须是成道境以下。

　　如此也就意味着，无尽时代的那些强者是进不来的，如此也就排除了帝师乃是后来者的可能。

　　那么也就证明了罗修的猜测，帝师来自于最古。

　　是最古时代的某位禁忌存在。

　　“原来如此，若能从这些古纹大阵中有所感悟，说不定我的古纹之术当可更进一步，也能凝聚出禁忌之力。”李林洋目光闪烁，心中颇为激动。

　　一行人继续前行，世界周围环绕的混沌气息可以轻易的绞杀普通的成道修士。

　　但罗修他们这些人，却没有任何一个人是简单的，自然能够轻松闯过，远非普通的成道修士可以比拟。

　　按照雪衣少女所说，这座世界，被称作是最古的希望，也是无尽的希望。

　　关于此地的传说很多，其中提及最多的，就是仙族的强者在这里镇压了一尊魔族始祖。

　　罗修则看出了更多，无数的古纹大阵环绕交织，不断的炼化魔族始祖的力量，将之转化为精纯的能量，那是无价的瑰宝，若能得到，当可让自身的修为进境，一日千里。

　　踏入这片世界，罗修看到的东西就更多了。

　　他发现，包围整个世界的无数古纹大阵，实际上形成了一个整体。

　　或许他的古纹之术的境界不如李林洋，但在宏观的大局上，却远胜过李林洋，可以看出许多李林洋看不出来的东西。

　　只见那虚空之上，无数的古纹大阵如磨盘般不断的转动，一枚枚古老的符文时隐时现，如漫天星辰，周天星河。

　　魔域中那粗壮如龙的魔气，一缕缕的被牵引出来，然后经过古纹大阵的抽取炼化，炼化出来的能量璀璨无比，恍如星辰瑰宝。

　　然而，历经悠久漫长的岁月，这些古纹大阵炼化出来的这些精纯能量到底去了何处，而此刻罗修在那些古纹大阵中所看到的，实际上并不多，一颗颗如星辰瑰宝般的能量结晶，最多也就一百多颗而已。

　　大阵被神光笼罩，寻常修士无法看透。

　　然而就算是有人可以看透，但若不通古纹大阵，也无法发现这里面的玄奥。

　　唯有罗修，他以九纹森罗的瞳术可以看透，同时自身又精通古纹之术，所以他看到了那一颗颗如星辰瑰宝般的精纯能量被凝聚出来之后，便如流星般划破天际，没入到了造化古地的深处，似与整个天地，融为一体。

　　“悠久岁月，历经三千多个混沌纪元，最古强者布局，抽取一尊魔族始祖的力量炼化出精纯能源，最终却没入造化古地，是要滋养这片天地吗？”

　　罗修想到此处，不禁摇了摇头，若真的如此，那么造化古地的修炼环境早就远超想象，毕竟这可是历经三千多个混沌纪元岁月的滋养。

　　虽然造化古地不小，但若被一尊禁忌强者的力量与气息滋养数千个混沌纪元，这里的修炼环境恐怕轻而易举的就能造就出大量的成道境修士，甚至是圣王，圣皇，圣尊都轻而易举的出现。23sk.Com

　　但实际上呢？

　　造化古地中，也有许多本土的生灵，成道境不少，圣王境也有，但圣皇境就凤毛菱角了，圣尊更是如传说，从未有人在造化古地中遇到过那种级别的存在。

　　罗修也是自身凝聚了禁忌之力后，才会知道这种凌驾于大道秩序之上的力量到底有多么的强大，不夸张的说，就算是一头猪如果受到禁忌气息的滋养漫长岁月，也能化作一尊圣尊，甚至是大帝，可纵横三千道天无敌手。

　　“无数的禁忌之力融入造化古地，却并没有滋养这片天地，到底去了何处？”罗修的心中疑惑更甚。

　　他感觉自己似乎接触到了一个最古布局的秘密，但却总是差了那么一点，无法真正的一窥全貌。

　　蓦然，罗修的脑海中浮现出了自身应劫的场景。

　　自第七次涅槃开始，他就经历了诸多磨难，尤其是第八次涅槃之后，更有禁忌强者于时代中留下的烙印化身浮现，与他同境界大战。

　　“难道说，那些禁忌强者的时代烙印，是无穷岁月以来，这些古纹大阵炼化而出的禁忌之力所化？”

　　一时间，罗修似乎明白了什么，悠久岁月以来，无尽中的修士在成道时，唯有在造化古地中突破，才有机会凝练出禁忌之力。

　　那么这些禁忌之力，从何而来？

　　最古时代终结时，浩劫来临，最古强者心有不甘，以仙族为首镇压一尊魔族始祖，布置无数古纹大阵，收取始祖魔气中的禁忌之力炼化，融入这片天地，留存禁忌之力的造化。

　　悠久岁月，最古成为过往，无尽时代开启，后世时代才人辈出，来到这里，得先人遗留之造化，凝练禁忌，超脱于无尽大道之上。

　　这一切，都是罗修心中的猜测，他觉得这个可能性很大。

　　唯一的问题就是，最古时代以仙族为首的那些强者，布下如此长远的大局，藉此培养出了一位又一位化身为禁忌的存在。

　　最终那些禁忌强者都消失无踪，他们去了何处？

　　漫长的混沌纪元以来，那些强者都不曾出现，最终的结局如何？

　　没有达到那等境界，终究是无法想象，罗修即便是凭空去猜测，也猜不出一个所以然来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十七章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 