
“清霞，你这边有红酒吗？”

林佰诚对着在厨房里面的林清霞喊道。

林清霞从厨房中探出头来：“我平常没有喝酒的习惯，所以没有准备，怎么突然想要喝红酒啊？”

“当然是因为发生好事了。”

林佰诚说着起身走到门口去，开门对门口的陈耀先道：“耀先，你让人去给我买瓶红酒过来，不用要求多好，不差就行。”临时要买到很好的红酒可不容易，而且林佰诚也不挑，所以只要红酒不差就可以了。

“好的，林总！”

虽然不知道自家老板为什么突然要买红酒，但陈耀先还是应了下来，安排人去买。

“俪君姐，这是怎么了啊？”

看着到门口去让保镖买红酒的林佰诚，林清霞不由有些疑惑的对邓俪君询问。直接她在厨房里面忙碌，所以外面这里的谈话，她听的并不是很清楚。

邓俪君出声说道：“刚刚佰诚接到了他秘书的汇报，说是和记黄埔的投资大涨，又能大赚一笔，所以他当然想庆祝庆祝了。”

“林先生可真是厉害！”

林清霞惊叹了声，回到厨房中继续做菜去了。她很清楚，和记黄埔投资大赚，这个大赚起码是在一亿港币以上，等于持股一半的林佰诚赚了至少五千万港币，这是一笔她这辈子也不知道有没有机会赚到的数目。

至于再多，林清霞就不去想了，因为在现在的她看来，五千万港币她这辈子都不一定赚得到，更何况是比五千万港币更多的数目了。

很显然，林清霞想象不到接下来十来年明星的片酬会涨到什么程度。加上广告代言、走穴之类的收入，五千万对巨星来说，绝对不至于一辈子都赚不到。

林佰诚走了回来：“俪君，一会好好庆祝一下，你和清霞可要陪我多喝几杯啊。”

邓俪君闻言开着玩笑道：“只要佰诚你不把我们灌醉，那我们就奉陪到底了。”

“看你说的，我是那种人吗。”

林佰诚闻言无语的翻了个白眼，他对邓俪君可是真的没有男女之情的想法，对林清霞倒是有想法，但他也不至于用灌醉强上这种卑鄙手段。

现如今拥有差不多百亿港币身家的林佰诚，可是自信满满，不说勾勾手就能得到那些大美女，但他自信自己不会缺女人，所以说什么也不会使用卑鄙手段。

就算要使手段，林佰诚也只会使出砸钱这种手段，那时就是你情我愿，没什么好说的了。

“开个玩笑啦！”

邓俪君捂嘴轻笑，交朋友这么久，她相信自己不会看错，林佰诚不会是那种人。

“对了佰诚，你说明天和记黄埔的股价会大涨，那我要不要卖掉股票啊？”

“如果俪君你没有急需用钱的地方，那你可以继续拿着股票，今后一两年和记黄埔的股价长期走势肯定是向上的，这点我非常有信心。”

“和记黄埔的股价在接下来的几天中应该会有一番炒作，然后股价会跌回来一些，股价具体怎么走我也无法确定，因此我不推荐你做短差，操作的不好反而容易少赚一些。”

对于和记黄埔股价的长期走势，林佰诚当然是自信满满。首先，黄金期货投资在接下来一两年都会大赚，而且赚的还是大头；接着就是，和记黄埔大力发展的地产业，在今后长达几十年中整体呈现上涨趋势，中间虽然会有波动，但对和记黄埔的发展不会有负面影响。

光是这两点就已经足够了，要是和记黄埔在零售业等行业的发展也做的不错的话，那和记黄埔的股价必然会在接下来的几十年中走出长牛的趋势，拿着就是赚到。

“我听佰诚你的，反正我也不懂这些。你那么厉害，听你的肯定不会错。”

邓俪君微微一笑，在她看来，林佰诚年纪轻轻就赚到这么多钱，肯定非常厉害。她自己不懂这些没事，听林佰诚这个厉害人士的就可以了。

“不会让你失望的。”

林佰诚自信一笑，只要邓俪君拿得住股票，长期来看肯定能赚不少。当然了，随着邓俪君越来越红，成为亚洲巨星，那时她赚的自然也会越来越多，这100万港币的投资就算翻个十倍，对邓俪君来说也只会是锦上添花而已。

除非这100万港币的投资翻上十倍，投资1000万港币，过上五年左右要是这个投资也能翻上十倍，变成一亿港币，那对邓俪君来说就也不是笔小数目了。

就算是亚洲巨星，想要赚到一亿港币，也必然不是一件轻松的事。

林佰诚和邓俪君两人聊着天，随着时间流逝，林清霞陆陆续续的把菜端了出来，陈耀先也买来了红酒。

“这是最后一样了。”

林清霞端着最后一道菜出来，对着林佰诚和邓俪君两人道：“都是家常小菜，希望你们吃的习惯。”

邓俪君说道：“这有什么不习惯的，小的时候要是顿顿能有这么多菜，我非开心死不可。”

“谁又不是，大家都是苦日子过来的。”

重生之前，林佰诚就是一个普通人，有时候连泡面都吃过。再有，刚重生过来那会，林家每天吃的配菜，可没有林清霞现在做的那么丰盛。

“先不说别的，我们来干一杯！”

林佰诚已经先将红酒打开了，他为三人的酒杯倒上。

“干杯！”

“叮！”

三人举起酒杯碰了下。

吃着菜，邓俪君惊讶的道：“清霞，你厨艺挺不错的哎。”

“确实不错。”

林佰诚也吃了几口，赞同的点了点头：“清霞你经常拍戏肯定很忙，还能有这样的手艺，真是难得。”

“谢谢，你们喜欢就好。”

林清霞听了大为高兴，脸上展露着洋溢的笑容。

实话实说，林清霞的厨艺绝对算不上多好，但也不差，咸淡酸辣之类的搭配很好，她一个大明星有这样的厨艺已经相当难得了。

饭后，林佰诚没有马上离开，而是留下来和林清霞、邓俪君两人聊天。

时间来到十一点多，林佰诚和邓俪君两人一同告辞离开，林佰诚先是将邓俪君送回住所，然后才回清水湾的别墅去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68340799"  chaptername="第两百三十八章  必将会走长牛的和黄">加入书签</a>
</div>
