    第125章天，这碗狗粮好撑！

    X医院有专属私人飞机停机坪（毕竟收的全部是有权有钱的病人，还有从国外来的，这些人不差那一辆架私人飞机或者直升机）。

    一群人站在直升机旁边，唐二爷交代道：“如果过去有危险，大哥和小荔就尽快回来，就算唐家真的破产了，只要人还在就行。”

    唐泽和唐磊想跟过去。

    “堂妹，要不我们也跟着你们一起去，我们年轻力壮，到时候说不定也能帮上忙。”

    唐荔还没说话，唐梓潼就不客气的帮她回道：“大哥，三弟，你们有没有想过，万一那座山不能动是因为里面有妖魔鬼怪，我们这么多人过去，到时候全部被抓了，四妹不得还要花费力气一个一个的把你们救出来。”

    唐大爷严厉的说唐梓潼：“梓潼你在乱说什么话。”

    唐梓潼缩了缩脖子，明显有点怕大伯，不过还是低声回了一句：“我说的是实话。”

    唐荔这才说：“二堂姐说得很对，不管那边是因为什么原因，我过去都准备速战速决，过去的人太多，反而耽搁时间。”

    唐泽和唐磊就不再说话。

    唐荔这时看向正站在不远处和其中一个保镖交代的祁懿寒。

    唐梓潼蹭到唐荔身边，朝她挤眉弄眼：“四妹，四妹夫这是不放心你，所以才让你带那么多保镖过去吧？我看着他派过去保护你的保镖和祁家其他保镖有点不一样，看起来像是从特种部队出来的一样。”

    唐荔觑她一眼，不说话。

    唐梓潼也不是在问她，她不说话，她就继续说：“之前所有人都觉得四妹夫太冷，太不近人情，我却觉得他是没有把大家放在心上，他现在把你放在心上了，你看看，绝世好老公也不过如此了吧。”

    唐荔嘴角控制不住轻扬。

    唐梓潼又说：“所以你出去了要早点回来，外面肖想他的女人太多了，可别给外面那些狐狸精趁虚而入的机会。”

    这点唐荔赞同。

    “我只出去三天。”

    “嗯嗯，我们都等你凯旋归来。”唐梓潼想到一件事情，就又说：“我和梓晴约了周末吃饭，要不你回来了和我们一起？”

    唐荔又对唐梓潼刮目相看了。

    “你和她关系这么好了？”

    “当然。”唐梓潼很得意：“我们有共同话题。”

    每次两人都会聊唐荔，而且一聊都要聊一两个小时那种，当然有共同话题了。

    唐荔并没有问她们有什么共同话题，这时，祁懿寒交代好保镖走了过来。

    唐荔说：“那我们出发了。”

    说完看了一眼祁懿寒。

    男人一直盯着她，却并没有说什么。

    她想了一下，突然拿过他的手快速在他手掌心中画了一阵，在其他人眼里，她只是在乱画。

    但是祁懿寒知道，她在画符。

    停下来后，唐荔朝他勾唇笑：“给你挡桃花。”

    祁懿寒的唇角也勾了起来。

    站在旁边的唐梓潼突然捂住胸口，一脸受不了的说：“天，这碗狗粮好撑！”

    另外几个男人用看白痴的眼神看她。

    唐梓潼知道他们不懂，也不解释，只是嘿嘿直笑，她打算等下把这事和苏梓晴分享分享。

    还别说，四妹夫笑起来简直帅得没朋友了！

    唐荔放开祁懿寒的手，就和唐大伯一起上了直升机。

    ……

    唐荔他们到C省的时候刚好可以吃中午饭。

    直升机只能停在离两省交界处最近的一座城市的机场，他们在城里吃完饭，唐荔去采购了点东西后，大家又坐车朝两省交界处而去。

    下午三点多，他们到目的地。

    这边有好几个村子，车子只能停在路口。

    下车后，唐荔看向四周。

    唐家买这块地有一大半是平地，里面有农田、果林和沼泽地，因为还没开发，农田里面种植着粮食和蔬菜。

    西边的山离得很近。

    从他们站着的位置看过去，西边的山看起来像一条龙，蜿蜒盘旋着，山不是很高，最高的地方应该才一两千米。

    唐荔看了一阵，收回目光问唐大伯。

    “大伯应该在我们来之前和这里的镇长或者村长打过招呼，我们今晚住在哪里？”

    唐大伯指指西南边，那边挨着建了好几套房子，只有一栋二层楼房，其他的都是砖瓦房。

    “就是那里，我们今晚住李保（村)长家，我已经和他打过招呼了。”

    “嗯，那我们现在就过去。”

    她打算先去山里面转转。

    几人到村子口的时候，就见一个中年大叔等在那里。

    中年大叔一见过来的几个人，忙大步迎接上来，热情的和唐大伯握手：“唐先生，欢迎欢迎，昨天接到您打来的电话，我就让我家那口子把你们住的地方收拾出来了。”

    说完他看向唐荔，称赞了一句：“这位小姐长得可真乖。”

    这里的乖是漂亮。

    唐荔道了谢，说：“我和大伯打扰了。”

    “不打扰不打扰，我们这里土壤一般，种不出优质粮食和水果，就盼着有大老板能来把这里发展起来，到时候带领我们共同致富。”

    接着又带着点歉意的说：“之前我不知道你们会来这么多人，我家有三间空房间，到时候你和这位小姐一人一间，另外几位先生只能分一些去其他家住了。”

    其中一个保镖开口：“我们在一个房间中打地铺就行。”

    “这……那好吧。”

    保长也知道这些大老板带出来的保镖素质很高，不会离老板太远，决定回去了去其他几家借些垫子和被子来，到时候让他们打地铺。

    几人一起跟着村长往里面走。

    唐荔边走边随意的问：“听说西边那座山不能动，李大叔，那座山有什么讲究吗？”

    “这……”

    “反正我们家已经把这里买了下来，李叔不用担心我们听到什么就后悔了。”

    “哈哈……唐小姐真会开玩笑。”

    李保长被说中心思，尴尬的笑了一下，不过他还是担心他们因为那座山不在这里投资了，想着大老板肯定都相信鬼神，就说了一下：“那座山里面有座山神庙，只要有人想动那座山，山神庙里面就会烟雾缭绕，接着这一片都会发生地震和泥石流，大家都说那是山神发怒了。”

    “这样啊。”

    唐荔没有再问这事，而是问起了其他的事情：“山里面有人住吗？”

    “这……”

    (本章完)

