    随着灰熊新赛季15人大名单已满，卢克终于能在这个夏天迎来自己的假期。

    灰熊整个休赛期的操作全部都出自卢克之手，从选秀大会，再到交易市场，再到刚刚签满15人大名单的自由市场，卢克可谓是从头忙到尾，绝对是联盟最忙碌的篮球教练。

    多亏身边还有克里斯?华莱士的帮衬，卢克只需要规划出接下来的计划方针，剩下的事情都可以交给克里斯?华莱士去办。

    否则卢克一定会累死在今年夏天。

    利用这来之不易的假期，卢克先是在家里好好补了个觉，连续两天没有出门，随后又带着小丫头凯蒂去了著名的迈阿密海滩，享受阳光浴带给皮肤的满足。

    在卢克疯狂游玩这几天，不少记者都拍到，卢克身边一直跟着凯蒂和露丝?威廉姆斯两人。

    凯蒂是卢克的干女儿，卢克出去游玩带上自己的干女儿是一件很正常的事情。

    但露丝?威廉姆斯却全程跟卢克呆在一起，甚至还有记者拍到两人晚上住在同一个酒店，这件事情就多少透露着一丝耐人寻味的味道。

    不少球迷都在猜测，卢克是否与露丝?威廉姆斯在谈恋爱，否则两人怎么会如胶似漆的呆在一起。

    虽然对于外界的猜测，卢克和露丝?威廉姆斯两人纷纷出面辟谣。

    表示露丝?威廉姆斯是凯蒂的启蒙教练，这次出门游玩带上露丝?威廉姆斯，只是为了表达对露丝的感谢。

    不过对于卢克的说法外界球迷却不太相信，反而还在网上开始起哄，让远在迈阿密的卢克有些哭笑不得。

    ………

    然而快乐的时光总是短暂，一转眼时间来到九月份，各球队开始纷纷联系球员回队训练，为即将开打的新赛季提前做好准备。

    身为卫冕冠军的灰熊也不例外，新赛季虽说灰熊的核心框架并没有发生太大改变，但在人员变动上却添了不少新面孔。

    克里斯?保罗与凯文?马丁两人单独拿出来，都是联盟最出色的后卫球员之一，但当两人新赛季即将合作，这对后场双枪能发挥出怎样的威胁还是个未知数。

    好在，保罗是一位篮球智商非常高的球员，无论身边队友换成了谁，保罗都有方法融入这支球队。

    马丁是一位无论有没有球权都能发挥自己进攻威胁的球员，而克里斯?保罗在某个阶段同样可以去打无球。

    这也让保罗和马丁的后场双枪在九月份的队内训练中表现良好，完全没有外界质疑的磨合困难，和互相排斥的现象发生。

    至于今年夏天同样刚刚加盟灰熊的阿泰斯特，则与球队磨合的更加顺利。

    阿泰斯特的打法要比杰拉德?华莱士更适合这支灰熊，通过两场队内训练赛的观察，德安东尼对阿泰斯特的融入感到非常满意，甚至还有着一丝惊喜。

    在这支进攻天赋已经达到历史天花板的灰熊，阿泰最重要的任务就是防守，其次只需要站在两侧底角等待队友的传球，命中那些并没有多少难度的空位三分即可。

    实际上，如今29岁的阿泰斯特不仅处于球员的黄金年龄，在球场上同样还具备一定的持球进攻能力。

    不过阿泰斯特持球进攻最稳定的手段，是利用一身肌肉篮下强吃对手。

    这种打法既简单又粗暴，可一旦进入季后赛则很容易遭到对方针对，这也是阿泰斯特始终无法更进一步的原因。

    上赛季阿泰斯特在场均出手四记三分球的情况下，能够交出38%的投篮命中率。

    对于一名防守能力堪称联盟顶尖的球员而言，这份命中率已经非常可观。

    新赛季阿泰斯特在灰熊队的定位非常清晰，就是一名标准的3D球员，只不过与联盟其他3D球员相比，阿泰斯特这位3D的确有些凶猛。

    即使阿泰向篮下空切的打法也非常具有效率，但在灰熊，阿泰斯特并不需要像森林狼一样全能，只需要将防守和三分两件事情做到极致，就是对灰熊新赛季最大的帮助。

    相比较上赛季效率于灰熊的杰拉德?华莱士，阿泰斯特的投射能力更加出色，能够为场上其他队友拉出更大的进攻空间，这一点是令德安东尼和卢克都很满意的地方。

    灰熊后场双枪克里斯?保罗比较喜欢在中距离终结进攻，而凯文?马丁则是在外线和靠近禁区的地方出手最多。

    当阿泰斯特这名防守悍将能够在进攻端拉开空间，灰熊的进攻手段将会刷新联盟各支球队的认知。

    首发阵容的磨合顺利让灰熊教练组心情良好，而替补席上路易斯?威廉姆斯与迈克尔?里德两人同样分工明确，只是相较于保罗和马丁两人，还需要一定的时间相互磨合。

    直到这个时候首席助理教练德安东尼才感到庆幸，庆幸卢克休赛期接受的交易是迈克尔?里德，而不是“武圣”杰克逊，否则一个篮球还真不够灰熊替补席去玩。

    迈克尔?里德是一名非常擅长打无球的外线球星，从某种意义上来说，倒完全释放了后场另一位球员路易斯?威廉姆斯。

    否则两人一但在场上都需要球权，加上站在外线眼巴巴等着传球的卡波诺和诺瓦克两人，灰熊替补席打起球来一定会显得非常糟糕。

    好在，卢克仿佛在建设球队时就已经想到了这点，所以才拒绝了金州勇士的报价，选择与雄鹿队达成交易。

    看着站在场边正在一对一监督希伯特训练的卢克，德安东尼忍不住开口感叹，“怪不得外界都将他比喻为上帝之手，在建设球队这方面，卢的确是我见过最出色的教练。”

    听到德安东尼的感叹，一旁与阿泰斯特不知道在聊些什么坏事的兰比尔回过了头，“时间长了你就会发现，卢不仅在建设球队方面优秀，培养球员更是一把好手。”

    “我不止一次幻想过，如果当初卢选择的不是成为一名教练，那么他现在一定是联盟最出色的球探，或者是训练师。”

    关于德安东尼与兰比尔之间的谈话，卢克自然是不清楚。

    自从九月份球员纷纷归队训练，卢克就将大多的训练重心都放在了新秀希伯特身上。

    灰熊在今年选秀大会一共选中了两位球员，但最终留在队里的却只有罗伊?希伯特一人。

    作为队内唯一一名刚刚进入联盟的菜鸟，希伯特自然遭到了卢克的重点照顾。

    卢克很清楚这些球员巅峰时期的打法，所以卢克提出的建议往往能帮助球员少走很多弯路。

    让球员一进联盟就找到最适合自己的定位，避免出现浑浑噩噩，找不到方向的事情发生。

    希伯特并不是一位进攻能力特别出色的中锋，就算是巅峰时期的希伯特也只是利用自己将近两米二的身高将球送入篮筐。

    而不是使用特定的进攻技巧来终结比赛，不过相对而言，希伯特却拥有着一手还算柔和的转身抛投与翻身后仰。

    虽然进攻距离有限，但凭借高达两米一八的身高，希伯特站在禁区基本能就能无视80%以上的盖帽干扰。

    深知这一点的卢克提前就向训练师打好招呼，让希伯特主要练习篮筐两侧的转身抛投与翻身后仰，少去练一些比赛中用不到的东西。

    至于防守端，希伯特现阶段需要做的就是尽量控制犯规，以及避免被对方中锋轻轻一点就原地起飞。

    闲余阶段穿插着一些力量训练，争取让身体变得更加强壮。

    无论是上肢力量还是下肢力量，目前的希伯特全都有所欠缺，并不需要制定上限标准。

    防守并不是一件通过训练就能产生质变的事情，想成为一名出色的防守球员，身体、经历和经验三者缺一不可。

    如今希伯特只有身体上的优势，但比赛经历和防守经验却很欠缺。

    NBA联赛与NCAA不同，在NCAA希伯特凭借身高就能成为称霸一方的低位杀器。

    但到了NBA，身高已经不是衡量一名中锋球员的唯一标准，除此之外，希伯特还需要提升自己的技巧和力量。

    一旦希伯特新赛季的力量能达到联盟平均水准，高达两米一八的身高往篮下一站就是一座大山。

    除了姚明等个别几位中锋，其他中锋在面对希伯特时都很难做到视若无睹。

    至于像勒布朗?詹姆斯这种擅长突破得分的球员，希伯特的存在甚至比小加索尔更加好用。

    整个九月份，灰熊全队都在进行带有针对性的训练。

    每名球员的主要训练侧重都不一样，按照卢克提前制定好的计划，灰熊训练师一路有条有序的严格执行。

    对于卡波诺和诺瓦克这种球员来说，除了三分球的投射训练，其他方面的训练完全可以减少。

    无论是中距离投射还是突破上篮，这些都不需要卡波诺与诺瓦克两人去做，毕竟这两人也做不好除三分以外的任何事情。

    在疯狂训练三分投射的前提下，卡波诺与诺瓦克两人训练最多的就是体能。

    以两人无法撼动的静态天赋来看，卢克不奢求两人的防守能力能达到联盟平均水准，但只要比上个赛季稍微进步一点，就已经是一种惊喜。

    由于卡波诺和诺瓦克这种球员都是依靠三分球在NBA吃饭，所以在力量训练上，卢克也不敢让两人增重太多。

    否则力量上的突然提升会严重影响两人投篮时的手感，这种情况让灰熊训练师不得不小心应对。

    在让两人尽量挂肉的同时，还必须保持在一个不影响投篮手感的最佳吨位。

    值得一提的是，经过一整个夏天的艰苦训练，保罗?加索尔也开发出了三分投射，虽然还不像弟弟马克?加索尔那样信手捏来，但也算将自己的进攻射程再一次开发提升。

    新赛季灰熊首发控卫是上赛季刚刚斩获联盟助攻王的克里斯?保罗，这也就代表灰熊其他球员将获得更多进攻机会。

    保罗?加索尔就是为了让自己能在球场上的任何一个位置出手终结，避免拖球队进攻端的后腿，所以才在夏天其他球员吃喝玩乐的同时，自己每天都要投1000个三分球训练手感。

    让保罗?加索尔刻苦训练的不是品尝到总冠军的甜味，而是外界已经有球迷将保罗?加索尔与蒂姆?邓肯放在一起比较。

    这让之前从来不敢想的保罗?加索尔感受到了一股别样的快感。

    新赛季球队又添新援，保罗?加索尔距离生涯第二座总冠军并不遥远。

    加上凯文?加内特在今年夏天传出的转会新闻，一切的一切都让这位西班牙内线变得更加刻苦。

    无论是为了能在退役后在生涯荣誉上力压蒂姆?邓肯一头，还是避免被队内的克里斯?保罗和凯文?马丁两人拉得太远。

    保罗?加索尔都感受到了一股压力，一股只要不进步，仿佛迟早会被联盟所淘汰的压力。

    尤其是凯文?加内特的遭遇，简直让联盟各路球星都开始珍惜当下。

    曾经的联盟第一人都因为跟腱撕裂被自己效率长达十余年久的球队交易，就算到了新东家凯尔特人，加内特也不再是那位呼风唤雨的联盟第一人，反而只是一位辅佐保罗?皮尔斯的防守机器。

    加内特的没落让不少球员看清了事实，颇有一种兔死狐悲的感慨。

    谁也不知道伤病会在哪一天找上门来，面对伤病，球员往往没有太多办法，但却能在自己身体健康的时候努力提升，争取像加内特一样，在受伤之前就拿到一份足以养老的巨额合同。

    …………

    九月末，球队的磨合越来越顺利，在新赛季来临之前，球队召开了新闻发布会。

    新闻发布会上，外界对于灰熊新赛季凑出的这套豪华阵容还是颇感兴趣。

    尤其是前雄鹿球星迈克尔?里德竟然在灰熊打替补一事，更是成为联盟热度最高的话题。

    当记者向保罗问道，休赛期为何离开黄蜂加盟灰熊时，克里斯?保罗的回答还是令不少人感到诧异。

    “离开黄蜂并不是因为我与球队管理层存在矛盾，也不是拜伦?斯科特教练不够出色。”

    “实际上，拜伦?斯科特教练是我一直都很感谢的人，在黄蜂时期他教会了我很多，如果没有他的帮助，我也不可能成长到如今这个阶段。”

    “加盟灰熊并不是一件需要太多理由的事情，我很喜欢卢克教练招揽我时所说的话。”保罗表情变得严肃，仿佛是要模仿卢克的说话语气。“加盟灰熊，我会教你如何走向成功。”

    “我从来没有见过一名教练能向卢一样自信，他招揽我时说的话明明很少，可奇怪的是，他说出的每一句话我都很信服。”

    保罗离开黄蜂后，黄蜂管理层没少在背后骂克里斯?保罗是个白眼狼，甚至还将火力牵扯到了灰熊队身上，认为灰熊有非法招募的嫌疑。

    不过经过联盟的暗中调查，这件事情还是不了了之，但黄蜂管理层在背后说的坏话可确实不少。

    年轻的克里斯?保罗能在这种情况下依然没选择公开炮轰自己的老东家，反而只是夸赞了灰熊主教练卢克，这份少年老成的心思让不少记者刮目相看。

    相比下来，今年夏天刚刚离开凯尔特人就与球队隔空对骂的道格?里弗斯反倒更像一位年轻人。

    尤其是与奥尼尔之间的相互诋毁，直到现在两人还没停止，时不时就在网上嘲讽一下对面，给联盟带来了不少乐子。

    “卢教练，外界对于灰熊休赛期凑出这样一套豪华阵容存在不少非议，认为灰熊这种抱团行为应该得到抵制。”

    “甚至还有不少现役球星认为灰熊的做法正在逐渐毁了联盟，东部的凯尔特人就是一个很好的例子，对此，你是否有什么看法。”

    看着台下一个个紧忙竖起耳朵的记者，卢克脸上挂着一抹冷笑。

    “我有什么看法？相对而言，我更想知道你口中说的那些现役球星都有谁？”

    卢克的话让台下记者陷入沉默，鬼知道这些球星都有谁，自己只是随口那么一说。

    不过要说起谁都知道的典型，那肯定少不了“闪电侠”韦德，在灰熊与凯尔特人先后凑出恐怖的豪华阵容后，韦德在网上可谓乱放嘴炮。

    带头抵制起灰熊与凯尔特人的抱团行为，在当时还得到了不少人的支持。

    “德怀恩?韦德就曾带头抵制过灰熊与绿军的抱团行为，只不过联盟并没有从中插手，但关于灰熊带起抱团风潮的事情还是在网上引起热议。”

    “不知道对于这件事情卢教练你是否有什么个人看法。”

    看着一开口就将韦德卖个一干二净的年轻记者，卢克伸手松了松领带，脸上露出一抹嘲笑。

    “愚蠢的人总喜欢把灰熊的合理补强辩解为抱团，整个休赛期灰熊一共只进行了两笔交易，分别得到了克里斯与迈克尔两位出色的球员。”

    “外界只看到灰熊从中获得了两位球星，但却从来不去关注灰熊付出的交易筹码。”

    “没有哪支球队会愿意去做慈善，更没有哪支球队是真正意义上的白痴，灰熊既然能通过交易得到克里斯与迈克尔两人，就足以证明这是一笔等价交换。”

    “至于自由市场则是球员的个人选择，无论是罗恩还是路易斯，他们都放弃了其他球队开出的签约合同，转而选择灰熊。”

    “道理很简单，当一块儿蛋糕和一坨狗屎摆在面前，相信没有人会去选择那坨狗屎。”

    卢克的话让台下不少记者纷纷哑口无言。

    仔细一想，灰熊虽然通过交易得到了克里斯?保罗与迈克尔?里德两人，但在这两笔交易中灰熊同样付出了非常丰厚的筹码，的确算是等价交换。

    相对而言，东部这边的凯尔特人则更像是报团，尤其是马布里被买断后的底薪加盟，简直就是赤裸裸的现实。

    “至于德怀恩?韦德，他的脑子一直不是很好，所以能说出这种言论我并不怪他，甚至还想新赛季帮他好好修理一下脑子。”手掌握实轻轻敲打桌面，卢克的话让记者在心里提前为韦德祈祷。

    而同一时间远在迈阿密豪宅的韦德则狠狠地将手机砸在地上，“狗.记者！竟然拿我出来挡枪！真是他.妈.智.障！”

