    强化素材，是每个卡牌师都需要头疼的东西。

    就比如说此时的苏浩，虽然有着游戏机的帮助。甚至卡牌自己也能有所领悟，但是他还是需要为了强化卡牌头疼的。

    今天的这些卡牌都是他准备打上去的，反正能打的全打上去。至于面板会变成什么样子，苏浩就不清楚了。

    “首先就是阴阳术，明明是一个巫女。居然只会一点点法术，简直就是丢人。”

    说着苏浩就直接把阴阳术的卡片放了上去，开始尝试着往上边强化。

    【阴阳术基础】

    【封印术】

    【破魔箭】

    【守护符】

    “还有强化卡，诡术巫蛊，绘马，符箓记录。”

    把手里所有的卡牌打了上去，很快苏浩就将资源全部打了上去。这些基本上都是跟今井千夏契合的强化卡，苏浩也是毫不凌寒的打了上去。

    “还有这一张，御灵守护。”

    说到这里苏浩将最后一张，上边绘制着火鸟的卡片拿了出来。

    这个是他抽到的最值钱的卡片，这一张可以让很多卡牌获得特殊技能，御灵。

    价格至少五位数，甚至已经超过了今井千夏这张卡本身。

    当然了苏浩也不确定，现在的今井千夏现在价值是多少。反正他是不会卖出去的，这个可是自己的主力卡组。

    “搞定了。”

    就在这个时候苏浩也是擦了一头冷汗，此时面前的卡片已经发生了巨大的变化。

    【今井千夏】

    阶级：黑铁五阶

    种族：人类

    职业：巫女

    天赋

    ①阴阳眼（LV1）：此等瞳孔之中，妖魔鬼怪皆无法遁形。

    ②妖魔鬼怪克星：对于此等生物，有着特殊的伤害。

    技能

    ①刀术：精通刀剑

    ②弓术：擅长使用弓箭

    祝福

    ①阴阳术（LV2）：特有的术法，用以对抗妖魔鬼怪。

    ②破魔箭（LV1）：释放威力巨大的弓箭。

    御灵

    火鸟（黑铁级）：火焰的巨鸟，烧毁一切不净之物。

    看着强化完毕，苏浩也是倒头就睡。强化卡牌也是要消耗精神力的，对于他来说也是一种消耗。

    这就是人类卡牌的特点，天生虽然很弱。但是可以学习更多的东西，所以培养成本非常的大。

    “呜.......”

    就在苏浩强化卡牌的时候，在榻榻米上休息的今井千夏却猛地坐了起来。

    随后有点痛苦的捂着自己的脑袋，一个接一个的知识以及力量灌输到了她的体内。

    明明都是自己从未接触到的，但是却异常清晰。

    “你怎么了？”

    看到自己的女儿的动作，今井夫人也是吓了一大跳。

    “神赐，神明的赏赐.......”

    咬着牙齿接受着这庞大的知识，今井千夏只觉得脑袋就快要炸裂了。

    但是就在作为一刻，天空之中一个火鸟在空中浮现。

    将昏暗的神社照的灯火通明，随后就化成了淡淡的火光进入到了今井千夏的身上。

    随后透过薄薄的睡衣，可以看到后背上多了一个火红色的花纹。

    并不是黑道用来显示自己身份的纹身，反而是显得如同活物一般，甚至能够看得流转的火焰。

    “这.......”

    目瞪口呆的看着自己的女儿，今井夫人从未见到过这般强大的赋予。

    哪怕是他们神社已经亡故的守护灵，都没有办法做到这一步。

    “妈妈，我找到了。伟大的神，告诉我了，比之前献祭更强的封印方法。”

    就在这个时候，少女喘着粗气对着自己的母亲说道。

    “赞美，神明.......”

    看着将眼前的布条撕下来的女儿，以及那跟自己巅峰时期不相上下的灵力波动。

    此时的今井夫人，也只能跟着自己的女儿一样一起祈祷。

    “对了，你可见过神的形体。这样咱们可以将其供奉在神社里边，享受香火之力。”

    “没，没有.......”

    听到自己母亲的话后，少女愣了一下随后有点失望的摇了摇头。

    当初他看到的只是一个消散的人影，虽然让她觉得无比温暖，但是却并没有见到过神明本身。

    “唉，女儿啊。等到这件事情结束，你就去山林修行吧。这样的你，在那个神灵面前实在是太弱了。”

    “...........”

    ........

    “你们还好吧，一个个都跟没了魂一样。”

    第二天到达教室后，苏浩就有点惊奇的发现。自己的同学一个个都跟蔫了一样，全部无精打采的趴在桌子上。

    虽然学校除了必要的两天，不用一直按时上课。但是这才是刚开学，前一个月还是新生期。

    “别提了，爷，快要吐了。昨天晚上你走的潇洒，我们就倒霉了。全班剩下的人，必须抓到二十张。”

    听到苏浩的话后，坐在他一旁的陈起。在这个时候，大吐苦水。

    “怎么是海龙那个幸运儿，跟你随机到一起了。”

    说到这里陈起也是撇了一眼，同样一脸淡定的海龙。他们也是知道这两个家伙，被分配到了一起。

    看样子早都已经完成任务了，而且苏浩还有精神去搬砖。

    “呦，这就不行了吗。”

    很快班主任也来了，看着一众如同失去了梦想的咸鱼一样趴在那里的学生。

    “都打起精神来，下边我要告诉大家的。就是咱们学校的重要规则，月度考核。规矩非常简单，就是对战，只有对战才能让卡牌师迅速成长。”

    说着隐藏在眼睛后边的美眸，扫了一眼自己的学生。视线也是在苏浩，以及海龙身上顿了一下。

    “这是你们的对战卡，学校的对战不要中介费。并且提供场地，跟对应的保护。每个人每月至少进行十次，只能跟同年级的学生对战，但是两个人除外。”

    说到这里班主任也是将目光看向了苏浩，以及另外一个角落里的海龙。

    “根据上边的情况，你们两个直接跟二年级对战。”

    “哈？”

    听到这里苏浩的眉头跳了一下，有点不可思议的说道。

    至于海龙倒是没有什么反应，就这么那双手支着自己的下巴。

    一双眼睛牢牢地盯着苏浩，他根本就不在意其他人。

    “那么今天所讲解的，是秘境分类介绍，都给我打起精神来！！！”

    “是！！！”

