    第1555章

    陈重也就是这会有空闲，不介意与他玩一下，勾起嘴角道：

    “你抓我，得有个罪名吧？”

    “你来到这儿寻衅滋事，”小队长恐吓道，“我就可以拘留你十五天。”

    陈重点了点头道：“厉害啊，真是滥用权利，我相信你有这个能力，但我认为你不敢。”

    “哦？”小队长问道，“我有什么不敢的？”

    陈重道：“我进去十五天，你与他同流合污，恐怕得进去好几年。”

    小队长又看了看他的穿着，这种人应该不是官面的公子哥，也不像有钱人。

    “还吓唬安全人员，好，来人把他们抓起来！”

    陈重尽管进过几次拘留室，但对这里没什么兴趣，问道：“你能让我打一个电话吗？别到时候后悔，没地方哭去。”

    几个安全员看向队长，后者迟疑了一下道：“我倒要看看，你能认识什么人物！”

    陈重作为一个曾经的二品大员，只是超安里就认识不少人，再加上在大典上救了那些级别很高的人物，随便出来一个，就能按死对方。

    只是已经不能联系了，便给刀锋到了一个。

    安保方面是很严格的，与官面上对接也比较频繁。

    刀锋接到电话，有些诧异道：“老大，你怎么被抓起来了？”

    这次出去一会儿，就惹事了？忽然感到他一直不露面是好的。

    并非不想见，而是他太能得罪人了，估计京城又会被搅扰得不得安宁。

    “没有，我是见义勇为，你就随便联系个卫长或者站长吧。”陈重把事情简单说了下。

    刀锋应了一声，连忙打了一个电话。

    小队长见他气定神闲的，问道：“你是跟谁打了电话？”

    “表哥，你害怕什么？一个要饭的老头能找来什么大人物？”青年很不屑，“我刚才还有点被吓到了，估计是在装腔作势。”

    小队长想了想也是，毕竟讹诈人这种事，做起来很不放心。

    忽然门口就停了一辆车，几个人匆匆走了进来。

    见到领头的人后，他内心一沉，紧跟着就跑了过去道：“站长，您您怎么来了？”

    “我不来，这里就成为你讹人的天堂了。”训斥的是一个女人，穿着制服，一脸的正气而严厉。

    小队长颤抖着道：“冤枉啊，肯定是有人故意报复的，请您一定明鉴。”

    女人冷着脸道：“我早已经让人在调查了，这个就是你表弟吧？故意碰瓷，然后再进行讹人，给我把他身上这层制服给扒掉！”

    两个安全员上前就脱了小队长的衣服，后者直接瘫在了地上。

    老头看了后，喃喃道：“我的孙子没有事吗？他是被冤枉的吗？”

    “老人家，你孙子没事了，让你担心了，”女人笑了笑，转而道，“不过你的孙子还是要收敛些脾气，否则还会容易被人利用。”

    年轻人顿时激动道：“是是是，我再也不会这样了，爷爷我没事了！”

    老头猛地想到了什么，走过来就跪在了地上道：“谢谢你小伙子，要不是你我孙子就要坐牢了。”

    他怎么也想不到随便这么一蹲，就结识了一个大人物。

    陈重双手抓着他准备下跪的肩膀道：“不客气，我也见不得人会受到冤枉，我走了。”

    老头还想说什么，但孙子已经来到了跟前，旁边几个安全员围上了那小伙子，好像有话要说。

    “你就是陈无名先生吧？”女人走了过来问道。

    陈重转过头，这女人他认识，也是跟余同一起学习过的。

    本以为是担任副站长的，没料到也转正了，人的机遇有时就在一瞬间。

    不过人家也是一直表现得很好，不然也没有机会调入京城来。

    陈重点了点头道：“不错，是我。”

    虞欣看向他道：“这些天京城风风雨雨，都透露出你的名字，今日一见让我很惊讶。”

    “哦？是吗？”陈重说着。

    这些天在京城搞出了这样的镇长，必然引起了各方的注意。

    虞欣点了点头道：“你很年轻，让我想到了自己曾经一位同学，也是你们陈家人，同样的天之骄子，他的死也有太过狂妄的原因，我想劝你老实一点，虽然我手里没有你的罪证，但只要抓住了，就不会放过你。”

    她被这位陈家人搞得有些头疼，不说在陈府发生的争斗之事。

    就是三环的酒店死了那么多人，还是来自江南著名企业，引发了不小的轰动。

    陈重道：“我可是遵纪守法的好公民，怎么会做违法乱纪的事情呢？”

    旁边几个安全员就是惊了，尤其那个小队长，如果早知道他这么有背景，绝对不会乱来了。

    “最好是这样，你可以走了，”虞欣又说了一句，“只是还有人要找你，希望你能配合。”

    陈重不知道是谁，估计也是官面的人，不禁叹了口气走了出去。

    就见到了安全车后停着一辆黑色的轿车，一个中年男人站在那里。

    陈重注视过去，只见他身上有股不怒而威的气质，身后相继下来两人。

    “你好，是陈无名先生吧，现在有空吗？我想找你谈谈。”中年男人道。

    陈重摇了摇头道：“没空。”

    自己被利用得够够了，不想再和他们打交道。

    不然再次进入，又是很难脱身。

    在那儿虽然可以得到无上的地位，但随时会有死亡的危险。

    不是他觉悟不够高，而是别有心机的人太多。

    一旦有了牵挂，就会十分被动。

    中年男人笑了笑道：“你不想知道我是谁，或者来自哪里吗？”

    陈重伸了个懒腰，用头示意了一下道：“你看大街上，人来人往的，我都要好奇他们是谁，或者从哪来吗？”

    中年男人道：“我是来自超安的，相信你应该知道，请你了解一点事情，还望配合一下。”

    旁边几个保镖就露出了腰间的枪支。

    陈重只有点了点头，跟着走了进去，尽管对付他们很容易，但会有很大的麻烦。

    不知道要聊什么。

    ”

