
一九六三年冬，平行世界，华夏，京城，第三轧钢厂家属院，中院屋里，一个青年，正瘫在冰冷的地板上。

痛，撕心裂肺的痛，何雨感觉全身骨头跟散了架一样，浑身提不起一丝劲来，想睁开眼睛，眼皮却仿佛有着万千斤重，使出吃奶的力气，也只睁开一条小缝隙，看到的只是黑蒙蒙的一片，隐约可以出这是一个木质的屋顶。

这……这是什么地方？

我为什么会在这里？

发生了什么事？

面对一个陌生的环境，何雨脑袋中不禁的浮现了出迷茫的三个问号。

最后的记忆片段，是自己站在窗户旁边看着下面的车水马龙发呆，眼前突然出现一阵耀眼的白光，随后是玻璃碎裂的声音，紧接着一阵身体被撕裂的剧痛，画面到此就戛然而止。

这是发生了什么事情，努力回想了半天，脑海中也没有找到一丝相关的记忆。

艰难的睁开眼睛，打量了一下四周，自己正躺在地板上，这不是自己的新家，也没有在医院的病床上，而是一个完全陌生的房间。

老旧的玻璃木窗，老式木床，有点年代的八仙桌，上世纪的搪瓷大茶缸与洗脸盆，暖水壶......这是一间满满年代感的屋子。

努力的撑着无力的双手向床上爬去，刚爬到一半，一阵无力感袭来，双手一软，何雨上半身趴在床上，脑袋随即传来一阵刺痛，他再一次失去意识，陷入了昏迷。

当何雨再次睁开眼睛的时候，脑海中多出了一团庞杂的记忆，一团不属于他的记忆。更确切的说，应该是他接收了现在这副身体记忆。

根据这段记忆，这副身体原来的主人叫何雨柱，绰号傻柱，二十八岁，是首都轧钢厂的一名大厨。

四合院，何雨柱，龙老太，秦淮茹，三位大爷，许大茂，这不是那部看得让他心中堵得慌的年代电视剧里面的人物吗？

一时间何雨有点迷茫了，自己不是刚看完这部电视剧，为什么这些记忆不属于自己的。

缓了半天之后，融合了前身的所有记忆，何雨才反应过来自己现在是穿越了，来到自己刚刚看完的那部年代剧的世界里了，占用了剧中主角的身体。

何雨本是二十一世纪的一名社畜，没有聪明的脑袋，没有过得去家世，没有俊俏样貌就一个标准三无青年，三十郎当还是孤家寡人一个，通过十几年孜孜不倦的奋斗努力，前天终于在他所在的三线城市买了一套五十多平方的房子。

为了庆祝自己终于有一个家，他头一次向公司一次性请了三天假，作为一个宅男庆祝方式当然是宅在家里，什么都不做不去想，吃饱了睡，睡饱了吃，在顺便刷刷电视剧，看看电影。

刷剧刷着刷到一部年代剧，因为主角的名字和自己差了一个字，年龄也相仿，就好奇的点了进去，没有成想一进去就没有出来了。

随着剧情的推进何雨心中有种说不出的感觉，愤怒，同情，可怜......一连串的都有，那真是五味杂陈。

花了一天的时间，把这部剧刷完，心中堵得慌的何雨来到了客厅的阳台上，望着下面灯火通明的夜晚，突然有了遁入空门的想法，人活着到底是为了什么。

傻柱这个绰号，或许就是何雨柱一生最大的写照把，说他被人玩弄于股掌之间而不知一点也不为过。

他的人生仿佛就是被操控的一样，回顾他的人生，前半生基本都是为了寡妇一家而活的。

秦淮茹怀着槐花的时候丈夫就去世，成为了一个寡妇，一个人要养活一家五口非常不容易，何雨柱心善时常的接济他们。

不是从厨房带回来些东西，就是拿着工资接济他们。因为何雨柱的不计较，让她们有了依靠感觉，这一家人从此就黏上甩不掉了，结果是他们一家子长得白白胖胖，他自己只能就着二锅头，吃吃花生米，这个花生米还是自己的，被人家全部拿走，自己想吃还要靠人家施舍，想想都觉得可悲。

要不然以三十七块五的一月工资，家里就一个妹妹要养，这个年代的物资，白面馒头才五分饭票一个，猪肉几毛钱一斤，菜一两分钱。

而且他本身还是一个厨师，生活应该过得有滋有味才对，现在却是他活得家徒四壁，二十八还是孤零零一个，这个年龄在后世都算是晚婚晚育了，在这个年代，那更不要说了。

最后替别人把孩子养大，准备嫁妆，准备彩礼，还把自己的房子双手奉上了。要不是大院了有一个睿智的老太太，撮合娄晓娥给他留了一个后代，估计他们何家到他这里就绝户了。

后半生更是直接被绑在四合院上，为了院子里面的一大堆妖魔鬼怪而活，替他们养老送终，其中一集一段剧情，是娄晓娥想让他一起去港岛，何雨柱却说四合院不能少了，大家离不开他。

可他从来没有想过，地球少了谁就不转了呢。也不知道他这是傻，还是过于善良，或者可能是他已经被完全洗脑，没有自我的人格了。

人的一生之中最大的悲哀就是一直在为了别人而活着，到了最后都没有一点自己的生活。

回想自己上辈子视乎也好不到哪里去，同样一直在为了别人的眼光活着。

现在穿越了也好，上辈子也没有什么值得挂留念的，要说有什么放不下，也就有那么一点点点遗憾，辛苦那么长时间买的房子，自己没能住上几天。

呵呵，何雨自嘲的笑了笑。不去多想了，来也来了，已经回不去了，就当一个新开始。

【叮，能量储蓄完毕，检测到宿主，是否绑定完美人生系统。】

脑海中响起的一阵机械声，让何雨愣住了。这是凡穿越必有金手指的定律吗？

【叮，是否绑定完美人生系统......】

【请问宿主是否绑定完美人生系统......】

在何雨愣住的同时脑海中响起一连串急促的机械声。

“绑定把”这是假系统吧，怎么会有比宿主还着急的系统呢！

【系统绑定中......1%......10%......50%......系统绑定完毕，欢迎您的使用。】

【叮，检测时空错乱，宿主将有以下两个选择：

一，返回原世界，系统能量耗尽，预计需充能十年，方可再次启动。

二，留在此平行世界，将额外获得一个礼包。】

“系统，我要是留在这个世界，前身会怎么样呢”面对了这样的两个选择，何雨想了想还是决定遵循自己的内心选择。

【宿主留在这个世界，何雨柱将会与您进行人生的互换，返回原世界，何雨柱将会继续他原来轨迹。】

“明白了，系统我留在这个世界。”

如果自己新生，是以另外一个人生命的代价换来，说什么他狠不下心来。单纯只是两人的互换人生，那就可以接受。

自己的一生基本是注定了，以后估计泛不起多少波澜，前身如果没有变数基本是延续他可怜可悲可恨轨迹走下去。

现在两人同时互换后，都给自己一个新的开始，或许能走出一个传奇一生也说不定。

【恭喜宿主做了一个正确的选择，您获得一个系统基础功能，您获得一个新手大礼包，一个幸运礼包，请是否打开？】

“系统，你是不是希望我留下”在自己说出要留在这个世界后，何雨明显感到脑袋中系统精灵语气是带着激动的情绪，像是松了一口气的感觉，于是好奇的问了一句。

【系统......】

“呵呵，不方便，不用回答我，跟说下系统功能，顺便帮我打开礼包。”

听着系统精灵的这个语气，何雨知道自己猜对了，不是这个系统精灵产生了智慧，就是这个系统精灵现在是人工服务的，只不过这两者种的哪一种，暂时还不知道。

【叮，打开新手大礼包，恭喜宿主获得空白职业技能书（大师级）一本，易经洗髓丹一个，指定性签到卡三张】

【叮，打开幸运礼包，恭喜宿主获得一次神级转盘抽奖。】

【系统基础功能：每日一签，在不同地点或者遇到特殊人物后进行签到，都可以得到相关的奖励。】

【空白职业技能书（大师级）宿主可以转换成当前世界任意一个职业的经验值，职业等级分别为初级，中级，高级，顶级，大师，宗师】

【易经洗髓丹，可以清除身体内的杂质，改善体质，帮宿主达到当前世界身体素质的极限。】

【三张指定性签到卡，分别是金钱，技能，物资三种。宿主在日后的签到中，可以指定想要的奖励。注：以当前世界为基准】

“系统，我的奖励呢？”

【宿主打开系统空间就可以看到】

“系统，怎么打开系统空间呢？使用意念吗？”’

【是的，宿主】系统精灵语气有种咬牙切齿的感觉。

感受到系统的怨气，何雨心中在暗暗偷笑，如果刚才还只是怀疑，那么他现在可以百分百确定，这个系统精灵真的拥有极高的智慧，情绪化太重了，这是普通智能做不到的。

身处二十一世纪，没吃过猪肉，也见过猪跑，小说也是看过不少的，问这个两个问题只是他恶趣味试探而已，没有想到，还真被他试探出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70048682"  chaptername="第一章  新的开始">加入书签</a>
</div>
