    

    他们兄弟几个，对季裳初早有不满。

    季裳初见了他们连招呼都不打，就算他们主动开口，季裳初也不做回应。

    这样一来二去的，也就大哥还热脸去贴冷屁股。

    “四弟，下午你把大哥骗出去，咱们教训教训那个季裳初，让她认清一下自己的身份。”

    午间季裳初房间里没人，洛威带着聂娇娇偷偷潜进去，，聂娇娇把自己手腕上的镯子褪下来，塞到季裳初的柜子里去，两个小孩进进出出，也没有引起什么人注意。

    下午的时候，洛雄在书房被两个弟弟喊走，说是后院新来了一条大狼狗，被训练过后，十分温驯。

    书房里便只剩下了季裳初。

    洛威和聂娇娇推门进来，季裳初站起身，在一旁候着等他们吩咐什么。

    洛威道：“是我大哥让你在这读书的，这可是我父亲的书房。”

    季裳初点了点头。

    聂娇娇随便在书房里转了转，她看着季裳初写的字，很规整的篆体，从字里都透露着一丝幼稚。

    “你跟大哥的关系很好吗？”

    季裳初摇了摇头。

    聂娇娇去捏了捏她的脸：“你是个小哑巴吗？我问你什么你都不说话。”

    聂娇娇使坏，手指甲扣进了季裳初的肉里。

    季裳初伸手拍开她的手臂，往后退了两步。

    她脸上留了两个很明显的指甲印。

    聂娇娇冷笑了一声：“敢动手拍我的人，你可是第一个。”

    “咱们走吧威哥哥，这个小哑巴没意思极了。”

    不过是一个时辰过后，大夫人身边的管事嬷嬷便带着一众佣人进了书房，“我们聂小姐的生辰镯子丢了，你有见到聂小姐的镯子吗？”

    季裳初摇了摇头，她没有见到。

    见他们开始在书房里翻找，季裳初浅浅行了个礼：“我先回去了。”

    洛威和聂娇娇看着季裳初离开，两个人跑到书房，“嬷嬷，我进书房之前手上还有镯子的，若是没找到，那可能便是让季裳初拿走了，你们不如去她房间里搜一搜。”

    明明漏洞百出，但却无人怀疑这是有人故意为之。

    季裳初前脚刚走，后脚那些人便进来了，“我们聂小姐的镯子是在书房掉的，既然你一下午都在书房待着，那被你捡走的可能性最大，季丫头，我们要搜一下你的房间。”

    然而，季裳初暂时也还没有意识到危险。

    那些人搜起来便真的是丝毫不顾忌，翻箱倒柜的找，季裳初床上的被褥，梳妆台上的东西，都被翻的乱七八糟的。

    但佣人轻而易举的便在她的柜子里找到了所谓聂娇娇丢失的镯子。

    还有，太后生前留给季裳初的那一个。

    佣人找到聂娇娇的镯子后，制住季裳初，“偷了我们小姐的镯子，还不敢承认，我们现在便带你去见大夫人。”

    季裳初看着佣人手里拿着的两个镯子，急得都要哭了，“我不知道聂娇娇的镯子为什么在，但那个金镶玉的镯子是太后留给我的，你们不能带走！”

    “你这么不受皇家人的代价，他们怎么会让你带走这么名贵的东西，定是你偷出来的！”

