    一开始罗兰觉得有些贵，但随后发现这想法不对。

    两枚金币换一条人命，已经很划算了。他细想了下，发现自己之所以产生这种想法，主要是有了对比。

    红土镇的法尔肯，也是生命牧师，他帮人治疗从来不收费。

    一个免费，一个收两枚金币！看起来后者很没有良心，是奸商。

    但事实上，后者才是正常的行情。想想看，红土镇才多少人口？而德尔邦城的人口已经近百万，如果免费治疗……这位中年牧师得从早忙到晚，甚至不带休息的，会被活活累死。

    祭祀台上，少女的伤口在持续愈合，而脸色也越来越红润，甚至已经隐隐能听到她的呼吸声。

    罗兰放下心来，将到手没有多久的两枚金币从系统背包中拿出来，给了中年牧师。

    士兵见状，尊敬地对着贝塔和罗兰说道：“两位阁下，我这就去通知老森特过来领走她的女儿。”

    看到士兵离开，罗兰和贝塔两人则在石椅坐下，喘着气，他们跑了这么久，也是累坏了。这里是祈祷厅，有数排供信徒们坐下聆听教诲的长椅，两人坐下就不想站起来。

    中年牧师一头褐色的短发，面白无须，看着颇有点帅气绅士的感觉。他手中轻轻抛动着两枚金币，饶有兴趣地打量了一会罗兰和贝塔，然后才带着古怪地笑容说道：“两枚金币，救一个贱民女人，而且这女人长得还不漂亮，你们也真舍得。”

    贝塔皱皱眉头，他听到这话很不快。

    和贝塔这个刚毕业的高中生不同，罗兰怎么说也在外面工作了，阅历多些，因此听明白了中年牧师这表面上是调侃，但实质上称赞的话。

    他向中年牧师笑笑，没有说话。

    不过贝塔这时候却不爽地说道：“你明明可以救更多的人，为什么要收费这么贵。那些生命垂危的平民，难道你就放弃了？生命神殿的核心教义就是见死不教，死要钱？”

    中年牧师笑眯眯地看着贝塔：“贵族大少爷你看我很不爽？”

    贝塔还想说些什么，但罗兰拦住了他：“别说了，你可能误会别人了。”

    罗兰的话，贝塔是相信的，因此没有再说话，但脸上还是显得有些不服气。

    中年男人看着贝塔，笑道：“如果你质疑我个人，我懒得理你，但你质疑到了我的信仰，我可就得好好解释一下了！”

    贝塔依然还是不服气的表情。

    “看得出来，你也懂施法，你当然就知道，我们牧师和术士一样，是有施法次数上限的。像我，最高只能储存六次刚才的‘治疗重度伤势’神术，大约每三个小时恢复一次施法次数。也就是说，即使我不睡不眠，每天也只能使用八次这个神术罢了。”

    贝塔皱眉说道：“但你至少可以救六个人，而不是以高价的收费将普通平民拒之门外。”

    在红土镇待了一个多月，贝塔也了解到了很多这个世界的常识。普通平民不吃不喝，五口之家的产出全部拿去卖钱，一年也未必能存下一枚金币。

    也就是说，两枚金币的价格，对于普通人来说，是一个难以企望的数字。如果真有性命之急，他们是不可能交得出这笔钱的。

    “所以说大少爷就是大少爷。”中年牧师脸上堆起一种古怪的笑容：“就算是抱着一份善心，但你也太天真了。”

    贝塔眉头皱得更深，他想听听这中年牧师怎么狡辩。

    而罗兰其实隐约已经猜到这中年牧师想要说什么。

    “确实，如果我免费救人，那些被救的平民会感谢我，但这间接会害死更多的人。”中年牧师淡淡地说道。

    贝塔露出一丝冷笑：“怎么可能！”

    “我们生命神殿，每天都会买上一些粗粮去救济贫民。可以这么说，很多贫民就靠着我们的救济才能活得下来。”中年牧师坐在贝塔的身边，带着一种俯视地态度说道：“而这些购买粗粮的钱，从哪里来？从你们这些贵族身上掏出来的。”

    贝塔很想说自己不是贵族，但想想自己‘神裔贵族’的身份，便没有反驳这点，而是问道：“但这并不影响你用更便宜的价钱治疗平民。”

    罗兰叹了口气，他清楚贝塔没有听明白对方的意思。

    中年牧师哈哈笑了起来：“如果我的神术次数都用在了平民身上，我们神殿的钱从哪里来？而且贵族们很注重尊严和身份的距离感。如果我敢免费治疗平民，他们以后绝对不会再来光临我的神殿。因为他们觉得这样子一来，平民甚至比他们更尊贵。没有了贵族出钱治病，神殿该如何维持下去，没有了钱，我们连自己都养不活，又如何去救济平民！”

    贝塔张张嘴，说不出话来。

    他找不出任何反驳的话。

    中年牧师似笑非笑地看着贝塔：“我不奢求你的理解，但请不要污辱我的信仰，生命女神仁慈，爱护世人。你们先在这里休息吧，难得撞见两个有些善心的贵族。”

    说完话后，中年牧师起身离开了。

    贝塔坐在椅子上，陷入沉思。他才十八岁，才刚刚高中毕业，之前一直生活在象牙塔，从来没有出过社会，自然没有遇到过这种舍小护大的选择。

    罗兰没有说什么，他在休息。

    小孩子多受些挫折没有关系，在游戏中被NPC教训，总好过真正出到社会才吃大亏。

    这时候，一群人出现在神殿外面，几个衣衫破旧的中年人冲进来，看到祭祀台上的少女，又惊又喜，一个妇人使劲抹着眼泪。

    而后，便是时空静止，今天的游戏时间到了。

    从虚拟舱中爬出来，罗兰例行洗了个澡，然后打开论坛，把之前录下的视频发到论坛上，同时写上标题《请法医系学生，或者刑侦叔叔帮忙寻找下线索》，视频主要内容是树林洞穴中的抛尸现场。

    当然，少女的关键部位打上了马塞克。

    人救回来了！任务也完成了！但罗兰觉得事情没完！

    这事谁做的，他非常非常非常有兴趣查出来。

    然后不到十分钟，贴子便被加精，而且楼层回贴数以极快的速度上升。

    每一张回贴，都充斥着网友们的怒火。

