    许春娘全程旁听，得知大武哥进入了内门，甚至还被炼器峰的金丹长老收徒后，心里也很是为他感到高兴。

    至于其他两个内门天才，她只是暗暗把这两个名字记下，便不再理会其他。

    突然之间，周围的议论声像是按下了暂停键一般，安静的可怕。

    许春娘若有所察，抬头向天上看去，便见一名老者坐在一只巨大的葫芦上疾驰而来。

    老者一身金色道袍，仙风道骨，一看便知是神仙高人。

    他到了讲经阁上方，并不落下，依然坐在葫芦上，目光淡淡扫视了一眼全场。

    众人只觉得这目光似有千钧重，压得他们连呼吸都不敢大声，一个个都是严阵以待。

    金袍老者收回目光，沉稳的声音向四周传散开来。

    “老夫是炼器峰金丹修士，今日只讲解与炼器相关的问题。下面我讲解的是《一级炼器解析》……”

    原来金丹长老每半月一讲经，来的是哪一峰的长老，便会讲哪一峰的经书。

    今日来的是炼器峰的长老，讲的经书自然是与炼器相关。

    许春娘听得两眼发蒙，虽然这位金丹长老的《一级炼器解析》讲得极好，但关键是，她半点也听不懂啊。

    她小心翼翼的打量了一眼周围，见众弟子都打起十二分精神听讲，便是有些听不懂的，也都摆出一副认真听讲的姿势，只得也做出了一副认真状。

    许春娘心里暗暗开始盘算，看来这金丹长老讲的东西太过高深，远不是她现在就能听的东西，与其花时间听这些，还不如回去继续尝试调和灵气呢。

    她先前还在为错过了两次长老讲经感到可惜，眼下看来，倒没什么好可惜的。

    不过金丹长老已经开始讲经了，她是万万不能擅自离去的，只能等这位长老讲完后再回宿舍了。

    两个时辰后，金丹长老结束了讲经后，直接坐在葫芦上离去。

    看着天空那个越来越小的小黑点，许春娘也松了口气，赶忙开溜。

    这两个时辰对她来说简直就是折磨，不仅听不懂，还得装作一副听懂了的模样……

    不过此行倒也不是全无收获，至少很长一段时间内，她不会想着再来讲经阁了。

    一路往宿舍方向走去，却是越走越是偏僻，到后面的半段路，更是荒无人烟。

    要不是手里还拿着逍遥宗的地图，许春娘快要以为自己走出宗门了。

    整整走了三个时辰，许春娘终于走到目的地了，入目是一间破败不堪的小木屋。

    这小木屋也不知有多久没有住过人了，屋顶破了一个大洞，窗子也没有，简直比她在许家村的家还要破！

    这能住吗？

    许春娘很是怀疑，她甚至想着要不干脆住到授课殿得了。

    不过一想到走回去又得花上三个时辰，她最终还是把这种想法压下。

    况且，授课室虽然能住，但长久住在那里，也不是那么回事。

    许春娘认命的推开门，可她还没用力呢，门居然倒了，掀起老大一股灰尘。

    再往里面一看，里面除了一张床和一把桌子，别无它物。

    可连这两样家具都是残破不堪的，许春娘毫不怀疑，她只要轻轻一用力，这两样东西就会破碎。

    得，看来她还是睡地板吧，反正这些天已经睡得很熟练了。

    许春娘苦着一张小脸，还好宗门统一发放的弟子服能够自动防尘、御寒，否则她天天睡地板，小身板绝对吃不消。

    走出屋子，许春娘环顾四周，得先找到水源才行。

    虽有辟谷丹不必喝水，但不说打扫屋子需要用水，她这些天住在授课殿虽然每日都坚持用水净身，但着实是许久没有洗过澡了。

    可一眼看过去，这光秃秃的山头哪里有半点水？

    许春娘无奈的摇摇头，看来这六块灵石还真不是好省的。

    最好是在天黑之前找到水，将屋子给收拾干净。

    好在许春娘现下虽然还没能引气入体，但每日的入定修炼倒也不是毫无成效，至少她能够清晰的感受到，她的体力好了不少，方才走了那么久的路，也没觉得多累。

    稍作休整后，许春娘打开地图，开始寻找附近可能有水源的地区。

    后山那边是不用理会的，她可没忘记张管事说过的话，要是真遇到妖兽，以她现在的能力，绝对是送菜的命。

    圈定了几个可能有水源的地区后，许春娘出发了。距离天黑还有一个时辰，希望能尽快找到水源吧。

    也是许春娘从小在农家长大，上山下河是野惯了的，这要换了其他八岁的孩子，甚至都不敢在山上乱跑。

    然而许春娘的运气实在是不好，她已经用了最快的速度赶路了，可去的几个地方都没有水。

    眼看着天色都黑透了，再不回去今晚恐怕就要露宿山林了。

    不过想到山顶那间破败老朽的木屋，许春娘无语的摇了摇头，住那间屋子还得担心晚上睡着后墙会不会倒塌，还不如露宿山林呢。

    眼下只剩下最后一个可能有水源的地方了。许春娘摊开地图，看了下自己圈出来的位置，那里已经很靠近后山了。

    许春娘合上地图，准备明天再去，今晚干脆先找个山洞凑合一晚吧。

    依据地图上显示的地形，往南边那一带都是山峦，应该能找到山洞。

    果不其然，往南边没走多久，地形便复杂起来，好在此时月亮升起，淡淡的月光照亮了前路。

    然而山路陡峭难行，纵有月光照明，也有诸多不便之处，再加上许春娘到底年幼力小，白天又辛苦了一整天，一个不甚之下，竟是脚下一滑，身子失重的下坠！

    许春娘大吃一惊，等反应过来之后才意识到自己是落入了山隙之间，只没想到这山隙却是如此深，这么高摔下去只怕是一命呜呼了。

    难道她还没能踏上修真之路，便要含冤而死了吗！

