    张绣叹了一口气，但并不生气。

    女人嘛。有了儿子后，谁会不愿意为儿子着想呢？而他又是一个大的种马，又特么特能干。

    皇帝哎。

    谁不想要儿子，能得到一切？

    张绣心里头是理解她们的。

    所有他的女人，或多或少都会想。

    只是有人站出来，有人没有站出来。

    何氏能站出来，是因为她生了个大儿子。大蔡氏站出来，可能是因为蔡瑁这厮。

    蔡瑁为了“固宠”，可是连把姐姐、女儿全塞进来的狠角色。

    他必然贪婪，有所图谋。

    就像是齐桓公晚年昏庸，宠信任用易牙、竖刁、卫开方这三个人。

    易牙是个厨子，能烹饪出美味的食物。齐桓公曾经叹息过，“寡人尝遍天下美味，却从没有吃过人肉。”

    易牙记在心中，后来有一次杀了自己四岁的儿子，煮给齐桓公吃。齐桓公认为他忠心。

    竖刁为了获得齐桓公的宠信，阉割了自己，入宫为宦官。齐桓公认为他忠心。

    卫开方是卫国的公子，本来有继承卫国君位的可能。但他跟随齐桓公，为了显示自己的忠心，十五年没有回过家。齐桓公还是认为他忠心。

    齐相管仲病重，齐桓公来到床榻前，询问谁可以继任。这件事情后来吕后、汉惠帝也干过。

    吕后问汉高祖，汉惠帝问萧何。

    齐桓公先问易牙。

    管仲就说：“杀掉孩子来讨好君主，不合情理。这个人不能为相。”

    齐桓公再问卫开方。

    管仲就说：“卫开方背弃亲人讨好君主，不合人情，难以亲近。”

    齐桓公再问竖刁。

    管仲就说：“自己阉割来讨好君主，不合人情，难以亲爱。”

    后来齐桓公任用了这三个人，导致五公子作乱，自己饿死宫闱。尸体放在床上六十余天，尸虫都爬出来了，没有人管。

    虽然齐国内乱终究被平定，但齐国霸业也衰弱了。

    这件事情虽然反应了齐桓公晚年昏庸，却也能证明管仲何其贤明。

    所以大汉以孝治天下，认为能孝顺父母的人，必能忠心其君。

    历史上就更不用说了。蔡瑁把自己姐姐嫁给刘表，后又把女儿嫁给刘琮，不仅内外勾连，蒙蔽刘表。也使得刘氏兄弟争斗，刘表病死之后，霸业也就烟消云散了。

    蔡瑁这个人是忠心于自己，而不是忠心于谁。

    蔡瑁可以是宠臣，但绝不可以掌握实权。

    可以当个小花脸看，但不可以相信他说的话。

    张绣想到这里，笑了笑。抬头对两名侍女说道：“回去告诉二位夫人。孤今夜自有去处。”

    说罢了。张绣不看二侍女惊讶之色，带上了典韦、马岱，往内宅而去。待到达了内宅之后，便与亲兵护卫分开，往蔡琰的院子而去。

    主屋的灯亮着，蔡琰坐在屋子内，等着张绣。而派遣侍女在房门口看着。侍女忽然走进来，一脸喜色道：“夫人。君侯来了。”

    蔡琰却是波澜不惊，笑道：“去准备热水。”

    “诺。”侍女喜滋滋的应了一声，转身下去了。张绣进入了屋子，看着梳妆打扮过后，很是艳丽的蔡琰，没有多说什么。只是说道：“今日有些乏，给孤准备热水，你好好给孤捏捏。”

    “早就准备好了。”蔡琰笑着说道。

    张绣微微一愣，好家伙，早有准备啊。不过他一点也不奇怪，他的女人们都很聪明。

    何太后也很聪明，但是她生了长子。

    大蔡氏也很聪明，只是有个蠢兄弟。

    张绣张开了自己的手臂，摆开了一个大字形。蔡琰笑着站起来，亲自来到了张绣的身边，帮他宽解衣带。

    ..........

    何太后、唐妃的院子。

    主屋内。

    何太后坐在主位上，没有任何妆容，尽管保养的极好，但她也渐渐显出了老态，不管再怎么化妆，脱了衣服，就会原形毕露了。

    但是唐妃却还很年轻，她尽管身体不适，但还是听从了何太后的吩咐，盛装打扮，艳丽无匹。

    唐妃转头看了一眼何太后，轻叹了一声，没有多说。

    不久后。侍女匆匆从外走了进来，禀报道：“夫人。陛下去了大妇屋中。”

    何太后一口牙，几乎咬碎。但却也无可奈何，长叹了一声，说道：“陛下，终究不是灵帝啊。”

    汉灵帝昏庸，使得内外相争。何进支持太子，而太监们在灵帝死后，想要拥立陈留王刘协。

    终于大将军被杀，而社稷倾覆。

    她虽然生了一个长子，但毕竟蔡琰才是正妻。

    只要张绣还有一点定力，就不会废嫡而立庶。

    “姐姐。这样不是很好吗？如果陛下摇摆不定，而使得嫡庶相争，大臣抱剑厮杀。并非是梁朝社稷之福。”

    唐妃又轻轻叹息了一声，说道。

    “但那是皇位啊。”何太后当然明白这个道理，但是人谁没有私心呢？她不会考虑别人的儿子，只会考虑自己的儿子。

    更何况，她生了下了长子......如果不是长子的话，她肯定不敢争。

    .........

    大蔡氏所在的院子，主屋内。

    灯火通明，大蔡氏梳妆打扮了一番，胭脂纸染红了红唇，在灯光之下，泛着温润的光泽。

    甚至小蔡氏也懵懵懂懂的被打扮了一番，与她跪坐在一起。

    侍女走了进来，一番禀报。

    大蔡氏既有些失望，也呼出了一口气，露出了轻松的笑容。她转头看了一眼已经东倒西歪，困的不行的侄女，说道：“去睡吧。”

    小蔡氏才十二岁，还是个小女孩。一听可以睡了，顿时喜上眉梢，弯腰说道：“好的，姑母。”

    说完之后，她便一溜烟走了。

    大蔡氏稍稍失笑，心里头挺感激张绣的。

    “侄女还小，现在恐怕还不能承受恩泽。陛下将她养在我这里，是真的疼爱她。”

    .......

    大司马府暂时还在运作，属官各司其职。蔡瑁知道了昨天晚上，大司马府后宅发生的事情。今天上班，便有些恍惚。

    在处理了公务之后，他迫不及待的来到了隔壁，找优哉游哉的法正谈话。

    蔡瑁在大司马府做了这么些年的主簿，积攒了不少人脉是真的。其余大司马府的大臣属员，表面上都与蔡瑁客客气气的。

    法正与蔡瑁玩的最好。

    法正真的很清闲，没事看一下沙盘、地图，看一下书。一点也没有公务繁忙，每天来上班摸鱼领工资，下班后快活逍遥。

    而且肯定能封侯，美滋滋。

    他听见脚步声，抬头看向门口。见到蔡瑁精神恍惚，不由笑着问道：“兄长，何事使得你如此憔悴？”

    蔡瑁来到了法正身边坐下，小声将事情说了一遍。

    “孝直。你足智多谋，可否帮我出出主意？”蔡瑁眼巴巴的问道。

    法正有些惊讶，后宅的事情，他还真不知道。随即，他看着蔡瑁直发笑。

    “孝直，你何故发笑？”蔡瑁有点生气，问道。

    法正当然知道蔡瑁是个小人，也不敢多笑。敛容叹气道：“我不知道内宅发生的事情。但我知道大司马即将登位，而太尉即将成为太傅。”

    “兄长以为，是为了什么？”

    “保太子。”

    “昨晚上，大司马留宿在大妇屋中。是为了什么？还是保太子。要是我估算不错，在大司马登基之前，都会留宿在大妇屋中。”

    不管三公还是太傅，都没有实权。本来是赐给德高望重老臣的。

    在张绣这里，除了法正的叔叔，法清之外，全是外戚。

    太尉是三公之首，但太傅官位却在三公之上。

    这是张绣对外臣宣布的信号，太子必然是嫡子。

    昨晚上张绣留宿在大妇屋内，是对内宅妇人的信号，你们不要争，太子必然是嫡子。

    立太子，必立嫡子。没有嫡子，必立长子。

    这是古代制定的礼仪，它不合理，但是有用。是可以有利于国家稳定的制度。

    梁朝新创。

    张绣又不是昏君，怎么可能自己掀起储君之争，导致内乱呢？

    这件事情，根本就是实锤嘛。你上蹿下跳，干什么。

    蔡瑁闻言泄气，但还是不甘心。眼巴巴的问道：“那我外甥，真的一点机会都没有？”

    “长子还有机会，你外甥真的一点机会都没有。如果我所料不差。大司马还会有下一步，巩固太子储君之位的举动。”

    法正摇了摇头，说道。

    “为什么长子还有机会？陛下又会做出什么样的举动？”蔡瑁一愣，双手抱拳，仿佛是小学生问老师一样的问道。

    “长......。”法正刚想说，却转念一想，这个不吉利，不能乱说。

    很简单。如果张绣不幸早亡，乱世还没有平定，长子又足够优秀，就有可能被大臣推举为君。

    为了梁朝延续嘛，可以选优秀年长的人。

    但这话不能说。

    法正反应很快，收口了。然后笑道：“大司马登基之后，必然设置太子太傅，有可能还加个太子太师。”

    蔡瑁一愣，随即恍然，又沮丧起来。这两个官职，就是为太子而专门设立的老师，师生之间，荣辱与共，是异常牢固的保护。

    如果张绣任用有能力的人，为太子太傅、太子太师，加上蔡邕为太傅，储君之位，岂不是固若金汤？

    “孝直。你以为会是谁呢？”蔡瑁叹了一口气，觉得自己外甥真的是没机会了，强撑着还有一点点好奇，不由问道。

    “太子太傅得选个刚正的人，来教育太子，又能保护太子。”说到这里，法正看了一眼蔡瑁，为了保护太子不被你这样的人攻击。

    “河南尹田丰，刚正不阿，勇敢而能斗，是条护主老狗（褒义词）。我看他多半会是太子太傅。”

    “至于太子太师嘛。田丰太刚，有能力，有谋略，但有时候可能会误事。有了一个正面能打的，就应该有个谋士。我看多半是军师祭酒了吧。”

    说到这里，法正摸了摸自己的下巴，继续分析道：“我太年轻了，这天下没有二十岁出头的太子太师。所以先排除我。荀攸是个君子，但其实有点圆滑，关键时刻未必能挺身而出。我看多半是沮授了。这也是一个忠心耿耿，敢打敢杀的人。”

    说完之后，法正抬起头来对蔡瑁笑呵呵道：“这是我的一点猜测，做不得数。哈哈。”

    蔡瑁的表情已经僵硬了，倒吸了一口冷气，又叹出了一口气。

    “哎。”

    他常年在大司马府任职，岂会不知道田丰、沮授的厉害？正如法正所说，田丰刚强而勇敢，能忠心护主。

    沮授足智多谋而忠心耿耿，必能为太子保驾护航。

    加上一个蔡邕，还有皇后。

    得。

    法孝直如果猜测不差，这太子之位，必然稳如泰山。

    还争个屁。

    ............

    国不可一日无君，梁朝开创已经箭在弦上不得不发。戏志才遵从了张绣的命令，以快为主。

    三日后。

    张绣正式把汉主刘协，迁往茂陵居住。先率领群臣，来到皇宫大殿，德阳殿，继位为梁王。

    又率领群臣，往城南事先建造好的祭坛祭天，告皇天后土，继位皇帝，改元洪武。

    使侍者持节，建立梁朝宗庙社稷，供奉七世先帝。

    使使者持节，册邹氏为皇太后，住永乐宫。

    使侍者持节，册蔡琰为皇后，住椒房殿。

    使侍者持节，册嫡长子为太子。

    皆赐金册印信。

    完事之后，张绣率领群臣回到洛阳德阳殿。身穿皇帝冠冕，依之前事先商量好的对群臣进行升赏，大赦天下。

    其中蔡邕升为太傅，赐入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿。

    董承为太尉，伏完为司徒，法清为司空。

    贾诩为右将军、录尚书事。

    典韦为中领军、武卫将军，总领宫中宿卫。

    在事情进行的时候，张绣是跪坐在御座上一动不动。等完事之后，张绣改跪坐为盘坐，实在脚酸坐不住。

    这很不符合礼仪，但群臣都选择性的无视了。

    张绣透过面前的十二旒珠，扫视了一眼群臣。因为动作不标准，导致珠串一阵乱晃。

    张绣也无所谓，笑着说道：“寡人昨个儿想起一件事情。太子总得有个太傅，再加个太师也行。”

    “升河南尹田丰为太子太傅加侍中。”

    “升军师祭酒法正为太子太师加侍中。”

    “啊？？？！！！”

    张绣话音未落，而德阳殿内，响起了两声惊讶的大叫声。

