    特质子弹纤细狭长，贯穿人躯的整个过程且急且快，除了子弹回膛声音外，只剩下‘噗噗’的沉闷声响，轻松写意，不带烟火气息。

    站在最前列的英国士兵们稍躬下腰，彼此留出空档，快速更换弹夹——他们甚至都不需要用到排队枪毙或是三段射之类的战术，来对付面前的伦敦“暴民”。

    都不需要瞄准，扣动扳机，随着后坐力而飘摇的枪口最终仍旧会聚焦于黑压压一片的人群当中。

    这些面容狂热的军官无视了周遭同袍那不敢置信的目光，他们只是看着人群如麦穗一般倒下，狞笑着揭下面罩，大口呼吸着空气中流淌的腥甜味道。

    这些人都是英国军官，更准确的说，是血族安插军队之中的血奴军官，每个人都接受过不完整的初拥仪式。

    这些血奴，仰慕于血族那所谓的优雅高贵的气质、潇洒绰约的容貌、悠久绵长的历史，果断摒弃了人类的身份，义无反顾加入到血族阵营中。

    对于这些血奴而言，血族老爷们比凡夫俗子更加高贵。

    掌握霸权的血族，是为了帮助人类脱离困苦局面的‘神圣先贤’，纵使偶尔有一些率兽食人的行为，那也是遇害人类的荣幸。

    血奴军官们狂热地将扳机死死扣住，享受着枪支后坐力锤击肩膀的快感，同时在心中疯狂咆哮道：

    “就是这样，就是这样！一帮贱民，竟然敢造反？不知道谁才是这个国家的主人么？不知道如果没有血族老爷，你们都还活在悲惨不堪的中世纪么？”

    “哈哈哈哈，死！死！死！你们这些悲哀愚钝的人类！”

    “这就是胆敢反抗血族老爷的下场！你们这帮贱种！”

    这种就是逆向民族主义的升级版——逆向种族主义。

    血奴脑海里的逻辑链条大致可以推理为：血族拥有更加强大的力量，等同于血族这个种族具有先天优越性，等同于人类族群天生卑贱悲哀，

    最终的结果是血奴厌弃天生的人类身份、无限向往血族的生活方式、文化习俗，又最终因为成为真正血族的目标可望而不可及，导致血奴发了狂地鄙夷憎恶起人类同胞。

    只可惜这些血奴并非主角，李昂也懒得对这一悲哀群体进行深入剖析，否则他应该能写出两章《论逆向种族主义的起源、发展与终结》、《论血奴与精日、美分、尤其仰慕外国男性的田园女权等群体之间的相似性》。

    历史无数次告诉我们，面对外族入侵时，对同胞下手更很、最为凶残更虐的往往是在带路党。

    拥有逆向种族主义的血奴军官，就是不折不扣的带路党。

    混乱散播，死亡传递，鲜血流淌，被威慑到的伦敦居民显得极为茫然失措。

    尖叫声，哭喊声，枪声，踏步声，呼救声，群体无序性在此刻得到充分彰显，任何细小的情绪波动，都会在集体无意识的作用下被放大无数倍。

    伦敦民众不敢置信地看着肆意开火的英国军队，这些应该是他们守护神的英国军人，此刻却成为了剥夺生命的厉鬼。

    正如前面所说的那样，人躯在钢铁弹壳面前脆弱不堪。那一条条鲜活的生命，拥有各自人生故事的生命，就这么在销烟中逝去，成为一滩静止不动、留有余温的肉。

    最前排的伦敦民众惶恐地向后退去，后排不知情的民众却还在向前拥挤，两方力量相互对抗，最终导致了无序的混乱。

    超出任何计算模式的混乱如同池塘中的涟漪波澜，一层一层向外沿传递。

    “就像我说的那样，只需要杀死走在最前面的一百个人，后面的一万个人类就会争先逃窜，乃至相互厮杀，只求能抢夺到活下去的机会。”

    “真是一群可悲的生物啊。”

    血奴军官得意地看着这一切的发生，他们狂乱地笑了起来，越过那一层层水泥矮墙，试图朝那些背对着他们的群众开火。

    他们的所做所谓自然引起了普通士兵的困惑、不解、反对，大头兵们夹在森严军令军规与同胞之情中间，只能冲上前去，抱住血奴军官，使军官的枪口向下掰去。

    “士兵！你是要造反么？”

    被大头兵们包围起来的血奴军官依旧不肯认输，他们梗着脖子，怒目而视，尖声喊道：“如果你们不想上军事法庭，那就回到你们的岗位上！当做什么都没有发生！

    这里发生的一切由我们来负责。”

    “不！长官。”某位大头兵挡在他的面前，脸上闪过挣扎神情，身躯却一动不动。

    “该死的畜生....”血奴军官朝地上啐了一口浓痰，眯起了双眼，手指隐隐按在了扳机上。

    英国军队内部的僵持，终究被外因打破。

    站在国会大厦前的李昂，慢悠悠地拿起了话筒，用一种机械的电子音散漫说道：“尊贵的魔网使用者们，是否续费官方外挂？”

    那些被第一波子弹射倒的魔网使用者，在施法设备的帮助下没有立刻死去，但也已经出的气比进的气多。

    他们在弥留之际听到这样的话，下意识呢喃道：“是....”

    李昂洒脱一笑，继续用那种恶趣味的电子音说道：“叮~超级瞄准已部署，模块化强殖装甲部件已上线，神经元件重新接驳，意志干涉现实系统搭载完成.....”

    这些不明觉厉的台词没有人听得懂，在场所有人能亲眼看到的，只是那些魔网使用者站了起来。

    他们那作为护臂的施法设备上泛起一阵涟漪，金属质感的液滴自下而上漫过身体的每一寸角落。

    数息过后，那黑色的V字仇杀队制服变成了耀眼的红金双色，胸膛口袋中别着的也不再是红色玫瑰，取而代之的，是锤子与镰刀造型的徽章。

    不止是这些魔网使用者，变化也同样出现在了后方那些惊恐不已的民众身上。

    他们怔怔地看着金红双色的制服，以及那些目呲欲裂的血奴军官，下意识地抬起了双臂。

    集体的意志在此刻得到彰显，无数颗赤红色光球从人们的胸膛中涌出，融汇在一起，汇集成赤色洪流，朝着前方的血奴呼啸而去。