    第35章 少年当饮酒！

    京城一家装修中等的小酒楼里。

    “小二，给我拿一壶上好的酒！”

    角落缓缓坐下一个少年，解下背后的两把剑放在桌子上。

    不一会，一个小二打扮的人端着盘子走过来，盘子里放着一壶酒。

    “客官，您看来点什么下酒菜？”

    少年从怀里掏出一张银票，递给小二，“再给我一间客房，剩下钱先放你这，什么时候钱不够了告诉我。”

    小二拿着银票，点了点头，然后回到柜台递给掌柜。

    少年拿起酒壶，直接拔掉瓶塞，对着就是两大口。

    酒水，似乎不那么辣了。

    酒楼客人很多，大多都衣着光鲜。

    王秋收看着面前空无一人，又看了看桌子上的两把剑，又是几口酒。

    “哎，你们听说了吗，江湖上推出了新的年轻十人榜，这一次排第一的是叫断剑客的人！”

    “以往第一不都是刘欣月吗？”

    “哎，你还真别说，这次刘欣月连第二都没排上，第二是拜剑山庄一个叫叶傲的！”

    “断剑客？没听说过啊，他师承何门啊？”

    “榜上没写，就连叫什么都不知道，只知道拿了一把断剑，据说刘欣月亲口承认自己打不过他！”

    “第四的是御剑山庄那位，是皇帝的侄子。”

    “第五第六都来自军营，榜上没细说。”

    “第七是云南百寨的小姐叫怡阿婉，据说她手里有几只百年都不现世的蛊，在她出生那天纷纷现身于寨子中。”

    “第八的是一个叫刘子平的年轻人，也是突然崛起的。”

    “第九是铸剑山庄马南意的外孙女，董昕，之前江湖上传言她不会武功，但人极为漂亮。”

    “第十是剑圣李自古的女徒弟，叫赵菲儿，听说李自古把剑招万古都教给她了。”

    这些声音都落在王秋收的耳朵里，他摇了摇头，轻笑一声，又喝了几口酒。

    “哎，你们看那个人，他桌子上放了一把断剑，他会不会就是……”

    随着这人的话语，整个酒楼里的人都抬头看向王秋收。

    “可算了吧，榜是几天前出的，就在榜单刚刚推出以后，这是我看见的第六个拿断剑的人了。”

    一壶酒很快就见底，“小二，再来一壶！”

    ……

    一连好几天，这个年轻人一直坐在这个角落喝酒，酒从一开始的花雕，到现在不足十文的水酒。

    这几天，几乎每一位到这里喝酒的客人都会提起断剑客几个字。

    “客官，您的钱已经不够了，您看……”

    王秋收看着送酒而来的小二，从怀里一股脑掏出一把银票，递给小二，“看看我这些钱够在这里待多久的。”

    小二接过银票，仔细点查了半天，“按照客官您一天六壶水酒再加上房钱的话，大概能住近一个月吧，但您也不能总不吃菜不是？这我就有点说不准了。”

    王秋收点了点头，“让你们掌柜的帮我捎一封信，钱从这里面扣吧。”

    小二点了点头，随后拿来纸笔，王秋收随手写了几个字，然后告知地点，背起两把剑，手中拿着一壶酒，“京办学塾在哪？”

    “离这不远，您从这出门……”

    王秋收拿着一壶酒，摇摇晃晃的走向学塾。

    因为李老夫子曾在那里讲过课！

    可那是京办学塾，还是在京城里，王秋收自然连门都没进去，他绕着学塾的围墙走了一大圈，终于找到了一个可以听见朗朗读书声的地方。

    离老远就可以看见这里有个约莫14.5岁的少年，跟着屋里的声音小声朗读，偶尔还会用捡来的树枝在地上写下几句不懂的话。

    王秋收走到约莫离他两三丈的地方坐下，见身边有人来，少年放下手里的树枝就想要跑，王秋收看着少年笑了笑，没有阻拦。

    在少年跑远以后，他看了看少年在地上写的字，捡起扔在地上的树枝在旁边批改了几句并写下了自己的一些见解。

    做好这些以后，王秋收同样扔掉树枝，转身回到酒楼，还是在那个角落，继续喝酒。

    周围的人此刻在讨论的是，江湖上传出消息，说刘欣月死了！

    有一些人不信，信的人都在想如果剑圣刘希夫发怒的话，江湖是不是要大洗牌。

    王秋收坐在角落里，听着众人的话，一口接着一口的喝着酒。

    人言可佐酒，只是有些伤心。

    第二天一早，王秋收在柜台拿了一瓶水酒，直接走向学塾后门。

    离老远就能看见少年蹲在地上，仔细的研究王秋收批改的文字。

    这次王秋收没有朝他走去，而是在远处依靠着墙根喝酒，少年能看见王秋收，王秋收也能看见少年。

    王秋收的一壶酒很快就喝光了，他又起身回到酒楼，拿了两瓶酒，顺便买了一个烧饼。

    王秋收拿着酒和烧饼，走到距离少年两三丈的地方坐下。

    “明明你这么喜欢读书，却连学塾的门都进不去，你会失望吗？”

    少年犹豫了一下，听着学塾里已经没有声音传出，也学着王秋收的样子，依靠在墙上，不由自主的瞥了瞥王秋收手中的烧饼。

    王秋收笑了笑，然后把烧饼扔给他，再起身拿起地上的木棍，对他今天学的东西进行批改。

    少年拿着烧饼，撕下一小块，走到王秋收面前，“只要一小块就够了，以后会还给你的。”

    王秋收笑着接过烧饼，然后咬了一大口。

    少年跟着把烧饼塞到嘴里，然后去看王秋收的批改。

    王秋收看着眼前认真的少年，“会对里面的夫子失望吗？”

    少年犹豫了一会，“有一点点失望的。”

    “但有的夫子很好的，他们讲课的时候会故意大声一些的。”

    王秋收点了点头，犹豫了一会，继续问道：“你会对这个世道失望吗？”

    学塾内朗朗读书声响起，少年没出声，王秋收也没再追问。

    就这样一连几天，王秋收跟少年都会准时的出现在学塾后门，除了一天下雨。

    雨水打湿了地面，冲刷掉了地上的文字，嘈杂的声音让少年根本听不清学塾里的读书声。

    (本章完)

