    有些比赛十分钟就分出胜负了，但直到三十分钟才彻底结束，差不多说的就是LNGvsJDG的第一场对局。

    许国玉掏出时光之杖之后，京东这里就彻底没人能限制住他的卡萨丁了，中路推完一波兵线就往巨魔的野区里逛，硬生生把卡萨丁玩出了至瘸男刀的感觉。

    卡纳威的巨魔被卡萨丁这样搞得十分难受，可是又拿对方没有什么办法，卡萨丁虚空行走CD那么短，想抓又抓不死，妖姬现在连兵线都清不动，指望他更是没辙。

    牙膏的妖姬这会儿才合出遗失的章节和一些散件，装备差距实在太大了，根本不是许国玉的对手，不过他十分有自知之明，被卡萨丁的虚空行走骑脸都不带还手，Q都不Q一下，魔影迷踪更是只留着向后W跑路用，只是猥琐地在塔下补塔刀，简直化身成了第二座中路防御塔。

    不对，第二座中路防御塔在牙膏对面呢，他这只能算是第三座。

    妖姬被卡萨丁压在塔下，膏神也算是打出名场面了，只可惜又是背景板。

    牙膏也很绝望，他一个妖姬被按在塔下，相当于选出来完全没有作用，只是又不能把下路双人组再换回中路。

    上波团战之前，这样做本来还是可以的，而且京东本来就准备让中下尽早换线，当时Loken在下路被杰克辣舞暴打，牙膏在中路也压不住卡萨丁了，借助峡谷先锋换线是当时最明智的选择。

    问题是上波团战直接给京东打炸了，Loken的卡莉丝塔在上一波团战当中交出了双召，而且宝石的大招也被打了出来，目前正是他最脆弱的一段时间。

    没有净化和闪现的卡莉丝塔在卡萨丁面前，无异于一个行走的三百块，以卡萨丁的伤害和机动性，只要叫个猪妹或者猴子过来给个控制，杀个卡莉丝塔简直就和喝水一样轻松。

    除非再叫上打野巨魔，把中路变成三人路，这样才能够勉强压制住卡萨丁，让对方只能乖乖在塔下补刀，可这样无异于饮鸩止渴，还不如直接点了呢！

    然而京东不打算找许国玉的麻烦，不代表许国玉就不找他们麻烦了。

    杰克辣舞在语音里说下路卡了一波回推线，许国玉听了以后，直接当着牙膏的面一路朝下路R了过去。

    Loken得到牙膏的提示以后，瞬间感觉自己生不如死，这一波兵线要是被卡在LNG塔前，那他这波和死了也没有什么区别，于是京东做出了一个非常大胆的决定——搏一搏，单车变摩托！

    还在上半区刷野的卡纳威直接放弃了打到一半的三狼，撒丫子朝着下路一路狂奔，公爵也顶着兵线的损失退到了塔下回城，准备回家补波装备以后随时TP支援。

    与此同时，牙膏在中路交掉W清完线后，也从野区朝着下路赶了过去，只是还没等他多走几步，草丛处便飞出来一团带着冰霜之力的枷锁，直接将他的妖姬晕在了原地，随后卡萨丁就带着三层的虚空行走踩了上来，再次打出了RAWAEQ的经典连招。

    这次虽然没有了闪现，视觉效果没有那般惊艳，但是有了装备支撑以后，卡萨丁的伤害总算是上去了，妖姬没能再度丝血逃生，被最后一记虚无法球斩于马下。

    妖姬阵亡的时候，上路的铁男刚好读完回城，回到泉水中的公爵见状，差点从装备店的老头那里抢来一个痛苦面具给自己带上。

    本来京东几个人都商量好了要在下路背水一战，这波团他们要是打赢了就再坚持坚持，说不定靠着运营和团队协作还有机会翻盘；要是打输了也好，可以加速游戏进程，早点结束这一场毫无悬念的比赛。

    毕竟对面要是真想拖到卡萨丁十六级，对于毫无胜算的京东而言也是一种折磨。

    反正只是一场常规赛而已，又不是季后赛这种关系到世界赛积分的比赛，输了就输了呗。

    甚至这还只是BO3的一小局，万一他们就让一追二了呢？

    都说好了要一波All in，结果人家卡萨丁根本没去下路，一个回马枪直接把妖姬给捅死了，顺带也捅炸了公爵的心态。

    眼看着猴子带着一大波兵线进塔吃起了镀层，公爵无奈之下只能交出TP回去守塔，卡纳威也无奈从干干净净的下半野区离开，再度走回上半野区继续刷野。

    结果卡纳威的巨魔回头还没走两步，LNG的下路双人组便突然发难了，原来圣枪哥见到公爵TP回上路守塔，便直接控制着自己的猴子退回了塔下，然后向着下路的一个绕后眼位交出了传送，打了京东一波TP差。

    Loken正急着想把兵线送进LNG塔下，所以站位比较靠前，被杰克辣舞一个腐败锁链禁锢在了原地动弹不得。

    没有双召的Loken眼见猴子的传送就要落地，心生绝望的同时，又瞬间想开了——反正这局基本上是输定了，不如就来整个活吧！

    于是绿毛这波又倒了大霉，本来LNG下路这里根本没打算留他，结果卡莉丝塔又一次用大招把他的塔里克给吸了回去，猴子落地以后连大招都给省了，让杰克辣舞轻松愉悦地拿到了两个人头。

    绿毛哭笑不得的同时，也觉得这一局确实没办法打了，为了不影响到下一局比赛的心情，于是便在语音里跟队友说：

    “没关系，我们确实不擅长这种前期阵容，这把你们就随便玩吧，玩的开心就好，不要影响到下一局的心态，明白吗？”

    牙膏当即一拍大腿，高兴地说道：

    “嗨，我赛前就跟红米说了，想练前期阵容可以，但是最好不要在LNG这种强队身上试阵容，结果他非说打弱队的话练不出效果，现在倒好了，被虐惨了。”

    小育不说话还好，这一开口就把公爵给激怒了：

    “不是，你特么玩个妖姬被卡萨丁打成这样也好意思说话？妖姬对线打不过卡萨丁也是红米要求的？”

    “没有没有，这把怪我。”

    看到粽子哥生气了，小育连忙收敛起了笑容，小心地说道。

    只是他这个表情，跟山泥若的【收米】颇有异曲同工之妙。

