    手提箱里是专门为罗南安排的装备。很简单，搭眼看过去，有肉色防护服一件，电磁手枪一把，配套零件、弹药若干。

    防护服是紧身制式，所以是要把外套内衣差不多脱光，才能穿戴。换了以前，面对屋里几对视线，特别是还有异性在旁，罗南难免要纠结犹豫一下。

    可如今，何阅音三度“专注”的嘱咐音犹在耳，再琢磨这些事，就有些太小家子气了。

    罗南将刚才吸进吐里的气息全吐出来，径直解衣扣，心神则自然附着在箱中装备以及何阅音的介绍上，别的一概不管。

    “蛇藏Ⅱ型防护服的作用主要是防刺防毒，避免在混乱或恶劣环境中遭暗算。不过未配带防护面罩的时候，还需要小心头部区域。”

    使用这种防护服还需要一定技巧，何阅音一边介绍，一边起身帮助罗南穿戴。由于目前的特殊情况，难免有肢体接触，有些部位区域还挺敏感，这样可比眼神关注的刺激性强上十倍百倍。

    “要帮忙吗？”笑吟吟旁观已经不能满足猫眼的恶趣味儿了，她主动起身上前，明着是征询罗南的意见，其实已经上手，而且就贴着腰肋部往下滑。

    一侧何阅音眉峰微蹙，尚未说话，便听罗南“嗯”了一声：“小腿那里有点儿松。”

    语气平静而自然。

    猫眼闻言一怔，抬眼看罗南表情，别的不说，那对眼睛，半瞌半睁，一边是视线焦点聚在手提箱里，看那些还未配带的套件；另一边……大概就是内感形体，体会防护穿戴后的细微感觉。

    除此以外，再无他想。

    连番刺激之下，这个一直在两个生活圈里摇摆不定的少年人，终于有所决断，挥去了那些无意义的杂念，聚合心神，直面当前。

    别人倒还罢了，早就是罗南封闭体系内一员的猫眼，便清晰感受到了那份自核心区域勃发出来的力量。由此形成的巍然灵压，徐徐覆盖了体系每个区域，调理各方，赋予秩序。

    猫眼离得太近了，以至于根本没有任何缓冲消化的机会，心口便是一窒。恍惚中有所明悟：她的这位BOSS，犹疑的“人心”渐渐隐退，无情的“神思”走上前台，开始编织一套最有利于当前情境的新秩序。

    当此秩序成形，任何试图冲击的逆流，都要有足够的“觉悟”才行。

    猫眼稍稍犹豫，终于还是屈膝半跪，膝盖轻点地板，保持住身体平衡。手指则隔了一层防护服，触碰罗南小腿肌肉：“是这儿吗？”

    罗南的声音愈发沉静：“脚跟上面。”

    “这里有个足套，袜子脱掉，勾一下脚……”

    猫眼也用尽可能平静的语气回应，心里面却在想：

    我早晚要疯掉！

    十几秒钟后，罗南缓慢活动肘腕膝足各关节，渐渐适应防护服的微紧状态。这段时间的修行总算没白费，可以暴露放大一切身形缺陷的肉色紧身衣，倒是让他给撑了起来，除了体型没长开，略显削瘦，别的也没什么了。

    此时，何阅音将箱中那一套看不出用途的小配件，也都给他配载上。包括一个窄幅金属腰带、一件类似古代护心镜的绊扣皮甲，还有一枚宝石尾戒。

    中间有个小插曲。何阅音注意到罗南左手配带的黑色护腕：“这是飞轮臂？”

    “哦，剪纸哥送给我的。”

    “那么尾戒就戴在右手上吧，避免冲突。要先穿戴装备，再套外衣，确定所有的装备都直接附着在防护服上。”

    此时罗南就连双手也附了一层连体手套，虽然有模拟皮肤的效果，感觉上还是怪怪的。

    猫眼也没看明白，干脆直接询问：“这些装备有什么用？”

    “稍等。”

    何阅音仍没有即时回应，继续指点罗南，让他把六耳调到某个特殊频道：“我们试一下，有没有感应到一个噪音？噪音里有个节奏，需要你用灵魂力量贴合上去……对的，就是这样。”

    话音方落，罗南身上便是“嗡”地一声响，近在咫尺的何阅音、猫眼，包括地上的手提箱，都被某种无形的斥力推得平移开去。

    多亏两人体术都是不俗，都保持住了平衡，何阅音还有闲按住手提箱，没让它翻倒。

    “哇噢，防御力场？”

    “按照欧阳会长的说法，是灵波网力量的具现化。”

    何阅音看向罗南：“有没有觉得不舒服？”

    “没有，挺好的。”罗南回了一句，同时伸手按在腰带上，轻轻摩挲，若有所悟。

    猫眼也走回去，伸手去摸护心镜：“这是会长的新成果？灵波网直接干涉现实？”

    “是的，理论上可以调动灵波网的力量，通过相关组件干涉物质层面。但目前转换消耗略高，百不存一。”

    “欧阳会长这是准备亲自给某人保驾护航？”

    “有致命威胁的话，会的。”

    “啧啧，这待遇！”猫眼先是咋舌，紧接着又摇头：“那干嘛要绕圈子？我觉得这玩意华而不实了，效率太低。真碰上强敌，只要灵波网没问题，那边一波精神风暴压下来，直接横扫……”

    何阅音没说话，只在本次任务窗口共享了一段视频。

    视频显示的是一处讯问室，看角度，应该是从监控探头上截取下来。

    镜头对准的是一张陌生的脸，此人坐在讯问椅上，挡板上双手固定，低垂着头，一言不发。

    “这人谁啊？”猫眼仍是第一个询问。

    回答他的是高德：“这是目标洛元所乘飞车的司机。接受盘查时，他无法交待洛元行踪，被带回附近警局。”

    “是他？”罗南的注意力也放了过去。只见这人面目平凡，眼角眉角都耷拉着，看上去有些阴郁。

    高德又补弃一句：“目前视频是在快进的。”

    正如高德所言，视频正以高倍速快进。参与讯问的两个警员都出现了动作快速切换情况，声音也变成了叽叽喳喳的杂音。然而那个司机不同，他始终保持固定的姿势，一言不发，相应的画面几乎没有任何变化。

    何阅音轻声讲解：“从他被带回调查起，就是这个样子……注意墙上的挂钟。”

    视频播放倍速回归正常，此时挂钟时间接近下午5点。罗南低头对了一下时间，也就是十分钟前。

    当讯问室的旧式钟表指针，划过最上方的刻度，一直缄口静坐的司机，突然就伸展脖子，眼睛径直投向镜头所在的方位。直勾勾的眼神，就像通过镜头与他们对视。

    可以看到，从这那一刻起，司机的面皮一直在抽搐，青筋和肌肉时不时鼓起，唇角也在某种力量的作用下扭曲。就从这变了形的嘴角间吐出言语：

    “一切劣质的都将清除，优秀的将重新排序。我们有足够多的空间，但绝不会容忍肮脏进驻。

    似梦呓又似疯语的字句，如果一股阴森森的风，从镜头中、也从人们心底泛起。那边负责讯问的警官忍不住站起来，似乎想确认安全禁锢设施是否完备。

    可就在他眼前，那个司机面部的抽搐向全身猛烈蔓延，幅度也急剧增大，以至于某刻已经彻底丧失了人形，就像是一根过火的蜡烛，在众目睽睽之下融化。

    “啊啊啊啊啊！”

    负责讯问的警官只不过是普通人，何曾见识过如此恐怖的情景。在惨叫声中，他手忙脚乱向后退，却保持不住平衡，一屁股坐倒在地上，撞到了身后的桌子。旁边同事的表现绝不比他好到哪去，跳起来的时候带翻了椅子。

    监控探头冷静地记录这一切。“蜡融”的司机依旧在椅子上，花了大概三十秒时间，体型外表却又重新归于齐整。他始终保持直视镜头的姿势，但脸孔与半分钟前，已经截然两样。

    这边所有的人，都看清楚那张脸：

    洛元！

    猫眼虽未亲历当时的情况，但前面也做了功课的，当下咝了一声：“原来他就是司机。”

    当时洛元在众目睽睽之下，匿踪不见的问题，大约是解开了。

    再看讯问椅上的洛元，这位神秘人物，本来具备不凡的男性魅力，可见识到刚才的蜡融重塑过程，其面孔已让人不敢直视。

    这时候外间的警戒人员已经冲进来，里面还有协会的能力者。如此局面下，洛元依旧面对镜头，不急不缓地开口：

    “不论哪个，都会找到。破旧创新，与君共勉。”

    视频至此戛然而止，最后只留下那个直视镜头的平静眼神。

    猫眼表示当今世界上的疯子太多：“这个洛元，现在怎么样了？”

    何阅音依旧摇头：“如果洛元确有其人，那么这人不是。至少在完整意义上不是。”

    猫眼略懵：“什么意思？”

    何阅音并没有刻意卖关子，直接回答了猫眼的疑惑：“根据事后对战斗现场的采样，这名司机的基因表达有些问题。虽说具体的情况还要等检测结果出来，但据初步猜测，这人可能是一名由无性生殖方式快速催化产生的特殊生命，而且具备超凡力量。

    “简言之，他是一个能力者克.隆体。”

