    旭岳山腹地

    叮铃铃铃铃……

    山林某处，突兀的手机铃声响起，一遍又一遍。

    太阳高照，树影婆娑，却无人游玩。

    这里明明经历过大战，可一切如旧，没有丝毫战斗过的痕迹。

    …………

    “没人接……”

    夏邑又拨出了边田成的电话。

    嘟！

    “歪……怎么了老夏？”

    夏邑问道：“夏翔今天去工作了吗？打他电话一直没人接啊……”

    “哈啊……”电话另一边的边田成打了个哈欠，应该是刚起床。

    自从夏邑当了所长以后，边田成越来越懒了。

    “你傻了吗？今天是常假啊……谁没事过来工作啊……”

    “放假吗……”夏邑这心里还是有些慌乱。

    没等对面边田成那懒货再说什么，夏邑直接挂掉了电话。

    “奇怪……”

    手机一撩，夏邑躺在沙发上，望着天花板一时无言。

    ……………

    远东总部基地

    司令室

    这是一次胜利队内部的会议。

    众人围着会议圆桌，只留下了一个空位。

    大古刚刚苏醒，正在医学中心静养，因此缺席。

    在大屏幕上，正播放着戴拿奥特曼和木珍星人于旭岳山大战的影像。

    这段影像，是新城驾驶胜利一号战机时录制的，不过……被他掐头去尾了。

    影像开头为夏翔变身戴拿后，结尾为大古坠入时空通道前。

    因为是第一次知情不报，此时的新城略微有些紧张，双手扣在一起，有几根指头勾在一起，转啊转……

    屏幕画面定格，正是大战结束，夏翔和木珍星人一起被吸入时空隧道后，旭岳山的山腹。

    在画面中，旭岳山腹地没有一点损伤，明明上一个画面还是大战中不断破损，可随着两者进入时空隧道后，整个旭岳山诡异的恢复了原状。

    “这太诡异了！一瞬间就恢复了原状，没有一点改变啊……”

    崛井看着画面，眼神中充满了思索。

    当时……他们几个都在山下进行疏散，真正目睹所有情况的，只有大古和新城。

    居间惠队长将视线投向新城，严肃道：“新城队员，大古队员在静养，只有你来回答了……大古队员为什么会昏迷？还有，戴拿奥特曼他……最后有没有回来？”

    虽然每次奥特曼解决怪兽以后都会消失，可这次不一样，那个通道太诡异了……

    新城迟钝了几秒，才抬起头来，道：“我……额，那个……”

    粗厚的眉毛几乎皱成一团，嘴里就是憋不出来几个字。

    他实在是不太会撒谎啊……

    居间惠眼中有些疑惑，问道：“是有什么特殊情况吗？”

    纠结了一阵后，新城道：“队长，我可以单独和您说吗？”

    这下轮到其他人皱眉了。

    有什么话不能当面说吗……

    看着众人的表情，新城也很无奈啊！

    他是唯一一个目睹全过程的人，夏翔变身成为戴拿奥特曼，还有大古最后主动进入时空隧道内，然后还昏迷着出来……这俩人哪一个都不简单呐！

    这同样也是新城为什么截取影像的原因。

    曾经，艾勃隆事件给新城留下了深刻印象。

    宇宙开发局的作风在整个远东总部基地也饱受诟病。

    新城怕就是怕……

    但夏翔失踪，他又不能真的知情不报。

    新城单手扶额，心中叹息：“唉……大古啊大古，你什么时候回来啊？！”

    除了驾驶战机之外，新城做其他事都没怎么动过脑子。

    所有人都看出来他有事故意要隐瞒了……

    夜晚

    七八颗星星在夜空闪耀，光芒微弱的几乎要看不清。

    07号医疗室中

    大古坐在病床上，好奇的看着手中的神光棒。

    上部原本掺杂着金色纹路的水晶中，多了几道奇异符号，有点像是花纹。

    大古明显感觉到，他和神光棒之间的关系越来越紧密了。

    叮铃铃铃铃铃铃……

    手机声响起，将大古发散的思维拉回现实。

    当看到那一串熟悉的号码时，大古有些愣神。

    眼中划过一丝歉然，大古果断挂了电话。

    揉了揉酸涩的眼睛，大古躺倒在床上，透过窗户，失神的看着那微微闪烁的星星。

    星辰啊……

    …………………

    星辰在上，万籁俱寂！

    无数大大小小的星球点缀在上空，洒下无数的能量粒子。

    有的能量粒子形成了星球的虚影，可望而不可及。

    广阔的水面倒映着上方星辰，仿佛一面镜子，映出真假两面。

    四方上下为宇，一望无际，没有尽头。

    古今往来为宙，时空长河化作嶙峋波涛，在水镜掀起微微波澜。

    上方的星球，演化着诞生与毁灭。

    轰隆隆！！

    有星球毁灭，一颗一颗的坠落，能量形成了流光，被星球夹带着，宛如流星一般。

    哗啦！

    巨大的星球残骸砸在水镜中，掀起一阵惊涛骇浪，可下一刻，就被水镜悄无声息的吞噬。

    在星球原本的位置，有万物复苏，星球诞生，替代了原本的星球。

    踏踏踏踏……

    一只明黄小兽使劲迈开短腿，虽然在跑着，可跟走没什么区别。

    小巧的脚印如同涂鸦一样印在水镜表面，然后缓缓消散。

    看着脚下倒映着自己的面容，哈乃次郎满脸疑惑：“哈姆？”

    一只银色手掌抚上了哈乃次郎的脑袋瓜，将它的毛发捋顺。

    “哈姆……”

    变换为常人大小的诺亚收回了手掌，站直身子，道：“你也在找他吗？”

    “哈姆……”

    诺亚看着脚下微起波澜的水镜，道：“他就在这里，很快……暂且再等他一等。”

    诺亚乳白色的眼睛闪耀温润光芒，似乎穿破了水镜之面，望见了最深处。

    哗啦啦……

    水镜之下

    颗颗巨大的能量粒子宛如游鱼一般灵活，时而聚，时而散。

    这水，成分特殊，与真正的水物质区别很大，可外表却看不出什么区别。

    这水镜似乎没有尽头，永远都摸不到底一样。

    随着水波往下，一朵朵云彩居然出现在水中，在水中飘荡。

    夏翔的身体在云彩中起起伏伏，随着云彩飘荡。

    眼皮轻颤。

    一缕光芒凝聚在夏翔眼中，遥遥的看向水镜之上……

    诺亚俯下身子，轻拍水面，道：“该醒来了。”

