    虽然此人还没有露面，但秦少封却露出了笑意。

    紧接着意伯翩然而至，脸上同样带着微笑，只不过他看起来面色不佳，似乎是受了伤。

    “你始终还是来了。”

    意伯上前拍了拍秦少封的肩膀，语气格外欣慰。

    的确，要是换做别人的话，真不一定会在这个档口出现在万兽城，因为这样做跟自寻死路没有什么区别。

    但秦少封没有让意伯失望，这是他所看中的年轻后辈，有胆有识，将来必定前途无量。

    “你受伤了？”

    秦少封上前关切地询问道。

    意伯自嘲着说：“年纪大了，有时候难免力所不及，不能像年轻时候那样逞能了。”

    之后意伯便说起两天前的事情，当时轩辕金光带着一众手下突袭万兽城三大家族，号令他们必须对他臣服。

    一向自傲的三大家族当然不会轻易低头，结果他们在轩辕金光的神威下一败涂地，根本连还手的机会都没有。

    当时意伯身在秦府，也跟秦扬等人一起反抗了轩辕神光，但毕竟对方实力以达圣境，秦家上下血流成河，秦扬也被当场捉拿，至今还被锁着镣铐关在天香塔内。

    意伯叹道：“这次没想到轩辕神族的人会悍然发起进攻，这一族的人以往总是神龙见首不见尾，绝不轻易出世。但现在随着法器碎片的浮现，他们也动了觊觎之心。”

    秦少封说道：“幸好你没事，要不然的话我可真是追悔莫及了，不过意伯你可不是个鲁莽的人，这次为什么要跟强敌正面冲突？”

    “秦扬为人虽然有些问题，但毕竟我也在秦家的庇护下过了多年的安逸生活，于情于理我也不能对他弃之不顾。”

    通过意伯的讲述，秦少封更加深入了解了眼下万兽城的状况，可以说局势到了危急存亡的边缘。

    意伯说道：“你虽然回来了，但轩辕金光依然是你还难以企及的对手，哪怕从箜玉山归来后你又成长不少，但那一族人非同寻常，世人更是有传言说他们都是天神的后裔。”

    秦少封不屑地说道：“那又怎样，之前我也出手上过他，我还看过他流出了黑色的血。所以轩辕神族也不是刀枪不入的，他们一样会流血，一样会死！”

    意伯看着斗志昂扬的秦少封，实在不忍心将实话说出来，但犹豫之后还是忍不住开了口。

    “有一件坏消息，我必须要告诉你，轩辕金光这次带来了非常棘手的人马，而万兽城眼下根本没有任何抵抗他们的力量。”

    “也就是说，要想跟轩辕金光斗，我们只能靠自己。”

    云梦菲说道：“万兽城中还有一些云家子弟，我可以将他们召集起来，多少也能出一份力。”

    可即便如此，秦少封眼下所能够依仗的力量，相较轩辕金光而言也不过是杯水车薪。

    明天就要有10个无辜城民受诛，留给秦少封的时间已经非常短，他必须要想出一个对策，既不跟轩辕金光直接爆发正面冲突，又能将城民们都保下来。

    时间很快来到第二天，万兽城中一片寂静，所有城民都闭门不出，深怕惹来杀身之祸。

    但是即便他们这样做，也不能保证自己就能相安无事，轩辕金光命秦华父子认为选出十个人，作为今天他要屠杀的对象。

    不过这父子两人还没等从名册中选出十人，秦府的大门就被人给一脚踹开了。

    这次可不是寻常城民前来闹事，而是几位高手一起出面，直接将秦华安排在府上的爪牙们杀得人仰马翻，犹如砍瓜切菜一般。

    等秦华和秦少羽赶出去查看情况，外面早就大局已定。

    “你们是什么人？”

    血影和音吾、卢二熊三人站在院中，在他们周围遍地是倒地不起的手下们。

    “秦少羽，你连本少爷也不记得了？”

    卢二熊上前嘲笑道：“没想到你现在倒成了别人的狗腿子，不过这差事还真配你。”

    原来这里面居然还有卢二熊的份，秦少羽气不打一处来，这家伙当初不过是个任人取笑的纨绔子弟，怎么今时今日竟然也变得如此身手？

    秦华和秦少羽两父子亮出兵器，打算跟卢二熊三人大战一场，但是他们还没经交手，就发现这架根本就打不得，因为完全没有胜算可言。

    血影不知在什么时候，就忽然来到了他们的身后，将两人给吓出了一激灵。

    紧接着，两头血狼直接冲过来，将秦华和秦少羽按倒在地，它们亮出锋利的獠牙靠近咽喉处，随时都能取了他们的性命。

    卢二熊这时大摇大摆地走上前来，笑着说道：“今时不同往日了，我今天来就是为了教训教育你们这两个叛徒，然后带你们去找轩辕金光那厮。”

    秦华眼见自己无法脱身，只能嘴硬地说：“你是疯了吗？轩辕神族的人是你能轻易得罪的，搞不好我们都要死！你难道不怕死吗？”

    “怕，不过老子今天没在怕的，这里也是我从小长大的地方，怎么可能眼睁睁看着那混蛋屠城？”

    秦少羽无法接受，自己居然有一天会栽在卢二熊这废物手里，他相信是另外两人修为高强，这才让他们失去了抵抗，卢二熊不过是占了便宜罢了。

    他甚至还讥讽道：“卢二熊，你就跟你的名字一样，就是只狗熊而已。你不知道你老子在轩辕金光进城后，就吓得躲在了自家床底下。”

    “就这种货色生出来的小杂种，能有多大出息？”

    秦少羽的话彻底激怒了卢二熊，后者狠狠地往他脸上暴走两拳，依然难解心头之恨。

    “不可救药的东西，现在快跟我们走！要是还敢耍鬼主意的话，这两只血狼肯定会在第一时间，将你们父子两人撕成碎片！”

    秦华这时才感觉大事不妙，他们就这样被带去见轩辕金光，肯定不会有好下场。

    到时候最有可能发生的事，便是轩辕金光责怪他们办事不力，在杀掉了卢二熊他们后，也会将父子两人顺手诛杀。

