    ......

    “第六个！这个叫颜欣宁的女娃虽然是七星级资质，但她是‘深海凝金’体，又是剑修，两厢加成之下，攻击力很是强大。而且还可以兼修金系术法。啧啧，这又可以视作是八星级！”

    ......

    “第七个！这个柳茵茵厉害，竟然是火土灵体，仍然可以视作八星级！”

    ......

    “第八个！这个李倩也相当不错，是水木灵体，还是可以视作是八星级！”

    ......

    幻世石的四个守护者已经微微有点震惊起来。

    虽然已经入会的八个天才都是七星级资质，但除了那个叫石梦涵的女娃因为只有纯力资质，不具有其他属性潜力的缘故不能把她当成八星级天才来看待，其他七个竟然都能作为八星级天才视之。

    这个令人难以相信的事实让看尽世间一切的四个守护者都几乎不敢相信。

    想他们四人能在恒河沙数般的众生当中脱颖而出，修到现在这样的境界，他们的资质其实也不过是八星级而已。

    已经出现的七个可以视作八星级天才的年青人如果以后福缘够深机缘够多的话，是真的有走到与他们比肩的可能性！

    “今天是什么日子？这八个天才到底是什么来历？我们要不要略微关注他们一下下？”东方守护者略有兴致地说道。

    “算了吧。这事虽然发生的几率很小，但实际上也没什么大不了。毕竟他们的资质虽然可以视作是八星级，但究其根本却还是七星级。只不过比起其他七星级天才，他们以后的修途前景相对广阔了一罢了。起码要等到他们站在了即将超越星战神的门槛上，才值得我们特意去关注一下。”西方守护者语气淡淡地说道。

    “是这个理。就算他们能有幸站上超越星战神的门槛，到底能不能成功超越也还是一个巨大的未知数。只要不能超越星战神，他们就没有资格与我们比肩，就不值得我们为他们付出时间。”南方守护者说道。

    南方守护者的话语里有着明显的对没有超越星战神境界武者的歧视。

    这是因为在超能武者的世界里，超越了星战神境界的人与没有超越星战神境界的人根本就是两种不同的生物。

    超越了，就是‘神’，真正的神！

    超越之前，哪怕就是九级星战神，他也还是人，凡人！

    在四个守护者眼里，就是九级星战神，也只不过是比较高端的凡人而已。

    “其实，就算他们全是真正的八星级又怎么样？我们要等的人是资质超越九星级的人。也不知我们在大寂之前能不能等到？”北方守护者语气淡淡地地说道。

    北方守护者的话让其他三个守护者一下子失去了谈论的兴致。因为北方守护者的话让他们想起了他们最大的心病：大寂！

    他们四人的境界都处在超越星战神之后的第一个台阶上，寿数看似很大很大，但其实也是有限的。

    他们必须得到尊上的深入指点，才有一定的机会从目前的‘长生’境跨进‘永生’境。

    在最大寿限到来之前，他们如果还没有站上星战神之后的第二个台阶，就将彻底地从世间消失。这，是为长生境超能武者的‘大寂’。

    一想到大寂这个事，四个守护者一下子都没有了继续谈论的心情，都纷纷闭上了眼睛。

    他们打算就算马上又有七星级甚至是八星级天才入会，他们也不再谈论。但是几分钟之后，他们又睁开了眼睛。

    因为这次出现的果然是八星级天才。不但是八星级天才，还是能力类别相当敏感的八星级天才。

    “唉，可惜了。这个欧楠楠的先天灵体竟然只有B级。要是是A级，那就勉强可以算是九星级天才。而要是是S级的话，那就算是铁定地超越了九星，我们的任务也就算是完成了。”东方守护者不由自主地叹道。

    “是呀。我们守护了幻世石上百万年，这个欧楠楠可能是我们所看到过的资质最高的天才。她的资质优秀程度甚至都超过了当年的我们。毕竟我们的资质都是一般性的八星级资质。她以后只要不中途陨落，就有相当大可能性与我们比肩。”西方守护者接着说道。

    “她进入永生境的概率也比我们大很多。”南方守护者补充说道。

    “这么看来的话，我们对这个欧楠楠倒是可以适当关注一二。”北方守护者说道。

    “关注肯定是要关注的。但我觉得我们现在关注，还是有点为时过早。她与我们差得太远，我们现在就明确关注她的话，会让她以后的成长减少许多挫折和磨砺，这反而对她不利。”东方守护者想了想说道。

    其他三个守护者也想了一下，然后同时点头。

    武道修炼上要超越星战神，不仅是需要武者自身的资质和外在资源支持，更需要这名武者本身历经磨砺意志坚韧心灵通透。

    一个武者的资质再好，哪怕是九星级天才，哪怕他有无穷的修炼资源支持，他自身磨砺不够意志不行的话，也是无法超越星战神的。

    四个守护者固然是看上了欧楠楠以后有一丝可能会跨进永生境的前景，希望到时候能得到欧楠楠的修炼指点，但他们现在的心情再怎么迫切，都只能按捺住对欧楠楠‘拔苗助长’的投资冲动。

    这与星空学院银河系分院‘督学’薛定文对陈岳等人的态度看法并无二致。

    “希望这个欧楠楠能早点修炼到星战神境界。那时候，我们就可以开始关注她，提拔她。也希望她不要在星战神之前就早早陨落。”南方守护者油然说道。

    北方守护者的神色忽然一动。

    “老大，欧楠楠怎么说都可以算是我们以后的一丝机缘。你虽然我们现在不适合明确关注她，但暗中影响一下她的命运，略微减少一点她命运中的重大劫难，应该还是可以的吧？”北方守护者对东方守护者说道。

    “是的呢。老大，老四说得在理。你完全可以对欧楠楠使用一下你独有的‘命运祈福术’，增加一下欧楠楠的幸运值，让她能逃过几次以后修炼途中的死劫。”南方守护者接着说道。

    西方守护者立即点头附和。

    “行，我这就对她使用‘命运祈福术’。如果我施术之后，她还是早早陨落，那就是我等命中并无这个福分。”东方守护者说道。

    “这个自然。”其他三人说道。

    ......

    PS:敬告书友们，银河今日有事，只更这一章。明日恢复三更。

    

