
　　任青没有过多犹豫，主动放出分魂飞升清虚宫。

　　他知道水泽目前的局势牵扯到靖州，稍有不慎便会导致整个湘乡遭难。

　　因为不是一句两句就能说清楚的，他只能赶去禁卒营地当面告知给李天罡等人。

　　而分魂主要是用来坐镇清虚宫，如果出现不可控的情况，任青也好第一时间搞清楚。

　　在他愣神间，沙尘暴呼啸而来。

　　白龙仙也注意到沙尘暴内突然出现的泽人，虽然未曾阻止，但忍不住朝那边快步走去。

　　任青哪顾得上被清虚宫吸纳的分魂，迈步狂奔而去。

　　随即沙人脱离腹中囚牢，使得任青化为三十米的巨人，在沙尘暴内形成庞大的阴影。

　　白龙仙表情愕然，站在城门口看着任青远去的背影。

　　他能感受到其恐怖的气息，就连诡食境都没有如此浓郁，甚至只是一眼就生出了死亡的威胁。

　　直到任青不见踪迹，才感觉好受点。

　　任青走到暴风眼时，身躯对诡异物正好达到承受的极致，便将沙人重新关押，用沙船代步前行。

　　他心态也冷静了下来。

　　无为道观宗主的天道虫出现在荒凉的水泽，其实已经很能说明问题了。

　　靖州肯定无比混乱，天道虫对靖州的统治肯定不再牢固。

　　插手其中的势力应该不是兽栏，很可能是与血月相关的新势力，使得天道虫前来水泽。

　　修行势力间的交锋不是一两年就能出结果，至少需要几十年，战火不至于扩散到湘乡。

　　具体还是看禁卒堂的对策。

　　任青定下心神控制着沙船，有前两次的经验后，没过多久便冲出了沙尘暴。

　　头顶的云端依旧坐落着清虚宫，但任青不知为何感觉轻松多了，忍不住长长的吐了口气。

　　船舵调整后，沙船驶向禁卒营地。

　　任青走进船舱，随即带出腹中囚牢内的一人一狗。

　　哈士奇见此面露惊恐，开始大声的犬吠起来，不过看到任青便老老实实趴在了地上。

　　它如今的身躯又有增长，主要是吃了血藤果的关系。

　　这种植物虽有毒素，可似乎能刺激野兽生长，当然前提是承受住血藤果的毒素不死。

　　除去哈士奇以外，又多了个表情迷茫的中年道士。

　　“上仙，这是……”

　　沙山子已经达到武人境，外表的变化并不明显，只是皮肤略显粗糙，不似原本瘦弱。

　　事实证明，风沙炼气法确实能帮助掌握风沙法，当然也有戈壁人体质的部分原因在。

　　“沙山子，帮我护佑船只，记得多加修炼风沙法。”

　　任青没去解释，转身的同时手指一点沙山子的眉心，将记忆中关于腹中囚牢的部分模糊化。

　　哪怕他打算告知清虚宫以及黄沙城的事情，但涉及自身隐秘还是要斟酌一番。

　　任青走进房间内盘腿坐下，闭眼感受起距离甚远的分魂。

　　沙山子连船只的概念都是从书籍上看到的，哪能想象船只竟然在沙砾也能快速航行。

　　他神情恍惚的来到甲板，看着沙船穿梭在山丘间，周遭的事物正逐渐退后。

　　沙尘暴变得越来越远，他不由生出一种陌生感。

　　黄沙城的居民从出生到死亡从未离开过戈壁，对他来说外界便是绝地，是仙人无法存活的绝地。

　　可如今大门却在缓缓打开。

　　沙山子面露紧张，他见识过任青翻天覆地的修为，知道接下来是去往仙人聚集的地方。

　　他对比任青与泽仙的长相，发现抛开风沙法的邪异不谈，前者确实更称得上是“仙”。

　　沙山子忍不住感叹道：“弹丸之地哪是仙，黄沙城怎么算得上大千世界……”

　　沙船龙骨发出咆哮，船帆绷的笔直。

　　沙山子见此返回了船舱，选择在仓房内修炼术法，争取早日晋升记载中的半尸境。

　　任青能察觉到隔壁的沙山子，不过没有理会，把注意力完全放在分魂身上。

　　他已经做好损失分魂的准备，可没想到清虚宫的情况比想象中还要复杂……

　　清虚观共有三间道观，中央的道观大门打开，所有飞升的泽人都不约而同涌入其中。

　　分魂浑浑噩噩的被吸纳进道观，里面摆放着大量的蒲团，他便固定在蒲团上。

　　其余泽人同样如此，包括脸色铁青的黄鹤仙。

　　任青的分魂环顾四周，发现装饰几乎与无为道观的议事殿相差不大，只是少了道祖雕像。

　　“我乃是真仙，快把我放开！！！”

　　黄鹤仙待的位置偏角落，忍不住大声喊叫起来。

　　他作为黄沙城最老资历的泽人，并且随时可能晋升诡食境，自然不会情愿受制于人。

　　黄鹤仙说话间，脖颈处的脑袋变得有些肿胀，可见李耀阳的魂魄已经蜕变在即。

　　泽人都能看出黄鹤仙的不对劲，不过他们才刚修成自食境，压根就不敢有什么反应。

　　“我乃是真仙…真仙…”

　　黄鹤仙的口鼻有脓水流出，状态变得愈发失控。

　　任青目光略有些怜悯，道观的蒲团绝对是用来限制泽人的，分魂浑身都使不上力气。

　　黄鹤仙的修为被禁锢，李耀阳的魂魄便有了可乘之机，就看后者能不能破釜沉舟了。

　　正在这时，脚步声响起。

　　有個身影走了进来，带来宛如实质的压迫感。

　　任青定睛看去，此人身穿无为道观的道袍，皮肤极为惨白，一股淡淡的酒气逐渐散发。

　　道人走到最中间，用莫名的眼神扫过众多泽人。

　　这哪是成仙得道，分明像挑选牲畜的屠宰场，此刻与黄沙城做个对比，显得无比荒缪。

　　任青察觉到此道人与瞎眼道人很是相似，魂魄其实已经消散大半，但被强行聚拢。

　　黄鹤仙依旧在絮絮叨叨，如同自己与自己对话。

　　道士幽幽的开口提醒：“黄鹤子，禁言。”

　　黄鹤仙哪能控制的住，自身的脑袋逐渐缩小，最后与李耀阳的脑袋几乎相差不大。

　　两颗头颅争吵起来，让周遭的泽人看的毛骨悚然。

　　道士也不再多说什么，皮肤开始生出大量疱疹，爆开来后弥漫的酒水越来越浓郁了。

　　酒气就像是活物，眨眼间便钻进黄鹤仙的体内，使得后者血肉出现了崩塌的趋势。

　　任青距离黄鹤仙不远，能感觉到酒气从脸颊边飘过，分魂顿时生出醉意。

　　黄鹤仙忍不住发出惨叫，表情不可思议的看向道士，抬起的手臂血肉化为水雾消失。

　　“你…你…你…”

　　他极力想要挣脱蒲团，可反倒是加快了血肉的崩塌。

　　泽人都生出兔死狐悲的念头，飞升的喜悦早已冲淡，甚至低着脑袋不敢看向黄鹤仙。

　　任青分魂没有重瞳的观察力，所以并不知道目前李耀阳的状况，只得耐心等待。

　　道士再次开口说道：“白石道人，可愿成为清虚观的土木仙？”

　　“愿。”

　　名叫白石的泽人苦笑着点了点头，费尽心机成仙，结果竟然是来仙界修缮道观。

　　还不如待在黄沙城……

　　他感觉到蒲团松开了束缚，起身朝道观外走去。

　　白石仙看了眼接引的泽人，一个个都是他食境圆满的修为，放在凡间相当于黄鹤仙。

　　道士开始分配其他泽人。

　　除了土木仙以外，还有喂食蛆虫的蛭虫仙，清理脏污的除垢仙，以及酿造酒水的温酒仙。

　　任青分魂的运道还算不错，被分到了温酒仙。

　　不过他没有急着离开，选择在道观门口等待片刻，黄鹤仙尸体的情况还不得而知。

　　“卢山子，可愿成为清虚观的除秽仙？”

　　“愿。”

　　卢山仙点了点头。

　　不过他看到道观外变得人烟稀少后，心思顿时越来越杂。

　　“卢山子，将尸体带去后山。”

　　道士说完后便转身离开，走出道观缓缓沉入地底，就像是与脓疮老道相互融合一般。

　　卢山子没有去碰尸体，哪管得了什么，慌不择路的朝清虚观外跑去，试图飞回黄沙城。

　　清虚观里传来大量怪笑。

　　那些他食境的泽人表情贪婪，五色人脸的嘴里纷纷吐出长舌，将半空的卢山仙卷住。

　　卢山仙再后悔已是无用，身躯被分成几十块。

　　毛骨悚然的吸食声响起。

　　中年泽人看了眼任青，催促着说道：“走吧，议事殿里的尸体自然会有除垢仙处理。”

　　他手里抓有卢山仙的手臂，正囫囵吞枣的吃着。

　　没想到这道观也叫议事殿，可见天道子哪怕身死道消，也依旧想要保留无为道观的传承。

　　“好的。”

　　任青跟在中年泽人的身后，回头看了眼黄鹤仙的尸体。

　　李耀阳不出意外应该藏在尸体内，不知道能否晋升阴差境。

　　任青来到了议事殿后的侧屋前。

　　中年泽人恋恋不舍的吸完最后一口血肉。

　　他将屋门打开，里面极为昏暗，摆放着十几口土缸。

　　大部分土缸都被盖板死死封着，里面盛放着大量清水，应该是取自天道虫流出的池水。

　　中年泽人指了指土缸，示意任青进去。

　　“啊？”

　　“温酒仙的职责便是酿酒，这是清虚观的规矩。”

　　等任青走进土缸里，中年泽人便将盖板封住了缸口。

　　任青嘴角抽了抽，酿酒的主材料竟然是自己吗？

　　看来分魂要浪费了，重新孕育的话，泽仙法等于白白修炼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十五章 混进了飞升的队伍里免费阅读。https://www.23sk.com 