    第609章 她是特别的！

    “谢谢我不讨厌你？”

    听到青鳞的话，林夜心中不禁很是感慨。

    在塔戈尔沙漠，因为人类和蛇人互相厌恶，互相争斗，导致半蛇人这种介于人类和蛇人之间的混血儿，既遭到蛇人的排挤，也遭到人类的歧视，可以说过的非常悲惨。

    小说里，主角萧炎之所以能够赢得青鳞的好感，就是因为其对青鳞没有其他人类的歧视，反而很是关心。

    而林夜刚才就是用和萧炎相同的手段，去收服青鳞的心。

    不然想要带走青鳞，可能有些困难。

    当然，这里的困难不是值得林夜带不走。

    以林夜的实力，还有对漠铁佣兵团的恩情，不过是带走一个半蛇人侍女，萧鼎不可能拒绝。

    只是如果贸然索要青鳞，肯定会引起本来就内心自卑和脆弱的青鳞的惊慌和惧怕，而现在就和青鳞拉进关系，再索要青鳞就很水到渠成了。

    “这里的人都很讨厌你吗？”

    在向着居住区域走去的时候，林夜不禁问道。

    “嗯……”

    青鳞身体一颤，然后轻轻点了点头。

    就在这时。

    林夜和青鳞嘎嘎好离开了迎客大厅所在的建筑群，来到了一片空地上，路上有许多的漠铁佣兵团的佣兵来来往往。

    “林夜公子好！”

    看到林夜，路过的佣兵们不禁纷纷爽朗地大笑着，对着林夜打着招呼。

    漠铁佣兵团在石漠城排名第三，相对于排名第一和第二的佣兵团，漠铁佣兵团虽然实力稍逊，但是却极其团结。

    对于林夜救下了他们佣兵团的成员，这些佣兵们都很是感激。

    而对于路过的佣兵们的打招呼，林夜也是一个个微笑着，点头示意。

    不过在跟林夜打招呼的时候，对于林夜，这些佣兵很热情，可打完招呼，当看到林夜身旁的青鳞时，这些佣兵们却几乎都纷纷眉头一皱，眼神闪过一丝厌恶，然后加快了脚步。

    对于此，林夜心中也很是无奈。

    劫掠这些佣兵的是蛇人，这些佣兵将怒火撒到半蛇人的身上，这实在有些不该，毕竟半蛇人其实也是受害者。

    但是这种情况是积怨已久，林夜也难以改变，而且他现在是在漠铁佣兵团做客，总不能因为这件事就去教训漠铁佣兵团的人吧？

    看到青鳞在四周佣兵们投注来的厌恶视线下，身体不断颤抖，林夜只能伸手握住了青鳞的小手，将青鳞拉到了自己身边。

    感受到林夜的动作，青鳞不禁有些愣愣地抬起头，一双碧绿色的眸子带着一些茫然地看向了林夜。

    而林夜则是笑了笑，对青鳞投去了安慰和鼓励的眼神。

    仿佛感受到了林夜的关心，青鳞心中不禁顿时一暖，眼眶有些微红，在行走中，身体更加贴紧了林夜，就好像在借助林夜的温暖，抵抗着四周佣兵们的冰冷的恶意。

    不知不见间，青鳞终于将林夜带到了一座独栋的院子前。

    在打开了院子的大门，带林夜和海波东进入到了院子后，青鳞给两人安排好了房间，然后问了林夜下午要不要去石漠城游玩，但是林夜却拒绝了。

    听到林夜拒绝，青鳞心中松了口气。

    “那林夜公子，青鳞这就先走了了。”

    因为林夜不准备去石漠城游玩，青鳞对林夜行了一礼，便准备离开。

    “等等！”

    但是突然，林夜却叫住了青鳞。

    “公子，怎么了，还有什么事吗？”

    青鳞有些疑惑地转过了身。

    “没什么事，就是你能进来，我们好好聊聊吗？”

    林夜笑了笑，邀请道。

    “嗯，好的。”

    犹豫了一下，不过青鳞还是点了点头。

    而得到了青鳞的同意。

    在带着青鳞走进了房间后，林夜走到了房间里的一张椅子上，然后让青鳞也坐下，看着有些局促不安的青鳞，林夜缓缓开口道。

    “青鳞，你愿意跟我一起离开吗？”

    “啊！！”

    听到林夜的话，青鳞不禁很是震惊，抬起了碧绿色的眸子，很是难以置信地看向了林夜。

    “林……林夜公子……”

    “青鳞，我明天就要离开这里了，我很喜欢你，如果你愿意跟我离开的话，我明天就去找萧鼎让你我一起离开，我会给他补偿的，以后你就跟着我吧，跟我在一起，以后我一定不会再让任何人欺负你了。”

    看着有些难以置信的青鳞，林夜眼神很是认真地道。

    对于青鳞的攻略，林夜感觉之前已经进行地差不多了，现在也不需要再拖下去了，直接快刀斩乱麻。

    不过听到林夜的话，青鳞一时间有些不知所措。

    对于林夜，青鳞心中无疑是很有好感的。

    但是如果说要跟林夜一起离开，青鳞心中却还是有些纠结，毕竟虽然说在漠铁佣兵团里，许多佣兵都不喜欢他，但是也没什么人去故意欺负她。

    可如果要跟着林夜离开，一切都是未知的。

    这让青鳞心中有些恐慌。

    “青鳞，你愿意吗？如果你不回答，我就当你愿意了，明天我就跟萧鼎团长说了。”

    看到青鳞俏脸上满是纠结，林夜不禁笑着道。

    对于青鳞的纠结，他当然也知道为什么，但是青鳞的性格羞怯，他刚才已经赢得了青鳞的好感，青鳞也不可能会拒绝他。

    只要他明天跟萧鼎索要青鳞成功，青鳞肯定还是会跟他离开，然后说服自己接受。

    林夜是吃定了青鳞！

    “我……我不知道……”

    想要答应有些不敢，想要拒绝也不好意思，青鳞最终不禁满脸通红，忍不住从房间跑了出去。

    看到青鳞小跑着离开的背影，林夜不禁微微一笑，心中很是淡定。

    只要青鳞不拒绝，他想萧鼎索要，百分百能够成功！

    “我说大人，这个小女娃有什么特别的吗？我感觉大人你来这里就是为了这个半蛇人小女娃，难道大人你的口味比较特别？”

    在青鳞离开后，海波东仿佛幽灵般闪到了林夜的房间，不禁抚摸着雪白的长须，满是好奇地问道。

    “你偷听我的谈话？”

    林夜淡淡地瞥了海波东一眼，海波东顿时缩了缩头，讪讪一笑。

    “没有！没有！你这不是门没关吗，我在外面没用斗气都能听到……”

    海波东指了指打开的房间门，为自己辩解道。

    “没有故意偷听就好，我不是口味特别，而是她很特别，你信不信，只需要不到一年的时间，她的修为就能超过你？”

    林夜再次转过了头，看着青鳞离去的背影，不禁摸着下巴，眼神微眯地道。

    “啊？我不信！！”

    “呵呵，不信？不信那走着瞧！”

    (本章完)

