
星宇1174年9月24日早晨五点，已经从睡眠中清醒的颜铁龙有些无奈看着自己被绑成粽子的绷带确定道：“狮特艾莉雅绑绷带的手艺怎么还是那么差！”。

颜铁龙一边拆除身上的绷带一边回想昨天的战斗，同时内心感慨自己运气好，昨天差一点就输了。

原来昨天颜铁龙当住瑞古力斯大招之后，颜铁龙就放弃防御以快打快方式粘上瑞古力斯，让他无法使用大招毕竟颜铁龙认为他带的二把飞龙王国产双手巨剑无法在挡住瑞古力斯第二次大招。

一旦在一次用双手巨剑当瑞古力斯大招，那么二把双手巨剑肯定会碎裂，没有剑的颜铁龙肯定不是瑞古力斯对手，于是颜铁龙以伤换伤的方法粘住对手不能释放大招。

而颜铁龙战斗方略的确封住对手大招，但是瑞古力斯速度和力量都已经达到大剑师水平，对拼只是两败俱伤。

而结果颜铁龙将瑞古力斯击晕，但是颜铁龙也付出不小的代价，这个代价就是颜铁龙几乎全身都是剑伤；并在裁判宣布胜利之后，颜铁龙也倒下直接现在才醒过来。

颜铁龙看着自身大部分已经开始脱离的伤疤，他内心感慨龙之血脉回复能力果然强的惊人。

给自己伤的比较深的剑伤重新上完药之后，颜铁龙穿着衣服来到房间外面。

刚出房间，颜铁龙就见到义父氏图爱德伸正打坐看着他，于是他就向对方恭敬打招呼。

见到氏图爱德伸那嫌弃的眼神，颜铁龙感觉自己又要被对方训了。

只是让颜铁龙没有想到的是，氏图爱德伸突然将一把双手巨剑扔向颜铁龙道：“昨天你这个混小子强然表现有些糟糕，不过没有丢我脸，这算是我给你的奖励！”。

颜铁龙接过黑色双手巨剑，并听到对方的话，他露出不敢相信表情，毕竟他是知道对方好讨厌自己。

接下来人颜铁龙更加意外是，他手中黑色宝剑名叫黑龙之刃。

在听到氏图爱德伸介绍他手中双手巨剑就是某个武器仿品要价六万八千金币那一把之时，于是颜铁龙下意识使用鉴定术，结果他手中的黑龙之刃居然是真品；也就是说颜铁龙手中武器是骨墨爱德大师打造。

颜铁龙将少量斗气输入黑龙之刃之时，剑柄龙眼闪烁一下，接着颜铁龙感觉自己充满力量，而且他身上的肌肉澎湃起来。

巨力化：提升持有者50%力量。......。

感受身上有五种强化大部分底霸服，颜铁龙就感慨不愧是大师级打造的剑。

本来颜铁龙以为义父送完剑就会闪人，让他在一次没有想到对方居然又送一本书

氏图爱德伸见到颜铁龙接到书，他就告诉颜铁龙，书中内容是他早年对于剑术领悟和专研，要求颜铁龙好好攻读，然后起身离开。

颜铁龙听到手中书籍是义父早年领悟心得，他向离开的氏图爱德伸背影大声道谢，然后返回书房看手中书籍。

时间很快到了八点，昨天的失血加上龙之血的回复能力，现在的颜铁龙肚子不断传来咕噜噜叫。

“没有想到义父剑术破解还真是直截了当阿！可惜我肚子饿的实在受不了，先去看看有什么好吃的。”颜铁龙嘀咕完之后，他将义父的笔记收进空间戒指内，然后出门。

颜铁龙到餐厅，结果餐厅没有任何人，于是到厨房看看有什么食材。

颜铁龙看到只有一些蛋和小麦粉，于是就决定制作蛋饼。

而与此同时狮特艾莉雅从义父得知未婚夫还没有享用早餐，于是她从外面买了一些早点给颜铁龙享用。

结果狮特艾莉雅到了颜铁龙房间没有见到未婚夫，于是将点心放到桌子上寻找未婚夫下落。

很快狮特艾莉雅就闻到一股食物香味，于是她很快想到未婚夫在干什么，于是她来到厨房。

“艾莉雅，要不要跟我一起享用早餐？”见到厨房门口的未婚妻就询问道。

强然狮特艾莉雅并没感觉饥饿，不过对于未婚夫激请她并没有拒绝；于是二人享受二人世界和早餐。

等解决早餐之后，颜铁龙准备返回古羽城跟西罗尔斯进行锻炼，然而让颜铁龙意外是狮特艾莉雅表示要跟颜铁龙一起前往古羽城，用她的话就是想要见见小姨。

听到未婚妻的话，颜铁龙忍不住问未婚妻今天难道不训练吗？

狮特艾莉雅告诉未婚夫，这一段时间义父认为她修行十分辛苦，所以义父给放假一天。

得知是义父给未婚妻放假，颜铁龙发现自己好像跟未婚妻已经很长时间没有单独相处了，于是他也决定今天给自己放一个假好好过二人世界。

对于未婚夫决定，狮特艾莉雅倒是十分开心；不过颜铁龙表示要跟西罗尔斯打一声招呼，毕竟昨天比赛导致昏迷不醒会让导师担心。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她倒是有些期待想要见见未婚夫导师是怎么样的人，毕竟这一段时间颜铁龙进步可是有目共睹的。

颜铁龙和狮特艾莉雅通过传送阵达到古羽城，然后二人来到据点酒馆，结果眼前场景让颜铁龙和狮特艾莉雅以为发生了什么意外了。

颜铁龙检查倒地的圣纹雇佣兵团成员，他发现只是醉了，同时闻到浓郁酒气，他就自言自语嘀咕道：“这些家伙昨天到底喝了多少酒了？”。

“原来是铁龙阿！来你也喝一杯！”在酒馆柜台已经处于醉酒的克米迪斯见到颜铁龙和狮特艾莉雅到来，他给颜铁龙倒了一杯麦酒道。

看着醉醺醺的克米迪斯，颜铁龙就忍不住询问昨天发生什么事居然举办了宴会。

醉醺醺克米迪斯听到颜铁龙询问有些疑惑，不过他告诉颜铁龙，曼粒恩蜜西参加厨艺比赛获得第一名，所以举办宴会为曼粒恩蜜西庆祝。

听到曼粒恩蜜西这个名字，颜铁龙才想起自己还有一位厨艺弟子。

“龙，问清楚是怎么一回事吗？”在颜铁龙身后的狮特艾莉雅询问道。

颜铁龙听说未婚妻询问，他简单介绍是自己哪位曼粒恩蜜西弟子获得厨艺比赛第一名，所以克米迪斯大叔他们举办宴会喝的醉了。

狮特艾莉雅听到这里大概的情况，她让未婚夫好好夸奖曼粒恩蜜西，毕竟曼粒恩蜜西能获得第一名也给颜铁龙带来名誉。

颜铁龙听到未婚妻的话，他想到什么，于是从空间戒指里拿出一本关于沙漠厨艺指南，这本厨艺秘籍可是颜铁龙在沙果绿洲中购买到。

这本沙漠厨艺指南是介绍关于怎么处理沙漠中那些生物制作成食物，毕竟沙漠中十分缺少食材，要尽可能利用可以吃的食物。

颜铁龙将沙漠厨艺指南交给醉醺醺克米迪斯大叔让他代为转交给曼粒恩蜜西，然后询问西罗尔斯在什么地方？

醉醺醺的克米迪斯指不远一桌呼呼大睡几男人和一只猴子道：“不是在那边吗！”。

颜铁龙将西罗尔斯剑术导师推醒，然后告诉对方今天他要好好休息不在训练。

还处于宿醉还处于迷迷糊糊西罗尔斯表示没有问题，并让颜铁龙好好玩，不要自己的青春留下遗憾，然后继续睡觉。

狮特艾莉雅见到西罗尔斯，她真的十分怀疑邋遢的西罗尔斯真的会未婚夫剑术导师吗？毕竟狮特艾莉雅完全感觉不处对方任何一点强者的气息。

颜铁龙见到未婚妻对剑术导师疑惑表情，他告诉未婚妻，不要看剑术导师一副人畜无害的普遍人样子，那是因为剑术导师修炼一种隐藏自身气息，而剑术导师实力十分强。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她十分意外，毕竟能将自身气息压制到跟普通人一样，她认为只有义父能做的到，没有这里又有一个。

颜铁龙见未婚妻思考什么，他拉起未婚妻的手表示可以好好游玩了。

然而狮特艾莉雅告诉未婚夫，不要着急，先去见小姨雪迪艾兰。

当颜铁龙他们来到柔柔旅馆就见到雪迪艾兰早已经等待他们；而雪迪艾兰见到狮特艾莉雅身边的颜铁龙就感慨道：“还是艾莉雅你想的周到！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰感慨，他是一脸疑惑，很快他就知道雪迪艾兰是怎么意思了。

原来狮特艾莉雅早已经跟狮特艾莉雅约好到战德斯王国好好游玩和购物，而颜铁龙就当她们都搬行李的工具人。

当然颜铁龙想要跟狮特艾莉雅独处也是实现了，在傍晚夕阳下，二人在战德斯王国苦斯优街道桥上欣赏独特夕阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53936488"  chaptername="第六百九十九章：获胜与处理杂事">加入书签</a>
</div>
