    向来骄傲的元帅大人自然不会被这个突然出现的小小挫折所打倒，他原本对于匹配也不算热衷，但对方的拒绝对于他来讲就是另一回事了。

    而且……他低头看向了放在脚边的那个小小的医药箱。

    这里面的药品虽说落后了些，对于流落到荒芜星上什么都没有的他来说也算是救命之恩了。

    他虽长期身居高位，但他之所以能够走到今天的这个地位，全都是用自己的军功一步一步走到现在的。

    丰富的经验让他清楚地知道现在的处境到底有多糟糕。

    就算强悍如他，身受重伤落在荒芜星上，通讯系统又出现了故障，同时随时可能从某处冒出虫族或者追来的叛军，这些对他也有可能是致命的。

    想到这里，他又打开通讯器看了眼最上方的那个唯一亮着的名字，至少，这样也算不止他一个人。

    他没有什么跟雌性相处的经验。而他的这个匹配对象显然对他来说是个相当大的考验。

    说是让她考虑，但向来熟悉心理战的元帅大人可不打算被动等待。

    必要的耐心是获得猎物之前的必需品，他现在的时间很充足。

    在这之前，他大概可以试着修复一下自己的机甲，至少如果能修复通讯系统的话，他的境况会好上不少。

    嗯……如果他的机甲不是联邦最伟大的发明之一，那他修起来必定会简单许多。

    “咕噜噜”的一声响打断了他的思绪。

    打开储存营养液的地方，取出了一支之后，想要再拿一支的手在看到里面的库存的时候突然顿在了那里。

    好吧，现在的他的储物器里面的营养液也只剩下最后两支了，在这仅剩的营养液用完之后，他必须在这荒芜星上寻找足够的食物。

    不知为何，他的脑海里忽然冒出了个疑问，也不知道他那个匹配对象的星球上的营养液是不是够，毕竟看起来像是不太先进的样子。

    等他回去了问问，不行的话送她一些？

    ……

    帝都大学的食堂向来是个热闹的地方，这里的环境很好，食物的种类也很丰富，非常受师生的欢迎。

    颇具氛围感的灯光增添了用餐的气氛，中餐、西餐以及各个特色的餐食应有尽有，完全符合华夏人对于食物的充分尊重。

    到了饭点，大厅里的人熙熙攘攘。

    沈寻菡端着自己的餐盘来到了一个相对偏僻的角落，她选择的餐食量不算多但极具营养。

    因为身体原因，她对于食物有些挑剔，太过刺激性的和过于寒凉的食物她都不会碰，所以对于这里最受欢迎的火锅和水煮鱼这些她向来敬谢不敏。

    摆在她面前的是一份意面配奶油蘑菇汤，同时还有些蔬菜和几片培根。中餐那边排队的人太多，她没什么耐心等了。

    丝毫不知道自己被元帅大人定义为营养液不足的她对于今日份午餐十分满意。

    她的手边还摆着苏教授发给自己的论文《论昆虫的起源和发展方向预测》，论文内容很长，想要看完需要费些时间。

    “吃饭的时候竟然不看剧也不追综艺而是学习，同学，你与周围太格格不入了。”

    一道充满了戏谑的声音自她的身后响起。下一秒，她旁边的椅子被拉开了些许，从旁边挤过来了一个娇小的身影。

    沈寻菡没有转头，依旧慢条斯理地吃着自己的饭。

    对她来讲，吃饭礼仪也是对食物的尊重，食不言，是华夏祖辈的谆谆教诲。

    等她将口中的食物咽下，才缓缓开口：“我也经常觉得自己太过优秀而与周围的人格格不入，我爱学习，学习使我快乐。”

    她的语气一本正经，说完停顿了两秒，不禁跟旁边的人同时笑出了声。

    “我看是自恋使你进步吧。听说你被苏教授拉来当壮丁了，我特意来慰问一下，表示同情。”

    “看来你收到两百万感觉还不错？”

    “那是自然，虽说不是给我用的吧，但谁会跟钱过不去呢？尤其是梁怀亦他们家的钱，我拿的开心！”梁子玥的娃娃脸上明明白白地挂着“不爽”两个字。

    “你之前不还说你堂哥这人还不错？”

    “那是因为我不知道他准备跟舒家联姻啊，啊不对，就算他跟舒家联姻也没什么，还惦记这你这儿这算是怎么回事啊？”

    看着她愤愤不平的样子，沈寻菡伸手揉了揉她的头顶。

    “哎哎，别碰我的头发，一定是因为你们总这样我才长不高的。”梁子玥捂着自己的头不让她碰。

    沈寻菡白了她一眼：“得了吧，承认自己矮也是成长的一种方式。这个年纪了，你就认命吧。”

    “我好心替你打抱不平，你竟然咒我不长个子。”

    “你还用我咒。”她瞄了眼对方娇小的身形：“你跟我这儿说说就算了，毕竟是你家亲戚，在你家那边，别表现得太难看。”

    “这个你放心，他们想要梁氏那份股权的继承权，就非得对我客客气气的。”

    梁怀亦的父亲与梁子玥的父亲是堂兄弟的关系，不过因为上一辈的原因，再加上梁子玥的父亲才是梁家的嫡系，两家的关系说起来其实并不算特别亲近。

    不久前，梁怀亦的父亲生病去世，律师找到他们的时候却突然告知他曾经立下遗嘱，想要获得他的继承权，就必须要梁怀亦跟沈寻菡结婚！

    说实话，沈寻菡意外得知这个消息的时候也很懵。

    她虽说幼时与梁怀亦算得上是邻居见过几面，后来长时间没有联系，要说再见也就是近一两年的时间。她实在不觉得自己有那个魅力能够征服一个身居商场多年的老狐狸让对方非要自己做儿媳妇不可。

    这其中必然是有什么问题，只是一时之间她还没弄清楚其中的关联。

    “别管他了，我今天来的主要目的是跟你说，下周三我的生日派对记得按时来。不要熬夜不许生病！我可不想在病房里听到你的生日祝福。”梁子玥的语气凶巴巴的，她却能够听出这话中的暖意。

    “还有学习有那么重要吗？你天天看什么破论文……《论昆虫起源和发展方向预测》？”梁子玥不小心瞄到了她手边那个论文的标题，看向她的目光中带着些不可思议：“你是受了什么刺激想去研究什么虫子了？动植物界那么多选择已经满足不了你了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：媳妇儿想逃不开心！

    沈寻菡：啊……心累！

    梁子玥：为什么要研究虫子那么可怕的东西！是其他物种满足不了你了吗？

