    “杀心。”

    两个冰冷的字，一下令整个广场安静了下来，众人起初还愣了一下，随后才反应过来，是那魔教里的杀心长老！一时间，有不少人都失声大喊了出来：“杀心长老！”

    这一刹那，冷风扬起任平生的斗袍，那一张冰冷的容颜，就这样出现在了众目睽睽之下。

    “阿平……”

    水云烟也慌慌张张掀起红盖头，向外面望了去，整个人一下呆住了。那人，果真是阿平，他今日怎么会来？难道是为自己吗？不，不可能，他若为自己而来，身上为何有着如此可怕的杀气……

    从始至终，任平生的目光就一直在柳长生身上，他甚至没有去看一眼，那玉辇上凤冠霞帔的水云烟。

    “这魔教长老，今日为何敢来？”

    在场各门各派的掌门长老，此时都纷纷讨论起来，这三年他们自然早已听说过这个杀心长老的“威名”，只是没有想到，今日玄门各派的掌门都在，他来此作甚？难不成他想效仿当年阴常君，一日连挑十二仙门，然后一举成名，天下皆知吗？只怕他也没那个本事，莫不是万丈魔境那些妖人已经攻上来？

    很快，附近玄门各派的人都骚动不安了起来，纷纷起身，祭出仙剑法宝，警惕四周，心想这杀心长老出现在此，那外面，必然也已是群魔聚集了，这些魔教妖人，当真是无法无天了？今日竟然敢来攻太白峰？

    任平生看此时这些玄门掌教长老一个个草木皆兵的样子，冷冷淡淡说道：“诸位不用看了，今日，只有杀心一人。”

    听见此言，众人将信将疑，不过外面风清云淡，似乎确实没有魔教众人的影子，很快，便又有不少人收起兵刃，往座位上坐了回去。

    “今日来者，皆是客……给这位杀心长老，看座！”

    首座上面，传来柳天宗冷厉的声音，但见他目光冷峻，不动之间，便给人一种沉如泰山的感觉，他神合境的修为，自是不会像下边那些人一样疑神疑鬼，太白峰几百里内，有没有人，他一清二楚。

    他也显然看得出来，今日此人故意来找茬，也罢，今日是他儿子大婚之日，不宜见血，便等过了今日，再废去你一身修为，否则人人都还以为，我长生剑宗是想来就来，想走就走之地！

    另一边首座上，缥缈境主也凝着目光，杀心长老，她倒也略有耳闻，没想到居然是如此一个年轻之人，修炼之人往往可以修成仙身，相貌不衰，但是年龄气息骗不了人，眼前这个年轻人，分明与烟儿差不多大小，竟然已有如此惊人造诣？他今日，又是为何而来？

    “座就不必了。”

    任平生的目光，依然冷冷落在柳长生身上，一字一句道：“听闻贵派，素以剑闻名天下，今日杀心不才，想要斗胆……请教一番。”

    此言一出，立时引发周围一阵骚动，当即便有一个身着墨青道袍的白眉道人站起身来，指着他道：“杀心，今日柳宗主公子大婚之日，容不得你在此放肆，老朽不才，七峒派掌教甄阳子，倒愿意领教领教阁下高招！”

    刚才任平生出现时，他第一个拔剑向外面看去，满脸的紧张，此时确定这里只有一个杀心长老，他才能说出这番话来。

    而任平生的目光，依旧落在柳长生的身上，淡淡地道：“今日，我只向长生剑宗讨教，甄掌门若是觉得不过瘾，那么改日，杀心再亲自登门拜会，也不是不行……”

    “呃……这。”

    一听此言，甄阳子刚才想了半天的话，全卡在喉咙里了，最后一个字也吐不出了，老脸涨得通红，偷偷瞧了周围两眼，便灰头土脸坐了回去。

    而在另一边，紫阳宫的两位长老也在，只是今日都凝神不语，回想两三个月前，那时他们还在千山岭，与这杀心长老交过手呢。

    “狂贼！休要猖狂！”

    就在这时，长生剑宗里面立时围上来不少弟子，都说长生剑宗的弟子，个个都是人中龙凤，这些弟子看上去，似乎确实不差。

    各派掌门，此时也都纷纷议论了起来，今日这人当真是想来扬名的吗？可惜他挑错了时间，更挑错了对象，他是扬名了，可让柳天宗脸往哪搁？往后岂非人人皆说，儿子大婚之日，竟然让一魔教之人跑来全瞎搅和了？难道他还要把这口气，强吞下去不成？

    “好，好得很……”

    柳天宗强忍胸中恚怒，要不是今日这么多掌门在，他直接一掌拍下去了，可今日这么多掌门看着，难道要这些人日后出去说，他门下无人，堂堂一宗之主，神合境强者，居然去与一个后辈动手？连阴常君都还说不乘人之危呢！

    这时，一名长老会意，向那些弟子道：“既然他想领教一下我长生剑宗的剑道，那你们便让他看看，长生剑宗的剑道如何。”

    随着长老这句话，长生剑宗立时有十几个弟子站了出来，仗着人多气势足，便出言讥讽：“如何？你想请我们当中谁来赐教？”

    “不用那么麻烦了，一起吧。”

    任平生的声音，冰冰冷冷，而那十几个长生剑宗弟子对视一眼，这回好，早就想打他了，纷纷讥笑道：“是吗？这可是你说的，这种要求，我们还是第一次见到呢！”

    话音甫落，十几人立时蜂拥而来，他们才不管什么以多欺少，这是此人自找的，能怪他们？可当他们一起冲上来时，任平生手里那六尺竹剑，变化莫测，三两下打来，不但将他们手里的兵刃纷纷打落，就连他们人，都被对方那一根竹子打得满地乱飞打滚。

    这一下四座皆惊，所有人都从座椅上站了起来，个个瞠目结舌，刚才那确实是剑法，以竹杖为剑，可是出手太快，他们竟没能看清，这是何门何派的剑法！竟如此了得！

    “砰！”

    首座之上，柳天宗一下捏碎了手里的茶杯，不仅仅是他，就连一旁不动声色的缥缈境主，这回心中也不由暗道一声好快的剑……这少年刚才使的，究竟是什么剑法？连她也闻所未闻，见所未见，可这少年人最多二十来岁，怎会已有如此出神入化的剑法？就算身怀绝世剑谱，可没个百八十年的功夫，又要如何练成？

    而且……他手里，还仅仅只是一根竹杖，若是换成剑，刚才那十几人，岂非已经成了一堆尸体？

    在场之人，无不满脸惊色，这杀心长老，三四年前突然出现在魔教里，可手中所使，却也不像那些魔头的功夫，反倒更像是一些早已失传的功夫，这到底是何方神圣？难不成此人背后更有着某个古老的隐世势力？

    “杀心长老，深藏不露，厉害厉害……倒是柳某，眼拙了。”

    首座之上，柳天宗面露杀机，身上隐隐有一股真元流转，这一刹那，下方各派掌门均是一窒，无不感受到了这股可怕的神合境修为。

    “道友，且看看。”

    这时，一旁的缥缈境主放下手里茶杯，柳天宗闻言后，才将身上的修为气息敛回去，他长生剑宗人才济济，倒也无须他亲自出手，否则今日在诸多玄门面前，失了颜面。

    广场上面，柳长生也深深皱起了眉，心跳也越来越快，回想前不久在千山岭那边，那时他见对方也就那样，可刚才……他竟连对方手里的一剑都没有看清楚。

    就在所有人屏息不语之时，任平生手里的竹杖，慢慢指向了柳长生：“你……可敢接我一剑？”

    柳长生登时浑身一颤，早已心虚不已，想到前不久，他杀了对方那个徒弟，难道今日此人，果真是来找他报仇的？

    “我在问你，可敢接我一剑……”

    气氛越来越冰冷，众人又向柳长生看了去，面对这无数目光，柳长生，他能不接吗？他可是天下第一剑宗的少宗主啊！

    “有何不敢！”

    柳长生眼神一寒，但柳天宗却不由心弦一紧，虽然他对这个儿子，向来自信，可是刚才，他也看见那杀心的剑法了，一根竹杖，简直出神入化。

    “很好……拿上你的剑。”

    任平生的声音，依旧冷冷冰冰，随着此话一出口，这附近的人，都立即往边上退了去，冷风飒飒，吹得这周围的十几棵大树枝摇叶晃。

    “铮！”

    一声冰冷剑啸，斩玉剑出现在了柳长生手里，但见一点冰冷青光，自剑首而起，剑尾隐去，端的是锋利无比。

    “你的剑呢？”柳长生冷视着任平生，问道。

    “这便是了。”

    任平生依旧拿着手里的竹杖，周围的人都不禁感到一窒，六尺竹剑么？是了，过往他们听见无数传闻，“杀心长老，六尺竹剑”，果然如此么？

    柳长生手里的剑握得更紧了，眼神之中，也尽是寒意透出，冷冷道：“别说我欺负你，来人！拿一把最锋利的剑给他！”

    “师兄……”

    有几人心神一颤，但仍是依言，其中一人将手里的剑，向任平生掷了去：“听见没？师兄不愿占你便宜，接住！”

    “铛！”

    一声疾响，任平生六尺竹剑，将飞来的这把寒剑挡开了，“我说，这就是我……杀心的剑。”

    “好！是你自己找死！”

    柳长生冷锋一划，周身上下，顿时剑气笼罩，一股剑风激荡出去，让附近的人再次往后退开了三四丈远。

    而此时，首座上面，柳天宗也动了真怒，脸上像是罩起了一层严霜，声如洪钟：“长生！你便让这魔教之人看看我长生剑宗的剑法，废了他一身经脉！”

