
　　秦峰从屋里拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯。

　　“你要不想自己刚好的胳膊再断了，就乖乖吃你的饭。”

　　江夏眼馋的看着那瓶红酒，讪讪的抿了抿小嘴，“我就是想说你怎么突然要喝酒了？虽说红酒养颜，你已经够帅了，也用不着喝红酒养颜了。”天籁小说网

　　真是，明明他也没看自己嘛，怎么就知道自己要说什么。

　　秦峰淡淡的扫了对面的人一眼，端起酒杯喝了一口。

　　江夏低头干饭，排骨软烂香浓，黄瓜酸辣爽口，油菜也嫩的很。

　　吃了大半，突然发现对面的男人竟然没动筷子，而此刻的他又拿起红酒瓶给自己倒了一杯红酒。

　　“你有心事啊？”

　　这架势，怎么有点儿像借酒浇愁的？

　　刚才不是还好好的？

　　秦峰靠在椅背上，一双乌黑的眸子深邃如海，让人看不清眼底的情绪。

　　那张棱角分明的俊脸一派气度俨然，更显他矜贵的气质。

　　秦峰她每天都见，可这样的秦峰江夏却不常见。

　　他没有说话，端起酒杯又喝了一口。

　　这下江夏有些毛了，“你别光顾着喝酒啊，刚才不是还好好的嘛？你要是有什么事跟我说说，虽说研究院里的事我帮不上忙，可总比你闷在心里光喝酒强啊。”

　　“没事。”

　　秦峰淡淡的吐出两个字。

　　江夏的小眉头都拧在了一起，“你这样哪儿像没事的？是不是项目上的事魏琛那边又让你吃了亏了？还是说他又逞一时的口舌之快了，他那样的人你其实不必理会的，没见过世面，有点儿成绩就不知道自己该在什么位置，总有一天他会摔个大跟头的，这些根本不需要你去费心思，大不了回头我再给他卸只脚蹬子给你出出气。”

　　秦峰终于有了反应，嗤笑了一声，“不怕再遭报应了？”

　　“那……也不一定是报应，哎呀，总之你别这样闷葫芦似的光喝酒啊，这样一点儿也不像你，我今天本来还挺高兴的，看你这样，我心里都发毛了。”

　　“你高兴？就因为收到了生日礼物？”

　　“也不全是，诶……你怎么又喝起来了，这都快喝了半瓶了，我看你那屋的红酒也没多少，你倒是省着点儿喝啊。”

　　江夏话没说完，就见秦峰又将杯子里的红酒一饮而尽。

　　“吃饭吧，吃完饭我跟你说。”

　　“哦，行，那你多吃点儿肉，我特地给你买的。”

　　江夏应了一声，还给他夹了一块排骨。

　　两个人闷不做声的吃完一顿饭，江夏收拾完碗筷，秦峰已经回了房间。

　　门没有关，可以看到男人就坐在办公桌前，低头写着什么。

　　想着刚才他说吃完饭后告诉她，江夏还是敲了敲房间。

　　“进。”

　　秦峰吐出一个字，却没抬头的意思，笔尖在纸张上刷刷的划动着。

　　江夏一步步挪了进去，声音弱弱的问，“秦峰，你是不是生气了？”

　　她一直在想这个问题，秦峰下班回来的时候明明还好好的，哪怕发现她那本言情小肉文都没有多说什么，直到她收了陈大壮的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第260章 这架势，怎么有点儿像借酒浇愁的？免费阅读。https://xs.23sk.com 