    她刚放下手机，杜思格便敲门走进了她的办公室。

    “你晚上有空吗？跟我们一起去聚餐，怎么样？”杜思格适时地对她发出邀请。

    “你也去吗？”林可媚有些惊诧地问。

    “当然，这次活动可是我让助手发起的。”杜思格挑了挑眉头。

    “你是想和其他那些设计师，缓和一下关系吧？”林可媚眼眸眯了眯，瞬间看穿了他。

    杜思格轻咳了咳：“我这不是好心想帮你多留几个人才。”

    “好吧，既然我们的王牌设计师杜思格都愿意主动礼贤下士了，我这个老板没道理还端着架子不出席啊，我跟你们一块去吧，今晚的聚餐我请客。”林可媚扯了扯红唇，大方地说道。

    她与杜思格一同走出去，快到工作室门口的时候，就看到有好几个他们工作室的女员工，都挤在那里，一个个花痴的表情，眼冒红色桃心，交头接耳地兴奋地讨论着什么。

    “你们都挤在那里看什么呢？”杜思格不明所以地走过去，奇怪地问道。

    “言少啊！他的跑车就停在我们工作室外面呢。”其中一个小模特兴奋地叫道。

    “言少？哪个言少？”杜思格一时间反应不过来。

    他这个工作室主要是为了上流社会提供服务的，每天都会接触一些少爷千金们，一时间他也不知道这些人看到的是哪个言少。

    “就是首富的那个太子爷言子翼啊！”又一个女助手红着脸尖叫：“真没想到会在这里看见他真人，比网上跟杂志上帅多了。”

    “啊啊啊，真的是言子翼呢。”又几个女员工被她们的尖叫声吸引了过来。

    “帅，实在是太帅了！”

    “简直帅的人神共愤！”

    林可媚听她们这么一说，立即上前，站在门口顺着她们的视线望过去。

    眼眸瞠大，简直不敢相信了。

    言子翼他怎么找到杜思格的服装工作室来了？

    而且他来就来吧，还那么的不低调！

    开的居然是最新款的布加迪威龙超跑，那辆价值超八千万的豪车，就那么张扬的停在了他们工作室的门口。

    而他本人呢，一身西装革履，手捧着一大束玫瑰花，慵懒地依靠在豪车边上。

    周围路过的人，见到这么帅气的男人，这么耀眼的豪车，忍不住纷纷侧目，向他投去羡慕的眼神。

    而言子翼呢，似乎早就习惯了被众人仰视了，依然面不改色地站在那里，妖孽地俊脸上浮现出一抹浅浅的邪笑。

    “言少这模样，明显就是在等人，他是在等谁呢？”

    “谁那么幸运，被言少看上了？”

    “被这样一个有钱又多金的大帅哥追求，想想就好幸福呀！”

    聚集在门口的女人们，纷纷议论着。

    林可媚可不想让她的员工发现了，言少翼今晚其实是来等她的。

    她下意识地就想撇清她跟言子翼的关系，最好越少人知道越好。

    她可不想这么惹人关注。

    毕竟她现在跟夏宇泽还没有正式离婚呢，何况言子翼跟夏宇泽还是发小，她跟言子翼的私密关系，肯定是不能曝光的。

    林可媚立即收回目光，佯装出没看到他的模样。

    这时候她身旁的杜思格也诧异地开口了：“奇怪了，赵丽娜、韩爱沫、陈伊静，还有凌娇娇……她们今天都没来我们工作室啊？言少今晚是过来等谁的？”

    他报出的那些名字都是以前跟言子翼传出过绯闻的千金名媛或者女明星、模特的。

    可这些在他们工作室里消费过的女人，今天无一人在他们工作室的，言子翼这么高调的出现，又是想要泡谁？他们工作室里还有值得他狩猎的对象？

    “你们先去打车吧，我突然想起来我有什么东西落办公室里了，我一会开车赶过去跟你们汇合。”林可媚见此情形，连忙找了个理由，想要闪人了。

    她现在绝对不能跟这些员工一同出去，只要她一出这个工作室的大门，就会立即被言子翼抓个正着。

    可她不出去，并不代表言子翼就会放过她。

    “啊，他竟然朝我们走来了耶！”

    “距离我们越来越近了！”

    “这么近距离地看他，更帅了！”

    林可媚的耳边传来了女员工们此起彼伏的尖叫声。

    她身子一僵，不由地顿下了脚步，额头上有几滴大大地冷汗滑落。

    搞什么？言子翼就算晚上要约她一起吃饭，至于搞得这么高调吗？

    他们只是情人关系，情人关系懂不懂？

    他难道不该与她处的隐秘一点？不要让其他人发现了？

    林可媚正想着，言子翼那家伙已经推开了工作室的门，直直地朝她走来了。

    林可媚浑身僵滞，心扑通扑通地跳的飞快。

    本能地第一个反应就是逃。

    可惜已经来不及了。

    她还没挪动步子，言子翼那张完美到无懈可击的俊脸已经来到她面前了。

    “你去哪？没看到本少爷？”他一把抓住了她的手腕，深邃的凤眸一下子揪住了她，低沉地嗓音说道。

    “你来这里干什么？”林可媚一副恨不得与他撇清关系的模样，扬起下巴问道。

    “本少爷不是与你约好了，今晚和你一起吃饭的？”言子翼黑眸瞥了她一眼，理直气壮地启唇。

    闻言，周围立即传来好几个女人的惊呼声。

    “原来言少是来找老板的啊！”

    “害我们空欢喜一场！”

    “不过他跟老板男财女貌，倒是很登对啊。”

    林可媚心中一阵波澜起伏。

    她万万没有想到啊，言子翼竟然主动找上门来了，还被她手下这么多员工撞见。

    这下她跟他的关系跳到黄河也洗不清了。

    “我今晚有事，不能跟你一起吃饭了，你先回吧。”林可媚迫不及待地想要赶他走。

    “有事？有什么事？”言子翼眉头一皱，立即追问道。

    “我要跟这里的员工一起聚餐，临时决定的，我跟你的饭局只有改天再约了。”林可媚清了清嗓音，煞有介事地对他说道。

    没想到言子翼听完后，竟然对她来了一句：“没关系，我跟你们一起去。”

