    “元武陵？”

    林夕脑中闪过无数个念头。

    这个人不好对付，这一点他是非常笃定的。

    如果可以，林夕当然是不想和他产生冲突。

    不管他吸收了神树的力量，还是盗走了部分阵法之源，这和林夕其实都没有什么关系，林夕倒也犯不上因此招惹个大敌。

    “没事不管他。”林夕回答。

    火道人迟疑道：“祁连云那小子找元武陵去了，我担心他暗中耍手段。”

    “他要是耍手段，元武陵反而第一个杀他。”林夕说道：“放心，祁连云还没有蠢到那个地步。”

    火道人稍稍有些放心。

    但突然转念一想，自己干嘛对这件事这么上心？

    怪了，林夕要是死了自己不就自由了么。

    重黎天师看着这一切，缓缓说道：“这片海域确实孤冷寂寞了一些，岛上也不是你的良地，你的未来，在他身上。”

    说这话时，重黎天师的目光正落在林夕的身上。

    火道人表情微僵。

    他也精通推演，所以他从来不为自己推演，他也知道，给自己这样的人推演是极其危险的。

    这是糟老头子第一次给自己推演。

    没想到这份天机竟然落在了林夕的身上。

    他有些不敢置信。

    但又不由的想起当初在面临死境时，脑中一闪而过的契机，心中不免泛起了嘀咕，难不成自己的未来真在林夕这个混蛋身上？

    林夕倒是没有在意这些，而是恭敬对重黎天师说道：“多谢前辈指点迷津，晚辈这就履行承诺离开仙岛，若日后晚辈心中再有迷惑，也还请前辈不吝赐教。”

    能够得到这些指点，林夕已经满足了。

    天机推演并非真能通晓世间一切。

    当初火道人推演到禁忌之处直接遭到反噬，差点就殒命了。

    能够推算出天机所落之处就已经很了不起了。

    所以虽然重黎天师语焉不详，似乎还有所隐瞒，但林夕确实感觉很足够了。

    重黎天师眉头微微一皱。

    听林夕的意思，以后说不定还要来。

    这让他有几分不满。

    但他并没有说什么，心念微动，他仰头望向星空似乎看到了什么，神情微惘：“你们说的元武陵是何人？”

    他想要通过推演得知元武陵的信息，却发现推算到了禁忌之处。

    换做其他人，恐怕当场就要遭受反噬。

    他自然是不会。

    但也很难再继续推演下去。

    “一个厉害修士，化神境界，手段相当了得，不过晚辈也不清楚他上仙岛是来做什么。”林夕回答道。

    重黎天师罕见的问话：“他和你们一起来的？”

    “不，晚辈和他可不熟。”林夕立刻说道。

    还是尽早怕撇清关系的好。

    不然元武陵要是闹出什么麻烦，说不定就要牵连了自己。

    重黎天师再次缄口，不再言语。

    林夕也知晓这是送客的意思，自然没有久留，而是径直下山。

    火道人看了眼重黎天师，犹豫不定，眼前的人是他最敬畏也最讨厌的存在，刻在骨子里的臣服让他不知如何选择。

    “去吧。”重黎天师没有回头，只是开口。

    本就无缘，何必纠缠。

    那天不过悟道时多看一眼。

    如今那便少看一眼。

    火道人心有所感，眼中浮现出一丝失望。

    他曾将这个糟老头子视作神明崇拜。

    但他也清楚，自己不过是一条海鳗罢了。

    “糟老头，你到底在乎什么东西啊。”火道人叹气，随后扭头离开，没有再回望一眼。

    那些执念终究消散。

    重黎天师仰头望天。

    他在乎什么，恐怕世间真的已经无人知晓。

    火道人也只是知道他什么都不在乎，但他也不知道，自己可以为了那颗星辰，将整个世界都抛弃。

    星辰流转。

    有光辉划过。

    日复一日的星空。

    仍然让他看不到半点希望。

    这时，他的眉心有些疼痛。

    重黎不由揉了揉眉心，紧接着愣在原地，那片刻之间他隐约看到了什么让他不敢相信的画面。

    ......

    ......

    林夕下了山。

    江小夕兴奋问道：“问到了吗？”

    "确实问到了不少重要信息。"林夕笑了笑：“我们现在要走了，不然重黎天师恐怕会不高兴了。”

    “喔，那走吧。”

    仙岛上虽然有着很多别样的景致，但没有各种灵兽，所以对江小夕也没有多少吸引力。

    这是，一个人影从远处走来。

    那别样的气质与道韵展现出来，令人无法忽视。

    林夕目光一凝，眼前的人样貌慢慢呈现出来，正是当初吸收神树之力的那个人，只不过气息已经发生了翻天覆地的变化。

    果然就是元武陵。

    元武陵只是瞥了一眼林夕，他也认出了林夕。

    换做别的时候，他不介意随手杀死对方。

    但这里不行。

    所以他并没有理会林夕的意思，甚至连目光都没有多停留片刻，那份傲慢与无视很让容易让人愤怒。

    祁连云紧跟着元武陵身后，然后疯狂的给林夕使眼色。

    上啊，我们一起杀了他。

    但林夕对这份“暗示”视若无睹。

    完全没有兴趣。

    别说这里是仙岛不能动手，就算能动手，自己已经得到了想要的东西，完全不必担心元武陵来捣乱，何必要与之对立呢。

    元武陵目中无人的走过林夕身侧，二人擦肩而过。

    似乎根本不会有什么交集。

    这时，林夕感觉到阵阵的心悸。

    体内七件本命法宝竟然不受控制的自主激活，紧接着，连魔修功法也缓缓的运转起来，一缕缕可怕的力量不由流淌而出。

    林夕一惊。

    这是怎么回事。

    自己根本没有动杀心啊。

    而另一边，元武陵身上的道则也骤然凌乱起来，似乎被什么东西刺激到了，他眼中也露出了惊疑神色。

    随后他看向了林夕，眼中的震惊无法掩饰：“怎么可能，还有魔修未死！！”

    “魔修死不死关你屁事。”林夕心中升起一团无名之火，当场怼了回去。

    原本的平安无事，刹那间化作剑拔弩张。

    二人如同水火一般天生对立。

    仿佛根本不需要理由，就必须要分出一个生死才行。

    这一幕，江小夕和火道人都没有想到。

    唯独祁连云在一旁激动不已。

    终于打起来了。

