    这一晚，凌晨十二点半，叶家。

    叶钧泽刚处理完今晚的应酬，前脚踏入家门口还没五分钟，后脚就接到了林跃打来的电话。

    对方声音有些着急，但音量很小，听起来非常的无可奈何，“叶少，我是戚总的秘书，戚总在红鼎参局情况有点混乱，您能不能过来一趟？”

    红鼎是J市最高端的会所，大老板是裴家的裴昱，叶钧泽在里面也有些股份，虽然占比不多，当初就是为了给朋友一个面子。

    作为朋友和股东，叶钧泽身边的人都不会参与红鼎的一些玩家局，一来是容易被人诟病，二来有他们这群人在，谁还敢真的放开手去赢钱啊……

    戚嵘鲜少对这些感兴趣，怎么突然会去红鼎参局了？

    叶钧泽下意识觉得一定是出什么事了，否则就以他这么多年对戚嵘的了解，他是绝对不会参与这种游戏的。

    电话都来不及挂断，叶钧泽立刻将准备离开的司机喊住，穿上鞋子重新上了车。

    二十五分钟后，车子稳稳停在红鼎会所的门口，劳斯莱斯幻影，一改白日大众昂辉的低调，他下车，在一众经理的护送下高调的进入了会所。

    经理带他到了三层的玩家开放场所，里面都是红鼎的大VIP，在门口，他看到了站在一侧的林跃。

    对方显然比他更加着急，立刻快步迎过来，“叶少，您总算来了，戚总已经进去玩了好几把了，我怎么劝他都不肯听。”

    戚嵘的脾气性格叶钧泽也是了解的，兄弟这么多年，别说是林跃了，真的倔起来他们劝都未必会听。

    他只是好奇，“你家戚总今天出什么事儿？”

    来的路上叶钧泽就一直在想，到底有什么事情能让戚嵘都失去理智？

    “具体情况我也不清楚，我只知道戚总今天去找了季小姐一趟。”

    季小姐？

    叶钧泽对这个名字有些印象，脱口而出，“季溏心？”

    “是。”

    他短促的笑了下，“行了，我知道怎么回事了，你在这等着吧，我进去把他带出来。”

    “麻烦您了。”

    叶钧泽身上还穿着家里灰色的套头针织衫，下半身一条到膝盖的宽松外穿深蓝色裤衩，好歹脚上的拖鞋换下来，六位数的联名款运动鞋被他踩着后跟，看着都心痛。

    这幅形象模样出现，立刻引起大厅里其他客户的注意，不过也有不少人认出他是叶家的少爷，谁都不敢说什么。

    叶钧泽全然不在意别人的目光，径直走到戚嵘跟前，双手朝在裤子口袋里，他轻轻将下巴磕在男人的肩头，姿态亲密的有些……gay。

    “戚嵘哥，干嘛呢？”

    耳边忽然传来一道温热的呼吸，戚嵘立刻偏头躲开，看到是他之后才忍住没有一拳打出去，“你怎么在这？”

    “我来找你啊。”

    戚嵘玩了几把就赢了几把，此时桌子边上的筹码都已经快要放不开了，看到叶钧泽这张脸，不知怎么忽然就没了兴致。

    他直接将筹码推给了旁边的人，“你来。”

    叶钧泽挑了挑眉跟在他身后，看着那人一脸懵逼的表情，不禁感慨了句，“赌博赢钱不要，这是做慈善啊！”

    戚嵘转身离开玩家大厅之后，看到林跃站在外面不禁驻足瞪了他一眼，林跃差点当场心肌梗塞背过气儿去。

    叶钧泽在后面给了他一个安心的眼神，没有让他继续跟上来。

    两人进了二楼的包间，经理已经眼明手快的准备好酒水，伴随着的还有慕名而来的姑娘们，平时戚嵘对于这些夜场的姑娘都是能推就推，清高的不得了。

    但是今天……

    光线昏暗的沙发上，他看到戚嵘拿着杯子端着酒，来者不拒的周旋在各色异性间，玩午夜场的都是游戏人间的个中好手，戚嵘的身价不言自明，勾人的很，此时褪去平日淡漠矜贵的外衣放开去玩，这样的落差已经足够魅惑人眼。

    纵情声色间，男人也没停下往嘴里灌酒的动作，有人贴上来他虽不主动却也没拒绝。

    稀奇了啊……

    越是惊奇，叶钧泽就越好奇，那位季小姐到底是给了他多大的打击，才能把这个自制力几乎变态的男人打击成这样。

    可是这放纵都放纵了，这人为什么还阴沉着一张脸，并且有越来越严重的趋势？

    叶钧泽觉得自己有必要上前提醒他一下了，在他惹出更大的麻烦之前。

    于是，两人今晚的风格像是调转了一样，向来对玩乐这种事情比较看得开的叶钧泽，破天荒的将屋子里的女人都赶了出去。

    也不能说是赶，反正就是那么个意思。

    偌大的包间立刻清净下来，他坐在男人旁边的位置，拿过一个全新的水晶杯给自己倒了一杯威士忌，也不管旁边的人是否要喝，颈自跟他碰了一下仰头饮尽。

    也就是这个动作，让叶钧泽瞄到了男人衬衫领口下脖颈处的红色抓痕。

    不只一道，而是一道又一道交错叠加在一起，很性感却也很惊心……

    如果他没记错的话，刚才他虽然在玩，但是没有让允许任何一个女人近身，那么这些痕迹……

    叶钧泽想到林跃刚才的话，脑袋忽然闪过一道灵光，顿时什么都明白了，一口烈酒卡在喉咙里差点呛出来，他拿过纸巾将嘴边的液体擦了擦。

    有些惊讶的看向身侧的人，“戚嵘哥，你不会是对小嫂子……”

    他说到一半顿住，戚嵘听着连反驳的欲望都没有，抬手撑在眉骨处，眼睛一闭承认，“嗯。”

    叶钧泽怎么都无法想象，这种事情会出现在戚嵘身上，他甚至愿意相信边云卿会崩溃，也无法跟戚嵘联想到一起。

    但同时他也明白，一旦让戚嵘用强的，任何反抗都没用了，下场一定非常的惨烈。

    可为什么强迫的人是他，这个男人看起来还那么难过呢？

    忽然，他有些词穷，不知道该怎么安慰面前这个无比低落的男人。

    戚嵘无声勾唇，眼底却无半分笑意，“你什么都不用说。”

