    李大花看着眼前的小人，她的眼中充满敌意与谨慎。
    自从遇到杨牧，李大花就变得软弱了。
    早几年那风风火火的劲儿头被时间与末日的岁月磨平，她现在什么也不想做，只想守着杨牧，然后找到自己的孩子。
    也怪了，杨牧还真的就给她找来了一个花魁，如今又弄来了花蕊？
    花蕊这小模样长得，和杨牧真是很像，可她也有点像自己，不会如同花生那般，和自己长得一点也不一样。
    奇怪了，难道自己和杨牧之间有夫妻相吗？
    其实这或许是一种错觉。
    原本两个陌生的男女，把各自的基因给了同一个孩子。
    孩子在一张脸上表现出了父母各自的特点，那么看过孩子，再看对方的脸，自然也就会觉得连相，从而认为夫妻间是有相似之处的，并且随着婚姻时间的持续，还有一种说法是夫妻会越长越像，这也不过是心理上的作用罢了。
    李大花对这种事研究的不明白，她只是在看到花蕊后想到了一些事情，于是就看着她发呆。
    花魁和花生都躲在李大花身后，也在看着花蕊。
    花蕊被一大两小三个人注视，终于沉不住气了，开口说话。
    "阿姨，你会杀了我吗？"
    “啊？当然不会，为什么你会这么想？”
    “因为我是土匪，爸爸说只要是土匪，被抓到就会被杀死的。”
    李大华微笑，对孩子伸出手。
    “过来。”
    或许李大花的笑容真的很温馨，花蕊看了会，觉得很舒服，很和蔼。
    于是她放下了一点警惕，拉住了李大花的手。
    牵手那一刻，李大花有些精神恍惚。
    这孩子的手好软，感觉很好，就好像在哪里触碰过一样。
    呆了一下，李大花才伸出双手，将花蕊抱过来放在腿上。
    “阿姨问你，你觉得什么是好，什么是坏？”
    “这个妈妈教过我的，她说不伤人为好，伤己者为坏！”
    “哦？什么意思？你知道吗？能给阿姨解释下不？”
    “就是不主动去伤害别人，这就是好的。而那些想要伤害我们自己的人，就是坏蛋！”
    “哈哈，对对，你妈妈把你教的很好，她说的很对。”
    “阿姨，那我从来没伤害过别人，我是不是就不是坏蛋？”
    “我听董笙歌说，你玩她头发了？”
    “那个小姐姐吗？嗯，她的头发可好玩了，我喜欢玩头发。”
    花蕊直接承认了自己做的坏事。
    “为什么呢？我是说你为什么喜欢玩别人的头发？”
    “妈妈说女孩子的头发很重要，我以前经常去抓自己的头发，妈妈看到后心疼，就让我抓她的头发，我睡觉也抓，平时也抓，后来发现妈妈的头发掉了好多根，然后我就觉得不应该让妈妈掉头发，然后我就开始去抓别人的头发了。”
    “哈哈，真是个小淘气，不过你也很特别，竟然喜欢抓人头发玩。”
    “嘿嘿，这样是不是很不好？”
    “嗯，不经过允许就去抓人头发当然是不礼貌的，要不你以后抓阿姨头发好不好？”
    花蕊的眼睛微亮，目光在李大花又黑又浓的垂顺长发上看了一会，然后却摇摇头。
    “怎么？阿姨的头发不好玩？”
    “不，阿姨说让我以后抓阿姨的头发是什么意思？我再也见不到妈妈了吗？”
    一瞬间，花蕊的脸上有了无尽的伤感，眼中已经有了泪水，就在眼圈转来转去，马上要落了。
    李大花看的心颤，同时也揪心，这母女连心，真不是假的啊。
    如果是自己的亲女儿，也会这样心疼亲妈吧？
    大花将花蕊抱得紧了一些，承诺道：
    “放心，我会跟他们说，在这里没有任何人能阻止你见妈妈！”
    李大花也想了，杨牧会不会同意呢？
    哼，他要是敢不同意的话，她就一哭二闹三上吊！
    ......
    杨牧当然没有这心思，他跑去了萝莉们的帐篷，见到了那一身凌乱脏污的小不点。
    萝莉们正围着她问东问西，杨牧推开所有人到她身边。
    小姑娘双腿分开，开会转圈，两个小拳头在胸前，这是要打架的模式，显然一圈女人给她造成了很大的压力。
    “花椒？”
    杨牧一声喊出，小姑娘愣了下，这才看到来的男人。
    “叔叔？”
    “哈哈哈！真的是你！”
    杨牧一下把花椒抱在怀里，心理的感慨无法描述，末日里想要找个人多难，如今花椒竟然出现在眼前？
    “叔叔？叔叔……叔叔！”
    第一声疑问，第二声疑惑，第三声呐喊，之后花椒痛哭失声，哭的好像个孩子！
    当然，花椒本身就是孩子，只不过她的命运让她从来没办法做个小孩。
    她与杨牧差不多，都有着悲苦的童年，她一直必须自己独立，否则她就会死，她一直就根本没有机会做个孩子。
    “花椒别哭！跟叔叔说，楚红阿姨她们呢？怎么就你自己？”
    “她们……呜呜呜，她们被人抓起来了！我是妈妈放出来的，她说听到了暴君的消息，所以让我来找，好去救人！叔叔你快去吧，他们有个人要强迫和楚红姑姑结婚了！”
    杨牧听的一头雾水，楚红怎么还变成了姑姑？
    ……
    也就一年多点的时间。
    古娜，玉娇，王媛，盛夏这四个杨牧的小女仆，以及楚红和小花椒，一直在流浪。
    杨牧被困时，丧尸聚集。
    之后就是丧尸慢慢向四处扩散的过程。
    这导致她们没办法靠近尸王的尸体，只能越走越远，不过她们最后还是想办法回去了杨牧失踪的地方，那时杨牧离开地穴也就才两个半月。
    五个女人加一个孩子没找到杨牧，都非常失望，以为他可能是遇难了。
    可生活还要继续下去，于是她们就向北走。
    听说死亡之路是被末日商人控制的，而那地方单独的女人没办法通行，会被当做商品。
    其实五个女人的战斗力都非常强悍，地下世界的几年，也让她们积累了好多原石，全都为八级战斗者，就连花椒都有一套六级原石。
    可一想到被当为商品，可能会被人算计，她们就不敢走死亡之路，因此绕行一个半月过草原，经外蒙，这才进入俄境内，所到之地与杨牧走的路线东西跨度足足有了差不多一千五百公里，进入了俄中部的巨大末日城镇，阿历克西。
    阿历克西的规模要超过暴君城，人口达六十万。
    这就算在国内也是末日大成了，何况是在俄境。
    要知道末日前这里整个一州，人口也才一百八十几万，跟国内的大城市无法比拟，人口基数与密度也不是一个量级。
    不过末日后的人们喜欢抱团，单独躲起来的人有，可七成人喜欢抱团。
    于是附近的，远方的，流浪的，很多人聚集在一起，形成了阿历克西的人口规模，让这里成为俄境内数一数二的巨大城市。
    正所谓有人的地方就有江湖，人多了，江湖上的纷争就会不断。
    一些有能力的开始希望能够统一这里，就算有些势力其实原本想要追求安逸，但其他势力却不允许，最终的结局也只能是几家互斗。
    阿历克西这座城的势力到底有多少？
    据不完全统计，应该超过三千！
    人数三千的大势力有七个，
    超过一千的十三个，
    超过五百的一百多，
    剩下的就是林林种种，有的两个人在一起那也能算是一个势力。
    用本地人的话说，这地方除了江湖各派大佬游侠，剩下的可能也就是乞丐了，而弄不好乞丐身后都有背景，也有大佬。
    这种感觉就有点像八十年代时期古惑仔电影里的场面。
    整个一个街区根本就没有单纯的自然人，就连神父都要出来混，身边不跟着一些小弟，想要给人家传教都办不到，都会遭人砍。
    所以在这里生存，一定要很社会，要不然就只能被社会所压榨。
    而这样的社会构成体制，就是魔高一丈，所有正道全要退避。
    因此一些人也把阿历克西叫黑暗之城，这里聚集了天下间所有的黑暗，人们必须放弃所有以前的三观，那才能在这个黑暗的地方活下去。
    然而这样一个黑暗的地方，大家又都不愿意离开。
    城的地理位置不错，依山傍水，侧有良田，四周大山封锁了城镇，让这里基本不会有大批量外来丧尸，而本地丧尸已经被清理的差不多，是一处可以安居的好地方。
    黑暗，其实有时候也非常吸引人。
    人们害怕罪恶，却也渴望罪恶，这是人类的原罪。
    ......
    今时今日，
    在黑暗之城中丢了老婆，将身上原石输的倾家荡产的男人，已经离开这里差不多五公里。
    可他最终还是返回，去到城南脏乱的街区，穿过一座座棚户，走了一条条崎岖的小巷，最后在一处破旧的“狗窝”前停下。
    这里的房子千奇百怪，有的是那种遗留下来的破旧砖房，住在里面的一般都有点势力，而边上还有非常多的临时搭建房，好一点的用砖，一般的也就是用木板泥土，还有的干脆就是用木板搭了个窝，那就是人们口中说的“狗窝”，或者叫做“棺材”。
    男人蹲下来，轻轻敲了敲眼前棺材的门，不一会功夫，那门向外推开。
