    相比她此前笑意不入眼的淡淡莞尔，这一笑，唇红齿白，眉目如画，令整个雅间刹那鲜活，连窗外飘洒而入的雪花都不胜俏皮。

    因为双方身份特殊，且她说到这个份上，许多问题必须点到为止，但聂挥墨的好奇心被实打实地勾了起来。

    门外又起敲门声，这次进来得是凌扬。

    辛顺去到门边，凌扬俯首在他耳边快速轻语，辛顺面色大变，抬手示意他先退下。

    聂挥墨抬眸看着辛顺走来：“何事。”

    辛顺看向案席对面的夏昭衣和詹宁。

    二人慢悠悠饮茶喝酒，动作还挺同步。

    辛顺顿了下，沉声说道：“千里快马来报，东路军邴奇将军在里石乡遇夜袭，袭击者，谢子诚，钱奉荣。”

    这消息不日就会传开，故而在夏昭衣跟前，没有什么不可说，她迟早会知。

    “邴奇生死？”

    “死，头颅……被斩走。”

    聂挥墨出奇平静，淡淡道：“十五万大军，挡不住一个谢忠，邴奇死便死吧。”

    辛顺又看夏昭衣一眼，对聂挥墨道：“里石乡附近三座村庄，所有及笄少女皆被谢忠令人掳走，共六百二十九人，信称，钱奉荣好欲。”

    “啪！”聂挥墨一拳锤在长案上。

    里石乡在锦州，夜荨岭东出第一座大州省，是田大姚最先夺下得几个州省之一。

    里石乡因饥荒和重税，在田大姚打过来时，大量农民主动加入兵营，眼下里石乡出事，兵营里的兵马绝对会掀起巨大的怒火。

    夏昭衣放下茶盏，声音沉冷：“我还欠你一诺，若要钱奉荣人头，我可以去。”

    聂挥墨一顿，朝她看去。

    夏昭衣自茶盏上抬眸，平静看着聂挥墨：“折磨他也可，我有毒药。”

    “暂不需要你。”聂挥墨冷冷道。

    “那祝你早日干掉他。”说完，夏昭衣从袖中取出一个淡白小竹筒，放在桌上推去。

    “何物？”聂挥墨纹丝不动地看着，没碰。

    “若你真能得手，且能活捉到他，务必将此物倒他伤口上，先烂他三天。”

    聂挥墨浓眉轻皱：“你要折磨他？”

    “是酷刑。”夏昭衣浅浅莞尔，唇边两颗甜美的小梨涡。

    聂挥墨这顿饭，夏昭衣只碰了半盏茶。

    得知钱奉荣掳走三座村子的少女后，她忆起青香村里的史秀琦，更全然没有胃口。

    詹宁比她多吃了一点点，但也没有多少。

    辛顺将他们送下楼，待伙计去牵马时，辛顺声音很轻地说道：“姑娘打华州，若遇什么难处，尽可书信至此客栈。”

    夏昭衣一笑：“先生瞧不起我？”

    辛顺着实喜欢少女眼里的自信，忙道：“不不，姑娘神通，无所不能，但人生在世，总会有需要朋友相助之时。”

    见他一脸诚恳，夏昭衣只好抬手一拱：“多谢先生。”

    目送夏昭衣和詹宁离开，辛顺沉沉一声叹，转身回楼上雅间。

    以为聂挥墨会在窗边或露台，他却仍端坐案后，低头望着小竹筒。

    小竹筒很轻，里边是药粉，竹筒上没有半个字，只有木刻的一个“三”。

    “将军。”辛顺唤道。

    “她走了？”

    “嗯，走了。”

    聂挥墨看向辛顺：“你怎么看？”

    “将军是指何事，阿梨姑娘要打华州一事，还是她也要对付钱奉荣一事？”

    “二者。”

    “华州……不好打，钱奉荣力大如牛，也不好杀。不过将军如何觉得呢？阿梨姑娘若真打华州，我们近在咫尺，或可出兵一助。”

    “助？”聂挥墨冷笑，“助什么？此地隔岸观火，岂不正是最佳赏景处？我巴不得她被打得屁滚尿流，跑来与我求助。”

    “哎呀，”辛顺嫌弃，“将军，粗！”

    “哼。”

    夏昭衣没有急着马上走，而是在附近一个热闹市集，寻了个写字先生，要先生拟一份悬赏令。

    这些写字先生通常不作半分置喙，主顾说写什么，他们照写便是。

    但这会儿，写字先生脸上露出莫大惊异，愣怔看着少女半响。

    “这……姑娘，真要这般写？”

    “写吧。”

    詹宁也觉不妥：“二小姐，不好吧……”

    “没有什么不好，就这样。”

    “不不，”写字先生还想争取一下，说道，“姑娘，我不识这钱奉荣是何人，但如此招惹姑娘厌恶，定是个败类渣滓杂畜，此人裤裆里的这坨肉绝对难值这么多银两。不定他看到有人悬赏他那玩意儿达千金，还会乐坏，并以此为傲呢！”

    “对对，”詹宁说道，“二小姐，我是男人，我了解很多男人就是这样，他们厚颜无耻，贱痞至极。”

    “这我倒不清楚，”夏昭衣皱眉，“只是重赏之下必有勇夫，他难道不会成日愁眉，怕身旁之人一刀剁了他？”

    “这，可能也会，”写字先生觉得很难能与她解释清楚，“但是姑娘，他绝对会自鸣得意。姑娘花千金，结果助长他威风，岂不大亏？”

    “这还能威风上。”夏昭衣的确难以理解。

    “会。”詹宁点头。

    想了想，夏昭衣道：“如此，头颅千金，那物十两。”

    写字先生差点没被自己的口水呛到。

    “二小姐，”詹宁将夏昭衣叫到一旁，“为何二小姐，非要执着于……执着于那人那物？”

    “因为他贱。”夏昭衣说道。

    詹宁神色微变，眼睛微微睁大，难以置信地看着她。

    跟在少女身旁有一阵子的，鲜少听到她这样说话，莫非……

    夏昭衣这下能看懂他的意思，于是沉下声，将他在青香村所为道出，还有支长乐险些丧命一事，再加今日所听，里石乡三个村庄的少女被掳，

    夏昭衣仇人颇多，李据是，陶岚是，颜青临是，但是谈及厌恶不齿和恶心，只有钱奉荣一人是。

    “我明白了，此穷凶极恶之徒，当真是该被阉！”詹宁怒道，“不过二小姐，我会误会，这天下诸多屁大点事就会乱传的百姓更会误会，所以……”

    “那些人误会，谁在意？”夏昭衣说道。

    詹宁一顿。

    夏昭衣笑了：“我之于世，早恶名昭著，传我什么都有，自我当年入京始，便一直传我妖童或孽障，传便传吧，我喜欢这些恶名。”

    “但清白被污，于一个姑娘家总是……”

    夏昭衣眨巴了下眼睛，眼眸忽然亮亮的，朝詹宁望去。

    詹宁被她这一眼瞧得，忽然不知说什么：“呃，二小姐？”

    “你说得有理啊，”夏昭衣说道，“于一个姑娘家而言，清白被污，那是入不得节孝祠的大逆之罪。搁百年前，就算自断一臂，都搏不到贞洁烈妇的牌坊呢。”

    “呃……”詹宁不知她想说什么，跟不上她的思路。

    “成，”夏昭衣笑起来，“这世上需得有这么一位姑娘站出来当个立世之碑，如此，以后但凡所谓清白被污，于一个姑娘家而言，便可以去看看那阿梨是如何做的。就那样写吧！世人爱传传，我还怕他们传不开呢！”

    “……”

