    千寻疾没有死？

    这个念头浮现，在比比东的脑海之中再也无法将之给挥出脑海之中了，先是千寻疾的尸骨不见，现在又是出现了一个九十六级魂力之上的六翼天使武魂虚影，很难让人不怀疑千寻疾根本就没有死。

    这出现六翼天使武魂虚影。

    还有千寻疾尸骨失踪的事情。

    这一件件事情都仿佛是在向她透露出千寻疾还活着的证据，千寻疾没有死啊！

    “天斗城！千寻疾！”

    比比东心中呢喃，紧了紧手中的的权杖，她现在几乎在怀疑千寻疾根本就没有死了，无论是多年之前出现在大陆之上的六翼天使武魂，还是眼下出现天斗城的六翼天使武魂虚影，这些都是在向她比比东宣告着一个问题。

    那就是千寻疾根本就没有死。

    千寻疾是她亲手送往地狱之中的，没有人比她更加知道千寻疾到底有没有死？她很确定，千寻疾是死透了的。

    但是现在她脑海之中不由开始怀疑，怀疑千寻疾根本就没有死。

    如果千寻疾根本就没有死，那么怎么多年过去了，千寻疾都没有出现，只能说明千寻疾在谋划着什么，甚至他有着一场很大的阴谋在对她逐渐展开。

    她杀了千寻疾，她不相信千寻疾在没有死的情况之下，不会回来复仇，没有人比她更加了解千寻疾了。

    包括他的大小尺寸，她都是一清二楚的。

    一时之间。

    这样子的念头，想法在比比东的脑海之中浮现，她感觉自己的压力有点大啊！现在有一个千道流都还没有解决，现在又冒出一个疑似千寻疾复活。她感觉自己的压力真的好大啊！

    压力山大！

    ......

    千道流眸子微微眯起，心中呢喃：“疾儿的尸骨消失，这个斗罗大陆之上又出现了一个六翼天使武魂的拥有者。难道...疾儿根本就没有死，他还活着吗？”

    这样子的念头在千道流的脑海之中浮现，就再也无法将之挥出脑海了，他甚至把唐疾逐渐的和他的疾儿逐渐的联合起来了。

    很快脑海之中就得到了一个“真相”，身体微微颤抖。

    比比东离开回到教皇殿之中，没有迟疑，连忙安排了人前往天斗城查明一切，她想要知道真相，知道哪巨大的六翼天使武魂的虚影是谁的？

    是千寻疾的？

    还是其他人？

    她必须要搞明白！

    和比比东抱有同样想法的还有千道流，他也是想要搞清楚是谁？

    是谁拥有六翼天使武魂？

    ......

    天斗皇城之中，一时之间巡逻的士兵也是多了起来，在雪夜大帝看来，武魂殿那位出现天斗城了。天斗城之中肯定要有大事发生了，必须要搞明白武魂殿的那位出现在天斗帝国到底是所谓何事？

    这里可是天斗帝国的都城。

    是天斗帝国的颜面。

    雪夜大帝绝对不允许，天斗城遭到破坏。

    可惜。

    他的想法是多余的，唐疾可不想要破坏所谓的天斗城。

    现在的唐疾已经回到酒店之中，取下面具看着镜子之中的自己，嘴里呢喃：“我和密室斗罗千寻疾真的有那么像吗？连千仞雪都分不出来，还有我的气息，真的很像吗？”

    在唐疾看来，千仞雪根本就不会说谎的，毕竟一个张口闭口就叫自己霸霸的人会说谎吗？不...根本就不会。

    回来酒店之中的唐疾冷静下来之后，也是开始怀疑自己是不是密室斗罗千寻疾，从千仞雪哪里他得到了千寻疾的信息。

    几乎和他一模一样的脸，还有气息。

    这些都可以是巧合。

    但是让得唐疾更加觉得巧合的是他的武魂之上的魂环，和他从千仞雪哪里得到的信息一模一样。千寻疾有第九魂环，但是他现在六翼天使武魂之上的魂环只有八个魂环。

    唐疾六翼天使武魂之上八个魂环，几乎就和唐疾从千仞雪哪里得到的千寻疾的魂环信息一模一样。这就不可能是巧合了吧？

    所以...唐疾开始自我怀疑了。

    他是不是就是密室去斗罗千寻疾，一模一样的脸，气息，还有武魂魂环，现在六翼天使武魂之上就只差一个第九魂环就能够和千寻疾武魂魂环彻底的对得上了。

    种种的一切联系在一起，哪怕唐疾明明知道自己是一个穿越者也是不得不怀疑自己是不是就是千寻疾呢？

    而且...

    唐疾可不会忘记，自己穿越到这里的时候，自己是在一个棺材之中，最终看见来光才从棺材之中爬了出来。

    然后他的身体逐渐变小，最后才被唐昊遇见，最终收养的。

    如果自己真的是密室斗罗千寻疾的话，那么他为什么会没有千寻疾的记忆呢？按照所谓的穿越必备来说，他应该会继承千寻疾的记忆。

    再者。

    这张脸几乎也是和他前世，在蓝星的时候一模一样，总不至于这个世界的千寻疾还模仿他的脸吧？

    他很纠结！

    自己是不是千寻疾这个问题现在真的困住了他。

    心无法平静。

    更加不要说冥想修炼了。

    在心不能平静的时候，小舞来了。

    不得已。

    小舞就成为了唐疾倾诉的好对象，小嘴都塞不下了。

    若不是顾及小舞还小。

    唐疾怎么可能只请小舞上面喝牛奶。

    最终在小舞的央求之下，唐疾停了下来，小舞也是白了一眼唐疾，今天的唐疾好像根本就不对劲，根本就不顾及她的感受了。

    说好的修炼呢。

    怎么就一个劲的请她喝牛奶。

    小舞最终迫不得已的离开了。

    只是小舞不知道在她离开之后，一个蓝色裙子，白色丝袜的女子在不远处看着她从房间之中走了出来，还擦了擦嘴。

    在小舞走远之后。

    女子走到了小舞离开房间门口，看着房间门，宁荣荣心中呢喃道：“我倒是想要看看这里面到底有什么秘密。”

    今天在小舞离开之后，宁荣荣便就一路尾随着小舞，来到了这家叫“星期日的酒店”，在看见小舞进入了这房间之中。她就一直躲藏在暗处，她倒是想要看看小舞这葫芦里到底卖的什么药？

    咚咚咚......

    宁荣荣敲响的房门，之前她记得小舞也是这样子敲的，三长一短，然后门就开了。

    果然。

    在宁荣荣的这般操作之下，门果然开了。

    一道声音响了起来，道：“怎么？还想要喝牛奶吗？”

    当门彻底打开。

    四目相对的时候。

    两个人都彻底傻了眼。

