    谢家。

    谢长溯和云星慕都回来了。

    哥俩大了，在外有住的地方，一周都要抽几日回家。

    若是谁超过一周不回家，溺儿的电话能把他们手机打爆炸。

    餐桌上，谢长溯问弟弟，“你和倾城打算什么时候定事？”

    云星慕说道：“我们等毕业再决定。”

    谢长溯又问母亲，“妈，雨滴是什么时候生孩子？”

    “别整天操心你弟你妹的事，你有空还是多操心操心你吧。

    连小南在学校都偷偷谈恋爱了，全家就你连个信儿都没有。

    你曾爷爷着急的，现在都催我了。”

    谢长溯反问：“你觉得我愁说对象吗？”

    云舒：“我是愁你眼光。”

    不论多好看的人，他都能将那些人用四个字概括：胭脂俗粉。

    连她亲手带出来的艺人，国际巨星，他都觉得：平庸粗俗！最近，谢公子遇到了唯一不胭脂俗粉还不平庸的女孩儿。

    凤澜楼，酒儿上厕所都一个小时了。

    陈绝色身边没什么朋友，就一个酒儿能和她说得上几句话。

    酒儿用自己多年的恋爱经验，对小姑子传输，“你要是对他真有意思，你得适当的示弱，收起你的攻势。

    我们家星慕的女朋友，那性格简直所有人都敌不过，我都喜欢。

    男人喜欢什么，不就是听话乖巧，心灵手巧上得厅堂下得厨房的女人。

    还有你的身份，别吓到人家。

    被你看上简直比中彩票的几率都低，好不容易遇到一个，别因为你身份，把人吓走了，稍微装一装。”

    陈绝色听着歪理，她竟然觉得有几分道理。

    “所以，我是要适当的变成柔弱女孩儿？”

    “嗯，这么和你说吧，除了在他面前不玩儿炸药以外不吓跑他，就行。”

    陈绝色又说：“就算我玩儿了，他也不知道那是炸药啊。”

    酒儿：“你这么说，也不是没有道理。

    毕竟，普通人，谁见过炸药长什么样子。”

    酒儿忽然好奇问了句，“他叫什么？”

    “谢宿。”

    酒儿喃喃一句，“还和我是本家呢。”

    这时上厕所时间长的酒儿引起了陈季夜的好奇，他敲敲门，“还不出来？”

    酒儿快速和陈绝色道：“记得我和你说的，你帮我我帮你，互帮互助。

    我先挂了，你哥找我了。”

    陈绝色晚上睡不着，看着外边的灯火，“如何才能柔弱呢？”

    ……谢长溯最近下班没事了就喜欢去市区的大学城附近逛。

    他找了家人气最高的餐厅，一个人进入找了个安静的位置坐下频繁转换各大高校的贴吧论坛。

    陈绝色最近没想到如何装柔弱，她觉得自己本身就很柔弱。

    加上，她也在后悔，上一次和那个男人分开时就应该在他身上安一个追踪器，为下一次偶遇创造条件。

    茫茫人海，如果她靠缘分去偶遇一个人，几率渺茫。

    她放学来到了熟悉的餐馆，一楼点餐结束后，直接去了二楼，准备去自己的老位置时。

    她的位置竟然被人占了！陈绝色往前走了几步，看着那个人没有点菜，她准备用钱将人打发走时，那双不耐烦的眸子里，因为渐渐看清的人而逐渐被趣意取代。

    看来，茫茫人海中，靠缘分去偶遇曾经偶遇过得人，微茫的几率也能被她遇到。

    她去到谢长溯的身边，用当初他问她的话问他，“这里有人吗？”

    谢长溯抬眸，深意的眼眸看着等来的人。

    回答：“没有。”

    陈绝色直接顺了下裙身，坐在他面前。

    谢长溯退出手机界面，等的人等到了，他放下手机。

    他拿起桌子上的杯子，为陈绝色倒水。

    陈绝色问：“你怎么会出现在这里？”

    一个人，不会无聊到来大学城附近吃饭，人多，还嘈杂，环境也一般。

    “吃饭。”

    陈绝色看着周围的环境，她说：“市区应该有许多不错的餐厅，环境，口味都比这里要好。”

    “收入低，消费不起。”

    陈绝色：“……”她从谢长溯的衣着上看不出来他的消费水平，但是他给自己的感觉，不像是穷人。

    “还以为你是故意在等我。”

    谢长溯没隐瞒，“我没否认在故意等你。”

    两人都不是扭捏的人，说话都直接。

    “阿花是哪所大学的？”

    陈绝色再次撒谎道：“A大。”

    谢长溯看着她，“那我怎么没见过你？”

    “你是哪个大学的？”

    陈绝色反问，“也是A大。”

    谢长溯看着嘴巴不诚实却吸引他的女孩儿。

    浑身都是神秘，让他忍不住好奇去探究她到底是谁。

    想套路他的人，除非他愿意给对方这个机会，否则，微乎及微。

    陈绝色：“……” 

