    

    大明隆庆四年初的最大新闻，想必就是高拱起复。其不仅重新进入内阁成为武英殿大学士，而且在皇帝的授意和坚持下兼任了号称“天官”的吏部尚书，此所谓掌铨是也。一时之间，高府便从这两年的门可罗雀突然之间变成了车水马龙的景象，把个原本就有些狭小落拓的高府整天挤得满满当当。

    而朝野上下——尤其是此前倒拱风波中站在徐阶一边的科道诸官更是有些惶惶不安，不知高拱的复仇之剑何时斩落。但高拱接受了高务实的劝说，反而分遣门生故吏放出风去，说“徐阶昔日于我有恩，后来虽然因为一些政见有别，发生了些许龃龉，但都已经是过去的事了，今后自当与诸位同僚同心协力，共匡国事”云云，总算才没有再吓死几个。

    而高务实在上次陪进皇宫之后，倒也没有太多值得一表的大事发生，左右不过在家读书。一直到隆庆四年正月二十五，一个人的到访才算是稍稍改变了一些他的生活。

    到访者姓张，名四维，字子维，号凤磐，蒲州风陵乡人，原是左春坊左谕德兼翰林院侍读，近日来高拱掌铨之后，他立刻被破格提拔为翰林学士并升任吏部右侍郎，参与朝政。

    这个提拔在朝中其实是引起了一些争议的。

    按说，张四维的资格履历其实不差：此人生而颖异，年十五举秀才，名列优等，当地督学刘某甚奇，称其必为国家栋梁。嘉靖二十八年乡试，以第二名中举。三十二年，中进士，因其文章、书法兼优，入翰林院为第一名庶吉士。三十四年，授翰林院编修。四十一年和四十四年两充会试同考官，分摹《永乐大典》副本。

    此时四维闭门读书，穷诣博览，深思考究，颇有成就。代袁文荣起草策士文牍，通古博今，计谋高明，被官场士林盛誉为“真博物君子”；为徐文贞考订国策大计，对各种策论，陈述利害，理据充分，博得好评，对于参政颇有价值。

    至隆庆元年，《永乐大典》副本录成，升右春坊右中元。皇帝首御讲幄，以四维充任经筵日讲官，他尽心答对，多所发挥，皇帝常竦意听之。同年主持顺天乡试，不久升为左春坊左谕德兼翰林院侍读，直到此次高拱重回内阁，被破格提拔重用。

    倘若要按高务实前世的那个官场的视觉角度来看，此人首先是出自大富之家，同时还是半个高干子弟，本人也是品学兼优，其从政经历也基本可以说是一帆风顺，至于政绩嘛……不说成绩斐然，也完全称得上颇有作为。如果非要鸡蛋里挑骨头，那无非就是“缺乏基层工作经验”这么一条了。但是此时乃是明朝，明朝的官员升迁其实并不怎么看重所谓基层工作经验这一茬——远的不说，就说高拱和张居正，历史上这二位直到出任首辅，也没有在基层干过，可这二位都能称得上是救时良相。

    那么，在明朝为官最看重的是什么？

    首先，看榜。张四维是什么榜？正经的进士出身，且是翰林院第一名庶吉士。

    其次，看官。张四维是什么官？皇帝的亲近学官，且有编撰大典的经历在身。

    再次，看名。张四维有什么名？翰林出身清贵名，且两次充任抡才考官之职。

    那这个……就怎么看也是个够格的了，虽说一下子直接出任吏部右侍郎看起来有些惊人，但其实想想也并不足奇，毕竟是“封建王朝”嘛，理论上来讲只要皇帝愿意，昨日一介布衣，今日也可以立刻执宰天下。那么，张四维升迁一下，怎么就引起争议了呢？

    其实说到底，原因就在于高拱过于高调地让高务实露了一把脸。因为在这之后，有心人回头一查，嚯！张四维居然是高务实的亲舅舅！

    高务实的父亲高拣，原配夫人本来姓孙，但可惜无子早逝，其续弦夫人姓张，正是蒲州张家之女、张四维的亲妹妹，也就是高务实的亲娘。

    这说明什么？说明高拱和张四维算得上是拐了个弯的亲戚啊！

    好在高务实毕竟只是高拱的侄儿，而高家在高拱这一辈就足有六房之多，要不然只怕争议声还要更大，不过即使如此，张四维的任命也颇受了一番质疑。在内阁讨论时，还多亏了张居正出来说了几句公道话，这番任命才算勉强在内阁达成共识——张居正也是颇为欣赏张四维的。

    当然，内阁这里对张四维的提拔虽然显得有些勉强，但司礼监那边反倒好办——举凡高拱力主之事，皇帝那边是绝对不会拖后腿的，这一点非常有保证。

    至于张四维此次来访高府，首要的自然不是来看外甥，而是感谢高拱的举荐。伯伯、舅舅两个人谈了些什么，高务实不得而知——毕竟他们的会面勉强也算上下级之间的公事来往，高务实小朋友是不好跑去旁听的。

    等到高务实得知三伯和大舅会面结束而赶去花厅的时候，高拱早已不知去向，而张四维则已笑眯眯地站着花厅门口望着他了。

    高务实赶紧快步上前，行了个子侄大礼：“外甥务实见过大舅。”

    “起来起来，自家人不必多礼。”张四维笑呵呵地将小外甥亲手扶了起来，打量了一番，满意道：“前次见你，不过刚刚过膝，如今却已及腰高了，好，好……你来之前，你娘亲可还安好？”

    高务实起身答道：“娘亲一切还好，只是有时会思念舅伯爷和舅伯奶。”

    舅伯爷和舅伯奶是蒲州当地对外公外婆的称呼，高务实平时说话并不是这副语气，显然这里是故意说给张四维听的。

    果然，张四维听了面上笑容更盛：“新郑那边若是无事，你可向你爹爹提一提，就让你娘亲回蒲州省亲一段时日……左右你爹爹如今人在中都，身旁也无需你娘亲照顾。”

    中都在大明说的是凤阳，高务实的生父高拣，如今正是凤阳府通判。这里要说明一件事，凤阳府在明朝地位很高，虽然通判一职算不得高，但也不差。然而高拣本来很可能应该升官更快些，之所以不快主要是因为参加科举太迟，而这件事问题出在高拱：当初两河典试之时，主考官多为高拱门生，高拱为了要避嫌，就没让六弟高拣应试。直到嘉靖中期，高拣才得以明经受选，这一来，蹉跎了年岁，官场起步就有点慢了。        

