    （第四更）

    望着同学兼死党疾言厉色的眼神，打脸药师低下头，嘴里依旧有些不情愿的嘀咕：“我从不认为猎头是什么高尚的行为，只是，咱们2o人小队去围杀一支1o人小队，未免有点，未免有点……”

    打脸药师皱眉想了一会，也知道自己的想法太过幼稚了，他毕竟不是英雄光那种脑子里充满了骑士精神的小正太，作为一名有理想、有道德、有文化、有纪律的新时代大学生，他很明白无论现实还是游戏，都是弱肉强食的道理。只不过，在打脸药师的内心深处，要他真正去做围殴的事情，还是有点抵触的情绪。

    牛头人战士无奈摇头，说道：“阿药，又不是要你上去攻击，你的职责是加血，其他不需要你管。对不对？”

    “那倒是。”听着牛头人战士此地无银三百两的解释，打脸药师内心平衡了很多。

    “好了，好了。别矛盾这些事情，别忘了，有功勋值才有好装备。咱们玩游戏，图得是什么？不就是装备、等级么？你难道还想让班级里那些家伙看不起？”牛头人在密语频道里苦口婆心的规劝，见打脸药师终于露出释怀的神情，他心中微微一笑，在团队频道里招呼：“全体戒备，等到那队人再来一拨怪，就冲上去灭了他们。老规矩，挂光他们立刻转移。”

    团队里的成员纷纷响应，一半人脸上露出心领神会的笑意，那老练淡定的神情，显然对于这样的行动驾轻就熟。

    “好！挂光他们。”脑海中幻想着自己有一天能够装备上高级的牧师军装，在阿达蒙比亚战场上肆意驰骋，打脸药师也禁不住沸腾起来，跟在队友后面响应。

    2o人的小队趁着夜色，悄悄接近目标所在地，死亡平原西部边缘多是延绵起伏的山丘，非常有利于隐蔽，这也是这片地域会密集性的爆战斗的原因。

    众人前进到距离目标所在地1oo码处，纷纷隐蔽好身形望过去，只见一支1o人小队正在小心翼翼地引着两只55级金翼精英土元素，夜幕下虽然看不清这些人的装备，可单单从这些人小心翼翼引怪的举动上就可以看出，这支队伍的装备一般。

    至少，不会比牛头人战士这支团队的装备好那里去，牛头人战士借着星空的微光仔细端详了一会，牛脸上的笑意越来越浓，他仿佛已看到这些人身上纷纷飘起的功勋值。

    忽然，远处的1o人团队在引怪时，猎人一不小心多引了一直土元素精英，顿时，这支1o人小队中响起了惊呼的声音，一群人手忙脚乱起来。

    “好！机会。”牛头人战士在远处看得分明，立时在团队频道里招呼一声，“快！趁他们多引了一只怪，冲上去把他们都挂了。快！机会！”

    牛头人战士话音刚落，团队里一群人已如饥饿的猛虎，纷纷向前冲去，惹得牛头人战士在后面不停跳脚谩骂。

    也无怪这些成员如此积极，在阿达蒙比亚的野外，击杀一名玩家，虽然团队全体都能分到功勋值，可获得最多的无疑是补上最后一刀的那个玩家。

    “阿药，快跟上去，照顾好我的hp。”牛头人战士吆喝一声，也急冲冲的奔了过去，口中叫骂着：“你们这些混蛋，给我留两个，老1子就差一点点功勋值，明天就可以换一个白银品质军装腕铠了。”

    1oo码的距离如此短暂，众人没跑上几秒钟就已冲到正被怪物纠缠的1o人小队面前，正在牛头人战士在后面喊着动攻击时，落在这支1o人小队后面的四个玩家突然转身，凝视着准备偷袭捡便宜的牛头人战士团队，露出嘲弄的笑容。

    牛头人战士见状，顿时心中一激灵，他也算是常混战场的老鸟，哪里还不明白事情有古怪。

    “不对！不要冲，回来！”

    牛头人战士的话音刚刚响起，那支1o人小队垫后的四个玩家已经出手了，两个寒冰掌控师的“暴风雪”一下子将牛头人战士这边1o多名队友笼罩进去，一个火焰掌控师顶着牧师的“圣盾术”，一个“闪现”就冲进人群，“抗拒火环”瞬间启动，立时将一半人当场秒掉。

    “糟糕，圈套~！”牛头人战士那张牛脸瞬间没了血色，队友瞬间被秒掉一半，这样的情景他哪里还不清楚是踏进了圈套，他立刻回头对打脸药师吼起来：“阿药，快跑。遇到扮猪吃老虎的硬家伙，你小子快跑，否则你那点功勋值就快被挂光了。”

    “我……”

    打脸药师还没从一瞬间的突变情形中回过神来，待见到自己的死党接近1万的hp瞬间被两个法师轰掉一般，他一个激灵反应过来，哪里还不明白继续留在这里就成了炮灰，连忙转身向着相反方向，慌不择路的开溜。

    “哼！跑得倒挺快。不过，这牧师也够可怜的。”

    当打脸药师的身影消失在山丘之后，牛头人战士率领的团队已经全军覆没，这支1o人小队慢条斯理的解决掉3只土元素精英后，其中一个法师瞪着打脸药师逃跑的方向出一声冷笑。

    “可不是，老老实实被我们挂掉多好。”法师身边的一名剑舞斗士同伴也赞同点头，哂笑道：“那个方向可是咱们的团队主力所在，这家伙往那边跑，一会撞见咱们的主力团队，不知会是什么表情。”

    法师大笑起来：“忽然撞见一支*精英团队，估计他连逃跑的欲望也没有了。”

    …………

    “真倒霉，怎么老是碰到这么憋屈的事情。这些猎头团队也太狡猾了，竟然会设下这样的圈套，等人送上门去。”

    延绵的山丘间，打脸药师不停地奔跑着，待到自己脱离了战斗状态，立刻召唤出坐骑，向着相反的方向狂奔，内心可算是憋屈到了极点。

    自进入《苍穹》以来，打脸药师一直专注于练级、冲专业技能，闲暇时下下副本，鲜少会去野外与人pk，游戏生活倒也自在。可自进入阿达蒙比亚战场以来，打脸药师就觉他的游戏生涯以及往日的游戏观生了天翻地覆的变化，在野外稍有不慎就是被杀的结局，完成战场任务辛苦获得的功勋值从来没有攒起来过，经常一出战地过不了一会，自己就被人偷袭给挂掉了。

    “或许，自己真不适合阿达蒙比亚战场这样的地方。”打脸药师一边骑马逃跑着，内心有些沮丧的想着，可转念他又想到战场军需官那里售卖的牧师战场军装，那黑色深沉的装备外形，优异的属性，着实令他感到不舍。

    “难道就没有别的办法获得功勋值么？”打脸药师心中无比郁闷的想着，忽然，他勒紧缰绳喝止坐骑前进的脚步。

    “那是什么？前面有玩家！？”

    只见距离打脸药师大约2oo码的地方，有数十个光点在闪烁着，同样身为牧师，打脸药师对这些光点在熟悉不过，这是牧师的“照明术”散出来的光芒。

    “不会这么倒霉，又碰到一队猎头团吧。”打脸药师回头看看来路，不禁有些进退两难，片刻之后，侥幸的心理占据了上风，“算了，反正前后都是死。索性到前面碰碰运气，反正我身上的功勋值就那么点了，被挂掉就挂掉，大不了在营地旁的复活点虚弱复活。”

    打脸药师这样想着，又催促坐骑向前奔去，待到奔行至距离目的地6o码处，前面的情景已隐约可现，打脸药师仔细望去，顿时毛骨悚然，整个人勒住坐骑呆愣在当场，仿佛失了魂一般。

    在打脸药师的瞳孔倒映的景象中，只见前方湛蓝的剑光在夜色下闪烁着，那如星辰般的剑影每一次挥出，砍出的伤害数字，都绝美犀利到令人窒息。