
    “你是谁？”

    赵家四人见到林辰到来，都是皱起了眉头。

    林辰刚才全速追了上来，因此也没有隐藏身上的气息，不过那金身四转的气息，却是让赵家的人满脸不屑。

    他们中每一人，都是金身五转中的佼佼者，不然的话，也收拾不了吞魔佛子，一个区区金身四转，又怎么入得了他们的眼？

    四人中为首的那个，直接对着林辰呵斥道：“赵家办事，无关人等马上离开！不然的话，格杀无赦！”

    “赵家？北疆王朝三大家族之一？”林辰一怔，对于北疆王朝的三大统治者家族，他自然也是有所耳闻的。

    而且，这赵家在三大统治者家族中，还是处于第一位。

    整个轩辕大陆，能排在赵家之前的家族，据他了解，如今也就只有坤天帝国的皇族姬家了。

    之前圣武帝国武家倒也算一个，不过此时的武家，已经只剩下武千夜一人。

    “没错！既然知道了是我们赵家，还不快滚！”那人闻言，脸上露出得意之色，沉声喝道。

    就凭着“赵家”两个字，整个轩辕大陆，都没有多少人敢管他们的闲事。

    何况是一个区区金身四转，在他们四人看来，林辰心中估计早就吓懵了。

    林辰没有被吓懵，不过吞魔佛子的这几个敌人，竟然是来自赵家，确实有些出乎他的意料。

    他看向吞魔佛子，见到吞魔佛子也诧异的看向自己，显然没想到自己会出现在这里。

    当看到吞魔佛子脸上的血污，明显已经受了重伤，林辰皱起了眉头。

    那赵家为首之人，眯了眯眼，盯着林辰，又看了眼吞魔佛子，对林辰道：“你认识这家伙？”

    “不认识！”

    林辰还没答话，吞魔佛子却是已经摇头，皱眉看着林辰，“小子，快点滚吧，这事和你无关！老子等下还要宰了这四个家伙，你可别被我不小心杀了！我们镇魔寺只杀该杀之人！”

    突然在这里见到林辰，吞魔佛子也很是惊讶。

    而且，几个月前，林辰明明都还没有踏入金身境，然而此时却是金身四转的境界，这让吞魔佛子也是有些惊骇。

    不过，一个金身四转此时根本帮不了他，他不想拖林辰下水，因此便假装不认识。

    那四个赵家之人，闻言都是嗤笑一声，他们倒也确实知道，镇魔寺的人不杀无辜之人，所以倒也没怀疑吞魔佛子的话。

    至于吞魔佛子说要宰了他们，这让他们觉得很是可笑。

    为首那人对林辰喝道：“既然这件事和你无关，就快点滚，不然的话，我可不在乎你该不该杀，我不介意顺手宰了你！”

    “你这几个仇敌的来头，倒是有点出乎我的意料。不过，我之前既然欠了你的人情，那么这人情我就非还不可。再者，你不是说我们算是半个朋友吗？既然如此，我总不能看着朋友被杀。”

    林辰没去理会那人的呵斥声，而是看向吞魔佛子淡笑道。

    听到他的话语，吞魔佛子脸色惊变，他没想到对方反应竟然这么迟钝，没有看出自己是在让他离开，不要管这件事！

    否则的话，只会把自己也赔进来！

    吞魔佛子的眼神中，也有着一丝动容。

    他见过太多虚伪的尔虞我诈，见过太多次生死面前所谓朋友关系立马成了笑话，他怎么也没想到，林辰几个人在知道了这几人的身份后，还选择站出来帮他！

    想到上一次，自己甚至都没有帮助对方解决麻烦就走了，吞魔佛子心中有些羞愧。

    也是因为他走得太早，因此没有看到，林辰得到《八卦轮回掌》后，便立马入门的一幕。

    事实上，林辰知道吞魔佛子为什么要假装不认识自己，不过，他终究还是决定要出手。

    “好啊！原来你们认识！”

    赵家那为首的人，盯着林辰阴森笑道：“你倒是好大的胆子，竟然还敢主动站出来！哼哼！连我们赵家的事情都敢管，这么看重朋友，那么你就和他去地府当朋友吧！”

    “赵家很了不起吗？”林辰淡淡道。

    那人一怔，随即和其他三人对视一眼，都是满脸的冷笑，他语气阴冷道：“就连我这种赵家里的小喽啰，都能一巴掌拍死你，你说赵家了不起吗？”

    “哼！要打就打，少来那么多废话！”

    吞魔佛子也是明白，这四人是不可能放林辰走了，怒声喊了一句，又看向林辰道，“你叫林辰是吗？好！很好！你现在是我真正的朋友了！我从来没有任何朋友，你是第一个！”

    说到这儿，他脸上闪过一抹黯然，随即又大声道：“等下我把他们四人缠住，你趁机逃走！别说什么陪我一起死，那样会让我觉得你很蠢！活下去，以后有可能的话，帮我多杀几个赵家的人！”

    说完，他眼睛红得像是要滴出血，打算冲上去和那四个赵家人拼命。

    下一秒，林辰的身影诡异的出现在了吞魔佛子面前，将他挡住，他的速度快得让吞魔佛子和那四个赵家人都是一愣。

    “你——”吞魔佛子呆呆看着林辰。

    林辰笑道：“我可没兴趣陪你一起死，这四个人我还不放在眼里。如果我把他们都杀了，然后毁尸灭迹的话，赵家的人，估计也就不知道是我动的手吗？”

    “不放在眼里？”

    吞魔佛子再次愣住，看向林辰，心说自己这个唯一的朋友，身法诡异，不过这牛皮倒也吹得更厉害。

    面前这四人联手，就算是通天境初期的存在，都能过上几招，结果林辰这个金身四转的家伙，竟然说他不把人家放在眼里，落在他耳中，简直就像梦话。

    “好一个不放在眼里！好一个毁尸灭迹！想杀了我们？哼哼！我先把你宰了喂鱼！你们三个都别动手，这个小子由我来杀！”

    那赵家的为首之人呆了下后，不怒反笑，随着他一脚踏出，脚下血红色海面爆炸般发出轰响，整个人如同离弦箭冲向林辰，空气发出一阵阵爆裂声。

    另外那三人也不动手，只是冷冷看着林辰，嘴角勾起，流露出一抹嘲讽的笑容。

    他们中的任何一人，杀普通的金身五转强者，都不是什么难事。

    结果一个金身四转竟然也敢在他们面前猖狂，简直荒谬和可笑到了极点！即便是对方的身法再高明，今天也难逃一死！
