    轰隆！！

    璀璨的光束瞬间就射在了冥河的身前，冥河看着那道射穿一切阻碍而来的光束眸中惊骇异常。

    因为他居然反应不过来了，那道光束的速度之快已经超越出了冥河所理解的范畴之内，他居然连把手中血剑横在身前的时间都没有。

    砰！！！

    光束在穿过冥河的身体过后就消失不见了，此刻冥河仅剩下的右半边身子持剑横立于混沌之中。

    他此刻的状态非常不好，神魂之光几斤消亡，肉身寸寸龟裂，莫名的仙道法则在冥河的体内四处冲击，篆刻在冥河骨骼之上的杀戮法则的符文与锁链被这莫名的仙道法则磨灭，蚕食！！！

    他已经快要陨落了，只待神魂深处的杀戮法则彻底散去之后，冥河就会入灭前去归墟之地。

    哗...哗

    仙道场合泛起一丝丝涟漪，而后鸿钧自仙道长河之中踏浪而来。

    “唉......”

    一声悠长的叹息声过后鸿钧已经站立在了冥河的身前。

    鸿钧此刻的神情并没有除掉大敌之后的高兴之色，反而是泛起一丝丝的悲苦之意。

    “吾等是何时成为了仇敌呢？”

    鸿钧的眼中泛起了回忆之色。

    “好像是汝从本座的手中救走祖麒麟之时吧”，冥河满是裂痕的面容迸发出血光和仙光，可是他却毫不在意的说道。

    “争斗了无数岁月，终于要结束了，现在想想却是有那么一丝不舍！！”，鸿钧的语气非常真诚。

    真诚的让冥河都有些疑惑。

    “不舍？”。

    “不舍！！！”，鸿钧郑重的说到。

    鸿钧停顿一下继而说道：“往后的无尽岁月都将是贫道的时代，往后无尽纪元都将是仙道的时代！！！”。

    “洪荒之晋升不在于底层生灵，亦不在于那些个大神通者，更不在于区区几尊混元大罗金仙和圣人！！！”。

    “洪荒的晋升在于吾等”，鸿钧指了指冥河与他自己。

    看着冥河疑惑的眼神继续说道：“吾等站在洪荒的顶点，翻手为云覆手为雨，无量生灵之生死全在吾等一念之间，吾等一念可开天辟地，一念可毁天灭地，更是可一念之间造化无数生灵”。

    “因此这所有的一切对于洪荒的晋升都不重要，所谓的先天神圣，混元大罗金仙，圣人之流全都是附带品，而且洪荒的晋升在于道！！！”。

    “以洪荒世界为根基创立一道，以洪荒世界为源点辐射诸天万界，吸收诸天万界之底蕴以反哺洪荒，这才是吾等所存在的意义”。

    听完鸿钧的话之后冥河忽而有些理解鸿钧了，为何每次大劫的背后都有鸿钧的黑手存在，为何鸿钧会高居紫霄宫为众生讲道释难了。

    鸿钧看到冥河的神情之后脸上不禁升起一丝笑容说道：“看来冥河道友已经想明白了，这洪荒世界之中的每一次量劫都是一次实验罢了，各方天骄轮番上阵以洪荒为实验场来实验自身的大道”。

    “昔年神逆欲走帝皇大道，虽然凶兽一族几乎快要一统洪荒，但可惜凶兽残暴，屠戮万族使得凶兽一族功败垂成”。

    “远古之时祖龙又欲将人人如龙的概念遍布洪荒，可惜却被魔祖所算计”。

    “而魔祖欲以毁灭大道毁灭洪荒以此辐射诸天万界，最后破灭诸天以此反哺洪荒世界使得陷入归墟的洪荒世界再次在废墟之上的以重生”。

    鸿钧逐个点评过往纪元之中的主角所做所为的目的，更是指出他们失败的原因。

    “而贫道则是吸取他们的经验，在他们失败的基础之上与太极、乾坤二位道友创立了仙道，此前洪荒的修为境界划分虽以仙明名，但却并非是仙道之境界，而是汝等法则之修以仙之名强冠己身！！”

    “在往后的无尽纪元之中，唯有贫道的仙道才能使得洪荒晋升，待到了那时，贫道必定会亲自助冥河道友回归！！！”。

    鸿钧的语气之中充斥着强大无比的自信，仿佛他的仙道已经是必然成功，洪荒世界必定是因为他所创立的仙道而晋升唯一真界一般。

    仿佛是看在冥河即将陨落的情况上鸿钧破天荒的说了很多，鸿钧将以往量劫的真相也讲了出来，更是站在了成功者的角度上俯视冥河，以成功者的姿态对着冥河畅谈自己的理想。

    冥河的神魂暗淡的继续快要看不见了，从冥河身上的裂痕之中散发出的血光越来越少了，而那股聚集了无尽仙道众生气运所凝聚而成的光束所迸发而出的仙道法则在冥河的体内则是愈发旺盛了。

    冥河体内的杀戮法则快要被磨灭了，而一旦杀戮法则被磨灭，那么冥河就要彻彻底底的陨落了，待再次归来之时亦不知是何年月，不知是何天地了。

    而冥河非常确信的是他自己一旦陨落的话，鸿钧必定会亲自磨灭众生对于冥河的记忆，彻彻底底的抹去洪荒之中冥河所存在的痕迹。

    否则单反有一位生灵说出冥河的名字，冥河就可凭借他在哪位生灵之中的记忆而彻彻底底的归来。

    只是冥河丝毫不惧身上的伤势，反而是歪着头疑惑的问道：“为何汝如此确信洪荒会因仙道而晋升？”

    “诸天万界之中无不分为天地人三道，而天地人三道之中却皆可成仙，因此贫道欲要以仙道分薄诸天万界之中所有的天地人三道之气晕，将仙道长河高举，以仙道长河为容器来汇聚诸天万界之中所有的底蕴，以此反哺洪荒，贫道想不到贫道失败的理由！”

    鸿钧身上仙光大盛，将他整个人显的无比的神圣，他的脸上充斥着无匹的自信。

    在冥河的心中鸿钧此刻就好似一位狂信徒一般，他对仙道已经陷入了一种盲目的自信当中。

    这不禁让冥河微微叹气。

    “道强无用，唯有自身强才是真的强！！”。

    冥河语气非常微弱，但是却异常的郑重，他非常明确的指出了是生灵驭道，而非是道驭生灵！！！

    “本座认同汝之道，却不认同汝！”

    冥河轻声说道，他的声音虽轻，在鸿钧耳中却犹如晨钟暮鼓。

