    国防大臣和外交大臣，在不同的时间当中，已经被他用不同的方式搞定了。尤其是深陷苏联间谍案的国防大臣。

    至于外交大臣拉博·巴特勒，这一次合并部门成功，相信很长一段时间都会开开心心的，不会去设想什么虚无缥缈的宏伟蓝图。

    爱德华·布里奇斯说过、诺曼·布鲁克乐于和各种各样的大臣打交道，这也是对方比他的内阁秘书生涯更加成功的原因之一。

    现在艾伦威尔逊只不过是想要效仿一下无上权威的办法，和大臣们做朋友。

    提出邀请之后，两人都欣然同意，主管军事的国防大臣、主管外交的外交大臣，两个大臣伺候他一人？这福分还小嘛？

    吉隆坡英联邦运动会，是正式展现英国对和本土一块毫不相干的领土，所做出的成绩。

    同时也是英国给还没有独立的殖民地一个诱饵，所以当前还算不错的国家、以及已经独立的前殖民地国家，都得到了邀请，完全意义上的盛会。。

    这一点两位大臣也心里清楚，只是在谈及塑造多元化主题的时候，对此颇有疑虑，“不知道这会不会造成一些问题，马来亚以华人为主对吧？”

    “我的大臣，其实我们和他们有什么仇恨呢？仅仅是因为香江么？这也算仇恨？”艾伦威尔逊不在意的道，“是不是太没有格局了一点？”

    这个世界上没和英国打过仗的国家，按照二十一世纪的标准，一共有二十二个，剩下的两百个国家，都在不同时间被英国打过。这也是很正常的，要是记仇，欧洲一个国家都跑不了。

    “从任何标准来说，我们和清政府当年只能算是摩擦，又不是和印度那种关系。”

    艾伦威尔逊这么说，既是事实，也是在双标。大不了时间到了，香江还给某大国就好了。

    至于他记忆中的二十一世纪关系不好，谁让英国被美国挟持了呢。

    如果能稳住阵脚，英国就不用被美国挟持了，肯定不会有旧恨之上再填新仇的事。

    这一次的英联邦运动会，就是艾伦威尔逊用于凝聚英联邦向心力的舞台。

    马来亚并非是传统上的白人自治领，英国要是能够扶持起来这个殖民地，对散布于各州的英联邦国家，都是一个很好的榜样，至少让这些国家有个念想。

    这个认识如果塑造成功，至少能给英联邦的向心力延长一代人的时间。

    “在政治意义上，大臣有志于借机调停葡萄牙和印度的果阿争端，一旦成功, 有助于提高英国的影响力发挥。”艾伦威尔逊看向拉博·巴特勒说道。

    “是这样么？”普罗富莫深表怀疑的看了一眼拉博·巴特勒。

    “呃？对, 以葡萄牙和印度的争端, 英国和两个国家的关系都非常友好，尽量应该发挥外交影响力，让其不要起争端。”拉博·巴特勒一愣, 然后滔滔不绝的说道。

    普罗富莫默不作声，已经确定了外交大臣的制定外交政策, 和外交大臣毫无关系。

    “我们到时候一定会参加, 听闻公主殿下也会代表王室出席。”普罗富莫询问。

    艾伦威尔逊点头, 满是对王室的感恩道，“这都是女王陛下和王室对马来亚臣民的爱护, 我相信当地居民一定会万分高兴的。”

    英联邦运动会还没开始，在整个英联邦的热度已经被带起来了，这一次有赖于女首富的帮忙, 艾伦威尔逊也只能好好表现, 让帕梅拉蒙巴顿得到心悦会员的体验。

    “常务次长可真是巧舌如簧”帕梅拉蒙巴顿含羞带怯的夸赞, 对丈夫的呵护颇为满意。

    “那, 我们外交官就靠这一张嘴混饭吃呢。”艾伦威尔逊大言不惭的自夸。

    孩子那种累赘，早驱赶到岳父家中, 别打扰真爱无敌的两人过二人世界。

    一时间两人像是回到了刚刚确立关系，蜜里调油的时候，足不出户便可浏览大千世界, 静待着英联邦运动会的开幕。

    这一次的举办经费，马来亚是花费不小的, 宣传经费上尤其如此。毕竟记者的尿性就这样，大多数媒体都需要资金养活, 良心记者是少数中的少数。

    宣传上，侧重于马来亚当前不逊色于本土的硬件设施上面。毕竟对于人这种视觉动物来讲, 干净整洁的建筑，往往能够塑造好的第一印象。

    不然各国发展为什么都有房地产阶段呢？塑造形象这一阶段必不可少。

    “你在外交部，对亚洲倒是比欧洲上心，不会有人不满么？”帕梅拉蒙巴顿询问，虽然丈夫这样对她的事业有好处，但这么干不会引起非议？

    “对欧洲关心什么？除了欧共体那些事，有什么可关心的？关心苏联？”艾伦威尔逊一副老婆你别闹了的表情道, “和苏联的对峙必然是长期的，我现在一天二十四小时关心苏联，人家也感觉不到，又不是伊朗, 我关心一下就能把摩萨台送进地狱。”

    不会因为自由世界多了他一个，就能够马上确立对苏联集团的优势。事实上没有个几十年的内力外放，拼杀到最后一刻，是不会有结果的。

    而且就算是战胜了苏联又能怎么样呢？像是苏联乃至于弱上一大截的俄罗斯，是不可能有除了军事手段之外的办法，彻底摧毁的。

    只要稍不留神，连弱上一大截的俄罗斯都能反击，更别提是名副其实的超级大国苏联。

    如果梳理五百年来的历史，很容易就能的的出来结论，大帝手中的俄罗斯是俄罗斯历史最弱的时期，这要刨除契丹人那短暂的混乱时期。

    欧美已经用尽了除了战争之外的所有手段，该制裁也制裁了，该封锁也封锁了。

    能怎么样？还不是那样，俄罗斯抓住机会，马上又是白俄罗斯、又是哈萨克、又到了乌克兰，这是一个经济总量不如韩国的国家么？

    从这就知道，一个国家的经济总量不是一切，不能够一概而论。俄罗斯经过多少的年的封锁和制裁，可能是世界上经济水分最少的国家了。

    换做其他国家，被整个欧美孤立这么多年，经济还能剩下多少都是一个问题。

    苏联的思想是不可能回来了，任何一个脱离了那种思想的国家，都不可能再回去。

    因为只有他们自己知道，在这个过程他们拿到了多少不属于他们的财富，能回去就有鬼了。

    苏联是肯定回不来了，但不代表帝俄回不来，但好在帝俄这种威胁，远不如苏联来的具有威胁力，艾伦威尔逊对待苏联能怎么办？等呗，他也没办法。

    有这个时间，还不如多在欧洲之外忙活忙活，就比如这一次的英联邦运动会。

    终于，两人要启程，或者说英国这一次的代表团已经启程了，本次运动会的往返机票，全部有马来亚方面报销，坦桑尼亚的尼雷尔、尼日利亚的阿齐克韦、都经过英国在非洲建立的航线，和留下来的彗星客机，踏上了行程。

    艾伦威尔逊甚至没有忘记，埃及国王法鲁克一世，要知道马来亚殖民地的两大族群之一的马来人，信仰的是和平教，借此让法鲁克一世来冒充一把阿拉伯世界盟主。

    法鲁克一世临出发之前，埃及各界众口一致表示，法鲁克一世起过去为亚洲的真主子民争取权益，而整个马来人正在热切盼望国王的驾临，反正埃及人也不会出国，怎么吹还不是笔杆子的事。

    英联邦国家的元首和邀请国的贵宾，自然是能请的都会请，答应出面站台的还有澳大利亚和新西兰的总理，当然了，还有常务次长的小姨子，代表王室出席。

    “什么叫大英盛世，万邦来朝啊？”英国代表队的车队使出机场，艾伦威尔逊拿着报纸，看着车窗外的行人踌躇满志。

    “好像这里的人，对本次的英联邦运动会确实十分在意。”坐在丈夫身边的帕梅拉蒙巴顿收回目光，诉说着自己的所见所闻。

    “当然了，根据小道消息，本次英联邦运动会，是伦敦放弃了举办资格，将其让给了大英帝国的明珠举办。充分体现了英国对马来亚的重视。”艾伦威尔逊转达着道听途说。

    帕梅拉蒙巴顿眉头微微一皱，觉得这件事并不简单，“这种事，怎么一听就像是你干的。”

    “可不敢胡说啊！”艾伦威尔逊义正辞严的反驳，“就算事实如此，我也不会承认。”

    真是你，帕梅拉蒙巴顿翻了一个白眼，她就觉得散布谣言的的花招，就十分熟悉。

    “是不是不重要，重要的是不要引起友邦惊异。”艾伦威尔逊示意稍安勿躁，还有印度和葡萄牙的客人呢，他还要给两国非常大的礼遇。

    然后联合答应出席的澳大利亚和新西兰的总理共同施压，期待达成双赢的效果。

    因为各国代表队的到达，吉隆坡渐渐变得热闹，运动会的氛围渐渐的起来了。

    分别是萨拉查和尼赫鲁的左右手，葡萄牙的卡埃塔诺和印度的夏斯特里，也在随后两天分别到达了吉隆坡，很好，不是那位喝尿总理德赛过来，不然这届英联邦运动会就有味道了。

