    第二更在十一点左右去了，最近爆发今天！

    嗡！刘安与胖子消失的瞬间，仙宫上面两条巨大的龙从仙宫墙壁上面腾空而起，直接朝阵法这边冲了过来。

    轰！

    两条龙起码有几千米长，巨大的身体给人一种遮天蔽日的感觉，阵法被打的是嗡嗡作响。

    “这是怎么了？”远处，胖子惊惧不已的问道。

    刘安已经顾不得那么多了，一杆杆阵旗被打出去，直接没入虚空里面。

    一枚枚极品灵玉阵符，被打出去，不过阵法依然爆发出一阵阵的嗡嗡的声音。

    胖子看到这一幕开口问道：“要我帮忙吗？”

    “暂时不用。”刘安快速的回答道，随后不断的打出一道道手印，一枚枚阵符。

    悬浮在刘安面钱的阵盘，可以看到阵盘上面出现一道道裂痕，一道道灵光在阵法里面不断闪耀。

    “这应该是仙术，不会持续太久的。”胖子看到那龙所到之处，阵法基本上都崩溃了，开口说道。

    一刻钟时间，刘安几乎是虚脱了，两条龙才缓缓的消失，化作两道流光朝仙宫飞了过去。

    “道友再留步！”刘安强忍着虚弱的感觉，开口说道。

    两道流光居然一下子停下来，一团蓝色的尘埃一样的东西。

    “精魄！”胖子惊呼起来。

    仙宫那边的女仙官也是惊讶不已，手里打出一道银光。

    不过两个精魄直接被阵法笼罩了，这仙官打出来额银光，是一个手镯，手镯在阵法里面横冲直撞的，但是没有任何效果，两条龙的精魄就被刘安收起来了。

    当！

    胖子看到这银色的镯子，一飞就冲了过去，刘安打出一道手印，这银色的手镯直接被胖子的宝贝击中，发出当的一身。

    一道红色的光芒直接打在了这手镯上面。

    “仙人指路!”刘安一挥手，一道法术就打在了这镯子上面。

    镯子也是被人操控的，镯子被仙人指路击中，就停滞了一下，一道红光直接把这镯子拘进了雷宵葫芦里面。

    女仙官的头发接连断了两根，看向了迷雾笼罩的阵法里面。

    其余的仙官仿佛就像是木头人一样，一点动静都没有。

    “鹤鸣，这次你发财了，这镯子绝对是仙器级别的。”胖子开口说道。

    “我先睡会，有紧急情况通知我。”刘安开口说道，然后倒头就睡。

    精力消耗太大了，两个龙是两个强悍的法术，这强悍的法术破坏阵法，刘安就要不停的修补，需要计算。

    如果把阵法比作蜘蛛网，那么两条龙就是两个巨大的猎物，刘安就是蜘蛛。

    蜘蛛网破了不要紧，但是蜘蛛网里面那些主干不呢破，其他的分支可以随便破。

    也就是主要节点尽量保护，牺牲大量的中下品阵符，这些阵符单个的也许是不堪一击，但是这些阵符联合起来，可以逐渐的削弱龙的攻击。

    也最大限度的保护了阵法的完整性。

    对方的攻击频率，阵法师必须要掌握，没有掌握目标的攻击频率，那么这个阵法师是不合格的。

    这就涉及到计算，究竟要怎么样的可以抗住破坏，又不能破坏主要节点，又要扛住。

    胖子看着睡过去的刘安，没有一点其他想法。

    为什么?

    因为这是在别人布置的阵法里面，咫尺天涯，虚虚实实的，胖子都不敢保证自己看到的刘安距离自己就那么近。

    当然还有胖子没有必要那么做，要说宝贝，对面的仙宫里面可是有很多的宝贝的。

    胖子的心里可是很紧张的，对面仙宫要是再次发动攻击，该怎么办？

    仙宫那边数千的异兽从仙宫里面出来，朝阵法里面飞奔了过来，这些异兽就是那种张角的兔子一样的家伙。

    看到这一幕，胖子差点就叫刘安起来了，但是没有。

    这些异兽显然是在试探，不过这些异兽进入阵法之后，很快就迷失了。

    一个小时！

    两个小时！

    十二个小时！

    已经有三波异兽进入阵法里面了，胖子在阵法里面穿梭，对那些要出阵法的直接打死。

    这些也是精魄化作的，胖子打死一个，就拿出一个盒子收这些精魄。

    一天一夜，刘安一下子就坐起来了，神念一动，感觉好多了。

    “鹤鸣，昨天发生了什么事情？”胖子感知到刘安醒过来，开口问道。

    “昨天你提醒了我，这仙宫里面的天将都出来了，那些鬼王肯定凶多吉少，这些鬼王一身法力可是不低，这仙宫多半补充了法力，也幸亏咱们跑的快，不然那一阵子两个龙肆虐，哪怕没事也只有跑路了，阵法肯定是会破坏掉的。”刘安开口解释道。

    “那现在？”胖子听到这话，很是吃惊的问道。

    “这阵法就是一个架子了，不过我再赌，我赌那仙官不敢轻易动手，现在我开始修补阵法，这一天一夜多谢你了。”刘安查看了阵法记录，意外的发现收集的数据居然很多。

    胖子摇头说道：“没有什么，咱们是朋友。”

    没有理会胖子的小心思，胖子说是朋友，那么以后刘安就不好意思收胖子当门人了。

    “胖子，其实你应该放走一些异兽的，一个不回去，对方肯定心里猜测。”刘安放了一些异兽出阵法。

    胖子对刘安竖起大拇指：“要轮到算计，我们不如你们。”

    刘安饭白眼，仙宫的女仙官派出了几波异兽，都没有任何反应，那阵法好像没有丝毫变化一样。

    “难道是空城计？”

    “不应该了，那些异兽呢？精魄都被人抢走了？”

    女仙官皱眉的想到，举起手，一名天将就出来了，朝阵法冲了过来。

    就在这个时候，十几只异兽回来了，女仙官一挥令牌，就把这天将召回来了。

    在阵法里面的胖子看到这一幕，下巴都要掉了，刚才刘安的说法，虽然胖子认为是对的，但是没想到兑现的这么快啊。

    “对面是谁？”女仙官了解了情况之后，很是棘手，十绝阵？上古大阵，于是决定大声喊话，盘盘对方的跟脚。