一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第635章黑帮报复

    陆亦轩心中那个不敢曝光出来的女人，自然就是行踪向来神出鬼没的宋小宁。

    其实今天上午在东桑大阪，他才跟宋小宁碰了面。

    当时一打听才知道，这女人最近一段时间，居然一直都在东桑国境内，身份神秘，做着一些不为外人所知的特殊工作。

    仔细再大了胆子打听，赫然才知，这女人只所以将阵地转移来了东桑国境内，居然是因为他陆亦轩当年无意中所说的一番话。

    是他陆亦轩当初说过，未来一段时间的国际大变局，将会在东桑上演。

    国力日盛的东桑国，迟早有天将会被美帝给割了韭菜。

    宋小宁和她的海外团队，显然是将他这个最有前瞻性的国际形势预测观察家的话，很认真听在了心里。

    其实，在海外一直身份百变的宋小宁，眼下对外的身份，乃是华夏驻东桑大使馆的一名官员。

    昨晚他陆亦轩被请去和袁指导等人见面之际，实际上这女人就在下榻的酒店附近，负责代表团众人的相关安保工作。

    第二天，发生了队医杨永珍被枪杀事件之后，代表团和国内有关领导意识到事态严重，不只是紧急调派了高级刑侦专家飞临大阪调查事情真相，对于像陆亦轩这样的事件关键人物，也当即采取了高规格安保措施。

    便是在这种情况之下，神出鬼没的宋小宁才与他见了面。

    想起乍见面就被宋小宁这女人背摔一个大马趴的屈辱一幕，陆亦轩下意识地向四周张望了下，想找找看宋小宁是否隐藏在周围，这样子看，自然是没可能轻易看的到宋小宁人在何处。

    此刻夜幕降临，华灯初上，酒店外仍是一片车水马龙热闹繁华景象。

    眼看二人出了酒店大门，

    金刚强、傻彪等人呼啦啦迎上前来。

    “阿强、阿彪，你们带几个兄弟，跟在陆生身边，务必保护好陆生的安全，这段时间，你们全天侯轮班保护陆生安全，听明白了没有？”项仕强看到一票铁杆兄弟们露面，不由分说，当即点了两员最生猛干将，下指令跟班保护陆亦轩。

    金刚强、傻彪当即拍胸脯答应下来。

    没得说，项仕强是他们的老大，但是陆亦轩更是他们老大的老大，更是给他们这些粗人烂仔们，带来如今好生活的大恩人，保护陆亦轩安全，责无旁贷。

    陆亦轩没有拒绝项仕强的这一安排。

    听从宋小宁这疯女人安排当钓饵归当钓饵，陆亦轩可还没膨胀到，自以为真能有恃无恐、天下无敌的程度。

    宋小宁这些人的确个个身手不凡，都是以一挡十挡百的牛逼特工。

    但毕竟这年代可是有枪有炮的热武横行年代，再是能征善战之人，架得住对手藏在阴暗角落里面打黑枪啊？

    甚至他都有些怀疑，宋小宁安排让他和项仕强出来拉仇恨当钓饵，这主意能否成功暂且不说，万一真要是惹来了那博彩公司、赌博集团幕后大佬的血腥报复，人家也不玩什么阴损打黑枪，直接街面上拉个几百上千人马，谁能抗得住这种报复场面？

    但是不管怎样，

    幕后黑手的报复，那铁定是会出现，铁板定钉的事，不过就是出现时间早晚而矣。

    很简单一个道理，他和项仕强昨晚的世纪豪赌，吃相有些太过头了，一家伙让博彩公司赔了几十上百亿港元，幕后黑手不来打击报复，那才真正叫不正常。

    没什么好说的，该来的迟早要来。

    守候在酒店附近的大湾帮旧人当真也是不少，精兵干将几乎都出动了，至少也有四五十号的人马。

    好吧！

    看到项仕强准备如此充分，陆亦轩心里面也算是略觉安慰，有这么多的人马来保护他们两人，幕后黑手的报复，今晚应该不会出现吧！

    对了，宋小宁这女人到底带着人隐藏在何处？

    来了这么多的大湾帮旧人客串保镖，不会影响到这女人的钓鱼安排吧？

    管不了这么多了！

    昨晚就没怎么好好休息，今天又是连轴转折腾了一整天了，真的好累，老子现在就只想找个安全所在，先美美地睡上一大觉再说。

    那么，现在是跟项仕强分开，分头走吗？

    宋小宁这女人，她也没给仔细说过怎么当好这个饵料呀！

    算了算了，先闪人，回头睡饱了觉再慢慢打配合吧！

    嘎——嘎嘎——

    一边往酒店外走，心里正盘算着一些有得没念头，正在这时，忽然就听到不远处的街口，一阵汽车轰鸣，夹杂着急刹车声，车轮摩擦地面的刺耳声音，接二连三响了起来。

    众人被这突如其来声音惊到，皆下意识目光投向远处。

    却就看到，远处街角，有那么七八辆面包车，风驰电掣中正向酒店方向急驶而来之际，冷不丁一辆运垃圾的卡车，从另外一个方向驶出，眼看双方快要接近之时，卡车司机突然使出一记急刹甩尾绝技，卡车屁股于是呼啸着直接甩撞向飞驶而来的头车。

    就只听轰隆一声重响。

    向酒店这边急驶而来的面包车头车，直接就被卡车给甩尾撂翻，在大马路上来了一个急速侧滚翻，抛起在空中连续翻转几个跟头后，又嘭地一声重重砸落在马路上，然后四个车轮朝天，抛锚在了当场。

    而其后的数辆面包车躲避不及，同样也是出了乱子，接二连三连环相撞在一起。

    一时之间，几十步开外的街角处变得一片狼藉。

    片刻的轰隆重响过后，现场突然安静下来。

    但这种安静也只是短暂一刹那，很快就听到了一阵阵咆哮怒吼。

    那些辆面包车内，每辆之中都是塞满了精壮男青年，此刻这些精壮男青年被突发的连环车祸弄了一个灰头土脸，纷纷叫骂恼怒声中踹门下车，跟着直接就有人从车子后备箱内拿出了铁管、斩刀、棍棒等物。

    那辆四轮朝天翻砸在路面上的面包车内，此时也一个接着一个精壮青年狼狈不堪地往外面在爬，一边往外爬，愤怒叫骂声持续不断。

    现场转眼之间已经被面包车内涌出的精壮青年所充斥，整条马路交通都截断了。

    粗略打量一眼精壮青年的人数，怕不已经有上百人之多。

    好些人开始围堵向那辆卡车……

    看到这一幕时，项仕强和大湾帮这些人马顿时就紧张起来。

    “卧槽，这些烂仔是冲咱们来的！”

    “真是报应，哈哈，看他们牛皮烘烘直冲而来，想不到直接被一辆运垃圾的卡车给干翻，老子现在好特么想大笑！”

    “项老大，我们现在怎么办，抄家伙上去干他娘，跟这些王八蛋们狠狠招呼一回……”

    大湾帮这些人马，判断出那些面包车内精壮男子真正目的，一个个丝毫不怵，纷纷叫嚷着想要上前干架。

    这反应，当真也是没谁了。