    待光芒消散之时。

    直播间所有观众就见，天兽之主的身形一动不动，仿佛稳如泰山一般，反观蓝星界主萧云身体则是退了十数米。

    双方的第一次交手，天兽之主明显占据了上风。

    就在所有直播间观众全神贯注等待，两人第二次交手的时候，后方的伊雪周身突然爆发出了强大的魔法波动。

    显然这并不是一场一V一的单挑战，而是一场混战。

    【元素之门】

    随着伊雪的一声轻喝，周身爆发出耀眼的七彩之芒。

    随后一股庞大至极的元素气息笼罩了方圆百里的空间，仿佛在这一瞬间，化作一片元素海洋。

    紧接着四座七彩巨门凭空出现。

    光门，火门，冰门，暗门。

    将天兽之主围在正中间，四种属性的攻击宛如潮水一般，朝着中心的天兽之主席卷而去。

    声势浩大无比，仿佛即将天崩地裂，万物俱灭。

    此时此刻

    屏幕前的三大禁忌世界界主，眼中均是露出骇然之色，他们没有想到伊雪的实力竟然达到了如此恐怖的程度。

    而且这一技能的强度，已经超出了梦幻级主宇宙的层次。

    原来伊雪一直在刻意隐藏实力，为得便是让他们对其安心，不将之视为最大敌人！

    “隐藏的好深，这种层次的力量，她哪怕是在魔导界之前数次危难中也没动用！”

    万界榜前三禁忌世界界主同时忍不住感叹道。

    身处四座元素巨门中间的天兽之主见此一幕，脸上首次露出一丝波澜。

    他也看出三大禁忌世界界主看出的端倪，没想到小小的梦幻级主宇宙生物，竟然能够掌握死亡级主宇宙生物才能力量。

    看来此次降临圣界的人，比想象中的要厉害得多。

    想到这里，左手凭空出现一柄银色太刀，进入到了双刀模式。

    随后在所有人的目光注视下，天兽之主手中两柄银色太刀，竟然化作了两支巨型银色手枪。

    这突如其来的一幕，让所有人都是大吃一惊。

    万万没有想到，天兽之主的能力竟然会与现代科技产生联系。

    谁都想象不到，在如今三人这种层次的战斗中，手枪能够发挥出什么作用？

    然而很快万界民众便看到了，毕生难忘的一幕。

    只见天兽之主突然举起右手，将手中巨型银色手枪，对准了四座元素巨门之一的火焰巨门，接着扣动扳机。

    只听轰的一声。

    一束银色光芒自枪口激射而出，瞬息间便正面迎上了，火焰巨门喷吐出来的无尽火焰。

    结果声威浩大无比火焰，瞬间便被当场轰散。

    最后被直接轰击在了火焰巨门，竟然直接当场轰碎，随后天兽之主故技重施连续扣动扳机。

    连续摧毁三座元素巨门。

    威力强大无比的轰击仿佛只是一记普通攻击一般，没有丝毫施法前摇，连续四枪，轻易撕碎了伊雪施展出来的死亡级主宇宙级别的力量。

    这一幕将万界榜前三禁忌世界界主看傻眼了。

    这种级别的力量，完全超出了他们的想象和常识。

    根本不符合常理！

    心中再一次庆幸没有参加第三阶段，否则对方只需要扣动几次扳机，就能将自己轰得粉身碎骨！

