    “大人，那是无敌星盗团送来的一批货物，我们说不要战舰以后，他们似乎很乐意的送了这么多物资。好像挺开心的样子。”

    “卡玛大人，那是以前欺负过我们的匹然动势力送来的物资，说什么双方势力永远交好，不过他们的物资还算不错，所以我没有刁难他们。”

    “这里是我们急需的能量结晶，是专门负责能源结晶的大公司送来的，貌似他们也曾在一次作生意的时候强买强卖过。”

    高达五米巨大的绝色美人，傲立在飞船甲板上，身边是一位位忙碌的库底坦人。

    这位女性的外貌可谓是美丽绝伦，抛开庞大身体不说，任何一个地球人都会为她为之倾倒。

    不过她并不是地球上的生物，所以地球人无缘见到。

    而且此女的性格也有些大大咧咧的，穿着一副不知道哪里上剿来的驾驶员铠甲，对那些负责运送的库底坦人指手划脚的。

    “原来这便是无敌星盗团的诚意？好吧，你去回复，说贾岩大人很满意。我们之间的过节就这么算了，让他们以后不要再那么嚣张。”

    “关于匹然动势力，这个势力很有眼力，去告诉使者吧，我卡玛接受他们的道歉了，贾岩大人也不会对他们动手了。”

    “咯咯咯……所谓的大势力，不就是那荒能公司吗？难得这么大的公司也对我们展现好意，既然对方如此客气，那么他们的能源就收下来吧。”

    卡玛姬指气使的对一名名来报的库底坦人进行指挥，要不是她现在主动配合工作了，其他人还不知道这位女性除了大咧咧的一面，居然对于事务处理也这么的有能力。

    哪怕极为忙碌，可是对于整个船队中的一切，她也信手拈来，处理得丝毫不差。

    经过她的处理，最近这片星空中关于‘贾岩’大人这位强者，对于周围势力物资快吞噬的恶闻铺天盖地的不断传起。库底坦人的船队就像一只没有底线的怪兽，不断将周边所有势力的物资吞噬下去。

    不是没有势力想要反抗的，不过他们胆敢反抗，那可是不得了的事情！

    就在前三天，当一个曾经欺辱过这只船队的半经营半星盗势力，拒绝了库底坦船队的‘拜访’申请，并且举家开始大肆奔逃后，贾岩亲自驾驶那十大强者送来的配置不错的单人战舰，追击而上，将整个势力一口气灭得半残，之后就再也没有任何势力敢对卡玛带令的库底坦人船队拂逆了。

    贾岩的归来，对于库底坦人船队影响是极为巨大的，要知道单单一位他这样的强者，足以毁灭一大片星空生命。

    而这也是十大强者惧怕的，要知道这样一个无根无苹的强者，在一个陌生的星系里会作什么根本没有人能猜到。如果贾岩凶性大，在他们经营了许久的荒芜星系大肆杀戮，那么对于贾岩战力也有些惊惧的他们，搞不好真的没有太多的办法！

    所以能用钱解决的问题，绝对不动用武力，而且对于十大强者这个等级的存在，这点无资跟玩笑也差不多少，远远没有到让他们伤筋动骨的。

    巴不得贾岩快滚的他们，甚至一次两次，源源不绝送来一堆库底坦船队所急需的物资，弄得连卡玛这脸皮极厚的女人都有些过意不去了。

    反正他们的想法，只是希望快点送走贾岩这个瘟神。

    一系列的种种，搞得整个库底坦船队在整片星域中名气极大起来，关于他们的传言，有了无数个版本。

    说什么他们曾经有恩于贾岩大人，所以才能得到大人的照拂。什么拥有能让贾岩也心动而联手的极强武器。还说什么他们在外界存有着一些连贾岩这位大人也心动的庞大财富等等。总之不一而足，让这些原本的难民一般存在，也神秘无比起来。

    不过库底坦人自己知道，对于贾岩而言，他们只是偶遇的一堆可怜人罢了，只是他们对于贾岩的忠心真的十足，一开始就站对位，不然的话，现在哪里能跟贾岩站得这么近？

    关于自己这一波人的未来，哈罗拉曾经招集了几乎所有的库底坦人开会，讨论的就是跟不跟贾岩走下去，结果几乎全员通过跟随贾岩的结论，因为他们再也不想过那种要看别人眼色的生活了！

    外界的变化，对于如今的大蚊子没有太大影响。

    因为卡玛开始尽力工作，大感压力解放的贾岩，只是匍伏在那艘属于自己的单人战舰中，进行着变异最后的身躯凝固工作。

    这是一艘十大强者送来的强者战舰，它的大少约是三百多米长度，对现在的大蚊子而言，也不算太小了。

    而且其拥有一定的攻防能力，虽然不可能跟十大强者乘作的那些战舰相提并论，却也属于上乘，不然的话，十大强者怎么好意思拿出手送给贾岩这个等级的强者？

    之前驾驶其去追击那半经营半星盗势力的时候，贾岩就大致测算出了这艘战舰的战斗力，除了十大强者当日乘坐的那几艘战舰外，他还真的没有见过比这艘战舰更好的战舰了！

    “这艘战舰真的不错，十大强者的好意让人无法心生不满啊！”

    贾岩匍伏在整洁如新的战舰中，对于还算宽敞的空间感到十分满意。

    “不过通过与那五大强者之间的战斗便可以看出来，到了我这个等级的存在，一般的战舰对于战斗的帮助不再那么大了，就连十大强者跟我战斗也要下战舰，恐怕我这艘跟同等级强者战斗起来，帮助更是基本等于没有吧……”

    贾岩关注了一番战舰后，便回顾到自己身躯上，一口气跃升到这个程度，就好比是一个巨大的飞跃，贾岩虽然经历过数次的变异，可是对于这一次增强，对于他而言也有些跨度太大了，需要时间好好的习惯。

    “我的身躯一口气强了这么多。从前的战斗的方式也有些过时了，哪怕身躯没有变化，当日跟五大强者战斗的时候能够更好的控制身躯，搞不好便能轻易的战胜那五个家伙了……”

    贾岩对自己的战斗进行一番的整理，好在变异之前便阅读过许多有用的战斗书籍，并且还有了自己的一套山路出现，此刻只要好好回顾一番自己的实力，再整理分类便好了。

    “我的防御依旧是我最大的生存利器，跟五大强者战斗的时候，他们几乎对我的防御绝望了。所以可以预见的是，未来我的防御仍旧是我保命的一大强大底蕴。”

    “至于攻击，说起来倒不是我的攻击不强，而是我的招数太过于简单，跟那五个家伙战斗的时候，因为战斗经验的不足，导致我招数想要攻击到他们极难极难，不过这不是随便就能解决的，需要我进行更多的战斗，毕竟那五个家伙，哪一个不是成百上千场战斗打下来，才获得那么多的经验的？”

    贾岩总结了一堆自己的优点和缺点，不过他总感觉总结不到重点。

    没有指点者的劣势便在此刻展现出来了，作为一个地球上土生土长的进化兽，贾岩一路走来都是依靠的本能，有时候他也得到过一些强大生物的资料什么的，扩充了一番自己的战斗经验，可是实际上，他的缺点还是极大，甚至如果不是身体条件太好的话，他跟那些强者战斗起来，绝对没有多少好看。

    而现在到了如此强大的地步，说出去搞不好那十大强者都会目瞪口呆，贾岩这跟他们同等级的存在，居然是一个没有经过任何人指点，自己摸爬滚打到这种地步的。

    当然了，他们目瞪口呆的不一定是觉的大蚊子天赋惊人，而是觉的大蚊子能够依靠本能战斗到如今的地步，是命大无比吧……

    贾岩现在就感觉到了一丝自己摸索的屏障，他不管怎么想，都觉的自己的实力许多巨大缺陷，却又无法看透和改良，心底不由得郁闷之极。

    不过大蚊子现在并不是只思考这些，他同时还在对于自己的身躯，进行更加一步的加固的变异沉殿。

    每一次的变异后，还会有一些实力提示的余地，现在贾岩也是在享受着这种微微提升实力的快感中。

    “只要实力再提升一部分，哪怕我无法战胜十大强者的联手，也必定不会输了吧？”贾岩一边展开实力的微增加，一边心底有些笑意。

    战斗的事情他没有更多办法，唯有等时间的累积，看看是不是有可能自己慢慢的累积到足够的战斗经验，之后改良出更好的战斗方式和方法。

    反正贾岩的身躯足够强大，有的时候凭借本能也不一定就是坏事，只是在面对同等强大的对手的时候，会有一点吃亏罢了。

    日子便在这样库底坦船队兴奋，整个星系则对他们感觉到惊惧中，渡过了一个星期时间。

    “好了，物资差不多也足够，哪怕是钱财也准备了许多，我们去到北方星域也是不大不小的土豪了。”

    组于有一天，贾岩得到卡玛的汇报通讯后，复眼中精芒耀目的一闪。

    “卡玛，你让船队……不，舰队开动起来吧，还有那些你自己测试过的战舰工作者们，都由你自己付责，未来舰队的安全和指换挥，就交给你了！”

    通讯器前方，卡玛的头像在一瞬间有些激动。

    虽然知道贾岩大致会将巨大的权力放给自己，但是真的听到这则消息后，卡玛还是有些激动的满脸红潮。

    “谢谢大人！我一定会指挥好这支舰队的，不过在此之前，还请大人为舰队命名吧……”卡玛万分告恭敬的回道。

    “命名？”贾岩有些感概，这是他又一次陪养出的势力，之前的在英仙臂里，有过他的好几个船队和舰队了，现在又是一个需要他来命名。

    “算了，这支舰队，叫巨蚊舰队吧。忘了告诉你，在我的母星，我的种族便被称呼为巨蚊的。”贾岩轻声道。

    “巨蚊舰队，而且用的是大人种族的名称命名……大人，太感激您的信任了，这只舰队我一定会指挥好，不丢大人与大人这种族的脸面！”卡玛有些振奋的回应道。

    “呵呵，好的，那么卡玛，我任命你为巨蚊舰队的第一任总元帅，希望你能助我振兴巨蚊舰队！现在，你跟我汇报一番舰队以及整个船队相关的事务吧！”贾岩话语一正，对于卡玛不再是随意的口气。

    卡玛似乎在得到正式名号的一瞬间，气度也有了一丝的变化，她正了正容，之后像是摒弃了大咧咧的性格，正容的向贾岩汇报起来。

    而贾岩自己也没有想到，这随口命名的舰队，未来会不会成为一股可怕的势力……当然了，有他的存在，注定不会太差便是了。

    “好的大人！”卡玛绝美的容貌上，有着一股贾岩从未见到过的英姿，贾岩能够看出，得到元帅这个他随意任命的职务后，卡玛的精神面貌猛地有了改变。

    实际上在这几天的时光里，贾岩早就看出了，卡玛绝对学习过舰队的管理甚至战斗的课程，而且还不是一般深的程度，相比之下，她的驾驶技术反而不算什么了，这种程度的指挥官，贾岩不利用起来，怎么对得起对方的能力？

    再说了，他自己对于所谓的战舰指挥艺术，那是一点都不行的，还不如放权出去！

    只他卡玛像是早就烂记于心，背书一般将此刻整个舰队的一切说出来：“现在本舰队一共拥有九十七艘战舰，其中正规战舰五十一艘，余下为各大势力中挑选出来能力较佳的次等战舰。而我准备将他们分成十个战斗小组，如今操作战舰的除了库底坦人外，还有一部分是近日严格招募的战舰驾驶员，不过整体而言，我们的驾驶员们，相比之下并不算出色，甚至有些差劲，毕竟真正强大的操作者，是不可能加入我们这虽然有您这位强者，却前途未知的舰队的。”

    “不过我已经拟定好了一份计划，只要在未来的行军途中，对舰队进行训练，加上一定程度的实战，一定能在段时间里令得他们改头换面，成为大致拥有战斗力的舰队！”

    “接下来我为大人您汇报一下几个重要的数据。”

    “……”卡玛十分专业的解说，令得贾岩有些惊讶，他已经高看了这位女性，却没有想到，她的专业程度到了这种地步，之前只是以为这位女性在战斗上有一点知识。却不想，似乎远远不止这样的感觉！

    “好了卡玛，你按照你的作法先作吧，我不关心你的过程，毕竟你是专业人士，我只关心结果，如果你不能快给我拉起一支能力不错的舰队，那么你这舰队的元帅，我也丝毫不会容情面的换人！明白了吗？”贾岩打断了卡玛的解说，他大致听了个大概，接下来便是祥细的数据说明，不听也罢。

    “是！”卡玛敬了个贾岩没有见过的军礼，想必是她所在国家的军礼吧。

    “好了，你退下吧，宣布成军的消息，顺带传达一下，本舰队在两天后，即将启程跨越混沌星域，前往北方星域的事情，如果要逃的也不必管他们，这便是对于那些新人的第一个测试了。”贾岩淡淡的说出一番话语。

    “两天后？”卡玛一震，之后没有任何犹豫的点点头：“是！”

    看着通讯信号的关闭，贾岩还真有些不习惯这家伙的改变，好好一个大咧咧的女汉子，一变就变成了一个正儿八经的铁血英姿女元帅，女人果然是善变的啊……

    当然了，贾岩还不知道，这位女性还有其他的面貌，只是现在没有展现罢了。

    当日。

    “什么？我们舰队正式名称，叫作巨蚊舰队？这算什么名字，巨蚊是什么鬼！”

    “呃……我们舰队准备通过的居然是混沌星域，不是说那里很危险的吗？我可是因为这里有贾岩大人才加入的，如果要我去混沌星域送死，我才不去！”

    “一个个傻子，大人要去混沌星域，一定是有些把握的，他是何等存在？可是堪比天吾大人的绝顶高手，这种高手没有一点把握怎么可能去混沌星域？传说混沌星域里处处是宝贝，如果你们不去就算了，我可一定要跟着大人去，说不定一趟出来，我便成大富翁了。”

    “好了好了，你们都别太大声，成军仪式就要开启，传说贾岩大人都会亲自到场，我们来了这么久，除了卡玛大人和哈罗拉大人，还没有见过贾岩大人吧？赶紧的去排队，别让贾岩大人第一次见到我们就军容不整，不管去还是不去，都是等会儿再决定的事情。”

    一名名生物，闹腾腾的在一个小型的平台上聚集着。

    这里的存在一共八千多人，他们中只有不到一半是原本船队中的库底坦人，其余的都是几天里招幕的战舰和各类型武器的操作好手。

    当然了，说好手也只是相对而已，真正的好手决对不会加入这么一个不成熟的势力，只有那些混得半尴不尬的才会到一位新出现的强者的势力中碰碰运气。(未完待续。)