
    众人全都没有想到，
　　
　　    大名鼎鼎的天山二老，竟然败的如此彻底！
　　
　　    简直就是秒杀啊！
　　
　　    而这叶狂仙，竟然真的敢当众在此杀人！
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    汪成林看到这一幕，顿时吓得连连倒退，脸色煞白。
　　
　　    自从九州集团被苏叶集团针对，汪成林便料到，早晚会和这位云州叶先生对上。
　　
　　    虽然他并不清楚，叶尘为何要针对九州集团，可是作为一个精明绝顶的商人，未雨绸缪是他的本能。
　　
　　    为了防万一，汪成林耗费近百亿，动用了无数人脉资源，方才请得天山二老出山。
　　
　　    本以为，就算两人打不过叶狂仙，至少也能有抵挡之力。
　　
　　    可是他怎么也没有想到，天山二老竟然连对方一招都没有撑过，就被叶尘随手轰杀。
　　
　　    就连那依旧跪在地上的常难敌，看到这个结果，也不由得倒吸了一口凉气。
　　
　　    要知道，天山二老联手，便是当初的秦踏天，想要取胜也没有那么容易。
　　
　　    而当初天江一战，叶尘虽然侥幸赢了，但是和秦踏天不相上下。
　　
　　    所以，原本在常难敌看来，叶尘的修为，虽然要远远高过他，但是比天山二老，应该强不了多少。
　　
　　    但是他做梦也没有想到，叶尘的实力，居然强大到如此地步！
　　
　　    竟然连天山二老都可以轻松秒杀！
　　
　　    ‘这家伙还是人吗？’
　　
　　    隐隐之间，常难敌心头忽然泛起了一丝后悔，甚至已经开始有些慌了！
　　
　　    诚然，即便是仙人级别的武道强者，在国家、军队的力量面前，终究还是太单薄了，不可能真正做到超然物外。
　　
　　    可是，当人一个人的实力，足够强大到一定程度，便是国家，也要忌惮几分！
　　
　　    而眼前的叶尘，似乎已经具备了这样的实力。
　　
　　    既然如此，那常家还会为了他，而得罪这样一位可怕的存在吗？
　　
　　    恐怕就很难说了！
　　
　　    就在常难敌思绪纷飞，汪成林惊慌失措，众人相顾骇然之时，忽然一阵急促而整齐的脚步声响起。
　　
　　    “常烈中将来了！”
　　
　　    不知道谁喊了一声，众人慌忙朝门口的方向望去。
　　
　　    只见，一名身材魁梧、笔直的军装中年男子，从厅外快步走了进来，身后还跟着一支真枪实弹的士兵队伍，而且个个气势强悍，显然都是军队中的精英！
　　
　　    “难敌！”
　　
　　    军装中年男子看到跪在地上的常难敌，顿时大吼了一声，快步来到他的跟前。
　　
　　    “父亲救我！”
　　
　　    常难敌又惊又喜，连忙高呼了一声。
　　
　　    原来，这军装中年男子，赫然正是常难敌的父亲，东南战区总司令常烈！
　　
　　    “这是谁干的？给我站了出来！”
　　
　　    常烈看到儿子的惨状，顿时气的两眼几欲喷出火来！
　　
　　    他常烈的儿子，居然被人废掉了双腿，这已经不仅仅是故意伤人这么简单了，而是在打他们常家的脸！
　　
　　    他们常家一门，出了六位将军，放眼整个华夏，也是绝无仅有，如今居然被人当众羞辱，这让常烈如何能忍？
　　
　　    “是他！就是他打伤的我！父亲，您要为我做主啊！”
　　
　　    常难敌当即指着叶尘大吼起来。
　　
　　    常难敌的想法很简单，如果仅仅只是他个人，或许还不足以让常家，为了他而得罪眼前这个可怕的男人。
　　
　　    可是一旦加上他的父亲常烈，那情况可就大大不同了。
　　
　　    毕竟他父亲，乃是常家的中流砥柱！
　　
　　    常烈顺着儿子指的方向望去，看到一名少年，此刻正翘着二郎腿，坐在座位之上，一副悠哉悠哉的模样，似乎完全没有把他放在眼里。
　　
　　    常烈先是大怒，继而又猛然觉得，眼前这个少年的容貌，似乎在哪里见过？
　　
　　    就在这时，一旁的汪成林忽然开口了，
　　
　　    “姐夫，此子就是去年那位，名震华夏的云州叶先生！他仗着自己是什么神龙少将，可是连老爷子都不放在眼里呢！”
　　
　　    汪成林此刻，已经从方才的惊慌失措中反应过来，当即在一旁煽风点火道。
　　
　　    在汪成林看来，叶尘就算是天大的胆子，也不敢和一个大军区司令叫板，除非他是活腻了！
　　
　　    然而，
　　
　　    让汪成林万万没有想到的是，常烈听到他的一番介绍，顿时脸色狂变，之前的惊天怒气，瞬间消散一空，取而代之的是浓浓的震惊，还有些许的激动，
　　
　　    “您……您是叶上将？”
　　
　　    哗！
　　
　　    常烈这话一出口，众人顿时全都懵逼了。
　　
　　    “叶上将？”
　　
　　    “这位云州叶先生不是少将吗？什么时候成上将了？”
　　
　　    “常中将莫不是搞错了吧？这叶先生从去年一战成名，到现在，连半年时间不到，就算他再厉害，也不可能直接从少将升到上将啊！”
　　
　　    “一定是搞错了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人全都百思不得其解。
　　
　　    要知道，放眼整个华夏，上将也不过只有区区三十多人，而且一大半都已经退居二线，哪怕是眼前的常烈，也不过只是中将而已！
　　
　　    每一位上将，都必须是对国家民族做出过不可磨灭的贡献，而且在军中还要有极高的威望和资历，才有可能登上如此高位。
　　
　　    这叶狂仙不就是武功高点，他凭什么？
　　
　　    叶尘淡淡一笑，悠然道：
　　
　　    “不错，是我！常家总算是来了一位明白人！”
　　
　　    常烈既然知道他晋升为上将的消息，显然也应该知道，叶尘这两三个月以来的所作所为。
　　
　　    众人顿时更加云里雾里，不解其意。
　　
　　    而常烈听到这话，则蹭的一下站起身来，然后快步向前几步，紧接着，竟然冲着叶尘微微躬身道：
　　
　　    “原来是叶上将降临，常烈方才鲁莽了！”
　　
　　    哗！
　　
　　    众人看到这一幕，顿时一个个两眼瞪得老大，简直不敢相信，眼前发生的一切是真的。
　　
　　    眼前这人是谁？
　　
　　    那可是执掌一方军权的堂堂中将！
　　
　　    放在古代，那就是一方节度使，一方诸侯！
　　
　　    虽然那位云州叶先生，也不是凡人，但终究资历尚浅，还不足以让常烈如此尊敬吧？
　　
　　    但事实摆在面前，却由不得他们不信！
　　
　　    “父亲，您……您这是在做什么？他叶狂仙就算武功再高，也不过是一介武夫！您……”
　　
　　    “逆子！闭嘴！”
　　
　　    还没等常难敌的话说完，常烈直接一声暴喝，将他后面的话生生打断，
　　
　　    “叶上将以一人之力，收回垂钓岛主权，逼得岛国首相公开道歉，他是我华夏国真正的大英雄，也是为父的偶像，岂容你如此亵渎？立即给我磕头道歉！”
　　
　　    (本章完)
