    “见过司徒大人，”

    院子里，老人拉着小凌，跪在那里，有些诚惶诚恐的拜见那个坐在马匹上的男子，颤颤巍巍，风烛残年，让房间里的洛天看到有些难受，在这种弱肉强食的椒世界里，奴隶的地位就是这么卑贱，这里是，华夏的古代也是，没有地位，没有尊严，他们的存在只是来衬托那些有权有势的人物而已，践踏别人的尊严以显示自己高高在上，高人一等。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙鳞马上的男子轻轻的吹了吹指甲，连头也没有抬，似乎没有听到老人的话。

    下面的一名五大三粗的手下，看了马上的男子一眼，于是冲着老人一瞪眼：“寒老头，你是聋子还是瞎子，我们司徒大人来这里半天了，你竟然敢这么迟才出来迎接，你这个下贱的奴隶，想死不成？”

    “小人不敢，只因为小人昨晚为了给黑山主人贡献雪鲫，而晕倒在河里，感了一些风寒，还请大人恕罪，”原来老人姓寒，此刻听到这个人的呼喝，老迈的身躯一阵颤抖，急忙解释道。

    “下等的奴隶而已，错了就是错了，任何借口也没有用，略加惩罚一下吧，”马上被称为司徒大人的男子随意的说道。

    “是，大人，”这名手下，急忙忆躬身答应一声，手持马鞭，狞笑一声，对着老者就是一鞭子。

    “啪”的一声，狠狠的抽在了老人的背上，这一鞭力道极大，顿时让老人的衣服都破裂了，背后出现一道血红的鞭痕，渗出了血水，老子一下子摔倒在地。

    “爷爷！”

    小凌急忙把爷爷扶起来，一双大眼睛出现水雾状，怯怯的仰着小脸望着马上的男了，轻声求情道：“请司徒大人放过爷爷吧，他年纪大了，小凌愿意替爷爷受罚。

    ”不，不要小凌，你还是个孩子，爷爷没事，爷爷真的没事，”老人着急了，一把把小凌抱在怀里，护在身后，同时向着屋里看了一眼，其实刚才说的也是给洛天说的，怕洛天冲动。

    “畜生！”

    此刻，房间里的洛天，拳头握的格格直响，面色阴冷，正准备冲出去，不过看到老人望向这边的眼神，顿时明白他的意思，现在的自己冲出去，也不是这些人的对手，还会给老人招来杀人之祸，这些人举手投足就下此狠手，杀人很正常，那个持马鞭的手下，虽然只是一个下手模样，不过气息却是沉稳强大，最少也是入圣中期的人物。

    一个入圣中期的高手，放在地球，哪个不是一方的豪杰，在这里却只是一个小头目的奴隶手下而已，不得不说金月大6的实力等级极高。

    “好了，不要耽误正事，把雪鲫拿出来吧，下次注意了，不然的话，你会没命的，”男子终于抬起来，看了一眼老人，淡淡的说道。

    “是，是，司徒大人您稍等，小人这就去拿，”老人稍犹豫了一下，急忙说道，然后蹒跚着站了起来，向着井边走去，井下水极寒，雪鲫必须生活的极寒的水中，不然的话，寻常的温度就会很快的死掉。

    小凌站在那里望着爷爷取出雪鲫，心里担心极了，雪鲫的数目不够，她不知道接下来爷爷会受到什么样的惩罚，小拳头紧紧的簒着，一瞬不瞬的盯着爷爷。

    “咳，大人，最近冰寒河里的雪鲫越来越少了，小人已经尽了全力，只能捕获这五条，还望大人”

    老人提着鱼篓小心的放在地上，看向马上那高高在上的司徒大人轻声的解释道，只不过话还没有说完，这个司徒大人的脸色就变了，眉毛倒竖，脸色阴沉的难看。

    “混账老东西，你这个下等的奴隶，不知道这些鱼鲫是黑山主人给十三姨太办喜宴用的么？你竟然交不上来？当真该死！看来你的那条胳膊也不想要了吧，”

    作为下人，最懂得察言观色，看到马上的男子脸色开始阴郁，顿时大喝道，同时扬起马鞭，带着一丝狞笑，对着老人狠狠的抽了下来。

    这一鞭力道极大，呼呼作响，已经不是惩罚那么简单了，这是想要老人的命，凭老人那身子骨绝挨不了这一鞭。

    此刻小凌也吓傻了，大张着小嘴，望着这一切，眼里满是哀求和无助，站在那里，不知所措，毕竟是一个孩子，面对强大的势力，她无从反抗，也不知道如何反抗。

    “住手！”

    一声大喝，从房间里传了出来，洛天不能再躲着了，不然的话老人家必定惨死。

    只不过洛天情急之下说的是“家乡”话，也就是地球华夏语，即使如此，突然而来的声音，也是外面的那些人一怔，而那个手持马鞭的家伙这一鞭没有落下去，停在了空中，有些疑惑的望着从里面走出来的洛天。

    特别是洛天那一头清爽的短，让他们微微一怔，毕竟这里的人除了那些佛教僧人外，很少见过有人留如此短的头的，男人和女人都一样，头都留起来，最多也是偶尔修一下边而已。

    “孩子，你怎么出来了，”

    虽然不知道洛天刚才那一句喊的是什么，不过老人却是知道应该是住手之类的意思，急忙上前抓着洛天的手，想把洛天往屋里推。

    “等一下，“

    马上的男了望向洛天，认真的感应了一下洛天的气息，现洛天也只不过是一个普通人而已，当下放心下来，随即恢了那傲慢冰冷的气息，淡淡的看了一眼老人， ” 寒老头这是你什么人？刚才是他大喊大叫的么？”

    “大人，他是小人的远方侄子，一直在白家当差，昨天来看望小人，不小心冲撞了大人，还请恕罪，”

    老人急忙解释道，并且暗暗的捏了一下洛天的手掌，洛天会意，虽然他不知道老人所说的白家是什么，不过应该势力也不算小，不然的话，不会把白家搬出来。

    “白家？拥有战血体质的白家？”马上的司徒大人听了老人的话，明显的一愣。，眼中出现一丝忌惮的神色。

    “见过司徒大人，叔叔年事已高，没有完成黑山主人的任务，还请宽限两天，不知可否，”

    洛天长身而立，拱手道，自有一番气质，毕竟曾是通神境界的人物，虽然实力没有恢复，不过那气质也不容视。

    “看此人的气质和面相，应该是见过识面的人物，拥有战血体质的白家不容小视，连黑山主人都不敢轻易得罪，不过如果此人有大本事的话，也不会让这个寒老头在这里做奴隶了，多半也是一个下人而已，只是多一事不如少一事，万一此人一白家真的有些关系的话，倒也是一个麻烦事，反正黑山主人需要雪鲫也不在这一两天，不如买他个人情算了，”

    不得不说，能够做到黑山主人身前的一个得力助力，这个司徒大人还是有些心计的，宁愿得罪万千奴隶，也不敢得罪稍微有一点有权势的人物，典型的欺弱所硬的主，毕竟他在黑山家族也只不过一个小人物，换句话说，仅仅比这些奴隶高一点而已。

    “寒老头，今天看在你这个侄子的面子上，就宽限你一天，不过仅仅是一天，如果再交不出七条鱼鲫，谁也保不住你，明白吗？”这个马上的司徒大人阴冷的望了一眼洛天，然后看向老人说道。

    “是，是，多谢司徒大人，小人一定把主人的任务完成，”

    老人顿时心里一松，感激的说道，他也没有想到会出现这样的结果，刚才也只是情急之下，把白家给搬了出来，其实他一个小小的奴隶哪里能和白家那样的庞然大物扯上关系，只不过是想救洛天的命而已。

    “哼，今天算你好运了，走，”这个司徒最后冷哼一声。

    “等一下！”

    洛天突然在背后叫了一声，老人听了差点没有摔倒，这个年轻人也太大胆了，已经得到了这个司徒大人的宽限，并没有受到惩罚，已经是不错的结果了，他还想做什么，难道不知道刚才自己是忽悠这个司徒大人的么，难道他还真的当成了白家的人了不成？

    “孩子，你”老人看着洛天，一个劲的冲他使眼色，生怕他再说出什么惹怒这个司徒大人的话来。

    “手无束鸡的家伙，看在你在白家当差的面子上，才给你一分薄面，你还想做什么？”这个司徒大人的掉转马头，转身过来，阴冷的望着洛天，如果不是洛天自有一番不可侵犯般的气质，他早就动手了，毕竟金月大6强者为尊，没有实力，永远都不可以出人头地。

    “大人，小人有一个不请之请，还请大人允许，我想为我的本家叔叔还有这个小家伙脱离奴隶身份，让他恢复自由，不知道可否，”洛天微笑道。

    “脱离奴隶身份？”这个司徒大人明显的一愣，看向洛天，没有想到洛天会说出这样的话。

    “不错，不知道大人能否做主，如果不能的话，那就算了，当然，如果能的话，自不会少了大人的好处的，”洛天微笑道。

    e4f1