    

    他语音刚落，身子就如闪电般，极速冲向李千秋。

    李千秋感应到前方圣伺天的方向快速传来能量波动，他就知道对方要偷袭了。

    他心念一动，右手手中的时文快速启动。

    “不好！”

    圣伺天本来以为自己趁对方不注意，果断出手，他就可以将李千秋斩杀的。

    然而，当他感应到一股强大的时间规则力量从李千秋身上爆发而出，他面色大变，心脏怦然乱跳了起来。

    他知道一个武者如果掌握了时间规则力量，那这个武者就可以以弱胜强了，逆转败局了。

    他可以想象如果他再不马上施展急速逃离李千秋时间规则力量作用的区域，他的下场将会是非常可悲的。

    就算他的实力最强，但如果他的身子动作缓慢，也只能被那些身子移动速度超快的李千秋斩掉头颅。

    几乎就在下一刻，他看到前面闪过一道白光。

    他骤然间明白那一道白光就是之前和他宝物硬碰硬的长剑了，现在，那长剑朝他的身子冲了过来。

    他虽然很想身子急速躲闪到一边，躲开那长剑的袭杀，但那长剑的速度太快了，快到他根本无法躲避。

    他只觉自己在空中转了数圈，然后掉落到地上。

    紧接着，他就看到一个失去了脑袋的身子站在前面。

    “这个身子怎么那么像自己呢？”

    这个念头在头脑一闪而过，很快，他就明白了过来，原来那个失去了脑袋，鲜血正从脑袋被斩断的地方汩汩流出的尸体正是他的身体。

    而他现在就只剩下一个头颅了。

    他现在之所以还能够思考，则是因为他的修为高，暂时还没有死去，他的脑袋还能思考一会。

    “可惜了，我本来不想杀你的！都是你逼我杀你的！”

    李千秋望着前面被斩断头颅的圣伺天，摇头叹息道。

    什么？

    他是被逼的？

    这个贱人！

    那只剩下脑袋的圣伺天双眼紧闭，死不瞑目啊！

    再过一会，他就再也没有办法思考了。

    回想刚才一幕，李千秋只能感慨那圣伺天运气不好。

    如果他们之前的距离稍稍拉长一些，或者圣伺天就能够逃过时间规则力量作用的范围。

    一旦他逃过了时间规则力量作用的范围，李千秋的时文就白白释放了。

    但他并没有，他之前是朝李千秋发动偷袭的。

    他的身子直接冲向李千秋。

    因此，他就正好撞到了李千秋的枪口上。

    李千秋之前一直都在提防他，因此，当他感应到前面骤然间出现能量波动，他就马上释放时文，阻止对方的偷袭。

    他守株待兔，等待圣伺天冲向他的枪口。

    因此，当他看到圣伺天的身子移动速度变得极其缓慢后，他就马上御使南明离火剑去斩下他的头颅。

    这一剑凌厉，干净利落，直接一剑就斩掉了圣伺天的脑袋！

    李千秋吐出一口浊气，他看到滚落到地上的脑袋，他心念一动，那脑袋马上燃烧了起来。

    他生怕会发生他意想不到的变故，他就直接焚烧了圣伺天的脑袋。

    不一会，圣伺天的脑袋就化为了灰烬。

    他再望向前面圣伺天的尸体，他看到对方的尸体已经变成了本体。

    他马上斩掉那尸体的翅膀，准备作一顿美味的烧烤。

    他搜查了一下那尸体，找到储物戒指和一些有价值的宝物后，他再将那尸体的身体焚烧了。

    羽翼族的翅膀是它们能量聚集的地方，长生晶石无法进入里面。

    但羽翼族的其他部分就会被长生晶石入侵，受到它们的影响。

    李千秋虽然成功斩杀了圣伺天，但他并没有感到很高兴。

    他反而忧愁了起来。

    “那个圣伺天应该知道很多秘密的，可惜了，他死了，也许，很多秘密都随着他的死去而消失了！”

    他内心一阵郁闷。

    另一方面，夏冰等人却看到李千秋最后一剑斩杀了那伪神，这让它们眼珠子都掉了一地。

    它们本来以为这一战，将会是异常惊心动魄的。

    它们最初还以为李千秋会和那个伪神大战数百回合的，却没想到，最后，李千秋竟然一剑就将对方的头颅给砍落了下来。

    它们只能感慨李千秋的战力真的太强大了。

    而且，它们也没有看到李千秋和那伪神之前爆发过严重的冲突。

    但最后，那伪神却被李千秋一剑斩掉了脑袋。

    那掉落到地上的脑袋被李千秋一把火焚烧成灰烬了。

    显然，和伪神的这一战，李千秋大获全胜。

    李千秋则来到那七彩战车身边，他检查七彩战车，过了一会，他就知道他该如何操作那七彩战车了。

    “看来，我应该主动打上门去了！我不能在这里等待它们！”

    于是，他就让守玉带领他操控七彩战车一起朝守天宫前进。

    而射神战车则被他收进了神母扳指中。

    同时，他也传令给下面那些羽翼族的族人。

    “如果晚些时候，有其他守天宫长老询问我的去处，你们就告诉它们，我去了守天宫灭了它们的大本营！”

    “遵命！”

    那些羽翼族人马上应道。

    它们已经被李千秋彻底掌控了，就只能听从他的命令，唯命是从。

    之前，李千秋还不想直接杀上守天宫。

    他担心自己被守天宫的一众高手包了饺子。

    但现在不同了，他斩杀了守天宫的宫主圣伺天。

    对方那一边最强大的敌人被他除去了。

    因此，他自然要亲自闯一闯守天宫。

    西方，守天宫。

    “不好了，宫主的命魂牌不亮了！”

    负责看守守天宫所有高层命魂的一个执事看到宫主的命魂牌变暗淡之后，马上就将这个消息告诉给其他长老知道。

    很快，守天宫的十大长老都聚在一起了。

    它们进入命魂殿，亲眼看到它们宫主的命魂牌变暗淡后，个个面色大变。

    “天啊！这是怎么一回事？宫主怎么陨落了？会不会是命魂牌坏了？”

    在场不少长老不敢相信这个事实。

    在它们看来，它们的宫主圣伺天可是道天后期修为。

    在人间，绝对没有任何生灵能够打败他！

    但现在，它们宫主的命魂牌真的变暗淡了，这意味着它们的宫主真的死了。

    “宫主去什么地方了？”

    一个长老紧张问道。

    过了一会，在场的十大长老这才知道原来宫主接到两个狩猎者的求援传信后，就启动七彩战车，去消灭在大唐皇朝出现的一个强敌了。

    知道原委后，十大长老眼眸一阵闪烁。

    现任圣伺天，可是守天宫有史以来陨落的第一个宫主了。

    而守天宫，则足足建立了有两千多年之久。

    它们的宫主还是第一次遭遇不测。

    “我们该怎么做？”

    一个长老紧张问道。

    “我们马上点起所有武者，准备前去剿灭大唐皇朝的强敌！”

    另外一个长老回答道。

    “都这么久了，恐怕那个杀害宫主的凶手早已经逃之夭夭了！”

    “我么么不可能因为对方逃跑了，我们就不去追杀那个人的！”

    “那你们知道那个人是谁吗？”

    “不知道！如果我们不去调查，那我们又怎么知道那个人到底是谁呢？”

    一时间，大殿内的十大长老就吵成一团。

    最后，它们总算商议出办法来了。

    它们调集四分之三的兵力赶往十万大山前面的永贵城。

    之前，它们就有七个天使和两个狩猎者在那城池附近失踪了。        

