    次日清晨，叶修点燃一根烟，吃起了早餐，陈果和苏沐橙由于是半夜才睡，所以此时还没睡醒。

    “一帆，先暂时这样吧，下午起来在玩。”

    叶修同时叼着烟和油条说道。

    “嗯！前辈。”乔一帆点了点头。

    吃完饭，两人前脚刚准备回房休息，后脚就传来急促的敲门声。

    “这么早？会是谁？”

    “老宁？”

    叶修心中想着，带着一丝疑惑，拉开了别墅大门。

    只见四个身穿西装的魁梧汉子一字排开，站在门口。

    “有人让我告诉你，社区要送温暖了。”

    为首的西装男说道。

    “社区？温暖？”

    叶修是一头雾水。

    还想说些什么，下一秒视线一转，被两人架了起来，扔进后面的面包车里。

    “前辈！”

    乔一帆大惊，哆哆嗦嗦的掏出手机就准备报警，很可惜，几个男人没有给他机会。

    他也是这次顺带的受害者。

    仅仅是一转眼的功夫，别墅里就少了两个人，多了张纸条。

    等陈果和苏沐橙起来，发现纸条时，叶修和乔一帆已经在半道上了。

    “宁子琛这家伙，说是有好东西要给叶修看，需要出去几天，让我们不要担心。”

    “哦，对了，一帆这孩子是顺带的。”

    陈果粗略解释着纸条上的内容。

    “哎！难得有时间，还要跟我抢。”

    苏沐橙语气有些幽怨。

    明明是我先来的！

    另一边，面包车内。

    “真的是老师让我们去的吗？”乔一帆问。

    “是的，你这个问题已经问过十次了，能不能换个花样？”西装男无奈的说道。

    “哦，抱歉。”

    乔一帆挠了挠头。

    “这家伙，绝对没安好心。”叶修嘴角抽搐。

    事实上叶修的预料没错。

    到了目的地，西装男让两人换了身迷彩装，然后带他们来到了一处很大的场地，足足四个足球场大小。

    “哈喽～老叶！一帆！”

    宁子琛亲切的同两人打了声招呼。

    “老师！真的是你！”

    乔一帆一脸惊喜。

    果然是老师让他们过来的，还好没出意外，一路上吓得他还以为是人贩子拐卖。

    “呵呵，傻孩子，不知道事情的严重性。”

    与乔一帆不同，叶修心中不好的预感越发浓重，不出意外的话，接下来要面临的，应该就是一系列的魔鬼训练。

    “有什么严重的？作为一名职业选手，身体素质一定要好，这样你的状态下滑就慢了，看看人家老韩。”

    宁子琛举了一个例子。

    “呵呵，这就是你拉我下水的理由？”

    叶修不傻，三两下就明白了宁子琛的预谋。

    “诶，话别乱说，这叫大爱无疆。”宁子琛一本正经的纠正。

    国内一直认为职业选手不需要太高的运动量，这一点其实是有问题的。

    同时导致了很多职业选手后期或大或小身体都有问题，比如手、腰椎、颈椎、眼睛等等，以至于二十岁刚出头就不能继续打比赛。

    反观国外大战队做得明显好很多，早上先锻炼一小时，然后训练，睡前再锻炼一小时。

    因此有些人三十多岁还在一线打比赛。

    韩文清之所以能奋战这么久，除了天赋和保养，每日规定的运动量占了很大因素。

    “我就算了，一帆你也忍心？”叶修看着宁子琛问道。

    “不忍心，但这是必要的，为了他以后能在比赛场上多坚持坚持。”宁子琛说。

    “你认真的？”

    “废话，难道你觉得没日没夜的坐在电脑前，身体能不出问题？”

    “有道理，可是……”

    “可是什么可是，不想练也得练，别找借口。”

    “呵呵，被你看出来了。”

    叶修笑了笑。

    其实他心里明白，宁子琛的所作所为，完全是出于好心，为了大家着想。

    “行了，叙旧到此结束，宁子琛先做个示范，负重十五公斤长跑八公里，三公里之后叶修和乔一帆无负重跟上。”

    宁海川大冬天上身只穿了一件背心，露出他黝黑健壮的肌肉，带着墨镜，从旁边的瓦房中走了出来。

    “三叔，穿的少，小心着凉了。”

    宁子琛温馨提醒。

    随后熟练的背起十五公斤的包裹，开始跑路。

    “前辈？这是？”

    饶是现在，乔一帆依旧有些懵圈，一切发展得太快，他还不清楚个所以然来。

    “这就是你老师抓你来的想法，这些还只是开胃菜。”叶修长叹一口气。

    “开胃菜？”

    “对，据我了解，除了长跑还有俯卧撑、单双杠等等。”

    “啊？怎么突然要这样？”乔一帆愣愣的站在原地。

    “你老师有自己的打算，他可能预谋很久了。”叶修深深地看了一眼乔一帆。

    宁海川既然决定操练众人，肯定不会手下留情，只是相应的叶修和乔一帆要轻松少许。

    长跑进行一半，叶修率先支撑不住，被宁子琛好一阵嘲笑。

    还不如个小孩？

    紧接着就是乔一帆体力逐渐不支，可即便如此，他还是歇歇跑跑，努力完成五公里的标准。

    “老叶，你这也不行啊？”

    宁子琛相对来说比较轻松，还有余力和叶修开个玩笑。

    “……”

    叶修张了张口，最终还是选择了放弃，全身上下那是一点力气也没，平躺在地上，整个人脸色更加苍白。

    “坚持不住就休息吧，这个没有规定你必须跑完，总要适应适应，是个漫长的过程。”

    宁子琛见叶修真的累坏了，也不催促他继续跑下去，训练这东西不能过度，不然身体素质没增强，反而却垮了。

    “你打算呆多久？”

    叶修气喘吁吁的说道。

    “怎么着也得一个礼拜吧？”

    “一个礼拜？”

    “不然呢？”

    “能不能少点？”

    “呃……那就初七吧，初七过完了就走。”宁子琛说。

    “刚好一个春节长假？”

    “嗯，今天初三，再坚持四天就结束了。”

    “那我要提前走呢？”叶修问。

    “我曾经也有和你一样的想法，但这地方处于荒山野地里，鬼影都没有，你可以今天就走，要是初七后我能在别墅里看见你，我倒要敬佩你几分。”

    宁子琛嘴角挂起一丝若有若无的笑意。

