
　　虞敏志眸色微变，蹙眉看着老太太。

　　“谁骗了你？”

　　老太太从自己的世界里突然回神，摇头：“没有谁。”

　　说着视线不死心放在亲子鉴定报告上。

　　“这是真的吗？”

　　见她还不死心虞敏志面上有些不耐烦了。

　　乔燕挑了挑眉：“把虞放抱给你的那个女人对你说了谎。”

　　说着把手里的水果盘放下来，直直看着老太太。

　　“那个女人把虞放送到你那里的时候一定对你说了什么。”

　　老太太做了一个吞咽的动作，随即眉心微蹙，面露凶光。

　　“和你有什么关系，别以为虞放不是亲生的你就是可以为所欲为！”

　　乔燕冷笑：“既然你不愿意说，那我替你说。”

　　看了一眼虞敏志，乔燕唇角勾了勾：“想听吗？”

　　虞敏志眯了眯眼，总觉得她这个眼神有些不怀好意。

　　“说。”

　　所以当年事情的真相到底是什么，他必须得知道。

　　视线落在老太太的身上，慢慢沉了下来。

　　或许当年的真相远比他想的要严重。

　　老太太面露慌张，她真的是怕了乔燕了，她怎么什么都知道！

　　“你不许说！”

　　“给我一个不说的理由。”

　　老太太语塞，你了好半天没有说出来一个所以然了。

　　“你不要太过分！”

　　乔燕挑眉：“我怎么过分了，我只是还原当年的真相。”

　　说着挑眉看向虞敏志：“五年前一个女人找到了老太太，说虞放是你的孩子，还给了老太太一份鉴定报告。”天籁小说网

　　老太太面色难看，乔燕继续说下去：“女人声称那个孩子是她生的，和你有一段露水情缘。”

　　虞敏志皱了皱眉。

　　这种话丫头怎么随口就来！

　　乔燕扫了一眼老太太：“当时老太太没有怀疑，因为当时她确实安排这个女人伺候过你，只不过你当时没有碰她。”

　　虞敏志隐约有了一点印象，记得有一年老太太生日，他喝了一点酒就在西山别墅住下了，当时老太太安排了一个人伺候他，那个女人不安分，想要爬床，被他一脚踹晕了，在他房间的地板上睡了一晚上。

　　“老太太看见鉴定报告信了女人的话，于是留下了虞放。”

　　老太太面色惨白。

　　“当时我确定鉴定报告是真的。”

　　老太太也想不明白，为什么会这样。

　　“鉴定报告当然是真的，因为那不是亲子鉴定报告，而是亲缘鉴定报告。”

　　说着给蔺良使了一个眼色，蔺良赶紧把文件袋里的另一份报告拿了出来，正是一份亲缘鉴定报告。

　　老太太傻眼了：“当年我看的就是这东西？”

　　“嗯，只不过这是新的，不是当年那一份。”

　　老太太心里满是震惊。

　　“那虞放是谁的孩子？”

　　有亲缘关系，不是虞敏志的孩子，那这个孩子是谁的？

　　突然想到什么，老太太恍然大悟：“不会是三房和四房搞的鬼吧？”

　　让怀了他们孩子的女人装作是虞敏志的，然后名正言顺当继承人，他们的算盘打得可真好。

　　不仅老太太这样想，虞敏志也是这样想的。

　　然而他看向乔燕，只见她目光微冷，眼睑微眯着盯着老太太看。

　　老太太猜的不对。

　　“你知道？”

　　乔燕回神，深吸了一口气：“知道。”

　　她的表情认真，不像是在说谎。

　　虞敏志直直看着她，等着她继续说下去。

　　而乔燕却看向了老太太。

　　“您就没怀疑过那个女人的身份？”

　　老太太蹙眉：“她不是三房四房的人？”

　　乔燕垂眸：“不是。”

　　“不是，还跟敏志有血缘关系？”

　　老太太捉摸着，始终没想出来还能有什么人。

　　乔燕抬起了眼皮，眸子有冷光闪过。

　　“二十年前，虞家是不是从外面接回来一个小姑娘。”

　　话落大厅里顿时安静下来，安静极了，虞敏志和老太太对视一眼，谁都没有说话。

　　乔燕目光清冷：“只不过那个小女孩在虞家待了一年就无故消失了。”

　　老太太心虚，慌乱抓着身侧的衣服：“你在胡说什么，虞家什么时候从外面接回来过一个小女孩？”

　　“没有嘛？”

　　乔燕直直看着虞敏志，清冷的视线逼迫着他说出实情。

　　虞敏志静默一会儿，淡淡点了头。

　　“所以那个小女孩最后去了哪里，你没想过吗？”

　　虞敏志一怔，抬头看向老太太。

　　当年他亲眼看见老太太把那个小女孩从山上推了下去，那么高的山，不可能活下来。

　　老太太也是满脸不敢相信，夹杂着慌乱和害怕，脸色难看至极。

　　虞敏志稳了稳心神：“虞放的母亲就是那个小女孩？”

　　乔燕没有说话，算是默认了他的问题。

　　老太太摇头：“不可能，你说的都是假的，你只不过是个小孩子，你懂什么，那可是二十年前的事情，你一定是乱说的。”

　　虞敏志心里也满是狐疑。

　　“有证据吗？”

　　“没有。”

　　乔燕视线淡淡迎上他的视线：“但说的都是事实。”

　　她的视线坚定，虞敏志心里的那一抹狐疑被彻底冲散了。

　　乔燕淡淡说道：“老爷子年轻时在外面养了外室，后来女人出意外死了，老爷子就把小女孩接回了虞家，然后……”

　　视线冷冷落在老太太的身上：“然后发生了什么我就不用说了吧。”

　　老太太被她看得心虚，慌乱移开目光。

　　“你胡说的！”

　　“我有没有胡说你自己心里清楚。”

　　乔燕闭了闭眼，把眼里的厌恶和冷漠很好隐藏起来。

　　“只不过当年那个小女孩没有死。”

　　虞敏志突然觉得松了一口气。

　　老太太打着为了他好的旗号让他亲眼目睹她把小女孩从山上推下去，那一幕折磨了他二十年，如今听说她还还活着心里的愧疚得到了一丝慰藉。

　　“她……人呢？”

　　乔燕唇角掀起一个冰冷的弧度：“这个问题就得问她了。”

　　虞敏志视线落在老太太身上，心里有种不好的预感。

　　“人呢？”

　　老太太做了一个吞咽的动作：“怎么好好的突然问这个，五年前她就离开了，或许出国了吧。”

　　她的心虚让虞敏志心里的那抹不安更加明显。

　　“是吗？”

　　没有丝毫感情的两个字像是实质砸了过来，让老太太眼皮一跳，后背都出了汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第91章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 