    大量烟雾冒起，涌入滚油倒入冷水一般，触手便被腐蚀出一个大窟窿。

    阳石也失去光泽掉落在地，显然这颗阳石已经消耗殆尽。

    韩三咋舌，这也消耗太快了，再多的阳石也经不起折腾。

    “嘶吼……！”

    于此同时，人脸八爪鱼疼呼出声，浮在半空胡乱挥舞着触手。

    韩三眼角微眯，暗道一声好机会。

    人脸八爪鱼胡乱攻击破绽突显，韩三身形一动，轻巧躲过触手。

    他又闪电般出手，一双布满阳气的手掌直接按在人脸八爪鱼头上。

    阳气凝聚的手掌碰到了人脸八爪鱼体表，其体表好似抓了橡皮的感觉，坚韧又有弹性。

    他暴喝一声，手掌中的阳气更加凝聚，此时他阳气控制能力也不是以往可比。

    韩三猛然发力，双手奋力一撕。

    与此同时，其泥丸宫内刻画完成的十五颗舍利绽放红光，更加汹涌澎湃的阳气汇聚与双手之间。

    这股阳气比第三颗乃至第四颗舍利强大太多了，这就造成澎湃阳气增幅的力道更加巨大。

    人脸八爪鱼的身体逐渐被拉长，痛苦让它哀嚎不已，它感受到了生命的威胁。

    触手凶猛抽打着，韩三闷哼几声，其体内阳气被抽离数次。

    韩三怒目圆睁，知道必须一鼓作气灭了人脸八爪鱼，不然它这般一来二去吸走阳气，任谁打不起消耗战。

    他双目充血，因太过用力，瞳孔细微毛细血管破裂，一缕缕血丝渗出。

    他深吸一口气，泥丸宫内十五颗阳气骤然涌出，阳气冲击向韩三全身肌肉。

    超负荷抽取阳气，韩三只觉心脏与泥丸宫周围传来一阵阵绞痛。

    这般拼命也是立竿见影，只见韩三身形以肉眼可见速度膨胀起来，一块块肌肉犹如花岗岩一般坚硬无比。

    此刻的韩三宛如一只凶兽般，浑身上下散发着凶悍的气息，朝着四面八方扩散。

    韩三双眼暴突，额头与脖颈青筋暴起，他猛然狂怒暴喝出声：“给我死！”

    伴随着暴喝，韩三脚掌宛若千斤坠落，狠狠地一踏地面。

    瞬间，地面崩碎，土石飞溅，地面硬生生被韩三崩开一个坑洞。

    “喝！”

    韩三借着地面传来到反震力道，以二两拨千斤的技巧，借力打力，双臂借着反震力与阳气增幅猛然一撕。

    “撕拉……！”

    撕拉一声，刹那间，巨大的人脸八爪鱼被硬生生撕成两半，这一幕充满了力量的震撼。

    “嗷吼……吼！”

    人脸八爪鱼痛苦呼嚎，身体被撕裂成两半还没彻底死去，它还在半空中剧烈翻滚着。

    韩三见状，眉头一皱，抬手抓住其分成两半的身体，以防它们折腾着滚出房间。

    随着，人脸八爪鱼声息逐渐停歇，韩三面色越发严峻。

    人脸八爪鱼停歇毫无动静那一刻，其体内磅礴的红光冲天而发。

    韩三见状大喜，连忙靠近红光闭上眼吸收着阳气，而这红光就是阳气。

    这股阳气支持下，韩三转瞬间填满了消耗的阳气，其消耗也不过吸收的九牛一毛。

    很快，韩三再次感觉到阳气鼓胀，他不由想起先前吸收丑陋猿猴自己差点阳气暴体而亡。

    立时面色不由一紧，纵然自己现在的实力和身体强度不可与当初相比，若是毫不客气可以说是天差地别。

    但这人脸八爪鱼与丑陋猿猴实力也不是一个量级的，其蕴含的阳气比之丑陋猿猴多太多了。

    韩三直观的感受就是膨胀，阳气好似永无止境般膨胀。

    其实韩三也没闲着，早在开头吸收阳气，他就在刻画第十六颗舍利。

    这不转瞬间韩三就已然完成第十六颗舍利都刻画，要知道他先前可是连续服用两瓶凝神秘药，但却还没刻画完三分之一。

    他也知道阳士阶段一共五个瓶颈！

    入门刻画第一颗舍利的难度。

    还有可以成为低等阳士的第四颗舍利。

    成为中等阳士的第十六颗舍利。

    成为高等阳士的第三十六颗舍利。

    还有突破阳气极限那道门槛！

    然而就是这般的第十六颗舍利瓶颈，在疯狂涌入的阳气之下，不过几个呼吸间便刻画完成。

    刻画完成那一刻，十六颗舍利上的符文，转瞬间联系在一起，形成更加庞大且复杂的符文。

    韩三一种明悟闪过脑海，这十六颗舍利形成的复杂庞大符文……也涵盖了第四颗舍利的符文。

    十六颗舍利形成的符文也产生了更大作用，只有一个作用，那便是阳气洗礼。

    说时迟，那时快，十六颗符文组成联系刹那，海量阳气在泥丸宫涌动。

    海量阳气与十六颗舍利组成的符文产生了某种未知辐射，这种辐射韩三从金德，魏炎，乃至清婉兮或者说每一个师长身上都看到过。

    他们身上都带着这种未知辐射，这种辐射可以使得其虫蚁，甚至细菌都不能侵犯其身体。

    更是可以以这辐射压制他人，从而使人受到辐射侵蚀，造成重伤。

    这么说，师长等人都不用动手，单纯这未知辐射便可兵不血刃杀死中等阳士。

    至于高等阳士韩三还不是，所以不确定，但是他隐隐猜测高等阳士在这辐射面前也不顶用。

    韩三深知这种辐射的可怕，这时他才知晓，这种辐射是由阳气与符文产生的。

    这股未知辐射迅速蔓延至全身各处，刹那间，韩三只觉自己被一股股剧痛淹没。

    痛

    剧痛……

    非人的痛，韩三自觉自己疼痛抵抗力很强，但现在这种抵抗力显得那般微不足道。

    这是一种，生生扒皮抽筋不够，还要一寸寸碾碎骨头，又宛如一点点用小刀剐蹭着血肉般折磨。

    疼痛同时，未知辐射不断改造着肉身，肉体强度急剧提升着。

    而这时韩三脑中只余下一个想法，那便是痛不欲生，疼痛快要压垮他的神经。

    也不知这种疼痛持续多久，就在韩三觉得快要崩溃时……！

    ps：即使做了笔记，有时候我也会忘了写部分人或物，希望发现后，能够评论提醒我一下。

    求收藏。

