    仔细看却发现四处都很干净，一尘不染，甚至连床单被褥都是崭新的，似乎每日有丫鬟定期收拾房间。

    窗户半敞着，吹进一丝凉风，将窗边的帷幔拂动。

    “你总算回来了。”一个虚弱的声音从身后响起。

    濯逸白猛地转身，发现身后站着一位妇人, 正满脸慈祥地盯着自己。

    她看起来年纪不大，却眼睛凹陷，面容憔悴，身体瘦弱，发间还有几缕银丝，显然是病了许久。

    “你不是小年......”看清眼前俊美无铸的少年后, 妇人蹙眉开口道。

    “您是？”濯逸白闻言，眼中闪过一抹诧异之色，随后拱手行礼问道。

    “你不是我儿子......”看着眼前陌生的少年，柳夫人心中不免有些失望。

    自从一月前的风波平息后，她被接来了稽斯年身边，总算得以自由活动。

    分明是好的转变，稽斯年的脸上不但没了笑容，还总是带着一股愁绪。

    濯逸白闻言，微微一愣，“敢问您的儿子是？”

    从她说话的语气中，他能够听出妇人口中的儿子与他身形相仿。

    柳夫人听到这个问题，眼中闪过一抹悲哀，“稽斯年......我儿子不知去哪里了，一天都不见踪影，很是让人担心.....”

    说完这句话，她便昏厥了过去。

    濯逸白见状，连忙扶住她，将手指搭上她的脉搏。

    脉象紊乱，情况很是不妙，不宜再拖下去。

    他心念急转, 片刻之后，便做了决定，去了叶昭言的院子。

    叶昭言看到来人，有些措手不及。

    “你怎么进来的？”

    濯逸白直入主题，说明了方才的情况。

    “柳夫人有恙，快去请大夫，将库房药材间打开。”叶昭言极快地吩咐道。

    “是！”

    一炷香之后，两名年约六旬、身穿素袍的府医匆匆赶来，为柳氏诊治起来。

    片刻后，年龄较长的秦大夫皱眉说道：“夫人是忧郁而导致心力衰竭，我等先帮夫人施针压制住心火，缓解她的疼痛，待她醒了，我们再慢慢研究治疗的办法。”

    “劳烦二位大夫了。”

    叶昭言点了点头，便退下了，在院中的椅子上坐下等候。

    濯逸白见状，跟着坐在了她身侧的空位置上。

    一时之间，整个院落寂静无声，唯有窗外的鸟鸣声和屋檐上挂着的风铃叮咚作响, 格外悦耳好听。

    濯逸白抬眸看向身侧的少女, 她低垂着脑袋，长长的睫毛遮住了她的眼帘，让人看不清她眼睛里的神色。

    她沉默不语的样子，像是陷入了某种伤感的情绪中。

    “你......”濯逸白犹豫了片刻，还是忍不住开口道，“今日之事，是我连累了你。”

    叶昭言闻言一怔，心中有一种莫名的感觉升腾而起，她不由得朝少年看了过去。

    “若不是为了救我，那碧落玉也不会无端落在我手里。”叶昭言轻轻一笑，“不应该是我连累了你？”

    “我......”濯逸白被她的伶牙俐齿说得一瞬语塞。

    “我们萍水相逢，不过几面之缘，你救了我的命，我理应报答于你。”叶昭言微微顿了顿，又说道，“更何况我还欠你一条命。”

    濯逸白一阵沉默，额头上不知何时沁出了一丝汗。

    他总觉得叶昭言心中有些误解，只是那件事让她知晓了并非妥当。

    “我知道你是为了濯王府的名誉着想，这件事情不是你的错。”叶昭言淡笑一声，眼神有些飘忽，“你放心，若是濯天心再找来，我一定不会承认是我拿了那碧落玉。”

    “我不是这个意思，”濯逸白见叶昭言误解自己，立马否定道，“我怎么会因为......”

    “我没有怪你的意思。”叶昭言打断濯逸白的话，“日后避讳些便是。”

    “你......我们之间，不必如此拘谨。”

    “你既然已经决定不让濯王府的人知道我们私授碧落玉之事，就当此事从未发生过。”叶昭言忍不住说起了那信上所提及的内容。

    “我并非不敢叫人知道你我之间的事，更不是存心隐瞒，一切皆是事出有因。”濯逸白直视着叶昭言的眼睛，认真地道。

    他的目光中透露着一丝真诚和歉疚。

    “事出有因？是什么样的事情，竟让你这般忌惮？”

    虽然她对碧落玉的寓意并非完全知晓，却也明白濯逸白在避讳什么。

    除此之外，她想不到这上面还有什么文章可做。

    “我......”

    濯逸白眉宇间透露出浓厚的愧疚，似乎有什么东西堵在喉咙口，让他一时之间说不出话来。

    叶昭言见状，轻轻摇了摇头，既然他不愿意说出来，那就不勉强了。

    濯逸白见她神情变幻多端，知道她肯定是想歪了，“我答应你，三个月之后告诉你。”

    叶昭言没有追问下去，过了一会儿才道：“我明白你有苦衷，你放心，我并不会责备你。”

    “我只想告诉你，”叶昭言的声音有些低，像是喃喃自语般说着，“若非为了叶家，我是轻易不会阻拦他人的任何行径，也包括你。我欠你的恩情，来日你需要帮忙，我自然不会推辞。”

    这一句话说得很轻，却字字铿锵，掷地有声，带着几分坚定。

    濯逸白闻言，心底微微一震。

    没想到她心里如此牵挂叶家的安危，以至于对其他的事物完全不在乎，与他瞬间撇清了关系。

    “我们之间的关系本不该如此紧密。只不过是萍水相逢罢了，你没有必要因为这件事对我如此费心，若是传扬出去，你会被人诟病的。”叶昭言看着远处的景色，缓缓开口道。

    前世濯王府作为薛家的帮凶，自然与叶府站在了对立面。

    身为两家嫡系子孙的他们，注定无法同行太远。

    濯逸白是皇亲国戚，当受到万众瞩目，不会耽于声名不纯的叶氏之女。

    而她身上背负的血债不允许她为任何人转移风向。

    今世，不论是谁，都无法左右她坚定地走往那条路。

    濯逸白看着叶昭言的侧脸，眉峰轻蹙。

    少女那双漆黑的眸子，带着几分疏离，令他的心莫名地怦怦跳动起来。

    “我并非是一个迂腐守旧的人，你救了我的性命，我心怀感激。只是，”叶昭言的声音越来越轻，最后消失不见了，“我们的身份注定不可能永远站在同一阵营。”

