
　　气泡、糖分，在口中翻腾，又顺流而下，冰爽感传遍全身。

　　这水塔内的可乐居然还是冰的！

　　芬里厄在水管下半蹲，在那超大口径的出可乐量下，一口气喝了半分钟，最后用爪子小心的把开关关上。

　　“嗝～”

　　近半百立方米的可乐入肚，祂心满意足的打了个嗝，顿时感觉龙生一片无悔，简直想直接躺在地上打个盹儿。

　　“那边还有薯片哦～”

　　绘梨衣走到芬里厄身边，指着不远处的另一座厂房。

　　芬里厄的龙头猛地扭动，盯着那边，鼻尖轻轻耸动，因为干的食物和可乐气味在空气中游离的速度不同，祂一开始没注意到。

　　此时得了绘梨衣的提醒，也不想瘫倒了，而是四肢迈开步伐，欢快的走过去。

　　只见那座巨大的厂房前，有一个类似大铲子形状的外延伸，在墙面上有着金属门闭合，按照之前的经验，祂直接搬动旁边巨大的扳手，金属门开启。

　　哗啦啦——

　　大量的薯片涌出，填满了那巨大的铲子，方便龙爪直接抓着食用。

　　由于阻力等设计，在薯片填满后刚好就不会再出货，当铲子内的薯片减少，上方就继续下落。

　　有点像是家用的宠物自动喂食机，只不过是放大了N倍的超大号。

　　芬里厄龙爪在铲子下方轻敲，在巧妙的力量下，那些薯片腾飞而起，在空中划出优美的弧线，然后祂身形放低，头高高仰起，张开龙口。

　　薯片一枚枚精准的落下，随后龙口闭合，里面传来清脆的响声。

　　十几秒后，芬里厄将薯片一口气吞下，回味之余，忍不住来了声兴奋的龙吼。

　　顿时音波阵阵，学院内的学员听的心惊胆战。

　　“装备部的人完全是按照大型宠物的标准设计的吧……”

　　夏弥在一旁有气无力的吐槽，这好像很耻辱，但蠢哥哥貌似很喜欢。

　　“这我不清楚，但不得不说效率很高。”

　　陆晨耸了耸肩，短短一周时间，这么大型的厂房就建设完毕，人力和效率兼备，只能说不愧是卡塞尔。

　　此时芬里厄闭合了开关，把剩下的薯片吃掉，然后又打开另一层的开关。

　　是的，每一层涌出的薯片……味道还不一样。

　　装备部的人在设计的时候，忽然想起来他们并不知道龙王喜欢吃什么口味儿的薯片。

　　别误会……他们其实原本没这么贴心。

　　只是他们在讨论时，莫名的偏离的最初的话题，因为薯片的口味儿，吵了起来。

　　有人说番茄味儿是王道、有人说烤肉味儿是王道……

　　虽然装备部的人几乎也都喜欢吃薯片，但薯片的口味儿那么多，大家总不可能一样。

　　最后吵来吵去，他们就意识到，好像就算再喜欢某个味道，一直吃也是会腻的。

　　于是乎分层的大型薯片投喂机就被设计出来了……

　　可眼下看来，芬里厄似乎并不挑食，每一层的薯片祂都很喜欢吃。

　　轰隆隆——

　　就在此时，空中响起螺旋桨的轰鸣声，抬头看去，是四架重型运输机，下方正吊着一块巨大的板子，上面盖着半透明的防尘布。

　　那块板子看起来宽有48米，高有27米，一架直升机门开着，那位工程部的同志手中拿着对讲机，在进行精准的指挥。

　　“A1，再往下降四十公分，B2，朝七点钟方向移动二十公分，对……”

　　他神情严肃，这是一场用“粗糙工具”进行的高精度作业。

　　他目不斜视，主要怕看到那只庞然大物，血统上的压制会影响自己的判断。

　　重型运输机们有序的下降，调整方位，最终当那巨大板子临近地面时，林中响起一阵汽车发动机的声音。

　　只见几辆重型卡车在之前为建设厂房开辟出的道路上停稳，诸多工程队成员和临时帮忙的校工们有序的下车，从车上开始卸货。

　　那是一张巨大的底座，考虑到安装的问题，被分割成很多块，可以在场地中临时组装。

　　工程队有序的在空地上把底座放置，拼接，又在提前打好的地基中打入深深的桩子把底座固定好。

　　下方的人朝上面比了个手势，巨大的板子缓慢的下落，最终在王牌机师们的精准操控下，完美的落入了底座中。

　　工程队的人开工，把板子和底座固定在一起，连上地下通过来的电，当一切完工，他们便开始撤离，整个过程不超过三分钟，沉默，高效。

　　上方的运输机纷纷卸下钩锁，唯有最上方连着防尘布的钩锁没有取消，在运输机攀升的过程中，防尘布被整个拉起。

　　“Godzilla，好大啊。”

　　绘梨衣赞叹，美目异彩连连，她也觉得这么大，一定好过瘾的。

　　“装备部的人搞这些有一套的。”

　　陆晨很满意，他说了弄个三十多米的就行，而装备部的人在这方面总是出奇的好胜，超额完成任务。

　　这是一张超大型的OLED屏幕，和在商场大厦外的那种拼接货色完全不同，它完全是一个整体，使用观感想来也是棒到不行。

　　君不见，那只肥宅龙，半蹲在那里，看着这张开机亮起来的巨大屏幕，龙口张着半天都合不上吗？

　　当巨大的屏幕开机，绚烂的开机画面呈现，超高流明的光，即使在白日的空地上，也能清晰的看清里面的景色。

　　芬里厄看的眼都直了。

　　祂完全没想到，居然还能有这么大，如此清晰的屏幕！

　　似乎是脑子有点转不过来弯儿，祂一路小跑，地动山摇，打开自己的行李包，小心翼翼的从里面掏出那个铁壳子，夹在龙爪间。

　　祂又跑回大屏幕前，将小电视放在大屏幕的脚下，抬头看看大的，低头看看小的。

　　最后又幽怨的看向姐姐……

　　“喂，这根本就不是世界上该有的屏幕好吧！别这么看我。”

　　夏弥忍不住了，果然哥哥……太容易被腐蚀了。

　　芬里厄被姐姐训了下，讪讪的地下头。

　　而这时又有一辆车开过来了，是俩中卡，后面只拉了一件东西。

　　送货的司机大家都认识，居然是芬格尔。

　　这厮下来后啧啧的看着芬里厄，“还真来了啊，哈哈，看看我给你带了什么。”

　　芬格尔走到后方，揭开防尘布，上面是一个和小汽车差不多大小的……游戏手柄。

　　芬里厄一下就来了精神，轰隆隆的小跑过来，“这也是给我的？”

　　祂对芬格尔也不认生，都是认识的朋友，而且对方打牌很厉害。

　　“陆师弟说人类的手柄太小了，你用着估计不方便，所以让装备部特制了新的，还符合什么……”

　　芬格尔回想着那个词语，“……哦，对，龙体工程学。”

　　卡车上的那个手柄，不仅是打，而且在形状、按钮等方面，都更契合龙爪使用，完全是量身打造的超级手柄。

　　芬里厄兴奋的拿起手柄，“谢谢芬格尔帮我带过来。”

　　祂对朋友很有礼貌，然后迫不及待的跑回大屏幕前。

　　“手柄带有语音功能，可以当遥控器使用，屏幕中我让装备部内嵌了多种主机内核，内连极速光纤，超大内存容量，沿用了芬里厄你之前的账号，购买了市面上所有的游戏，以数字版存储。”

　　陆晨跳到芬里厄肩膀上进行指导，后面的话在夏弥看来，宛如恶魔低语，“你可以随便玩，喜欢哪个开哪个。”

　　芬里厄一双龙目亢奋的盯着大屏幕，双爪抱着手柄，按照陆晨的指导，打开了一款名为《神秘海域2：纵横四海》的游戏。

　　这是今年十月份刚上的游戏，属于PS4中目前画质最好的几款游戏之一。

　　当那缥缈的CG画面开始展示时，芬里厄一下就被吸引住了。

　　陆晨也有些诧异，因为那上面的画面看起来太好了。

　　因为屏幕大的原因，这些画面被等比放大后，应该会显得模糊才对。

　　芬格尔走过来解释道：“这台屏幕搭在了大型运算芯片，算力远超我们平时使用的便携诺玛，在画面的呈现上以算力进行优化补完，才有现在的画面。”

　　这原本是执行部用于追踪的技术，比如摄像头拍下某些景象，但不够清晰，诺玛用算力进行优化补完还原，甚至能细致到看清人瞳孔的细节，当然因为是计算得出，所以未必准确。

　　用在游戏和看电影上，完全是大材小用，这张大屏幕的开发资金，才是真正的天价。

　　芬里厄不懂这些，祂只是觉得……好厉害，好好玩！

　　夏弥喊了几声芬里厄，但没有得到回应，在绘梨衣身边满脸无奈，“就这么被腐蚀了……”

　　良久，芬里厄存了个档，放下了手柄，仰起龙头望天，颇有些感慨。

　　原来外面的世界……这么有趣。

　　“谢谢陆晨、绘梨衣……”

　　芬里厄感谢道，又看向姐姐，“……也谢谢姐姐。”

　　夏弥翻了个好看的白眼，什么叫“也”，你好像很勉强啊！？

　　“那芬里厄平时就先在后山待着吧，我们平时也会在后山进行训练，每天都会来找你玩的，目前还是不要往人多的地方跑。”

　　陆晨提醒道，就算芬里厄很无害，但学院内的学员也还是需要时间适应。

　　毕竟单是君主对混血种的血统压制，就会让许多人感到难受。

　　“我不会乱跑的。”

　　芬里厄乖巧的点了点硕大的脑袋，随后又紧紧盯住那张大屏幕。

　　有这么好玩的东西，还有喝不完的可乐和管够的薯片，我哪也不想去了！ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　最近卡塞尔学院的守夜人论坛可谓火爆无比，但讨论最多的还是某只刚刚进驻学院的龙王。

　　起初学员们还是有些忐忑的，虽然那是陆会长带回来的龙王，陆会长应该也绝对有能力镇压和掌控。

　　但对于普通混血种来说，那只体长七十米的巨龙，还是过于骇人了。

　　就算那不是大地与山之王，抛开祂的权能不谈，单凭那个体型，就可以碾死学院的99.9%以上的人了吧？

　　就连他们敬仰的校长，估计也不是这只庞然大物的对手，时间零是极速不假，但对状态完好的龙王来说效果很小，而校长貌似……破不了防。

　　有学员曾跑到后山远远的偷看，那体型，估计龙皮厚的地方都过一米了吧……

　　本身就是大地与山之王，定是个皮粗肉厚的。

　　但随着时间的推移，大家对芬里厄的恐惧逐渐消失了。

　　也还是因为有学员去偷看，在夜深人静的时候，拍到了一张照片。

　　照片上，在那漆黑的夜，丛林却并不昏暗。

　　只因那巨大的屏幕散发着耀眼的光，照亮了一片林地，也照亮了那只坐在屏幕前不远处的巨龙。

　　巨龙坐在地上，两条粗壮的后腿平伸往前方，狰狞粗壮的尾部在后面坐着支撑，身形直立起来，行成完美的平衡。

　　远远看去，就像是一个人坐在地上，只不过放大了太多倍。

　　而巨龙的两只前爪，还捧着一个超大号的手柄，一双龙目闪烁着威严的金光，和屏幕中的光交相辉映。

　　祂的一张龙脸，被大屏幕上变换的光照出多种色彩，让人联想到夜晚不开灯的房间内，对着电脑打游戏的阿宅。

　　这就是大地与山之王！？

　　当这张照片被放到守夜人论坛上后，顿时大家的紧张度下降了许多，还有不少人跟帖调侃，以及询问拍照者当时的详情。

　　勇士就在帖子下叙述，在他的叙述下，人们又得知。

　　那只巨龙一边打游戏，还一边口吐人言，好像是在和队友沟通配合。

　　这完全……就和一个爱打游戏的阿宅没什么区别嘛。

　　而且听说那只巨龙还爱喝可乐、吃薯片，不就是个大肥宅吗？

　　这么一想，就完全不令人害怕了。

　　当然，因为后山的限令，以及人心底的最基本敬畏，还是少有人敢往后山去。

　　但总归，学院又回归了往日的平静，除了某只巨龙半夜游戏玩嗨了后，会吼一嗓子，影响人的休息。

　　而今晚，又注定是个战斗之夜。

　　陆晨、芬格尔、路明非、楚子航四人坐在椅子上，除了楚子航外，各个神情严肃。

　　他们的目光互相碰撞，都看到了对方眼神中的坚定。

　　“今天的这场战斗，十分严肃，是绝对不能输的战争！”

　　陆晨声音低沉，宛若要出征的将军。

　　“陆师弟放心，我这段时间的训练可没有拉下，已经为这一天做了很多准备。”

　　芬格尔也出奇的正经，就算在尼伯龙根内都没这么严肃过。

　　“陆师兄，请放心，唯有今天，我绝不会拖后腿！”

　　路明非眼神中透着自信，战意满满。

　　轮到楚子航，“……我尽量加油……”

　　陆晨拍着楚子航的肩膀，“楚兄，怎么能说尽量呢，我们要赢，要必胜！”

　　他狐疑的看着楚子航，“你不会没有练习吧？训练上懈怠，可是战前的大忌。”

　　楚子航如果不是面瘫的话，估计已经开始嘴角抽搐了，他心说我很用功，而且是真正有用的用功。

　　但在今天这个场合，他当然不能说这么煞风景的话。

　　“每天晚上也有抽出一小时练习，但陆兄不要对我有过高的期待。”

　　楚子航为了“练习”，已经取消了他平时的站姿时间。

　　陆晨满意的点点头，伸出拳头，四人拳拳相交，目光交汇，“必胜！”

　　战前动员过后，几人纷纷回到了自己的战壕中………电脑前。

　　上号，登游戏，进房间。

　　第一节宿舍杯星际争霸大赛，正式开始！

　　代表男生宿舍战队的人共有四名，路明非、陆晨、芬格尔、楚子航，路明非是战队队长。

　　代表女生宿舍的战队成员也是四名，绘梨衣、零、夏弥还有……芬里厄。

　　因为米兰拉说她要出任务，而她也觉得芬里厄会更强一点，所以就自主让位了。

　　于是乎芬里厄就被姐姐捆绑，加入了女生们的战队。

　　当然祂本龙并不觉得有什么羞耻，对于芬里厄而言，没什么男女、公母之类的概念，祂只是觉得和大家一起打游戏很好玩。

　　为了今天的对决，装备部还又重新加工赶制了大型键盘和鼠标，让芬里厄同学更加的得心应手。

　　是的，芬里厄如今也是同学了。

　　校长特批芬里厄入学，虽然没有进行过3E考试，但祂也是响当当的“S级学员”了，学生证一样能够刷卡透支……虽然祂用不上。

　　这不同于路明非刚入学时，还会有人对他的S级身份感到疑惑，即使没有进行过3E考试，也不会有人质疑新同学的血统……那特么是龙王啊！

　　其实原本学院的终身教授们是准备把芬里厄特聘为教授的，毕竟不管是龙族谱学系、还是言灵课程，龙王应该都是最有发言权的。

　　但被陆晨给否了，教授们或许还不太清楚，芬里厄根本就是个小孩子，会教个什么课。

　　况且芬里厄也不喜欢那些，祂只想待在后山每天喝可乐吃薯片打游戏。

　　游戏开始，陆晨选了神族、芬格尔选了虫族，楚子航和路明非选的是人族。

　　另一边，绘梨衣选了人族，零和芬里厄选了虫族，夏弥选了神族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十二章：荧光前的芬里厄免费阅读。https://xs.23sk.com 