    

    以秦淮言的知名度，再加上他是这一档节目的召集人，含笑不可能不认识他。

    只不过秦淮言既然和她演戏，含笑也就装作不认识他的模样，秦淮言也未曾捅破这一层窗户纸。

    又或许是他不敢。

    想了想，男人还是拿了几条毛巾把寝室里的几个摄像头都给遮住。

    含笑静静看着他的动作，面上没有慌张反而是带着淡淡的笑意，看戏一般。

    她一点也不担心男人会对她做什么。

    直觉。

    监控室里的制作人看到这一幕也是愣住了，可是他也不敢说什么，吩咐工作人员直接把这一段镜头给掐了。

    寝室里突然有些安静，男人温润的话语声再次响起，“别人都在训练，你为什么要在寝室里睡觉？”

    含笑看他，眉眼弯弯，“你没有看过我的采访视频么？”

    秦淮言愣住，“什么？”

    含笑勾唇一笑，单手托腮，“我不想去就不去。”

    她这话随性得很，仿佛丝毫也不在意明天的初舞台评级表演。

    若思换了别人，秦淮言一定皱眉，心底也会对那人好感大跌。

    不过换了含笑，秦淮言只是微微一笑，“你一点都不担心明天的评级么？”

    含笑摇头，问了个毫不相关的问题，“你觉得我长得好看么？”

    秦淮言抬头，对上那双水亮的眸子，灯光映射之下，便如同化了的初雪一般，澄澈却又泛着丝丝的灵动妩媚。

    男人看花了眼，脑海之中浮现的却又是那双破碎绝望的眸子，他抿唇，声音有些轻，却道：“好看。”

    含笑笑了，摸着自己白嫩的小脸，“我就知道我是好看的，所以我肯定能拿到A，你说呢？”

    她骄傲得不行，仿佛身后有只尾巴一甩一甩的。

    秦淮言下意识地抬头看向了镜头所在的位置。

    这一番话要是被后期剪辑进去，可能会对含笑造成不好的影响，毕竟之前就是……

    秦淮言心中闷闷的一痛，像是被人拿着巨大的石锤狠狠地砸下一般，只是那挥舞着锤子的人却是他自己。

    “你会拿A的，不过在节目里还是要低调一点，不然会……”

    “不然会什么？”含笑满不在乎，趴在床边的围栏上，一只手吊着一摇一晃的，“别人爱说什么我才不在乎，我只知道我漂亮，我就要拿A。”

    小语气里满是骄纵。

    秦淮言却不觉得讨厌，伸手想要轻抚女孩柔软的发丝，手伸到一半却又收回，有些无力的握成拳，“好，你不在乎，我也不会再让……”

    后面的话消失在男人的唇间，他没有说出口，只是目光专注地看着面前的人。

    目光深深。

    秦淮言离开了，走之前特意去找了一趟节目制作人。

    没别的，今天他去找含笑的这段镜头绝对不能出现在任何正片或是花絮里。

    制作人哪里敢得罪秦淮言，赶忙点头答应了。

    *

    赵白萱和其他人回到寝室的时候就看到含笑正趴在床边无聊的翻着手里的书，她冷笑了一声，没说什么。

