    走到大门口的时候，乔梁看清这人原来是姜秀秀，她正站在那里低头摆弄手机。

    乔梁松了口气，随即咳嗽一声。

    姜秀秀闻声抬起头，看到了乔梁，又看到了乔梁身后的许婵。

    白天累了一天，姜秀秀本来应该是睡得很沉的，但因为乔梁来了这里，姜秀秀不由感到兴奋，睡了一会，突然就醒了，一看许婵不在屋里，不知她去了哪里，就出来找，在院子里没发现，就出了院子，还是没见到许婵，就摸出手机想给她打电话。

    正要拨号，乔梁和许婵出现了。

    “你们……这是……”姜秀秀怔怔看着他们。

    许婵看到是姜秀秀，也放心了，过来道：“我换了新环境，一时睡不着，在屋里翻来覆去折腾又怕把你弄醒，就出来走走，正好在上面遇到乔科长，我们一起溜达了一会，然后就回来了。”

    “哦……”姜秀秀松了口气，接着又看着乔梁。

    乔梁心里却感到不安，觉得撒谎对不住姜秀秀，但又不能说实情，于是做出平静的样子点点头。

    看乔梁点头，姜秀秀就信了，道：“我们回去休息吧。”

    大家一起进了院子，乔梁和许婵此时开始感到后怕，这幸亏出来的是姜秀秀，如果换了其他任何人，都未必会相信他们这解释，都未必不会猜测什么。

    乔梁回到宿舍，安哲正睡得香，不打呼噜了。

    乔梁放心了，悄悄上床睡去。

    当夜无话。

    第二天一早，安哲就起床了，乔梁也醒了。

    安哲穿好衣服：“走，上山转转。”

    乔梁忙起床。

    两人洗漱完出了院子，安哲往乔梁昨晚走的那条小路一指：“从这里上山。”

    乔梁跟上去。

    安哲边走边道：“昨晚我打呼噜了没有？”

    “刚睡着的时候打了一阵，后来就没了。”乔梁道。

    “那你打了没有？”

    “我？”乔梁摇摇头，“我不知道啊，应该没有吧。”

    “应该没有？”安哲哼了一声，“半夜我醒来的时候，听到你打了，而且还很响。”

    “我怎么不知道？”

    “废话，你要知道还能打？”

    乔梁笑了：“那有没有打扰你休息？”

    “你说呢？”

    “我说没有。”

    “为什么？”

    “因为我看你现在精神很好。”

    安哲又哼了一声：“我现在精神很好，是因为你打呼噜的时候，我起床捏了下你的鼻子，然后你就不打了，我就可以继续睡了。”

    乔梁眨眨眼，艾玛，原来安哲还会这一招，自己怎么以前没听说这招管用呢？安哲说的是不是真的？

    接着安哲又道：“以后我打呼噜的时候，你也可以这么做。”

    乔梁一咧嘴，以后？自己以后还有机会和安哲同居吗？

    想到同居，乔梁不由想到了苗培龙和姚健，这俩家伙昨晚也同居，不知他们是否舒服。

    安哲走得很快，不大一会，到了昨晚乔梁和许婵呆的那棵大树下，站在平石上，叉腰往山下眺望。

    乔梁站在旁边，想起自己昨晚和许婵在这里的情景，不由心跳了几下，要是昨晚自己这里办了许婵，再留下什么痕迹，不知安哲这会看到会作何感想。

    安哲看了一会，感慨道：“都说山里好风光，景致果然不错，我看这里要想尽快脱贫，除了大力发展林果业，还可以发展生态观光旅游。”

    乔梁点点头：“发展生态观光旅游固然不错，可以增加山里的收入，但搞不好也会破坏这里的原生态自然环境。”

    安哲点点头：“这就是协同发展的问题，既要抓经济，又要保护坏境，昨天乡里给我汇报的时候提到了这一点，我看这篇文章可以做一做。”

    正说着，苗培龙、姚健和乡里两位负责人气喘吁吁上来了，身后跟着许婵和姜秀秀。

    乡里负责人起床后不见了安哲，问了下看门的老大爷，得知安哲往这方向进了山，忙告诉了苗培龙，于是大家都来了。

    看到他们，安哲兴致勃勃道：“过来，我们一起琢磨琢磨利用山里的自然资源发展生态观光旅游的问题……”

    苗培龙、姚健和乡里两位负责人过去，安哲和他们谈起来。

    乔梁和许婵、姜秀秀在附近溜达。

    许婵看看树下的那块大平石，想起昨晚的情景，下意识看了乔梁一眼，不由心跳，神情有些扭捏。

    姜秀秀觉察到了许婵的微妙神情变化，眨眨眼，不由也看了一眼乔梁。

    乔梁笑起来：“两位大美女，你们都看我干吗？”

    “你长得俊呗。”许婵随口道。

    乔梁皱皱眉头：“我长得俊？我有你们俩俊吗？许主任，你是不是想借夸我来自夸呢？”

    许婵呵呵笑起来，姜秀秀也笑。

    乔梁然后道：“二位美女，你们觉得谁更漂亮呢？”

    许婵和姜秀秀互相看看，许婵刚想谦虚一下，姜秀秀道：“我来山里这些日子，晒得又瘦又黑，看起来像个村妇，自然是许主任漂亮了。”

    许婵忙谦虚，心里却又滋润，本来自己和姜秀秀是不相上下的，但她现在的样子，确实比不上自己。

    乔梁摇摇头：“姜乡长，此言差矣。”

    许婵一怔，乔梁这话是啥意思？

    姜秀秀眨眨眼，也没琢磨出乔梁这话的意思。

    乔梁接着道：“其实我觉得你们俩不相上下，都很好看，虽然姜乡长来泉水乡这段时间晒黑了，但看起来更健康，而且，衡量一个女人是否漂亮，不仅只看外表，更重要是看内心，心灵美的女人才最美丽。”

    乔梁这话让姜秀秀听了心里热乎乎的，他分明是在夸赞自己。

    许婵这时心里则有些敏感，虽然乔梁说自己和姜秀秀不相上下都很好看，但他这话，似乎又有些倾向姜秀秀。

    这让许婵心里涌出微微的醋意。

    随即许婵又觉得，乔梁这话虽然在夸赞，但又似乎带有安慰姜秀秀的成分。

    如此一想，又找到了些许平衡。

    不过虽然如此，许婵还是觉得在乔梁心里，姜秀秀的分量似乎更重一些。

    这让许婵又不由羡慕姜秀秀。

    半天之后，安哲他们结束了交谈，然后下山吃早饭。

    吃过早饭，安哲直接回江州。

    上车前，安哲和大家握手告别，乔梁和姜秀秀站在一边，此时，乔梁心里有些惆怅，姜秀秀则有些不舍。

    在这种场合，他们自然不能多表现出什么。

    乔梁冲姜秀秀伸出手：“姜乡长，后会有期。”

    姜秀秀和乔梁握手，脸上带着正常的笑：“乔科长再见。”

    乔梁看其他人正忙着和安哲告别，没注意他们，稍微用力握了下姜秀秀的手，压低嗓门，用只有自己和姜秀秀能听到的声音道：“秀秀，多保重。”

    姜秀秀心里一热，眼睛有些湿润，努力做出正常的样子笑了下，然后低声道：“乔哥，你也多保重。”

    然后乔梁松开手走到车前。

    接着安哲也上了车。

    车子启动离开，出院门的时候，乔梁看了一眼后视镜，看到姜秀秀正怔怔站在那里目送他们离去，看她的样子，显得如此孤单无助。

    乔梁鼻子倏地一酸……

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

