    手机没有信号，这次停电似乎连通讯基站也受到了巨大的影响，一点信号都接收不到。

    萧铭左手托着一个高压锅，健步如飞，往城区方向奔去。

    唐依依已经告诉了萧铭现在事件的严重性，灵气复苏事件，已经正式曝光了。

    梁武市并不是这波灵气潮汐的源头, 它的源头出现在南澳美洲的安第斯山脉。

    不，与其说是灵气潮汐，不如说是“灵气爆发”！

    就在刚才，安第斯山脉的地应力释放，地壳快速颤动，那个沉寂了数百万年，世界上海拔最高的死火山出现异动，巨大的地裂缝出现, 恐怖的灵气伴随着漫天的灰砂从山脉裂缝中喷涌而出！

    受“灵爆”影响，整个南澳美洲发生了令人震惊的变化！

    身体较弱的人类和野兽因为承受不了这么强烈的灵力而被撑爆身体，留下来的通通发生了变异！

    野兽普遍进化成二境妖兽，少量三境妖兽，最高出现四境巅峰！

    人类大部分失控成拥有恐怖能力的怪物，只有少部分身体素质极好，对灵力的适配度很高的人类，才能在这次“灵爆”中受益！

    文明法则在南澳美洲失去了作用，丛林法则成为了主流的行动准则，南澳美洲成为了猎杀的修罗场。

    “灵爆”起源于南澳美洲，但影响了整个地球，受到“灵爆”影响，世界上几乎同时开启了四个大型秘境，同时“灵爆”带来的灵气正在席卷整个地球！

    梁武市也受到波及，虽然传导到梁武市的灵气量没有达到撑爆身体的程度，但是有不少人类和动物产生了异变！

    受灵爆影响，全球电力系统出现瘫痪, 灵爆造成的电磁场紊乱也严重干扰了通讯波段，目前只剩下一些特殊通讯波段可以使用。

    唐依依的黑客能力受到极大的限制, 就连她释放出去的无人机也失去了联系。

    这也是陆佳静当时震惊害怕的原因。

    和平有序的生活，要改变了！

    “浪里个浪，浪里个浪，云翠山那个风光好，红的花是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老！哈哈哈哈……”一个头上只有一撮白毛的老头竟然凌空踏在花草上健步如飞！

    剑隐门步法是武道中一流步法，比那个老头速度还要快上不少。

    “老人家，风清气爽嘛。”萧铭托着高压锅说道。

    “夜跑对修炼很有好处的！”老头转过头说道，他的眼睛快挤到一块，鼻子如勾，嘴巴竟然还有一层坚硬的喙！

    “老人家童颜鹤发健步如飞，呼吸吐纳气定神闲，请问你现在是什么境界？”

    “哈哈，刚到二境而已，还有漫长的路要走！你呢年轻人？”

    “惭愧，我只有一境后期，不如老人家你可以偷天换日鱼目混珠, 混入人类世界！我一眼就看出你不是人！”

    “啊？！”

    “妖兽，我要你原形毕露, 大威天龙！给我现行！”

    谷袄

    萧铭施展剑隐门四十八手真解，一掌印在老头的脑袋上，老头惨叫一声，妖风四起，化作一头身躯巨大的雉鸡，钢针一般长短的喙啄向萧铭：“既然被你发现了，就留你不得，给我死！”

    萧铭左脚踩右脚，身体拔高一丈，一脚踏在一棵树上，借势冲向雉鸡，手中高压锅打开，锅里溢出金光，然后朝雉鸡脑袋砸了下去，雉鸡惨叫一声，巨大的身躯竟然被高压锅收了进去！

    萧铭盖上高压锅：“大吉大利，今晚吃鸡。”

    然后在高压锅上调整了一个旋钮，刻度指向“炼丹”。

    一路上，萧铭已经遇到了三个异变的妖兽，像雉鸡这种能以幻术变化成人的还是第一次见到。

    经过三次战斗，萧铭也摸清楚了高压锅的一些用法。

    它像是“紫金钵”和“神农鼎”两种神器的结合阉割版，可以收服不超过主人境界一境的妖兽，打开高压锅后砸到妖兽就可以将其收入高压锅。

    高压锅可以设定“蒸煮”“熬药”“炼丹”三种模式，把妖兽或者灵草炼化。

    三分钟后，高压锅喷出大量蒸汽，萧铭打开盖子，拿出里面一粒手指大小的丹药。

    “轻身丸”，可以让人在半小时内身轻如燕，获得一定的浮空能力。

    “林倩儿、蝙蝠娘和夏竹，应该不会有事吧，唐依依说梁武市东区也是重灾区，出现了五个变异生物，还有人失控了，真是让人担心啊。”萧铭心中暗道。

    ……

    “嫂嫂！见到你真是太好了！”

    梁武市东区，身材高大的华少见到蝙蝠娘，感动得要哭了！

    林暮云也看到了蝙蝠娘，他在晕过去之前看到过一眼蝙蝠娘，知道当时就是蝙蝠娘打跑的那个社畜，后来华少和林暮云说，这位是林暮风的女友，林暮云大受震撼。

    “不能让嫂嫂看轻了我们！”华少和林暮云状态一震，仿佛提高了一个小境界，刚才还被那条狼狗压制的两人，突然爆发出他们自己都觉得诧异的力量！

    “嫂嫂？”夏竹看到那个高个子对着她们喊了一句，觉得有点诧异，“不会是叫我吧？我没有男朋友啊。”

    然后夏竹回头看了看林倩儿和步轻芸，林倩儿不可能，才十二岁，不能够，那步轻芸？

    蝙蝠娘歪了歪脑袋，一脸疑惑。

    这货除了零食、刷剧、打游戏，其他的事情都不太上心，所以她早就忘记了在哪里见到过这两货。

    “都不是？认错人了吧。”夏竹想着，然后扭了扭脖子，“接下来，就看我的吧。”

    氮气装甲遍布全身，夏竹目光一凝，找准时机，冲上前一拳打在狗脖子上！

    那条变异的狗此时已经有了灵性，斜眼看了一眼夏竹，这种软绵绵的拳头也想伤我？

    狗刚这么想，一股恐怖的力量从夏竹拳头上爆发，恐怖的波动把它全身骨头都要震碎了，“轰”的一声，牛犊大的狼狗被击飞，狠狠撞在广场中央的假山喷泉上，奄奄一息！

    林倩儿的脸抽了抽，有点畏惧地看了一眼蝙蝠娘。

    “以后还是不要坑轻芸姐姐帮我打扫卫生了，太可怕了~”

