    季末正默默的喝着粥，老老实实当他的吃粥群众，一个屁也不敢放。

    就在这时，突然一道带有强烈杀气的目光从对面向他袭来，下意识的抬起头看向了对面。

    然后……

    他就看见了已经恢复正常，正低着头，一脸享受模样喝着粥的周大辅导员。

    这………

    只能说女人是个奇怪的物种。

    不过刚才那个有刁民想要害他的感觉是怎么回事？难道是他出现错觉了？

    “怎么了，小表弟，看我干嘛。”周梓琪有些疑惑的看向对面的季末，语气十分正常。

    周大影后，正式上线。

    “没……什么，吃菜，表姐，您尝尝这小菜，也挺好吃的。”

    “好的。”周梓琪伸出筷子夹了一筷子送入了自己嘴里。

    嗯，看来她的猜测果然正确的不能再正确了，这道小菜和那天在穆瑶那儿吃的其中一个也一模一样。

    小兔崽子，你瞒的老娘好苦啊。

    季末舀起一勺粥送进自己嘴里，这周大辅导员怎么有种怪怪的感觉，莫名的让他有点心慌慌。

    “那个……表弟啊，你觉得你表姐怎么样啊。”周大辅导员决定先调理一下这个不听话的小兔崽子。

    “表姐你挺好的啊，长的漂亮人又好。”嗯，是挺好的，如果能不当电灯泡的话那就更好了。

    “不是，我指的不是我自己，我是说你穆瑶表姐。”周梓琪有些耐人寻味的看了季末一眼。

    不过话刚出口，周梓琪瞬间就反应过来了昨天为啥季末这个小兔崽子一听到要去给穆瑶爸妈打招呼就马上装肚子疼跑了。

    很明显这表姐弟的身份应该也是假的啊，这特么不是表姨表姨夫，这应该是岳父和岳父啊。

    你们这对汪汪男女是真的能骗啊！

    “她也挺好的啊。”自己媳妇儿当然好了，好的不得了。

    “那你知道她一直都没有谈过男朋友吧。”

    “听说过。”谁说没有谈过男朋友的，他不就是吗，电灯泡你好好瞅瞅，这么大个大活人你看不见吗。

    “那你觉得她可能喜欢什么类型的。”

    “这个……不知道，表姐你问这个干嘛啊。”当然是喜欢他这种类型的了，那还用想吗。

    “这个瑶瑶啊，你说她一直连个男朋友都不找，我这不是替她着急吗，正好我有个高中同学刚从国外回来，各方面都挺优秀的，我觉得可以介绍给她认识认识。”周梓琪一脸我为好闺蜜操碎了心的表情。

    然后用出了她的必杀技，无中生同学技能。

    ？？？！！！

    什么？这个电灯泡成天晃他眼睛就算了，现在居然还要直接把他给晃瞎了？

    “那个……我觉得这样可能不太好吧，穆瑶表姐应该不喜欢别人给她安排的这种见面。”

    周梓琪瞥了眼坐在她对面，表情有些不太自然的季末。

    小样，急了吧，还跟老娘在这装大尾巴狼。

    敢在老娘眼皮子底下偷人，看老娘怎么炮制你个狗胆包天的小兔崽子。

    “我觉得没什么不好的啊，就是简简单单的见个面，认识一下而已，也不是叫她去相亲。”

    “那个……表姐你对你那为同学了解吗。”

    “还算了解吧，他人挺好的。”

    “那他刚回国，表姐你们应该挺长时间没有见过面了吧。”

    “是有一段时间没见过面了。”

    “人都是会变得表姐，那你看表姐你们挺长时间没有见过面了，你也不知道他现在变成什么样了对不对。说句不好听的表姐，这要是万一他对穆瑶表姐图谋不轨怎么办，毕竟穆瑶表姐长的那么漂亮对不对。”

    老子好言相劝，电灯泡你最好识相点，不要再一意孤行做了傻事，要不老子灯丝都给你拔了。

    “表弟你这么一说好像还是挺有道理的啊，既然这样的话，那我就不介绍了。”周梓琪觉得还是不能玩的太过火。

    要不万一把这小兔崽子逼急了，他再给她当场表演个兔子急了咬人，直接承认了他和穆瑶的奸情怎么办。

    周大辅导员现在已经不再满足于单纯的揭穿两个人那不可告人的关系了，她现在最想要的是那种把这对汪汪男女捉奸在床的那种快感。

    想想平时一脸高冷，面无表情，处变不惊的穆大教授一脸慌张的小表情看着自己瑟瑟发抖，她的心花就止不住的开始怒放。

    那种飘飘欲仙的感觉……

    艾玛不行了，再想下去口水都要流出来了。

    季末听见周梓琪的回答，瞬间一愣，这么轻易的就听自己的改变了主意了？难道是因为那个来了的缘故？还是自己那便宜师傅的身份起了作用？

    “不过你穆瑶表姐这么漂亮，季末表弟你自己有没有图谋不轨啊。”周梓琪深深的看了一眼季末，打趣的说着。

    “没有表姐，怎么可能呢，穆瑶是我表姐，我怎么可能对她图谋不轨呢。”

    周老师你总算是猜对了一回，没错，我就是对穆三岁图谋不轨了，而且还给图谋到手了。

    哇咔咔，这种把别人蒙在鼓里的感觉实在是太好了。

    “那不是你远房表姐吗，有什么关系对不对，更何况你都说了你穆瑶表姐长的那么漂亮，难道你就没有什么其它想法吗季末小表弟？”

    “没有，我是个专一的人表姐，我只喜欢我的女朋又一个人，而且我女朋友长的也挺漂亮的。”季末语气十分认真严肃，表情一本正经，装的十分像那么一回事儿。

    “是嘛，那表姐还真有点好奇表弟你的女朋友到底是谁了，唉，就是不知道你什么时候才能告诉表姐啊。”周梓琪轻轻的叹息了一声，十分耐人寻味的瞥了一眼对面的季末。

    “快了表姐，等我们把事情处理的差不多了肯定第一个告诉你。”季末一脸信誓旦旦的说着。

    “那我可就等着了季末表弟，你可千万别忘了啊。”还第一个？你个小兔崽子恐怕是最后一个让老娘知道吧，一副老实诚恳的模样，年纪不大戏倒是演的挺好。

    师生两人一边吃粥，一边互相狂飙着演技。

