    傍晚时分。

    江豹今天一直在办公室里等消息。此时，他的手中拈着一个酒杯，已经有了五分醉意。

    “豹爷，阿星和二喜带人也回来了！”阿骨进来报告。

    “有你嫂子的消息吗？”江豹问道。

    “没有！”二喜很沮丧。

    江豹放下酒杯：“出去寻找的兄弟们已经回来的差不多了，你去跟大家说一声，别再找了。你嫂子很有可能在我到巡捕房来之前，就已经离开香江了。”

    “豹爷, 你准备怎么办？”阿星问道。

    “还能怎么办？日子还要继续过下去，我总不能抛开这里的一切，去天涯海角寻找她。我还要为兄弟们的前程负责呢！”

    听他这么说，阿星、阿骨和二喜他们才松了口气。

    江豹向大家说道：“这段时间，任何人来找我，都说我出去了。家中事务，交给阿星主持, 你们几个帮着拿主意！阿星代理探长一职，只要我不点头，谁也没有权力换了他！”

    阿星急忙问道：“豹爷，你这是什么意思？你不是说，不出去寻找嫂子吗？”

    “与她无关！”江豹说道，“前天我和刘易斯出门，其实是被霉、蝇、东瀛三国的势力给骗了，差点把命交待在那儿！”

    接着，他又把那天的事情向大家讲了一遍。

    “这三个国家也太无耻了！”

    “林正雄和吴吞比洋鬼子更无耻！”

    “刘易斯倒是个好洋鬼子，可惜丢了一条命！”

    大家七嘴八舌地议论着。

    江豹手一抬，大家立即住口，听他训示。

    江豹说道：“现在，那帮人全死了，我要是毫发无损地回来，他们还指不定怎么报复呢！所以，我从现在开始闭门不出，不与任何外人见面，让他们以为我也没回来。过一段时间, 等大家都快把这事忘了，我再露面！”

    今天，他把大家都派出去，到处寻找叶阑珊，唯独自己没出去，也是这个原因。

    “豹爷，你这一说，我就明白了！”阿星说道，“昨天，吴吞还打电话过来，请你去喝酒呢！我说你一夜未归，他似乎还很高兴！”

    “这个狗东西，他巴不得我永远回不来！哼，我绝不会放过他！”江豹冷笑一声。

    “对，绝不能放过吴吞！要不是他捣鬼，豹爷也不会被发配到这个鸟不拉屎的地方！”办公室里顿时群情激昂。

    “你们不要给我惹事啊！”话虽如此说，江豹的脸上却带着笑，“我知道兄弟们对我的忠诚，但是一切都要以大局为重, 以我们兄弟的前程为重，以香江的未来为重！”

    然后，他挥了挥手：“除了今天晚上在这里值班的, 其他人都回鸡冠山去吧！”

    “豹爷，你呢？”阿骨问道。

    “我一会儿还要出去一趟！”他刚才说不露面，指的是白天和大庭广众。现在是晚上，他就没有什么顾忌了。

    晚上九点，江豹驾驶着他的防弹雪铁龙上了太平山，也就是他前天晚上被引入局的那个山坳。

    两天了，这里居然没有人来过。

    在雪亮的车灯照耀下，他看到，林正雄的尸体被巨石碾过，几个野狗正在撕咬他的肉。

    谷緝

    对于这种人，江豹毫不同情，葬身狗肚子，就是他的下场。

    江豹又继续往山坳的深处开去。接下来，他又看到了鲍勃、霍夫曼、雅各布、山本义元和四个忍者的尸体。

    这些人的尸体也都残缺不全，显然是被野狗给啃食过了，而且上面还爬满了蚂蚁，落满了苍蝇。

    最终，他在台阶上发现了刘易斯。让他惊喜的是，刘易斯的身体居然还是完整无缺的。

    “好奇怪，难道这些野狗也能分清好人、坏人，只吃坏人，不吃好人？我是应该把他埋了呢，还是想办法把他送回蝇国领事馆呢？”

    当他伸手要把刘易斯扶起来的时候，却是触手冰凉。

    “怪不得野狗也不吃他，啃着没味道！那些虫子也嫌他太冷，不往他的身上爬！也不知道他还有没有救，我且试试！”

    他摸了摸刘易斯的心脏，似乎比四肢温暖一点。

    于是，他立即把刘易斯的尸体弄到自己的车上，带回叶阑珊的别墅。

    他先给输入真气，让刘易斯从僵硬状态一点点软化。然后，他又给刘易斯盖上几床被子。

    “老刘啊老刘，你既然叫我一声‘师父’，我就要尽我所能，救你一命。如果实在救不了，那你也别怪我！”

    江豹守在刘易斯的床前，喃喃说道。

    好在，刘易斯没有让江豹失望，一天之后，他有了气息，又过了三天，他终于醒了过来。

    “师父，是你救了我？”刘易斯开口第一句话。

    “不是我，还有谁？”江豹反问道。

    “谢谢师父！”刘易斯不住地在胸前划着十字，“我做梦回到了布里斯托，回到了我当年练武的黑山堡，见到了我的父亲、母亲……”

    刘易斯的眼里溢出泪花。

    “等你康复之后，就回国去吧！你在领事馆和东印公司已经不被信任，虽然这次逃过一劫，他们今后还会让你出来做炮灰的！”江豹说道。

    “是，师父！”

    江豹又留刘易斯在这个别墅里住了几天，直到他完全恢复，这才趁夜把他送回东印公司。

    “师父，我回去就辞职！”下车前，刘易斯向江豹说道。

    “这样最好，早点回老家，跟父母家人团聚！”江豹拍了拍他的肩膀。

    “我临行前，还能去见见你吗？”

    “你可以去巡捕房，但是我不一定能在那里！”

    刘易斯明白江豹的处境，知道他最近一直对外声称是处于活不见人、死不见尸的状态。

    但是，刘易斯还是不死心：“我这次回蝇国，可能今生就没法再见到你了，所以就想和你道个别！”

    江豹笑道：“这可不一定！我今后很有可能去欧洲逛逛，到那时，我一定去布里斯托走一趟！”

    刘易斯喜道：“既然这样，师父你还不如跟我去欧洲避避风头呢！我们黑山堡的武士都是非常好客的，对于你这样的高手，他们一定非常推崇！”

    江豹笑着摇了摇头：“最近我肯定没有时间，我还有更重要的事，等着我去做！”

