    “我们是要杀龙诛心，是要钝刀子割肉，是要给苍带去压力……”

    商羊妖帅老神在在的说道，“让他有时间感受和品味一下煎熬，那种眼睁睁看着自己麾下有生力量被毁灭、被蚕食的痛苦，从而被迫下场，明知道这是我们在搞事，也不得不上套。”

    计蒙妖帅听着，眼角抽搐。

    这位同僚……挺狠的啊！

    “活着的、还有希望的龙族，才能左右苍的思想……可龙族没了，老龙万念俱灰，一门心思想跟我们死掐，为自己的族群报仇，那还得了？”

    “我们血亏诶！”

    商羊妖帅感慨，“这样我们不就成了冤大头吗？”

    “巫族里面，女娲姐姐的派系，怕是笑的牙都掉了……天庭付出巨大代价，给他们消灭了龙族，两败俱伤，人族白捡了天大的便宜！”

    “所以……”

    商羊摊了摊手，“最好的方法就是眼下这样喽！”

    “给龙族施压，让它们在损失惨重的边缘徘徊，但又要放出点希望，让人感觉——只要加把劲、巫族总部倾向转移支援，龙族就可以挺过这一次难关！”

    “如果巫族不救援嘛……那我们就一边给龙族割肉放血，一边散播些谣言，是人族一方背信弃义，置盟友血战于不顾……这足以进一步在巫族核心层制造矛盾，分裂这个阵营。”

    龙族在血战，其余族群怎么看？

    一族有难，万族围观？

    那人心是散的。

    像是龙祖，必然是有怨言——看着自己麾下族群的儿郎，成为了整个战场中的诱饵，乃至是弃子，为了所谓的“大局”服务，还是别人家的大局……

    甘心吗？服气吗？

    如果没法拯救便算了。

    能救却不救……龙祖心性若刚烈些，怕是当场翻脸都不是没有可能！

    商羊此刻主持攻坚，就是在把握着这个度，在战场外的领域上调动敌人。

    当然。

    若是巫族暂时不以人族为轴心运转，转移倾向，认真支援龙族一方，搅和到这片血肉战场中？

    商羊妖帅琢磨着，这也不亏嘛！

    “巫族救援了，那事情会更有趣。”商羊低笑着，“我们可以接着‘安排’一下苍这位老朋友。”

    “两条路线可以走。”

    “苍若是上道，领悟了墙头草的奥妙，深得养寇自重的道理，我们不介意配合配合，缓而攻之，让他发育发育，然后往人族那里递点情报，给龙族上点眼药，继续制造矛盾，挑拨离间。”

    “苍若是不上道，英明神武，统帅展现，主动出击……那自有东皇运筹帷幄，等候他多时了！”

    “老龙他若是既不上道，又很怂呢？”计蒙询问。

    “那我们就拿前来支援的那支援军开刀，往死里打……而龙族的军队，则是以牵制为主。”商羊轻哼着，“事后，我们张张嘴，编一下谣言……就说龙族故意卖队友，坑害援军当炮灰，自己却缩在后方——如果不是这样，为什么援军死那么多，龙族却没死几条？”

    “太昊陛下曾经说过的一句话，我深以为然。”

    商羊妖帅道，“只要思想敢滑坡，方法总比困难多。”

    “放在这里，我觉得就挺适用的……只要策略得当，总能分化瓦解苍和女娲殿下这两大派系，让巫族动荡于内乱中，风雨飘摇！”

    “你这策略……是铁了心在巫族中搞风搞雨了。”计蒙妖帅感叹，身边这同僚果然不愧是当年混凤凰一族的阵营的，跟昔日龙凤时代的三大智者——白泽、伏羲、接引，走的很近，下限就挺堪忧，一肚子的坏水。

    当然了，这些话计蒙也就在肚子里嘀咕，说……是不可能往外说的。

    毕竟，昔日的三大智者，如今最差也是个太易成就……他计蒙虽强，但依旧在打工人行列。

    胆敢胡说八道，不怕某天被人敲闷棍吗？

    心里腹诽两句，就差不多了。

    “我这也是从实际情况出发嘛……”商羊不知道计蒙暗地里编排她，已经将她视作危险分子，还在笑眯眯的说着，“巫族里面潜藏的矛盾那么大，偏生姿势又摆的那么正，让我看到了，忍不住的就想扎两刀。”

    “我也很无奈啊！”

    “只好顺势行动，发挥发挥妖族的长处，针对针对巫族的短处了。”

    “妖族的长处是什么？”

    “妖多！底蕴充足！继承古老天庭的遗产足够！”

    “于是，在牺牲上可以看淡一些，能以战略目标为前提进行运作。”

    “当然，缺陷也是有的……”商羊妖帅的眸子一下子眯了起来，“内奸……是比较多的。”

    “而且那内奸，坐到的位置很高……别说第三排了，连第一、第二排都大有问题，不是在造反中，就是在找下家中，真正的坚定支持者，或许并不多。”

    “计蒙，你说是吗？”商羊笑问同僚。

    “谁知道呢？”计蒙迟疑了下，而后没有回答，直接反问，将皮球踢了回去，“商羊你说这个，莫不是怀疑哪位同僚包藏祸心，图谋不轨，有心想要举证，还天庭一个朗朗乾坤？”

    “做为天庭的板荡忠臣，我真心诚意的支持你！”

    计蒙眼神很真诚，“你悄悄的告诉我，我去帮你搜集目标的罪证，将其绳之以法！”

    “算了算了……”商羊连连摆手，“我也就是这么随口一说而已，没那个调查的心思……计蒙你也不要去查了。”

    “我怕你万一查不好，泄露了痕迹，被惊动到的内奸逼急了，直接就把我给咔嚓了……那我多冤呐！”

    “有冤的话，你可以伸冤嘛！”计蒙笑了，笑容有几分灿烂。

    “嘿……煌煌大日之下，谁敢有冤呐？”商羊摇头，“难得糊涂，难得糊涂……像是帝俊陛下，就是一等一装糊涂的高手。”

    “不过，天皇陛下也是个有本事的……麾下那么多心思各异的成员，却也能将天庭掌握的妥当。”

    “许多同僚有单飞的想法，却都被他给巧妙的挽留下来，在天庭中做事……尽管拼尽全力是不可能，但是一个个都能勉强做好本职工作，对吧？”

    商羊意味深长的看着计蒙。

    计蒙眼眸深邃，不动声色的回答，“对对对……天皇陛下的确是御下有方。”

    “御下有方……很好啊。”商羊漫不经心的道，“天庭便是散而不乱。”

    “帝俊靠着自己的手腕，还有各种各样的利益交换，派系平衡……让天庭虽然心有异志的同僚很多，但是号令天庭的权利却一点一点收回到自己手里，确保了核心的稳固。”

    “礼敬娲皇，却解除掉了娲皇在妖族中名正言顺指挥的资格。”

    “恭请羲皇，不知是否背后达成了什么协议，让羲皇几乎不在天庭里面指手画脚。”

    “还有白泽兄长，鲲鹏道友……一个史官，一个妖师，地位都很清贵，但实权上边缘化，缺少最巅峰的兵权。”

    “天庭六位巨擘，唯有东天二皇掌握全局，贯穿上下，号令所指，妖族所向……到了如今，已然无人能动摇。”

    “反观巫族？”

    “干事的大能，的确不少了……也正是靠着这个，支楞起了巫族前提的弱势期，发展到眼下的程度。”

    “可惜啊，隐患在当初便已经种下了……后土许诺了权柄，让各大祖巫都有兵权，理论上不分上下。”

    “这确实调动了队友的积极性，却也让在她屡经削弱后，出现了尾大不掉的情况，才有我们今天下手针对的机会！”

    “是非对错，很难说的清啊。”

    商羊感慨。

    “或许吧。”计蒙眼神微动，“不过，如果连前期都没有的话，也谈不上考虑现在这后期的烦恼……所以，也不能说女娲的做法错了。”

    “她要怪，也只能怪她自己流年不利，连续遭遇多番削弱……圣位、轮回，都是压在她身上的大山。”

    “也对。”商羊笑着点头，“只是这到头来便宜了天庭，让妖族能进行一次发挥，夺取战争的先手。”

    “以妖族之长，击巫族之短……这道坎，对面不好过啊！”

    妖族，妖多势众，上下号令如一，底层敢付出，能牺牲，遵从东天二皇的号令。

    巫族，顶层战力略现强势，却奈何有立场之别……或许对于战胜妖族没有疑问，但谁来摘果子，可是大有争执。

    如今，妖族寻着巫族的破绽，上来就是兑子的打法，偏生还兑的慢慢腾腾，让巫族的棋手眼睁睁看着，想做什么不好，但不做什么又不行，恶心人……是一流的。

    缓击，而非速进，是个阳谋，却很有效。

    天庭若是放言，多少年月内灭亡巫族……反倒是容易翻了船，让人龙通力合作，说不好直接反杀，整个妖族都扑街了。

    揍一边，放一边……却将问题丢到了巫族的高层，看他们各自的觉悟水平了。

    不过。

    真的觉悟到位了……

    东皇，还在等着呢！

    他为苍龙大圣，准备了太久太久，就等着踩着龙祖德威名，昭告洪荒他东皇的威严！

    ……

    如商羊所估计的差不多。

    随着龙族防线上压力的不断加码，巫族的指挥部中，也逐渐的骚动起来。

    本来，帝江祖巫颁布命令，各部各司有条不紊的执行，转运物资，调集兵力，各处战线或放手、或进攻、或迂回，不断的对抗消磨，战果还是很喜人。

    战损比很不错，总体上巫族是赚的……毕竟，他们是防守，而防守本来就占便宜，有主场加持。

    且，妖族一方若失了智，逮着龙族狂猛进攻，为此不惜付出其他地方的损失退让……这就更让巫族欣喜，顺手做了许多笔很划算的“买卖”。

    但，这是从整体上出发。

    到细节上……

    整个过程中，龙族就可怜了。

    他们扛着最大的压力，打着最惨烈的战争，牺牲也是最大的，从头到尾挨揍，还要品尝心灵上的艰辛苦涩。

    ——妖族的援军，一波接一波，一次更强过一次，像是没有尽头、没有上限的反复压迫，永远有难以跨越的高峰呈现，带来无与伦比的压力，让龙族整体的精神都绷紧到了极致，随时都有可能断裂。

    什么百折不挠……那只是因为挫折不够多，不够大！

    一次次掐灭希望，一次次带去打击……除了极少数的人杰，剩下的人早就崩溃了。

    龙族，纵然在精神上有巨大的潜力，却也难以经得住这样可以的摧折，被冲着毁灭心灵支柱去的。

    龙祖在指挥部中看着，眼神渐渐的变化了。

    沉默着，他忽然间起身了，抛开了运转长城防线的工具人任务，径直向外走去。

    “共工，你不要中计了！”

    天吴祖巫开口劝阻，“天庭的力量，大家也不是不了解……这样方式的进攻，本不合常理，其中定有诡诈！”

    “或许，正是在等你冲动，做出不智之举！”

    “不错！”强良祖巫给点了个赞，“而且，从大局考虑……眼下的战损比，我们是很划算的。”

    “为了大局……”

    “大局？”共工祖巫豁然转身，眸光凌厉如电，“什么是大局？”

    “是谁的大局？”

    “我若不承认，不在乎，大局与我何干？”

    “我的龙族，已经牺牲了多少？你们看不见吗！”

    共工低吼。

    “你怕牺牲？我们理解。”句芒祖巫从梦游状态中回过神来，很淡然，“抚恤金可以提高三成。”

    “还有。”

    “时代落幕后，我会以涅槃之道，大规模复苏战死的龙族，不会让他们白死。”

    “牺牲不可少，我们也看得见龙族的付出，眼睛都不瞎，不会使英雄豪杰流血又流泪。”

    句芒祖巫很从容的说着，“就是可能耽误了某些野心家的路子，吃些小亏。”

    “不过这样也好。”

    “也能让大家看看，一些人口口声声为族群，为集体……究竟是真的公心，还是因为自己的一己私利？”

    句芒祖巫言语中夹枪带棒，让共工祖巫噎住了，一时说不出话来。

    尬了片刻，共工祖巫才勉强道，“这是钱的问题吗？这是牺牲死亡的问题吗？”

    “天庭是在对龙族杀龙诛心！”

