 就凭这次和千皇盟结下的梁子，等蝶天明一死，那小子第一个跑不了！一想到此，不少势力暗暗期待，千年时间对于强者而言不过是弹指一瞬，蝶天明陨落那天，就是明光蝶族噩梦降临之时！而且不少强者暗自冷笑，蝶天明若是苟且偷生一辈子也就算了，但婚宴上爆发的那一次威风过后，必然会让明光蝶族落得比灭族还惨的下场！甚至，有许多强者已经升出打算，据说明光蝶族的女子各个圣洁俏丽，可谓世间尤物，若是能抓来当做玩物……当然，就算嘲笑明光蝶族，也要等到蝶天明咽气以后，可千皇盟最近的损失，却是是让不少势力幸灾乐祸到了极点！先是诸多年轻一代的天骄，如尹霄、乌衡等人，被秦逸尘一人屠杀殆尽，刚出诸神之墓还没来得及悲伤，就摊上了神族诸多俊杰的命案，被罗门大人一顿教训。

这才半年过去，三位门主聚集了一众神境去明光蝶族砸场子，结果把自己的命都搭进去了。

关键这个时候，是没有一方势力会替千皇盟出头的！而且诸多强者猜测，这笔账，千皇盟肯定会报复，但也要等到蝶天明咽气。

蝶天明陨落后，诸多势力是不怀疑千皇盟有没有踏平明光蝶族的实力，甚至他们也要分一杯羹，但就算将明光蝶族杀光，三位门主也不可能活过来啊！换句话说，千皇盟这连番的损失，根本无法弥补！与此同时，千皇盟，一尊磅礴恢弘，刻满凶戾妖神雕像的大殿外，一众年轻弟子满脸悲愤，叫嚷不断。

“诸位前辈，蝶天明那老东西欺人太甚，您们一定要为师尊报仇啊！”

“不错，什么时候，明光蝶族也敢招惹咱们千皇盟了？”

“还有万花谷，他们也不是好东西，弟子听说当时万花谷那几个老家伙也出手镇压师尊！”

那些满脸悲愤的弟子，正是三位门主的门徒弟子，然而，坐于高座之上，背后各对应着一尊妖神雕像的门主，虽然各个脸色阴沉，却并未开口表态。

俨然，哪怕袁巍三位门主所代表的位置此刻空荡荡，可大殿内还有十余位妖神高座，其中有不少的气息，还要凌驾于袁巍之上。

但即便如此，也没人率先表态要打上明光蝶族报仇。

至于原因？

正如蝶天明所猜的那般，他们是同盟不假，可犯得着为三个死人出头么？

关键蝶天明能爆发一次，那就能爆发第二次！在万妖盟时期，各门就内斗不断，如今沦为千皇盟，虽然团结了不少，但要说让各门门主豁出命去，那可得掂量一番。

甚至，还有几位门主心底庆幸，还好当时没跟着袁巍他们一起去砸场子，否则蝶天明能杀三位门主，多杀一位，也就是多费点事而已！正当此刻，一位双瞳如蛇般阴冷的老者吐了吐蛇信，阴恻恻道：“诸位稍安勿躁，还是听盟主大人如何打算吧。”

大殿外的聒噪这才平息些许，正当此刻，却见一位青年缓缓走出。

青年一身华袍，气宇不凡，一身妖气犹如江海，可遮星辰，举手投足间，竟有种俯瞰八方的超然。

见到青年走出，高座之上的诸位妖神虽未起身，可大殿外的三门门徒无不是神色敬畏，连忙行礼：“大师兄！”

这青年，正是千皇盟盟主之徒！青年扫视大殿，最终，眸光落在三门门徒身上，缓缓开口道：“三位师叔惨遭明光蝶族毒手，师尊和我也痛心万分，刚才，我已问过师尊。”

轻咳两声，青年脸色一肃，气宇更显超然：“奉师尊命，光阴如梭，何止万千岁月？

我千皇盟曾辉煌过，也曾起伏，千年而已，不过弹指一瞬。”

“千年过后，师尊将亲自出关，令明光蝶族永世为奴，生不如死！”

此话一出，诸位妖神脸色平常，毫无起伏，因为只让徒弟出来露面，就已经是表明态度了。

然而殿外的一众门徒却是脸色骤变，大惊失色。

“还要等千年？”

“那这千年，咱们岂不是被其他势力看笑话？”

“明光蝶族欺人太甚！丧家之犬，安敢如此嚣张？”

面对一众门徒的怒火，青年脸色不变，甚至眸中还闪过抹不屑：“师尊还说了，诸位师弟师妹若是想报仇，师尊和我，全力支持！”

说罢，青年又望了眼在座一众妖神：“我想，诸位师叔也会支持的吧？”

“支持支持……”一众妖神连连颔首，但愣是没一个起身。

这让殿外诸多门徒傻眼了，光口头支持有个屁用啊！是能把蝶天明咒死么？

要说他们自己去明光蝶族寻仇？

估计连蝶天明的面都见不着，仅仅那位新多出来的女婿，就能给他们安排的明明白白。

见诸多门徒哑口无言，青年才沉声道：“这千年，尔等当将此仇铭记于心，时刻发愤图强。”

“东疆狩猎还有一年开始举办，东疆离此地遥远无边，更要提前数月出发，又是一场大机缘，若是有哪位师弟师妹能斩获奇缘，踏仙成神，那便可继承三位师叔的衣钵地位！”

一时间，诸多门徒眼前一亮，似乎把杀师之徒都抛之脑后，不禁憧憬起东疆的满地财富……外界沸沸扬扬，而明光蝶族内部却是一片祥和，甚至喜意更为强烈。

之所以如此，是因为继秦逸尘这位乘龙快婿之后，明光蝶族又迎来了数件喜事！其一，便是老祖蝶天明出手那一战，让得族长蝶万天心底震颤，似有明悟，感受到了神境的那一线门径，当然，也有多年屈辱终得见曙光的关系。

喜事过后，蝶万天便闭关潜修，似乎要准备冲击神境！如果说蝶万天自身天赋欠缺，那第二件喜事，却是能极好的弥补！那便是，千皇盟三位门主死了，可三尊神境尸骨，却都留在了明光蝶族！三尊神境尸骨，那可是一身宝贝啊！别的不说，如秦逸尘的裂天骨轮，紫云的豹牙，都属于裂天豹族的神境强者神躯的一部分炼化而成。

 