    “平身吧。”

    “看牢一点，别再让无关人员闯进来了。”

    罗浩随意的摆了摆手。

    随即看也不看戴沐白，带着冰帝离开。

    “是！”

    那金甲圣殿骑士抹了把冷汗，连忙称是。

    “教皇??????”

    “怎么可能！”

    “他怎么可能是教皇！”

    戴沐白此刻心态完全崩了。

    “啪！！”

    那金甲骑士转头就给了戴沐白一个大嘴巴子，嘴里骂骂咧咧：“狗东西，让我在教皇面前丢了脸面，等死吧你！”

    “我是三皇子！！”

    “你敢打我！！！”

    戴沐白嘴角带血，怒吼道。

    “砰——”

    金甲骑士一拳印在戴沐白的脸上。

    戴沐白的碎牙带着血水哗啦啦啦的落了下来。

    “什么垃圾皇子，狗皇帝都被我们弄死了，你们戴家都快灭族了，乞丐都比你尊贵。”

    冷笑着嘲讽道。

    他身为武魂圣殿的骑士，自然是知道戴沐白的身份的。

    若是以前，他还会给对方半分薄面。

    但是现在。

    戴沐白在他眼中，连个P都不是。

    “什么！！”

    “护皇死了！！”

    戴沐白脑中一片空白，说话都有些漏风。

    那金甲骑士没有再理会戴沐白。

    随手将他的修为废掉，将戴沐白丢给一个武魂殿的守卫，带下去关押起来。

    金甲骑士本来是想直接宰了对方的。

    但是他刚刚好像发现这家伙好像和教皇以前认识。

    而教皇却没有如何的表现。

    金甲骑士捉摸不透教皇的心思。

    自然是将这个麻烦丢给其他人。

    先关起来再说。

    关在黑水牢那个地方，能不能活下去就看他的运气了。

    以后教皇若是想起来，无论要人还是要尸体，也可以有一个交代。

    ??????

    “刚刚那个倒霉蛋好像和你认识？”

    离开皇宫后。

    冰帝这才问道。

    “嗯，以前见过一面。”

    罗浩随口道。

    “喔。”

    冰帝知道罗浩不想说，也不再询问。

    罗浩笑了笑，没说话。

    毕竟当场他废了戴沐白后，就再也没见到过了。

    原来戴沐白是滚回老家去了。

    一个废人，戴维斯都懒得针对他。

    罗浩自然是懒得管他。

    实力强了，很多事情都不在意了。

    若是还像一个小人一样斤斤计较，逮着对方不放，那就太降身份了。

    皇宫内发生如此大的事情。

    很多星罗城的平民全都围在四周吃瓜。

    不过武魂殿这次来的人很多。

    再加上武魂殿在平民中的地位极高，很快就将大部分的平民忽悠走了，仿佛什么事情都没发生一样。

    三日后。

    星罗帝国发布全国通告。

    皇帝驾崩，新帝戴沐程继位，年8岁。

    为了维持国家秩序，武魂殿暂管朝政。

    起初还有很多人不相信。

    也有一些和戴家关系好的家族和宗门不服气。

    想要探究到底。

    但是没几天就老实了下来。

    因为不知道什么原因。

    十几个古老家族的家主纷纷暴毙，族内的长老叛乱。

    随即武魂殿派人调解，很快选出了新的家主。

    新家主所做的第一件事，就是带着全家投靠了武魂殿，也没有任何人，一切都是那么的水到渠成。

    一时间。

    星罗城周边所有家族人人自危，谁也不敢多说一句话。

    当然，这些事情都只发生在一些大家族和宗门之内。

    这是魂师之间的战争，和普通没有一点关系。

    魂师数量看起来虽然多，但是和平民比起来，可以说是沧海一粟。

    这也是魂师身份尊贵的原因。

    魂师和平民，那是完全不同的世界。

    所以大多数平民对此一无所知。

    就算察觉到了异常，也不敢多说一句话，远远地避开。

    再加上每一场动乱，都有着最‘正义’的武魂殿守卫，平民们也是极其的放心。

    并且随着‘武魂重置仪’逐渐出现在星罗城周边各大主城，再加上武魂殿各个分殿的大力宣传。

    武魂殿在平民中的地位节节攀升，罗浩这个新任教皇几乎被神话，无数人传扬着罗浩的真名。

    三月后。

    星罗城，武魂圣殿。

    “启禀陛下，安塔斯公国已经投靠武魂殿。”

    “启禀陛下，雷克萨斯公国国王拒绝投降，嫡系血脉已被全部剿灭，傀儡上位，已投靠武魂殿。”

    “启禀陛下，边关三大主将带兵反抗，始作俑者已被剿灭，新的大将军已经上位，军心稳定。”

    “启禀陛下??????”

    罗浩坐在主位上。

    听着下面一众属下的汇报。

    脸上带着淡淡的笑意。

    星罗帝国很大很大。

    想要真正掌控，不仅仅需要高端力量，还需要大量的人手和时间。

    他从天斗帝国调派了5000高级魂师打手，外加1w的管理人员，另外带了5个封号斗罗。

    出动如此规模的队伍。

    也是花了整整三个月，才将星罗帝国完全的收入麾下。

    期间蓝电霸王宗来了3位长老查看情况。

    不过都被菊鬼二斗罗当场摁死了。

    自此之后蓝电霸王宗再也不敢派人过来，甚至直接撤走了在星罗帝国所有的眼线，龟缩起来，一个屁都不敢放。

    实在是武魂殿太霸道了。

    只用拳头讲道理。

    没人能顶的住。

    虽然花了三个月，才将星罗帝国拿下。

    但罗浩认为这速度算是不慢了。

    “武魂殿第二学院的事情如何了？”

    罗浩再次问道。

    “启禀陛下，学院还在建设之中，不过学院的老师都已开始正常授课。”

    一个红衣主教站出来恭恭敬敬回答道。

    “好。”

    “我需要的是最忠诚的学员，每一个学员的背景都需要清清白白。”

    罗浩淡淡道。

    毕竟这三个月，他清洗了不少家族，肯定有着漏网之鱼。

    要是这些家伙加入进来，虽然造不成多大的麻烦，但就是看着不舒服。

    “请陛下放心，绝不会让陛下失望！”

    那主教信誓旦旦地道。

    他只是一个小小红衣主教。

    但却接受了如此重大的责任，自然干劲十足，想要好好的表现一番。

    罗浩最上心的就是学院的事情。

    他从传功塔内取出大量低级的功法，供给学院的学员修行。

    再加上他定制的一套学院教学体系。

    能够快速的打造出大批量的高质量忠诚魂师。

    ??????

