    过了一会，来福这边又来了一个使徒。

    正是那个话唠袋鼠，它喋喋不休的讲述着舒克岛乃至早前的舒克大陆一切的历史和传闻，还有它们的袋鼠家族。

    来福干脆切换到了苏墨的视角，看看能不能在那边也听到这边的讲话。

    之前的那些果然不是错觉，此时的苏墨走出旅馆，来到人潮涌动的大街上，深处声音嘈杂的环境之中，依旧能够听到舒克的声音，宛如魔音入脑。

    “其实舒克船长是真实存在的，他最开始的时候以帮助别人贩卖奴隶为生，后来有一次，船上的奴隶因为瘟疫死了大半，他需要赔一大笔钱才行，而他又是一个赌徒，什么是赌徒呢……”

    “他的宝藏在什么地方？”苏墨这边悄悄的开口问。

    结果话唠袋鼠并没有听见苏墨说什么，它依旧喋喋不休的说道：“无奈之下，舒克船长就放弃了跑运输这门风险颇大的买卖，他带着租来的船，还有别人家的奴隶，变成了一个海盗，那个时候啊，一条船，十几个人，谁也没有想到那个小矮子能够成为十大海盗，对了，舒克船长是个小矮子，我说过吗，哈哈，他只有一米三五。”

    “那是侏儒，”这一会苏墨切换到了来福这边。

    “对，就是叫侏儒，人类社会是有这个说法。”话唠袋鼠立刻附和，这说明它并不是自说自话，它能够敏锐的捕捉到聆听者的话。

    想不明白为什么。

    难道自己真的精分了，视角转移到本体的时候，还有一部分精神留在来福这边？

    这么看起来精分其实也不是什么坏事。

    “来这里落脚的海盗都被杀了，弄了不少战利品，似乎还有一条船。”大猫比格沃斯前来汇报。

    来福对战利品不太感兴趣，不过听说有条船，立刻就兴奋起来了。

    “带我去看看。”来福将墨镜摘掉仍在躺椅上，跟着大猫一起去看缴获来的大船，新世界不过开放半年的时间，经过它手上的战船已经接近了十艘，简直可以组建一个小型舰队了。

    原本在沙地上趴着睡觉的绿毛龟加图索猛地睁开眼睛。

    以乌龟不该有的敏捷早话唠袋鼠一步抢到了墨镜，并且躺在了来福刚才躺着的椅子上。

    墨镜、躺椅、太阳赛，现在全都是在自己的了。

    戴维德很生气，于是它就在加图索的旁边坐下来，继续喋喋不休的讲，想一只讨厌的大蚊子，试图用这种方式逼走这个无赖。

    而绿毛龟加图索戴着墨镜，躺在沙滩椅上，翘着二郎腿，惬意的不得了。

    至于旁边嗡嗡嗡的讨厌蚊子，他也听成了教堂里的安魂曲。

    “哇喔，好大一艘船。”来福看到停靠在小港口里的大船，惊讶的吹了一个口哨。

    除了这艘大船，旁边还有几个小舢板。

    可惜不是战舰，没有什么战斗力和防护力，说是游轮或者客轮比较恰当，或许可以改造成战舰，然而对此来福就没什么兴趣了。

    因为客轮和战舰一样的卖钱。

    “摩力克，这个名字有点熟。”来福看到了船上的贵族标记和文字，沉思了片刻，发现没有什么印象。

    然而能够让它有印象的贵族名号，已经足以说明这艘豪华客轮的主人在NPC阵营中有不可忽视的地位。

    除了少数的实权贵族，很少有玩家会去研究东大陆那些贵族的名号。

    “别跑，杀掉他，快点！”是虎王安格斯的声音，它发出了一阵阵的咆哮声，毕竟是一只猛虎，白色的也不妨碍他的威猛。

    难道还有幸存者，不是说反抗的都被杀掉了吗？

    “别杀我，我家是贵族，该死的，为什么这些野兽要袭击我们。”

    “不是野兽，托德少爷，是自然之子，它们听得懂咱们说什么，”一个护卫模样的人手持一把大剑，挡住了虎王安格斯的攻击，他沉声喊道：“我们是摩力克家族的人，我们愿意付出赎金，可以给你们想要的任何东西。”

    “我的爷爷是吉布森·摩力克公爵，联邦首席税务大臣！”那个被称作托德少爷的人补充道。

    他简直吓死了。

    “住手，先别杀他们。”来福说道。

    可惜，他的话有点说慢了，话音还没落，就看到那个护卫直挺挺的倒了下去，瞬间就没了气息。

    “谁干的！”虽然自己现在是一只大灰狼，但是来福觉得自己还是有一些人性光辉的，所以不希望继续看到杀戮，可惜有使徒违背了它的意愿。

    不然难道这个护卫是自己吓死的，或者心脏病突然发作。

    竹叶青蛇索菲：我……但是我的毒我知道，应该不至于一下子就弄死他。

    大黄蜂奥布莱恩：还有我，我给了他一针。

    可怜的家伙，被两个最毒的使徒暗算，他可能都不知道自己到底招惹了什么。

    凶残的野狼来福：这个先不杀了，搜寻一下船上的房间，看看还有没有其他人，人类希望躲在一个地方，自以为没有人能找得到他们，柜子、箱子、破麻袋，都要搜查，奥利奥，你和奥兰多在这里守着他。

    剧毒蛤蟆奥利奥：明白。

    来福带着人进了船舱，发现这确实是一个很大的客轮，而且非常的奢华，是它以前碰到的那些战舰所不能比的。

    “什么味道？”狼族的嗅觉似乎有所加成，在各种香水的味道中，隐隐的夹杂着一丝血腥，这引起了来福的注意，然后循着血腥味，他找到了一个房间。

    打开房门一看，来福发现这是一个关着奴隶的地方。

    有男有女，有的已经死了。

    死状非常凄惨，想必生前一定受到了很多折磨。

    但是并没有腐臭的味道，想必一直有人负责清理这个地方，死了人就会丢出去，而今天似乎还没来得及清理。

    见到有怪物进来，这些被折磨得人甚至都没有人类本能的惊恐和尖叫，似乎这世上再也没有什么东西能够触动他们。

    “把外面那个贵族带进来。”来福稍微平息了一下自己的呼吸。

    那个贵族很快就被带了进来。

    来福冲他发出了一声咆哮，可惜贵族少爷根本听不懂他说什么。

    这个难不倒来福，它的利爪在地板上轻而易举的就划出了字迹：这些是什么人，为什么要折磨他们？