    不得不说，方既明这一招又是打预防针、敲脑袋，又是给甜枣的，百度员工都起了争雄的心思。

    再加上前段时间红珊资本来百度的估值，让大家都有了信心，这一下，百度员工的积极性彻底被调动出来了，把百度公司看成了和自己休戚相关的利益纽带。方既明觉得这一次花的钱，值了！

    打了鸡血的百度，开始全力出击。

    温良平以及一众高管，第一天已经找到了众多的中小网站，签下了广告流量联盟的几份合同。随着网民越来越多，很多潮流的商家注意到了网络上的商机，开始投广告了。别看这些广告不起眼，但几万块钱十天的，这钱赚得哗啦啦的。

    再一个，随着百度搜索精准度得到了网民的认可，哪怕是广告，人家也会认真的提醒你，这一下彻底笼络了网民的心。

    于是，百度在研发那么多项目的同时，居然还有增长，这真的出乎了很多人的意料。

    第二天，方既明让许歆韵筹划了360的年会。

    不得不说，在诸多收费杀毒软件里，360安全卫士等一系列免费产品，好用又实惠，除了有点广告之外，用户给了360非常多的好评。没办法，这年头病毒太多，甚至很多是杀毒软件公司研发出来的，只有买它家的杀毒软件才能清理掉。

    而360呢，以绝对的优势碾压了其他收费杀毒软件，关键是任何电脑病毒都能杀！

    于是乎，360的装机量从五百多万，飞速上涨到近两千万。

    广告收费，更是直接撑起了一家公司。

    方既明给360的定位也很清晰，就做安全软件，包括硬件。比如，研发居家电子密码锁等等。打造360安全的用户印象，任何关于电子方面安全的事，都会想到360。

    连方既明都没想到? 360居然活得比百度都要好！

    因为北电已经放假，孟光熙已经回家了。他的家就在燕京? 方既明也搞不懂他为什么来北电住校。林辰皓也回家了，他家在津门那边。于洋还没回家，据说是因为光明传媒那边有个线下宣传，于洋已经等很久了。

    出名，对于任何一个娱乐圈里的人来说? 都是一个不可抗拒的诱惑。

    于洋自然也不例外? 因为他等待这一天很久了，哪怕光明传媒是因为方既明才搞的这个线下活动。

    没办法? 方既明一首《岁月神偷》就笼络了不少粉丝，再加上燕大歌友会的传闻? 还唱了另外两首歌，很多粉丝只知道歌名，却没听过? 心痒难耐了。

    方既明觉得? 要把线下活动的时间提前一点? 因为他要赶着去盛海、深城、莞城去开年会呢。

    而林清漪呢? 要1月18号才考完试，方既明打算19号去深城? 20号去莞城? 刚刚好赶得上神州MP3的发布会。甚至? 方既明还想自己客串一下发布会的讲解人了。

    这可是利用名气的好机会啊！

    有助于增加电影票房的！

    同行哪里会想到方既明的路子这么野呢? 连带着开发布会? 都可以宣传电影。

    “嗯……还可以让神州所有电子产品，都用我的形象代言？”方既明这么一想? 还真的可以这么做，连代言的费用都省了！“似乎行得通？”

    白手起家的商业巨贾，一开始都是要亲力亲为的。

    形象代言人这种花钱还未必见效果的事? 方既明觉得请大明星不划算，因为产品名气不行；请小明星不起效果? 因为小明星根本没啥粉丝。所以，干脆自己来了。至于海报啥的也简单，把之前拍的海报照片找几张拍多的，丢过去给徐助华就行了。

    至于设计封面什么的，方既明相信这种小事神州肯定搞得好。

    当徐助华接到方既明的电话，听了方既明的想法之后，被方既明镇住了，半晌才说道：“方董，你决定要亲自站台了？”

    “什么站台，这么难听。好歹是我自己的公司，我不撑它，谁撑啊？指望别人吗？”方既明没好气地说道。

    徐助华想了想，还真的是这么回事。

    “但发布会讲解人……方董你也要亲自上台？”

    徐助华有点不明白，为什么方既明要这么“剥夺”他的乐趣。

    方既明语重心长地说道：“阿华，神州现在虽然小有名气，但实在太弱了，撑不起很多销量。但我不一样，我现在电影要上，产品要卖，自然是双管齐下了。我现在也算是小有名气，一旦大家知道我是神州的老板，你说网民会不会对我有兴趣，去看我的电影呢？看了电影之后，会不会对我们的产品感兴趣，增加购买量呢？”

    徐助华想了想，说道：“有这个可能，但是……”

    方既明知道他担心的是什么，说道：“你是担心电影不行吧？我也是这么担心的，但我们也不用明星代言，这等于是无成本的买卖，干嘛不做？”

    徐助华想了想，似乎还真的是这样，也来了兴致：“那老板你成名了，生活被打扰了怎么办？”

    方既明叹了口气，说道：“拍了电影之后，肯定也成名了，这有差别吗？”

    徐助华想了想，说道：“没差别。”

    “那就是了，我要把自己的名声打出去，只要是我出品的东西，大家都信任，那就成功了。”方既明经历了成功之后，野心也开始涨了。他现在要走的路子，跟上辈子的阿里马是一样的。

    阿里巴巴之所以这么出名，其实跟阿里马的“大嘴巴”有很大的关系，可以说相辅相成。阿里推出的阿里云，大数据，都是经过阿里马不断地吹嘘，才有了规模，才能赚钱。方既明也想这样，自然要开始养望了。

    只要有名望，这种事就好办多了。

    凭着飞讯QQ的名气，打响一个产品的知名度，很难吗？一点都不难！

    徐助华也愣住了：“这也能行？！”

    方既明很装逼地说道：“走别人成功的路，那也只是复制别人的成功而已，我要走出自己的路。”

    徐助华认真思考了一番，然后说道：“方董，这条没有人走过的路，会成功吗？”

    “试试咯，反正我成功不了，还有产品呢。只要产品好，谁都会买账。”方既明早就想好退路了。

    徐助华嘀咕道：“自己想省代言费就明说，还这么冠冕堂皇……”

    “什么？”方既明随口问道。

    “哦，我是说，方董的决策很高明，我一定照办！”徐助华说道。

    “那就按照这样做，尽快，今天已经10号了。”方既明说道。

    “明白！”

