
　　当葛小伦遵循天使冷的指示，转头看向自己身后的时候，一张自己巨大的证件照，就在身后摆放着。

　　看着熟悉的布局，以及周围大家身穿的衣服，一股不好的感觉，在葛小伦的心中浮现起来。

　　葛小伦：“不会吧？这难道是我自己的葬礼？”

　　此刻，许多人已经从惊讶之中反应了过来，看着站在场地中间的葛小伦，他们下意识的朝着葛小伦走去，似乎想要看一看眼前的这个人，是真还是假？

　　琪琳第一个来到葛小伦的面前，她摸了摸正一脸尴尬的葛小伦。在发现葛小伦是活的之后，便立刻大声的向周围人说道。

　　“小伦还活着，他还没有死！”

　　听到这个消息，人群之中传来了欢呼声。与葛小伦关系好的几个战友，已经朝着葛小伦扑了过去。

　　而天使冷见状直接煽动翅膀飞到了空中，看着下方已经被人群包围的葛小伦，天使冷独自一人离开了。

　　而葛小伦这边，已经被兴奋的众人团团包围。大家都在欢呼着葛小伦的归来，而这一幕也被媒体通过直播传了出去。

　　一个小时后，葛小伦看着正在被拆除的祭奠台，无奈的转头向身后的琪琳问道。

　　“所以说，刚刚我参加了自己的葬礼？你们就这么对我没有信心吗，我这才离开多长时间啊，你们都已经把灵堂搭好了。”

　　看着葛小伦无奈的吐槽，琪琳也是不好意思的说道。

　　“你一消失就是几十天，我们找你也找不到。这么长时间你也没有回一个消息，大家自然认为你死了。

　　可你倒好，竟然趁着大家最伤心的时候，出现在大家面前，也幸亏在场的人之中没有心脏病。

　　不然的话，葬礼还得继续，只不过就是换张照片而已。”

　　葛小伦：“也是，都怪我，没有及时的给你们传达回我还活着的消息。

　　不过这下你们可以放心了，我还活的好好的。而且地球的危机目前也暂时解除了。

　　短时间之内，我们也不需要担惊受怕。”

　　琪琳看着一脸轻松的葛小伦，还是没有忍住自己内心中的疑惑。

　　“小伦，你怎么和天使回来了？难道说你被天使救了吗？你们这段时间不会都在一块儿吧？”

　　面对琪琳的三连，葛小伦一时间不知道该先回答哪一条。

　　而就在这时，伶风突然走了过来。

　　“小伦，这里暂时没有你什么事情，你先回家和你父母谈谈心。

　　这段时间他们的情绪不是很好，虽然说派了不少心理专家，但终究还是比不过你这个亲儿子。

　　既然你回来了，就好好的陪陪他们。至于其他事情，如果有需要的话，我们会叫你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到伶风的嘱咐，葛小伦感激的点了点头。

　　“谢谢首长，有问题的话，随时叫我。”

　　葛小伦此刻也顾不及回答琪琳的问题，而是转头就朝着自己父母所在的位置跑去。

　　琪琳看着葛小伦的背影，一时间心中很不是滋味。

　　而作为一个活了数万年的女人，伶风一眼就看出了琪琳的心思。

　　“喜欢的话，就去追。蔷薇不是还没有答应小伦的追求嘛。既然没有答应，那就说明小伦还是单身。有些事情不能让，一旦让了的话，会让你后悔一辈子的。”

　　伶风说完拍了拍琪琳的肩膀，然后就转身离开了。而作为当事人的琪琳，听完伶风的一番话之后，心中顿时复杂了起来。

　　另一边，看着自己熟悉的儿子，再一次出现在自己面前，葛小伦的父母无比激动。

　　虽然他们知道自己的儿子，理论上来说是一名军人，军人上战场，生死不由己。

　　但是当他们真的听到自己儿子战死的消息后，即便早就已经做好了心理准备，但还是有些难以接受。

　　而现在，看着重新出现在自己面前，活生生的儿子，葛小伦父母压抑了几十天的情绪，再也忍不住了。

　　十几分钟后，情绪缓和下来的三个人，也恢复了正常。葛小伦的母亲也开始询问，自己儿子这段时间过得怎么样。

　　“臭小子，这次不管怎么样，你都必须给老娘找一个儿媳妇儿回来！

　　我和你爸就你这么一个儿子，不管怎么说，你葛家的血脉，不能在我这里断了！

　　你知不知道，我和你爸这段时间是怎么过的？要不是你的领导时常派人过来安慰我们，我们早就活不下去了。。。。”

　　面对自己母亲的跌跌不休，葛小伦顿时觉得，回来其实也没有自己想象的那么好。

　　“那个带你回来的天使是怎么回事？你是不是和对方好上了？”

　　看着葛小伦心不在焉，葛妈立刻转移的话题。

　　而葛小伦一听到是关于天使冷的事，他便立马摇了摇头。

　　“我和人家没有什么关系，只是我能回到地球，全靠人家的帮助。

　　而且老妈，有些事情你别管，省的说了什么人家讨厌的话。”

　　葛妈听到这里，顿时有些不开心了。

　　“我又不是讨厌人家，怎么会说人家的坏话呢？你要是喜欢那个天使姑娘的话，老妈可以给你当媒人，你不好意思说，我替你说。”

　　看着自己母亲的样子，葛小伦一脸无语。

　　“老妈，我的事情不需要你操心，而且就算你操心了，也没有什么用。

　　人家跟我们根本就不是一个层次，别的不说就说年龄，对方都已经七千多岁了，都能当我老祖宗了。

　　你在人家眼里，也只不过是一个小屁孩而已。”

　　听到自家儿子的话，葛妈一时间也不知该说什么好。

　　而就在场面有些尴尬的时候，天使冷突然出现在几人的面前。

　　“小伦，这么光明正大的讨论我的年龄，是不是有些不太好啊？”

　　看着突然出现的天使冷，葛小伦立马表现的有些慌张。

　　“这。。这不是想让我妈打消念头嘛。毕竟我还年轻，还不想那么早结婚。”

　　天使冷听到葛小伦的解释，点了点头。然后便转头对着葛小伦的母亲说道。

　　“这位女士，虽然这么说对于你们而言有些直接，甚至说有些冲撞。

　　但我还是要提醒你们，葛小伦虽然是你们的儿子，但是他的未来已经超越了地球所有的人。

　　说句直白的话，地球土生土长的人，理论上来说，都配不上葛小伦。

　　她们的寿命不过百年，青春也不过二三十年。这样短暂的生命无法陪伴葛小伦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十五章优质男生葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 