
　　仔细体悟后，众人终于明白了这篇神之文字的内容。

　　根据禁制神碑的记载，战魂星是战神留在人间的一处神迹。这里是作为供奉神之战魂的遗迹，等待着后来的有缘人到来。

　　除了这些说明性的文字之外，禁制神碑上还记录了一种颇为复杂的神禁手法。

　　利用这种手法，可以解开战神留下的神禁，释放出神之战魂。

　　当然，借助了这种神禁手法，也可以解开包裹在星球外面的神禁，让误入此地的人可以顺利地离开。

　　知道了这一点后，李强三人不禁松了口气。

　　终于可以离开了！

　　被困在这里好几天，他们想尽了办法都无法离开，眼见着要绝望了，谁知却柳暗花明，见到了脱困的希望。

　　这时，楚云深突然问道：“你们是准备离开，还是跟我一起探索战魂星？”

　　李强犹豫了一下，回答道：“我们跟着您一起吧。”

　　既然这里已经困不住他们，那不如跟着大腿一起探索这处神迹，增长一些见识也好。

　　楚云深点了点头：“既然如此，你们就跟紧我。以免被落入什么陷阱！”

　　对此，李强等人自无不可。

　　定下了规矩，楚云深带着一行人往向下方飞去。

　　看到他的举动，李强突然明白了过来：“原来下面才是真正的出路！”

　　飞行了许久，一行人才穿过那层茫茫无际的禁制空间，进入了战魂星大气层。

　　进入大气层后，周围是一望无际翻滚起伏的紫色，白色和淡青色的云雾状气流。星球外看到的景象，就是这些云雾状气流所呈现出的。

　　抬头向上看去，他们刚才出来的那片禁制空间，已经完全失去了踪迹。

　　莫怀远抬头仔细看了看，不禁感叹起来：“好神妙的禁制，完全感觉不到禁制的挪移过程，也看不到禁制存在的痕迹，如此神妙的手段，简直超乎了想象啊！”

　　“走吧！”楚云深招呼了一声，继续向下飞去。莫怀远和君琦煞连忙跟上。

　　从战魂星大气层降落到地面，着实经历一段不算短的距离。一行人落在了一片草原上，四处看了看。

　　也不知道星球上的植被是不是受到了影响，竟然呈现出了一片紫青的颜色。不仅是植物，就连下面的泥土也呈现出了淡淡的紫色。

　　飞出草原的范围后，周围的植物也多是夹杂着青紫的颜色，只不过多了红橙黄的颜色夹杂在其中，极少能见到绿色的存在。

　　跟着楚云深一路飞行，李强心中疑惑越来越多，但他不敢打扰，只得把问题憋在心里。

　　出了草原，又飞了一段路程，几人来到了一出绵延的群山之中。

　　在这里，他们发现了曾经误入此地的修真者，经过一番交谈，他们也大概了解了这颗星球的异常。

　　“神之战魂的本源影响了这颗星球，所以这颗星球上的一切生物，才会呈现出这样的异常状态。”楚云深对此做出了解释，“在这里，必须要克制自己的汹涌战意，否则就会被战神本源给侵蚀掉修为。”

　　“原来如此。”那位曾经的大乘期修真者，面露苦色，“可惜，现在说什么也晚了！”

　　“不晚。”楚云深笑道，“你曾经是大乘期修真者，底子还在，战神本源只是侵蚀了你的功力，只要我们解开这颗星球的禁制，你很快就能恢复功力了。”

　　“真的吗？”那位大乘真人听到这话，顿时惊喜地叫了起来，“我真的可以恢复曾经的功力吗？”他仿佛不相信，再度向楚云深确认着。

　　楚云深肯定地回答道：“自然是真的！”

　　“太好了！这真是太好了呀！呜呜呜～～～～”

　　这位大乘真人听到这话后，不禁痛哭流涕，仿佛在宣泄着被困在这里的绝望，失去功力的苦闷，以及认命之后的心酸和无奈。

　　痛哭过后，老人带着楚云深一行人，走向了战神神殿。

　　老人挥舞了一下手中的权杖，打开了七座神塔的防护圈。

　　跟着老人进入战神殿，恢宏广阔的神殿，显得异常的空旷，只有一尊尊人形的塑像，竖立在大殿两侧。

　　进入神殿深处，一座看不清面目的紫色高大塑像，树立在大殿正中央。于此同时，跟着进入神殿的众人，面对这尊神像时，都感觉到了一股莫名的压力。

　　“那就是被我们供奉的战神了。”老人对着高大雄伟的塑像，恭敬地行了一个古怪的礼节。

　　一行人学着老人的礼节动作，向神像行过礼后，楚云深悄悄恰了个从禁制神碑上学来的神灵诀。

　　突然，一道紫色光华从神像上射出，卷着楚云深，斯卡哈和李强三人，瞬间消失不见。

　　“怎么回事？”看到李强和楚云深以及斯卡哈突然消失不见，莫怀远和君琦煞不由吃了一惊。

　　“不知道啊！”老人神色茫然，他是真的不知道楚云深他们为什么会突然消失不见。

　　看到老人神情不似作伪，莫怀远和君琦煞只得按下心里的担忧，静静在神殿中等候起来。

　　却说楚云深这边，施展了神灵诀后，三人便被传送到了一片古怪的空间——

　　下方是浩瀚无边的银色海洋，天空上有深紫色的云雾笼罩着，一道金色的光透过紫雾洒在银色的海洋里。波光中，闪动着金、银、紫三种颜色，交织在一起，呈现出了一种梦幻般的美丽景象。

　　楚云深三人停驻在海面上，李强低头看着脚下的银色海洋。神目中，这种银色的物质好像不是水，但是捞起来之后，却发现这东西像是水一样，很快便蒸发成淡淡的银白色雾气。

　　“这是什么东西？”李强好奇问道。

　　“我也不知道！”楚云深颇感兴趣地看着脚下的银色海洋，他能从其中感受到一种莫名的力量。

　　这种力量和战神本源非常相似，但这又不是真正的战神本源。

　　“唔，看来真正的秘密在这片银海的下方！”楚云深的功力是在场众人里最高的，很快便透过银海，感知到了下方的一些情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十七章 战神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 