    一天下来。

    众人一无所获。

    但是挖掘的速度，却要比之前快了不少，毕竟大家都是武者，数量还多，不管怎么控制，肯定要比村民挖得更快。

    接下来，村民按照之前的节奏，挖到天色渐晚的时候，便匆匆返村，众人也跟随着一起。

    说来也奇怪。

    似乎出了祠堂和墓园后，这些村民，又看不见他们了。而且就算看见了，似乎也会当成村里人。众人也搞不懂这里面的情况。

    到半夜。

    又有人失踪了。

    而且这次失踪了八个人。

    这一下，不仅仅是村民们恐慌，就连待在村子里的武者，都开始慌张起来。他们想到了一个很严重的问题，自己等人也参与了墓园的挖掘，如果这些村民都失踪光了，那剩下该消失的，是不是他们？

    很快。

    半夜的时候，武者里面的几名大佬，召集了众人，开展了一次紧急会议。他们是几个小势力的头领，这几个小势力加起来，在村子里面占据了大多数的武者。

    所以他们联合起来，拥有绝对的话语权。

    那些散人自然也不想单打独斗。

    现在这种情况，人多力量大，如果分开，将会遭遇更大的威胁。

    “我们这样下去，肯定是坐以待毙，不能够这样磨磨唧唧的了，明天开始，我们便加紧速度，直接挖开那些墓碑，然后穿越墓园上山。”一名独眼大汉说道。

    白羽认得他。

    对方是圣紫晶学校的二级学生，似乎还是一个活跃社团的社长，很有话语权，身边聚集了一批忠心的小弟。

    此刻他一发话。

    其余几名小势力的头领，也表示没有问题，他们在这里耗费了太久的时间，其他人，说不定都在福地获得了不少的收获。在这种情况下，时间就是生命。

    村民们找了大半夜，终究还是没有找到失踪的人。

    在这种情况下。

    剩下的村民们似乎都已经开始麻木，在寻找无果后，回到家中倒头就睡。恐惧和慌乱的情绪，已经渐渐从他们的脸上消失。第二天一清早，这群人起来后，便直接拿着锄头，开始向墓园里面赶。

    村长首当其冲。

    而后一群武者也相继跟上，打算在今天了结这诡异的一切。众人进入墓园后，没有继续磨蹭，而是快速挖掘着墓园里面的一切，这样一来，挖掘的进度便迅速增加。

    一行人越来越深入，很快，众人便看见了墓园出去的路，那条石板路一路从墓园的后门，延伸到了宫殿如繁星的高山上，只要通过墓园，之后便没有阻拦！

    众人充满了干劲。

    然而。

    就在这个时候，异变徒生。

    咚咚咚。

    村长忽然敲响了他手中的小铜钟，所有村民以及修炼者，都开始聚集到这里。

    村长指了指他旁边的地下。

    其意思。

    不言而喻。

    那挖开的坟墓中，有一口木棺材，棺材的漆已经脱落了，里面传出腐朽的味道，有虫蚁在棺材的破洞里面爬进爬出。

    “就是它了，当初上一任村长给我说过，那疯女人就是葬在这个样式的棺材里面的。”

    村长深深吸了一口气。

    村民们眼中露出恐惧又惊喜的神情，这口棺材，便是他们一直苦苦挖掘寻找的东西。当然，如果不是武者大军加入，以这群村民们的进度，就算是人都消失完了，也不可能挖到这儿。

    如今东西已经挖出来。

    一众武者也不是傻子，隔着棺材，都能够感觉到那里面浓郁的阴气，像是如水流一般，完全化不开。

    连四周的空气都开始降温，那阴气像是有实体一样，开始向血肉里面钻，众人不得不使用血气来抵抗。

    至于开棺。

    这种事情可不会有人傻到去自告奋勇。

    所幸这些村民们的神经已经紧绷到了极点，似乎对这口棺材，有着滔天恨意，当即就有人要把棺材打开，然后直接把棺材里面的尸体处理掉。

    村长也没有阻止。

    但是他认为应该搬回村里面去，才好处理这口棺材，而对于村长的话，这群村民也不敢违抗。

    很快。

    几名五大三粗的村民，便开始抬起棺材，一起向着墓园外面走出去。很快这棺材就被他们抬回了村里面的祠堂，到了这里面后，这群村民再也忍不住，在祠堂里面架设起了高高的火堆。

    火焰烧得很旺。

    噼里啪啦，不断爆出火星。

    村民们打烂了棺材板，里面，居然是一具女尸。虽然棺材板已经腐朽不堪，但是这女尸居然保存得极为完好，甚至脸色红润，就像是一个熟睡中的女人。

    众人看见这一幕，都皱起眉头。

    他们都是经历过大风大浪的人，能够来到这儿，至少在修为上，不是弱者。

    死人他们见得多了。

    各种离奇死法，各种丑陋的尸体，他们同样也见得许多，还不至于被一具尸体给吓到。

    但是这尸体，保存完好，并且身上缠绕着浓郁的阴气，这便让人有些鸡蛋了。

    这些村民像是没事人一样，很快便准备把女尸给搬了出来，放到火焰上火花。

    可是。

    他们才搬把女尸搬起来，结果抬着女尸头脚的两人瞬间倒在地上。就像是搬着千斤的重物一样。两个成年壮汉，居然连一具尸体都抬不起，这也太不符合常理了。

    村长皱起眉头，脸色阴沉下去，又换了两人上来。

    结果还是一样。

    根本就不能把女尸抬出棺材。

    这时候，众人都感觉不对劲了，村长发狠，让四人一起抬，但是女尸还是纹丝不动。

    刚才还能抬起来一点点。

    到了现在，干脆连抬都抬不起来了。

    剩下的十多名村民都尝试了一圈，结果没有人能够把这棺材抬起来的，反倒是每个人累得大汗淋漓。

    他们也想直接搬动棺材，把棺材放入火堆里，一起烧掉。

    但更加诡异的事情发生了，那棺材就像是在地上生了根一样，就算拿撬棍撬，也不会移动分毫。

    村长脸色难看起来。

    如果不能把这疯女人的尸体火化，今天晚上，肯定还会有人失踪，而之前那些失踪的人，也不会回来。

    片刻之后。

    村长把目光移动到了一众武者身上。

