    第449章女婿上门

    姬承玄当然也看到她了，但不敢多看，直接就起身见礼。

    “承玄你来就来，还带这么多礼过来作甚？”李氏笑着道。

    姬承玄恭恭敬敬给准岳母见了一礼，“都是些补身子的东西，正适合婶婶用。”

    “那婶婶就多谢你了，快坐吧别站着。”李氏笑着招呼。

    姬承玄等她入座了，这才规矩坐下。

    李氏先是跟他寒暄了一会，这才进入主题，“承玄，婶婶也不跟你兜圈子了，你跟妤儿的事我跟老爷都已经知道，所以我今日也再问你一遍，你对妤儿可是真心实意的？”

    姬承玄很是郑重，起身给掀袍给他们跪下去，“叔叔，婶婶，侄儿对妤儿的心思天地可鉴日月可表，侄儿也在叔叔与婶婶跟前立下毒誓，此生定不负妤儿，若是有违此誓，就让侄儿五雷轰顶，灰飞烟灭！”

    “阿锦，快扶承玄起来，哪里用得着行此大礼，还说这样的话。”李氏很是感动，连忙喊儿子。

    慕容锦就上前把他这位准姐夫给扶起来。

    “侄儿是晚辈，一直以来都没能过来正正经经给叔叔与婶婶磕磕头，这是应该的。”姬承玄起来后说道。

    李氏越看他越满意，“好孩子，婶婶听说你以前受了不少苦，不过以后你不用怕，婶婶护着你，这慕容府也是你的家！”

    “咳咳。”旁边的慕容晟忍不住干咳了声，提醒自己夫人这可是太快了。

    李氏可不管他，她这一过来可就直接多了，不像慕容晟打着官腔，半天都说不到一句重点。

    “你跟妤儿的事情我们同意了。”李氏说道。

    这话说完，就能见到姬承玄脸上那显而易见的喜色，他又忍不住跪下去，直接就给准岳父岳母又磕了头，“多谢爹娘成全我与妤儿，爹娘放心，我一定会照顾好妤儿的！”

    “喊什么呢，这才到哪，别乱喊。”慕容晟忍不住道，觉得这小子有点孟浪不靠谱。

    倒是李氏颇有点丈母娘看女婿，越看越满意的意思，让他起来，才笑道：“在自己家里不碍事，在外边的话，暂时就还不能这么喊。”

    “是，我听娘的！”姬承玄道，也忍不住看了慕容妤一眼。

    慕容妤脸色微红，别过脸去不看他。

    “姐夫，那你打算什么时候过来下聘？”慕容锦笑着问，都经过爹娘同意了，这一声姐夫喊得也是理所当然。

    “我昨天就跑了一趟钦天监，下聘的好日子有三个好日子，最近的是后天，第二个是七天后，剩下就是月底。”姬承玄道。

    月底其实也就剩下半个月了。

    慕容晟道：“就月底吧。”

    李氏其实想选十天后的日子，但既然老爷都说了，她也不好再说什么的，月底就月底吧。

    “媒人是打算请何人？”李氏问道。

    姬承玄全都看好了的，“昨天看时间还早，我就进宫求了太后，太后也答应了我，到时她会让身边的严嬷嬷出面。”

    李氏看他的目光就带着慈爱，“你还敢求到太后跟前去。”

    “太后很疼妤儿，直说到时候还会给妤儿添一份嫁妆，也让我不准欺负妤儿，但太后实在是多虑，我怎么敢的？”姬承玄笑看着妤儿。

    慕容妤却有些蹙眉，“你没听我的？婚事办得差不多就行。”

    (本章完)

