    车水马龙的大道上，何谢正在等着红绿灯过马路。

    忽然，兜里的手机疯狂抽搐了起来。

    他以为是陈芸彤见自己太久没回来，急得发信息找人来了。

    结果打开手机屏幕一看。

    好家伙，竟然是前女友安若离发来的薇信信息，心里顿时感到好些意外。

    明明都分手这么久了，彼此间也还没有互删。

    而这忽然的联系，是因为她和自己其实还在藕断丝连着吗？

    何谢思绪纷飞，带着一丝疑惑和期待点开了聊天框。

    安若离：在吗？

    “？”

    一看到“在吗”两字，何谢顿时整个人都绷不住了。

    他寻思着现在都已经2022年了，竟然还有人用“在吗”这两个字作为聊天开场白，真是活久见了。

    难道就不能有事说事吗？

    万一你找我借钱怎么办？

    何谢直接无视了这声“在吗”，连个表情包都懒得回。

    然后反手就点开了陈芸彤的薇信头像，直接给她来了个拉黑删除一条龙服务。

    接着，再打开渣男人设任务面板看了一眼。

    【人设完成度：99%。】

    只差1%了。

    接下来只需要等那女海王发现自己跑路了，那么这个渣男人设任务应该就能百分百完成了。

    想到这里，何谢整个人的心情愉悦了不少，不自觉地就哼起了小调。

    “对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬......”

    ......

    茶餐厅，包厢里。

    陈芸彤还没意识到何谢这会已经跑路了，还在和两个闺蜜各种自拍。

    期间甚至还喊来了服务员，又点了几份上百块钱的甜点，好报复一下何谢刚刚对她不理不睬的态度。

    一旁的黑丝闺蜜见状，不禁有些担忧道：“彤彤，我们趁他去洗手间的空挡点这么多吃的，等下他回来后会不会有意见啊？”

    陈芸彤一脸自信道：“放心吧，我可是他的女神，大不了待会再主动给他点福利，包他被我迷得神魂颠倒的，大把大把地掏钱。”

    一旁的白丝闺蜜也笑道：“就是啊张珊，我说你这担心纯属就有点多余了，要知道，我们两个今天可是穿着丝袜来的呢。”

    “你是没看到，刚刚那病秧子是怎么用余光偷瞄我们的丝袜美腿的，看得他眼睛都快冒绿光了，你说他会舍得走吗？”

    “说不定待会你故作无意地蹭他一下，他一激动自己还多点几份呢。”

    黑丝闺蜜听后觉得很有道理。

    对啊，自己今天可是穿着丝袜来蹭饭的，哪个男的看了受得了？

    不都得乖乖地过来当冤大头？

    ......

    山海中学，停尸楼门口。

    从茶餐厅离开后。

    何谢直接原路返回了学校，一路径直地走到停尸楼前停了下来。

    记忆中，自己和养母闹掰了后，一气之下选择离家出走，独自一人搬来了学校的停尸楼里住。

    之所以能这样，是因为学校的校长和养母是老相识，自己可以喊上他一声沈叔。

    “何谢，吃饭了没？”

    何谢正仰头打量着身前的那栋停尸楼，忽然身后传来了一道浑厚的中年男人声音。

    他顺着声音回头一看，入目的是一个年纪看着大概四十来岁的男人。

    面容刚毅，身材健硕，眉间充满了正气。

    整体形象，给人感觉是个刚正不阿的人。

    这是山海中学的校长，一个名为沈寿的中年大叔。

    “刚吃了，沈叔你呢？”

    “我也刚吃。”

    沈寿也笑了笑道，然后转眼就一脸愁眉苦脸叹了一声道：

    “唉，自从校庆之后，这两天学校源源不断地收到了大量优秀毕业生回馈给母校的异族尸体。”

    “这海量的尸体肢解工作，都快把我这副老骨头给折腾坏了，也不知道得忙到什么时候才能休息。”

    “唉，真羡慕你们这些学生。”

    听着沈寿的这些牢骚，何谢脑海深处里有不少记忆浮现。

    在这个进化为尊的现代山海经世界里，学校里的老师除了教书育人外，普遍都还会负责相当一部分的异族尸体肢解工作。

    原因无他，只因进化科实在是太费钱了。

    光靠上边的补贴，根本就不足以维持学校的运转。

    需要额外的收入来支撑。

    同时肢解尸体的过程，也是对学校老师的一种培训，能让老师们更加熟悉异族的身体结构，从而更好地教授学生相关的异族知识。

    简单闲聊了两句后，两人很快就一同走进了停尸楼里边。

    刚一进去，何谢顿时整个人感到大为的震撼。

    宽敞的停尸楼大厅，一眼望去，入目的一切全都是尸体。

    有猫妖尸体、猪妖尸体、鸡妖尸体、人妖尸体，以及各种叫不出名字的不可名状尸体。

    而先前在教室窗前看到的那具树妖尸体，此刻则横躺在停尸楼的大厅里安置着。

    这具树妖尸体太大了，停尸楼里除了较为宽敞的大厅外，根本就没有可以容纳下它的地方。

    “何谢，毕业后要不要考虑一下留在这停尸楼里工作？”

    “虽然脏是脏了点，但待遇比很多工作都好，而且可以学到很多关于异族的知识。”

    “哪天你要是出门没看黄历遭到了异族的袭击，也能有足够的知识储备去为自己做出最好的应对方式。”

    看在何谢养母的份上，身为校长的沈寿向何谢抛出了这么一条橄榄枝，算是给他走走后门了。

    毕竟像何谢这么一个手无缚鸡之力的病秧子，放到外边基本是找不到什么好工作的。

    而能在学校里停尸楼里工作，那基本算是能吃上半碗官家饭了。

    日后无论是买房还是看病，都能省下不少钱。

    然而，接下来何谢的回答，却是让沈寿感到有些意外。

    只见他先是笑了笑，然后摇了摇头婉拒道：“不了沈叔，我感觉我不太适合干这个。”

    “为什么？”

    沈寿感到很是不解。

    “呵呵，我会告诉你，其实我一直都在扮猪吃老虎？”

    何谢歪嘴一笑道：“我摊牌了，其实我是个天才，高考有手就行，一个月后必成进化科高考状元！”

    沉寿：“？？？”

    【反差值+100！】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

