    “罗纳德先生，妃妃不是故意的，我代替她向您道歉，这件事您别放在心上，她既然知道林道一，一定会告诉你们的。”陆霆骁赶紧说道，还一脸严肃的看向陈妃妃。“妃妃，你别搞了，这是什么场合？这里是岛国，是京都富士山下，不是我们华夏，别耍小性子。”

    “对啊妃妃，听陆学长的，快点道个歉吧。”孙晴儿拉着她的手，她只是瞧不起林南，本性并不坏。

    “哼！道个歉就完了？”杨楚楚冷笑一声，添油加醋。“这可是罗纳德先生，年仅十八岁的耶鲁大学的少年天才，陈妃妃你这样说他不配？难道他不比你那林南哥哥厉害吗？”

    “罗纳德，你不是罗斯柴尔德家族的人吗？竟然被一个华人瞧不起，真有意思。”史蒂夫一笑，轻轻摇头。

    “陈妃妃女士，我希望你说清楚，你刚才的那句话，是什么意思？”罗纳德傲慢的脸上，目光微沉。

    “哼。”

    陈妃妃轻哼一声，懒得解释，自己也有心中的骄傲。十八岁的耶鲁大学少年天才？与林南相比，根本不值得一提。

    “不说？”

    罗纳德双眼一眯，陈妃妃这种骄傲的态度，彻底激怒了他，声音阴沉下来：

    “陈妃妃女士，你知不知道，这场交流生的宴会，有我罗斯财团在背后的资金支持？京都大学的研究项目，也有我罗斯财团给予研究经费。你信不信，只要我一句话，你们燕京大学的所有人，甚至是在场的华人，我都能轰出去？”

    燕京大学众人，心中一寒。

    陆霆骁更是吓了一跳。

    孙晴儿焦急无比，杨楚楚瞳孔一缩，愤怒的看向陈妃妃，眸子里全都是怒火。

    宋阳、马立国等人，更是目瞪口呆，满脸都是急躁的表情。

    四周一些看热闹的其他国家交换生，扑哧一声笑出来。

    燕京大学众人的脸色，瞬间漆黑，非常尴尬。这是一个国际知名大学之间的交流会，要是他们被赶出去，不仅丢的是燕京大学的脸，更是丢了华夏的脸。而这一切的责任，全都被大家推卸到了陈妃妃的身上。

    “罗纳德，你别冲动，刚才你不是说，我们可以成为好朋友吗？”

    陆霆骁急的大喊一声，赶紧上前几步，同样是一米八的身高，陆霆骁站在罗纳德的跟前，直接矮了半个头。

    “既然我们是好朋友，就给一个面子行不行？这里这么多人呢，又是国际场合，我代表的是国家级的脸面，大家都是高材生，以后在科研界抬头不见低头见的，给个面子吧。”

    “好朋友？陆霆骁我说的场面话你也信啊？”罗纳德顿时就笑了，语气傲慢。“酒会现场有数千人，我可以说大家都是我的朋友，你连场面话都听不懂么？你要我给你面子，你是什么身份？我又是什么身份？还抬头不见低头见的。日后我的圈子，你进得去吗？你就算抬起头，把脖子伸进外太空，也看不见我的圈子吧？”

    “哈哈哈哈哈。”

    顿时一片哄笑，特别是岛国的学生，笑的最为大声。还有一些对华夏有敌意的国家学生，都一脸玩味的看过来。

    陆霆骁的脸一阵青一阵白，气的嘴唇颤抖，伸出一只手指着罗纳德：“你……你……”

    他感觉自己的脸都被丢尽了，长这么大，都被人冠以天才的称号，从未受过这般羞辱。这一刻，陆霆骁的脸火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。他终于知道，罗纳德根本没有真心与他交朋友，从一开始就是戏耍他。

    “陆学长……”

    孙晴儿看着这一幕，心中有些失望。

    这一刻，就连杨楚楚的心态，都发生了微妙的变化。陆霆骁紧张的样子，她很不喜欢。仿佛一瞬间，从那意气风发，可以在同龄人间指点江山的陆霆骁，瞬间成为了一个畏首畏尾的普通人。

    “你们太过分了。”

    “这里是国际交换生大会，你们说赶我们走，就赶我们走吗？”

    宋阳与马立国等人，眼睛都红了。不顾一切后果的大喊大叫，可是几人愤怒的样子，让周围的国外高材生们，笑的更加欢快。

    “急了急了。”

    “你看他们急了。”

    “太有意思了，这些华人，怎么跟个猴儿一样？这里是动物园吗？”

    还有人故意说出生硬的中文，嘲讽的味道十足。罗纳德的脸上全是玩味的表情，真的如同看猴戏一般，看着眼前的这一幕。

    “你们该不会以为，华人真的有地位吧？”罗纳德似笑非笑。“哦，对了，你们华人在国外很多国家，都有唐人街对吧？你们该不会以这个为骄傲吧？其实，主要是华人出国，基本上都是为了赚钱去的，而且素质低下。我们建立唐人街，只是为了方便管理，好让华人的罪犯有个好去处。”

    “当年你们第一批华人去我们国家求学，住的还是贫民窟呢？上不得台面的东西，真的能与我罗斯家族交朋友？”

    罗纳德说着。

    一番话，给燕京大学的众人狠狠上了一课。虽然大家心中早就明白，不是一个圈子的人，很难走到一起。可是没有经历社会的毒打，心中还有一丝幻想。认为只要自己足够优秀，就能融入对方的圈子。可根本没想到，自己在对方的眼里，就是一只跳梁小丑。

    “陈妃妃，你看你干的好事？”杨楚楚娇喝一声。“你把大家都给害了，要不是你眼高于顶，罗纳德先生怎么会这样对我们？要是我们今天被赶出去，燕京大学的脸就是你丢的。”

    “不错。”

    “陈妃妃，我们就不该带你来。”

    “陆霆骁学长，这一次你真的做错了，不该给陈妃妃这个名额的，她没这个资格。”

    宋阳等人点头，把所有的责任，全都推卸到陈妃妃的身上。

    “哈哈哈哈。”

    周围的高材生们，再次哄笑出声，看着几人窝里斗。这些人不少都是来自于其他国家的豪门大族，出生上流社会，所以一眼看出，罗纳德不容易交往。故此，他们出现在宴会上后，很少人自讨没趣，过去巴结。不是一个圈子的，压根融入不到一起啊。

    这一切，出生江南大族的陈妃妃，早就看透。知道罗纳德等人不是真心交流，所以才有刚才的冷漠态度。

    可陆霆骁没看出来，屁颠屁颠的过去示好。结果倒好，招惹来了一身的麻烦。

    “你道不道歉？”罗纳德见差不多了，微微转头，看向陈妃妃。

    “我说了，你不配！”陈妃妃语气坚定，落地有声。

    罗纳德脸上的笑容顿时凝固，在场的其他国家高材生，脸色微微一滞，然后全都摇头。这种没有底气的嘴硬，根本丝毫不值得一提。任凭陈妃妃再嘴硬，也难逃被赶出去的厄运。

    “陈妃妃，我们被你害死了。”杨楚楚满脸怨恨，他们要是被赶出去，回去怎么跟老师们交代？

    “完了，完了。”宋阳止不住的摇头。

    孙晴儿也一脸死灰，无奈的叹息一声道：“妃妃，你怎么就不知道低一下头呢？”

    “那你们就滚出交流宴会吧，给我通知今晚的负责人，让他们滚。”罗纳德冷哼一声。“通知下去，以后谁再和燕京大学的人来往，就是与我罗斯家族拆台。”

    陆霆骁站在那里，身体僵硬，一句话都说不出来。他发现，自己心中的自信与骄傲，在面对罗纳德的时候，没有一点作用了。恐怕今晚难逃被赶出去的厄运。

    忽然，庄园入口处一阵骚动，紧接着，从外面走进来一群人。为首的正是仁智天皇的内阁大臣土肥圆辛太郎，他的身后带着一大群武士和自卫队的成员，手持枪械。众人还没搞清楚怎么回事，就听见土肥圆辛太郎低喝一声：“都给我赶出去，立刻封锁富士山下范围内的所有道路，游客、旅者，全都禁止进入。如果有滞留不去的，看到今晚的情况，全都给我留下来，签订保密协议！”

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    “为什么要我们走？”

    一些被驱赶的国外高材生们，全都大喊大叫，根本不知道发生了什么。

    就连罗纳德等人，也被朝着庄园外赶去。他大喝一声：“这是怎么回事？我是罗斯柴尔德家族的人，今晚的交换生宴会，我的家族赞助了一大笔钱，你们凭什么赶走我？”

    “你们到底在干什么？”史蒂芬愤怒的喊道。

    “岛国人，你们太无礼了。”温碧丝的俏脸上，全是愤怒与傲慢。

    “啪——！”几个岛国武士上前，一巴掌把他们拍翻在地，冷声威胁道：“土肥圆大人让你们离开，你们还敢废话？再敢胡言乱语一句，全都把你们抓起来。”

    大家全都呆住。

    连罗纳德都挨打了，谁还敢说话？

    就在众人被驱赶的时候，一道震耳欲聋的巨响传来。如同晴天放炮般，显得异常突兀。大家全都回头，朝着声音的来源看过去。庄园就在富士山下的湖边，为了欣赏美丽的湖面风景，可以一眼就看到数公里外的富士山。所以，庄园的一侧，修建了一个巨大的观景台，足有几万平米。今晚的宴会，就在观景台上举行。

    视野开阔的观景台上，众人一眼看到，有一个白色的小点，在湖面飞速的一动。

    在白色小点的身后，拖着一道长长的气浪，如彗星的尾巴一般。刚才的巨大响声，就是它发出来的。

    “这是什么东西？”

    “这么快的速度？是战斗机吗？还是侦察机？”

    “岛国莫非在进行军事演习？”

    众人惊讶不已，激烈的议论。与此同时，那白色的小点，终于平稳的停在富士山下的湖面上，它立在那里，竟然隐约露出一道人影。有人拿出望远镜去看，竟然真的看到一个人，凭空立于湖面。

    “是一个人啊！竟然是一个人，他站在了湖面上。”一个白人学生像是见了鬼一样。

    “人？”

    “不会吧？”

    众人吓了一跳，全都瞪大眼睛看过去。不少人拿出随身的望远镜，确实发现是一个人影，就站在数公里之外的湖面上。没有望远镜的人，纷纷借了望远镜，当看清楚湖面上的人后，全都瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    “土肥圆大人，那人快来了，就在三十公里之外。”

    忽然，土肥圆辛太郎的手机响起，里面传来用掉声音。

    “什么？这么快！该死，这些人还没完全赶走呢？不行了，来不及了，我得下去部署，不然时间不够。”土肥圆辛太郎脸色变幻不定。“你们几个看着他们，在大战结束之前，不允许他们离开一步。”

    “是！”

    土肥圆辛太郎留下一个小队后，急匆匆的离去。

    “到底是怎么回事？”杨楚楚有些紧张，看着湖面上的人：“这是真的假的？人类怎么能凭空站在湖面上？牛顿力学在这里没用了吗？”

    “不可能啊，不会是假人吧？”宋阳摇头。“难道是机器人，岛国的最新科技研究？”

    陆霆骁没有说话，死死的盯着湖面上的那道身影。孙晴儿紧张的靠近过来，走到陈妃妃的身边，低声询问一句：“妃妃，这是怎么回事？那个人为什么能站在水面上？”

    “宗师之上，有短暂踏空飞行的能力，此人怕是岛国的一位武道宗师。”陈妃妃突然开口。

    “武道宗师？”

    燕京大学的众人身子一震，意外的看向陈妃妃。

    他们或多或少，听说过一些武道宗师之类的话题。可是没有亲眼所见，又一心读圣贤书，相信科学，也就没有了解这些东西。那种飞檐走壁，小说中的武林高手，真的存在于现实中吗？

    另外一边，罗纳德等人，同样一脸意外。

    但是，他们似乎早就知道世界上有这种人，所以表情较为淡定，看向湖面的方向。

    突然，毫无征兆的，一道洪亮至极的声音，自身后的空中传来。如黄钟大吕般，让所有人的心脏，狠狠的一颤。

    “华夏林道一，应岛国天皇邀请，前来迎战！”

