    再一会，她便得知原因。』』『

    接着，她不得不对某爷缜密的心思佩服得五体投地。

    某爷决定易容成两兄弟并不是临时起意，早有安排。

    为避免一切会露出破绽的可能，某爷是将客栈中某一对兄弟提前打晕，将身上的玄牌偷走，再留下两块玄石当报酬——注意，是两块下品玄石，美其名曰是购买。接着来到城门，某爷又现不对劲，却意外见到重伤恢复过来的青铜。以青铜对他的熟悉度，很可能会现端儿，于是为了防范于未然，他悄悄将一个玄牌偷偷放在身后一些等着出城的人身上，趁机引起一点骚动，转移别人的注意也算是保证他们出城的安全。

    果然，墨连城这一招用得极对。

    险险地吸引的青铜一瞬间的注意，给了二人离开的机会。

    等青铜回过神来，再意识到之前他们夫妻二人真在城门口时，那种憋屈感，怕快让他昏厥抓狂了。

    只要一想到，那两个人曾在自己眼皮底下溜了，这是何等耻辱！

    这种机会没有捉到，心里又有多少地憋屈？！

    感觉安全了。

    两个人在山间休息一会，吃点东西。

    “城城，话说……我们身上是不是有何东西，吸引到天罚城的人，不然，怎么能找得这么快？”

    “东西？”墨连城也怀疑。

    他身上的东西，貌似不小，有数个塞满东西的储物戒。

    里面的东西都是从天罚城中收取的战利品。不过，也不太像有东西能让天罚城的人得知，不然，在城门口他们二人便被捉了。

    这时，丹弦子忽而出来，“将那些东西拿出来，让我看看。”

    墨连城一听，照做。

    丹弦子的神魂掠过，将储物戒卷起来，便用神念进去搜查储物戒里面的东西，“咦？”他轻咦出声，一下子就吸引了墨连城和曲檀儿的注意，明显像有现。

    不会这么倒霉吧。

    搜来东西，还带着让人家现线索？

    何况这些东西，还经过墨连城过滤一遍的。

    最后，丹弦子取出其中一个储物戒，道：“子母玲珑玉。难怪，我们一直会被人知道方向。幸好，玉是在储物戒中，隔绝了大部分的感应，不然，在城门口时你们便危险了。”

    “嗯？”没听说过。

    墨连城和曲檀儿也是第一次听到。

    丹弦子解释道：“称为子母，也是说这玉至少是两块以上，拿着一块便能感应出另一块的位置。”他将储物戒给墨连城看。

    墨连城也用神念进去储物戒查看，果真见到一块小巧玲珑却赤如鲜血并透着丝丝暖意的玉佩，摆在储物戒中左边的小角里，玲珑精巧。

    想到这个，是自己搜刮的，他神情便一窘。

    如果不早点现，因为这一个死了，还真是冤死了。

    可这一个，在这一段时间，也貌似给自己添了不少麻烦，一路潜逃看似轻松却也凶险无比。稍有差池，都要断送两个人性命。

    曲檀儿也瞧了瞧，“城城，这个……是毁了，还是扔了？”