
“怎么？不欢迎我？”

“怎么会？蒋大夫请——”

来人正是林延贤的副手蒋思明。

崔骥话是这么说，但实际上，他一点也不欢迎蒋思明的到来。

蒋思明走了进来自然是看到了崔权和严解。他拱手道：“崔县丞，严县尉，不介意我开讨杯酒吃吧？”

“不介意。”崔权回答得很迅速，毕竟他算是有经验的人。

“蒋大夫随意就好。”严解觉得蒋思明的话是格外地耳熟。

“那就好。”蒋思明自己动手给自己添了个酒杯，拿了个马扎就坐下了，是一点也不见外。

“诸君，还愣着做什么？唯美酒不可辜负！”蒋思明简简单单一句话，就好像反客为主了。

崔骥答道：“蒋大夫说的是。”

崔骥是第一个重新落座，端好酒杯的。

接着崔权和严解也端好了酒杯。

四人的酒杯相撞，蒋思明的笑容好似真诚，严解左手持杯，崔权和崔骥则是看着相撞的酒杯有些恍惚。

从两人到三人再到四人。一会儿，不会还有人来吧？

小小一个单间聚集了四个人，而这四个人心思各异。

地域上来看，从京都来的崔骥和蒋思明该是一头的，而豫章本地官吏崔权和严解则是领一头的。

但若是从家族方面来分，能分成三伙，一伙是崔骥、崔权族兄弟，一伙是蒋思明，一伙是严解。

从世家庶族来看，蒋思明只能单人成伙，从文武来看，严解是被排挤的那一个。

总之就这么简简单单四个人，但是他们之间的关系可不简单。

用群聊来打比方，就是一个大群聊里有四个人，然后四个人又分别建了好几个小群聊，关系很是错综复杂。

崔权看着崔骥，然后双眼又向蒋思明的方向倾斜，接着又继续看着崔骥。

崔权：蒋思明是跟着你来的吧？

崔骥笑了笑，瞥了眼严解。

崔骥：你敢说严解不是跟着你来的？

严解和蒋思明一齐看了眼崔氏族兄弟。

严解／蒋思明：半斤八两罢了。

各怀鬼胎的四个人开始了相互试探，探听有效消息的酒桌会谈之旅。

——

大明宫，司膳房。

吕琤听完彭丑夫的解释觉得很有道理，底层人名取名就是如此质朴。但是她一看到彭丑夫这张脸，再联想一下他的名字，她就想笑怎么办。

“大伴继续吧。”吕琤努力憋笑，虽然身为皇帝，想笑就笑是她的权力，但是她还是不要干扰魏忠贤讯问了吧。

魏忠贤得到了吕琤指令，就继续了他的询问：“你为何如此冷静？不要告诉杂家，你家也是开寿材店的。”

“回大监，奴家里不是开寿材店的，但是奴的阿翁却是刀斧手。”

魏忠贤挑了挑眉，看了眼辛司膳：这就是你管理下的司膳房？

辛司膳感受到魏忠贤的目光，这头低得更深了。

总管食这一道的是尚食局，有一位姓桑的女官统领。尚食局分两房，一房名叫司膳，一房名御膳。

司膳和御膳之间的区别就是，司膳负责的是后宫，御膳负责的是皇帝一个人。从食这一个侧面也是可以证明大明宫的真正主人，从头到尾就只有皇帝。

统领御膳的女官姓阮，而统领司膳的女官就是这位辛司膳了。司膳不是辛女官的名字而是职称，例如统领御膳的阮女官也可成为阮司膳，总管尚食局的桑女官则可成为桑尚食。

辛司膳单名一个枝，也算是宫里的老人了。不过都混到了司膳的位置上，这不是老人也不可能就是了。

辛司膳能力还是有的，就是偏爱了孔方君一些。这孔方君确实是魅力大了一些，这世上俗人又有几个不爱孔方君呢？

孔方自然是多多益善，没人会嫌弃孔方多的。

这位祖辈做刀斧手的却能进司膳房，想必这其中必有辛司膳的手笔。就算她不是第一经手人，也肯定有回扣吃。

吕琤对宫里的规矩也是很熟悉了。在她还弱小的时候，也只能借力打力，用规则来对抗规则。

祖辈的行当晦气是不能进衣食两道当差。

彭丑夫能进司膳房，辛司膳在其中没作用，反正吕琤是不信。

虽然这地府也走过了，但是吕琤对这方面始终是不怎么忌讳。

唯物主义的思想它太根深蒂固了。这是从空白开始渲染才能达到的效果。

无论吕琤在大周生活了多久，现实又给了她哪些教训，但是某些思想是根深蒂固的。

某些思想可以和谐共存，某些思想却只能碰撞。

吕琤想要求同存异，但是这个时代从来都不给她机会，最后只能是看谁成功改变了谁。

“刀斧手在我大周算是吏，你怎么就进宫来了呢？”

“回大监，阿耶生活奢靡了些，已至……”更多的魏丑夫也就不说了，子不言父过，再多说他在宫里也不好呆了，谁又愿意与一个不孝的人深交呢？孝在这个时代的地位还是很高的。

魏忠贤点了点头，打算开始问下一个。

“袁八妹？”

“是，大监。”袁八妹微微抬起了头，方面魏忠贤认脸，

“这前两个都问了问人名，到了你这儿也不好不问，杂家也来问问你，你为什么叫袁八妹？”魏忠贤好像只是为了求个整整齐齐。

“奴的阿耶想有个死后摔盆的儿子，但是可以阿娘一直生到奴还是个女儿，奴的名字也没什么名堂，就是简简单单地往下排。大姐叫袁大妹，二姐叫袁二妹……排到了奴就是袁八妹了。”

吕琤就算重生多回也还是不能理解那种一定要生个儿子的执念。也无法接受女人的价值只能跟生育挂钩。哦不，或许这么说还算是美化了，在一些守旧人士眼中女人的价值应该是跟剩下的儿子挂钩，女儿没有价值。

最开始吕琤或许还会义愤填膺地想要做些什么，到最后她已经麻木了。

某一世中她想要通过立法来解决些问题，但是可惜她失败了。

皇权不下乡，法律止于县。而法的善恶，取决于一方父母官，也就是县令的好坏。

失败是毋庸置疑的。

吕琤也不气馁，她又再次尝试将此与官吏考核挂上钩。

这下可就乱了套了。上有所好，下必有所肖。积极想升官的官员开始紧急抓业绩。不积极想留在任上天荒地老的官员，为了不评个下下被换到不毛之地当差也开始拼命抓业绩。

而不从于本心，最终只能是收获一地鸡毛。

表面上吕琤的政策好像获得了成功，县令上递的奏章中一片花团锦簇。

而实际上地方官员为了拥护上令，将地方搅得是一团糟。而又不少的官吏趁乱发了一笔“血汗财”。

他们对时机的把握让吕琤简直是“拍案叫绝”，政令刚刚下答，他们就意识到这是个机会，是个薅百姓羊毛的大好机会。

百姓对官吏欺压的忍耐力不是一般地强。但是百姓的忍耐就就像是皮筋，它就算是再强也有个极限。超过了极限，皮筋就断了。

百姓的的奋起反抗并不是个意外，这是一种必然。

就像是陈胜、吴广起义，各个朝代之末从不缺少揭竿而起的平民英雄。

最终吕琤这个糟糕的政令被废止了。

然后吕琤终于醒悟了，她终于知道近代国外先掀起的为什么是启蒙运动了。

思想上不改变，外表再光鲜也掩盖不住那深处的腐朽味。

这一次的碰撞，让吕琤撞得是头破血流，让她知道，原来，皇帝也不是无所不能得。也让她知道皇权到底是个什么东西，它所覆盖的面积到底有多大。最后也验证了，官吏不贪腐，母猪会上树这一真理。

像是袁八妹这样的家庭总会有的，而且数量还不少。

吕琤听着袁八妹的话已经不再愤怒。但是她想要改变的心还在。

这一次或许可以尝试一下时间的力量，她不以她这一代为努力地目标了。她的目标是几代。胜利或许遥遥无期，到是能有一点改变总是好的。

比如太祖吕俞带来的改变，女子可以继承家业，女子可以为官等等。

这都是前晋不曾有的。所以吕琤这回打算以百年为单位，做长久打算。

“那你阿耶最后得到他想要的儿子了吗？”吕琤问道。

吕琤还是想要个答案的，如果最后袁八妹的阿耶得不到想要的结果那可真是再好不过，她能乐一天。

“回陛下，阿娘生的第九个孩子是和男娃，阿耶很高兴，给儿子取名为留根。”

吕琤撇了撇嘴，这结局，让她非常不满意。

“但是阿娘前面生了我们姐妹八个，身体元气不足，阿耶的儿子生来轻的跟小猫似的。”

“然后呢？”吕琤又来了兴致。

“阿耶的儿子身体实在是不怎么好，被生下来一个月后因感染风寒去了。”

“那可真不幸。”吕琤嘴里说着不幸，脸上不是那么回事儿，吕琤愉悦藏都藏不住，充满着幸灾乐祸的意味。

袁八妹回答吕琤话是头都快埋起来了，像是怕极了吕琤。

而实际上，回答的时候袁八妹的嘴角是弯起来的，她也是高兴极了。

留根是阿耶的儿子，才不是她的弟弟呢。

袁八妹自从进了宫就跟家里断了联系，在司膳房烧火的日子好像就是她的全部，那个小山村好像已经离她很远了。

小山村里的人不多，但是每个人留给袁八妹的印象好像都很刻薄。

如果不是陛下问起，她这辈子都不会再回忆起小山村的生活了。

其实她算得上是欺君了呀。

留根，她阿耶的儿子，真正的死因可不是风寒。

阿耶的儿子是冬天里出生的。

同样在冬天里出生，她被骂灾星，说雪多压房梁，来年雪化得晚，耕地也晚，这一切全是她这个灾星带来的。而留根的出生就成了福星，雪多正是印证着瑞雪兆丰年，是个好兆头，明年地里收成好。

为什么同样同样生在冬日里，同样生在一个多雪冬日里，她跟留根的待遇这么不同呢？是因为他是女娃，而留根是男娃吗？

阿耶的儿子还真是金贵得狠。

她是穿着姐姐们淘汰下来的旧衣裳，而阿耶的儿子却是一出生就用着一块崭新的布包裹起来。

阿耶对留根超乎寻常的好，让她方寸大乱。她忍不住胡思乱想。

会不会就像村里的男娃说的那样，她以后会被卖掉给阿耶的儿子换娶老婆的钱？

她有点害怕，她不想被卖掉，她不知道该向谁诉说。最后她决定去找她的好姐妹阿香。

但是她到了阿香家时，却被告知阿香嫁人了。阿香跟她同龄才十岁而已，哪里能嫁人。而且阿香不久前还跟她一起玩耍，阿香要嫁人，她怎么可能不知道。但是阿香并没有告诉她。

而且她在阿香的家里看到了一个陌生的女人。

他们都管阿香那个女人叫二柱他媳妇儿。

二柱是阿香的二哥。所以她得出了结论，阿香被卖掉了，被卖掉了换钱给哥哥娶媳妇。

她的好姐妹阿香被卖掉了，这无疑加重了她的恐慌。怎么办，她会不会被卖掉？

这是个疑问句，也是个肯定句，袁八妹再次得出了结论，她会被卖掉。

但是她不想被卖掉怎么办？

袁八妹想了一个好主意，那就是先下手为强。

在一个夜里，袁八妹悄悄地打开了阿耶的儿子住的房间的窗户。

做阿耶的儿子可真好，他在襁褓中就可以霸占一个房间。

哦，不对，她阿娘也在这个屋子里。

不然她阿耶也不放心。

至于她阿耶为什么不在屋子里亲自看着他的儿子，原因就是他儿子太吵了，天天都在哭闹。

阿耶可真是个矛盾的人。

阿娘生下留根后，身体一直都不太好，白天里还要哄吵闹的留根，所以阿娘在晚上睡得很熟。

这无疑给她提供了极大的便利。

小风轻轻地从窗缝中溜进来。阿娘可以接受，就是不自觉地拉紧了被。

但是生下来就比较瘦小的留根可是受不住。

第二天早上，她去将开了缝的窗给关上。

但是却被三姐给发现了。袁八妹吓了一大跳，有些不知所措。但是三姐就好像没看到她一样，事后也没再提起这件事。

就像她所期待的那样，阿耶的儿子感染了风寒，死了。

小孩儿夭折，多正常啊！

“你为什么如此镇定？”魏忠贤的问话将袁八妹从现实中拉了回来。

“奴……”她该怎

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235485"  chaptername="第143章：欺君罪">加入书签</a>
</div>
