    第582章八仙过海，各显神通

    少顷。

    一道道矫健的黑影，在峭壁之上飞跃。

    “跳羚原来真的能飞檐走壁啊！”

    “是啊！我也是第一次见，它们在峭壁上跳跃，我们怎么围猎？”

    “棘手啊！等沉戎白清出手……”

    跳羚现踪，众兽人眼底瞬间浮现出激动之色。同时，宣告围猎活动的开启。

    沉戎俯身，注视着峭壁上跳跃的跳羚。

    他没选择白清和杰的方式,一个赤手空拳，一个手执标枪。沉戎藏身树枝之上，手握弓箭，眯着眼锁定峭壁上跳跃的跳羚，挑选适合下手射杀的跳羚。

    跳羚迁徙。

    清晨和黄昏这两个时间段是最佳的围猎时间。

    错过，就很难捕猎到跳羚。

    同时，想围猎跳羚必须是它们种群大量迁徙的时刻。这个时间下手必须快狠准，因为惊动跳羚羊群，它们会发飙。发飙的跳羚速度会翻倍,那时很难捕猎它们。

    呼，吸。

    刹那间。

    山林安静了下来。

    瞬间，不知是标枪的破空声，抑或是弓箭的爆破之声，夹带着白清狂暴的拳势。

    一切发生在眨眼之间。

    杰投掷出去的标枪，一串二，收获喜人。

    沉戎不甘落后，五箭连珠，五头跳羚从峭壁上跌落，连哀嚎声都没有发出，直接毙命。

    当然，最狂暴的当属白清。

    他化为人形凶兽，一拳一头跳羚，等白清从峭壁上滑落，大半个身子被鲜血染红。每一拳,都重伤一头跳羚，数个呼吸的时间的,白清直接收割了四头跳羚。

    转瞬之间。

    沉戎三人直接收割了十一头跳羚。

    速度极快。

    快得,连跳羚羊群都没有反应过来。

    咕噜——

    这时，几声吞咽口水的声音响起。

    别说空山等兽人被镇住，连潜伏在暗处的凶兽们，都被沉戎三人释放的煞气威慑吓住，不敢动弹。

    可惜，在场众兽人听不懂兽语。

    否则，他们一定能听到，潜伏在暗处的凶兽在叫骂。

    「这群两脚兽哪来的？」

    「崽它阿父，我们还围猎跳羚吗？这群两脚兽好凶残，我有点怕。」

    「撤，这次围猎跳羚，我退出。」

    “森达长者，还是你眼睛更锐利！”岸边称赞道。

    杰出手没有留余力，沉戎白清明显还有余力，当然这并非说杰实力弱。只能说，标枪影响了杰一部分实力发挥。

    但是——

    杰实力确实及不上沉戎和白清。

    “凶兽跑了几头，让孩子们放手玩一玩。”森达道。

    这群凶兽的出现，打扰了这次围猎活动。沉戎让空山他们后撤，是为了保证围猎活动不被打断。

    此刻，沉戎三人狠狠地威慑住了凶兽。

    并且还没惊扰到跳羚羊群。

    森达长者自然不会阻拦空山他们围猎的兴致。

    之前是为了围猎跳羚,这会儿嘛，这些潜伏在山林各处的凶兽，同时纳入到众兽人的围猎范围之内。

    森达长者噙着笑。

    他的气息直接锁定住山林里面的那条森蟒。

    右手轻抬掩藏住嘴角，森达长者话落的同时，人爆射没入山林朝潜伏在暗处的森蟒而去。

    “嘻嘻——”

    并且嘴里发出诡异的嘻嘻笑声。

    这笑声不如普康长者嘻咧咧笑声那般刺耳，但是却莫名的让人后颈发寒，凉飕飕的，怪异极了。

    “别愣着，抓紧时间动手。”

    森达长者一行动，引来所有兽人的侧目。

    顿时，众兽人纷纷出手。

    反而沉戎这边停了手，不过他们没急着去拾捡跳羚的尸体，而是选择三个不同方向守着，等待空山赫默他们的行动。刚才空山他们掠阵，此时情况反转，轮到沉戎他们压阵。

    嗷呜！

    吼吼！

    刹那间，山林里响起各种兽吼之声。

    “普康长者，这叫声？”长夏猛地弹起，惊惧望着前方峭壁所在的山林，这叫声光听着就令人毛骨悚然。

    不过，她隐约觉得透着惨厉？

    嘻咧咧——

    普康长者大笑着，抹了把嘴角，回道：“没事的，山林多了些客人。沉戎他们会处理好，他们一定会玩得很开心！”

    说时，随手将手上啃得光溜溜的骨头扔了出去。

    呜啊——

    接着，灌木丛里传来短促的哀嚎声。

    长夏眼珠子转动着，死死地注视着普康长者丢出骨头的灌木丛。小心吞咽着口水，鼻翼轻轻耸动了几下，血腥味由淡转浓。

    显而易见。

    山林里多出的客人，并不友好。

    “普康长者，灌木丛里的是什么？”长夏小声道。

    普康道：“几头腐尸豺狼。”

    “！！！”长夏惊慌着，腐尸豺狼这玩意比森林狼更凶残，但凡被它们盯上的猎物，不死不休。

    这地儿，怎么会有腐尸豺狼。

    按说在清月之森遇上腐尸豺狼很正常，腐尸豺狼以腐肉为生，也会狩猎正常的猎物。多数生活在平原、草原地带，山林有它们的踪迹，但是不常见。

    长夏哀嚎着。

    她这是什么狗运气！

    呜呜——

    普康长者用骨头击毙一头腐尸豺狼。

    余下六头腐尸豺狼从灌木丛里钻了出来。

    一米高的腐尸豺狼，样貌狰狞，泛黄的利齿沾染着血丝，腥臭的口水顺着腐尸豺狼的狼牙滴落在地。

    见之。

    长夏隐隐作呕。

    “好臭！”长夏嫌弃道。

    普康道：“腐尸豺狼以腐肉为食，今日围猎我俩，多半是觉得我们没什么实力，它们想捡漏。”

    长夏听普康长者一本正经说出捡漏二字，一时间，禁不住满头黑线，无语瞅着普康长者淡然自若的脸。

    喂喂！

    他们都被腐尸豺狼围起来了。

    普康长者要不要这样镇定？！

    长夏取下身后的弓箭，搭弓上箭。决不能让腐尸豺狼再靠近，否则就危险了。

    嗖嗖——

    长夏嗖嗖就是两箭射了出去。

    可惜，腐尸豺狼有提防，轻轻一跃就躲开了长夏的攻击。长夏一脸惋惜，她的射箭果然还是差了点。

    速度，力量，经验。

    每一样都欠缺。

    躲在后方出其不意偷袭还有可能猎杀成功。

    假如是正面进攻，长夏战斗力还远远不足。

    “长夏，你尽管进攻。阿爷给你压阵，让这几头腐尸豺狼好好陪你玩玩。”普康大笑着，开口道。

    围猎跳羚，长夏无法参与。

    但是，让几头腐尸豺狼陪长夏玩，普康长者觉得还是可以的。尤其是，这些腐尸豺狼是主动送上门来的。

    (本章完)

