    周边的人群，一齐将眼光投向了李毅，其中当然也包括宋智。

    这声大喝穿透力极强，压过嘈杂的声音，传进宋智的耳中，有如晴天惊雷，令他不寒而栗。

    “师父！”宋智不由得呼出声来，这位平日里温文儒雅，但战时却传换如疯魔一般，让几位徒弟有了重新认识李毅的机会，看到了他隐藏的一面。

    如今听到李毅怒吼，宋智如何不心惊？“快，别再闹了，和我见师父去！”宋智一把拽住了面前之人。

    “什么，师父？”那人也是一惊，他回头望去，将一个高壮的汉子，正向自己的方向挤过来，这大汉正是李毅！

    李毅又拉近了些许距离，他一眼就认出那名与宋智纠缠的汉子。

    “薛信，你不在村外，跑回来干什么？”李毅的声音依旧那么高，但口气明显缓和下来。

    “是宋老四拽我回村的。他说人单势孤，弄不开村里的局面，非要我帮他的忙。当时我脑袋一热乎，上下嘴唇一碰，就稀里糊涂的答应了。没想到回来一看，竟然乱成这样，我要打退堂鼓，他却死活不松手！”薛信一脸委屈的辩白着。

    人们七嘴八舌的议论着，边猜测着李毅的身份，边不由自主的向一边躲闪，很快让出了一条狭窄的道路。李毅享受着优待，他焦躁的心情一扫而光，大步流星的奔至两人身前，打量着已经松开手的两个徒弟，微笑着说道：“人以信为先！既然答应了别人，就不应该反悔，谁叫你当初没走大脑呢？拿出你雷厉风行的作风，帮助宋智将远来的客人妥善安置！为师有事离开一会，待我回来若没有改观，便拿你薛信试问！”

    “师父，这不公平！”薛信像吃了苦瓜一样，嘴咧得大大的，那张大脸都变成了扁圆形。

    “别诉冤叫屈了，眼前的局面是乱了些，只要处理得法，很快就会秩序如常的。这是一次锻炼机会，你要加以珍惜，从宋智那里多学些经验。”李毅又望向宋智：“薛信只是个强力帮手，拿主意还得靠你，要精诚团结，别把心思都用在兄弟的身上！”

    宋智为人圆滑，与众多乡邻或多或少都有些交往，若是用强制手段，不免将老熟人都得罪光了。宋智左右为难，无计可施之时，便想起整天优哉游哉薛信，他除了练习功夫，便无所事事。

    薛信是个直性子，有人装药点火，他就敢放炮的主。宋智一番甜言蜜语，将这位兄弟骗进了村子，不想他见情形比宋智描述的要复杂的多，这才发觉自己上了当。

    宋智被戳中了要害，他脸上火烧火燎，额头上渗出了豆大的汗珠，低着头沉声道：“千错万错，都是宋智的错，徒儿不该和师弟耍花活！”

    扫了一眼人群，人们都驻足盯着看这西洋景，见成了众人的焦点，人多嘴杂，乡下人口无遮拦，不知又要传出什么八卦。李毅心中暗想：宋智、薛信都认识到缺点，还是就此打住吧！

    “为师离去片刻，返回时再看你们二人的成效！”见薛信、宋智称喏连连，这才牵了马，自人丛之中，缓缓离去了。

    夕阳洒在李毅的身上，暖暖的舒服极了，他懒懒的舒缓了下腰身，骑着马想着刚刚发生的事。太平村已经按照汉制，十户一里，十里一亭，十亭一乡，选出了里正和亭长，管理民间诸事。

    但由于准备不周，邻村还没来得及实施。若也依照太平村的经验，将这一制度推广下去，有里正、亭长、三老、啬夫、游徼等辅助管理，就不会出现这样混乱的局面了。

    山谷中的行人明显增多，这给抛石机的试验，带来了更大的麻烦。想到对敌的保密性，李毅摆了摆手道：“暂停试验，待早晚集中进行！”这样可以事先封锁山口，防止鲜卑密探混进了，查知这绝密情报。

    听了李毅的解释，警戒人员收起了彩旗，山谷就此畅通无阻，这也更便于人员的往来。

    还未到达小李庄，便迎头遇到了李二。还是那个样子，仍穿着那件衣服，只是颜色更浅了一些。因而李毅一眼便认了出来，他催马飞赶几步，双腿用力跃至李二身前，一把握住了他的手，上下打量着这位兄弟。

    “大哥，是你！”李毅骑着高头大马，其精神气质大异于前，李二远远的瞥了一眼，虽觉得有些面熟，但他并未多想。直到兄长下马亲热，他才认出是日思夜想的大哥：“可想死小弟了！日夜都盼望哥哥回来，没想到今日终于如愿以偿了。”

    “是啊，哥哥远在他乡，也无时无刻不惦念着二弟！”李毅紧紧攥住李二的手：“我临行时，反复叮嘱的事，不知你做得如何？”

    李二愣了一下，他抽出手，擦了擦那双带着泪花的眼，抑制住激动的心情，强挤出一丝笑容道：“大哥每一句话，都是金玉良言，小弟已经牢记于心中。从春种到秋收，兄弟每一步都不敢有半分差错，经过这精心的侍弄，这庄稼果然与别人家大不相同。咱们的庄稼干壮叶茂，长势喜人，自不必细说。穗大粒多，粮食饱满，令所见之人各个叫绝！不少人追问，我是如何侍弄的，小弟便如实告知，估计下一年，将有许多人学到大哥的先进技术，也可以从中获得利益了！”

    下一年！鲜卑人若是盯住太平村不放，来年的庄稼，还种得下去吗？李毅听着兄弟的讲述，心里已经乐开了花，但听到他的预期，便不觉心中黯然。

    沉默片刻后，李毅轻轻拍了拍二弟的肩头道：“你的粮食呢？不能就这么点吧！”他向李二夫妇肩上的袋子努了努嘴。

    李二苦笑着摇了摇头道：“收的粮食多了一倍不止，但遭受盘剥也翻了番！南胡刮完北胡抢，已经所剩无几了！”他苦着脸叹了口气，又接着道：“都说北胡要大举犯进，左邻右舍都跑了，我们公母俩也沉不住气，拿了三成粮食，赶往太平村避一避。剩下的都埋起来了，等到风头过去后，在回去挖出来！”

