    第245章 这么随意的吗？

    而且，还有一点就是，林浩现在住的地方就是周围住户比较多的地段了，而且楼层之间的距离很密集。

    由于不是新房，林浩这里的隔音效果就不是很好。

    做主播的，有时候做节目效果，总归会有点吵的。

    林浩怕影响周围住户, 有时候都要收着点声。

    这就很憋屈了。

    “今天给兄弟们播个户外。”

    天气很好，林浩用一个自拍杆把手机架起来带着走。

    播户外虽然不算时长，但也可以给观众们看个乐子，说不定还能收获一些礼物和关注。

    “我去，浩子竟然大白天地开播了！”

    “还是播户外？”

    “这是要去哪里？约会？”

    收到开播提醒的粉丝们纷纷涌入林浩的直播间。

    浩然开户外还是第一次啊！

    “今天鲨鱼的工资发下来了，我打算去买个房。”林浩随意地说道。

    “哇，主播工资这么高的吗, 这就可以买房了？”

    “楼上的懂不懂啊，肯定不是全款啊。”

    “不好说啊，主播上个月霸榜巅峰第一，奖金肯定拿到手软了吧。”

    林浩笑道：“没错，我在出发之前也有看了看现在在售的房子。”

    “你们也发现了，我直播的时候，音量都不太敢放大，主要就是，鹭岛福里区那块楼与楼之间太密集了，晚上虽然七点到十二点，很多学生住那块儿，晚上要学习还要早睡，怕影响到他们。”

    “现在我决定选一个隔音效果好的，最好是稍微比较偏僻，但又不能是郊区的那种，关键要能让我们晚上的时候尽情做直播效果。”

    粉丝们反应过来了，开始支招。

    “那不就是要去富人区吗？”

    “别说了，主播，我觉得别墅最适合你。”

    “主播都说过了, 不能很偏僻, 那市区的别墅肯定买不起啊。”

    “看过《王者节奏》的都知道，主播是个拆二代。”

    林浩叫了出租车，在等待的时候，看了一眼弹幕，然后笑着摇摇头：“虽然我确实算是个拆二代，但我这波决定买房，肯定是自己全款出的啊。”

    “我已经物色到好地方了，就是五圆湾那块。”

    观众们跟着林浩一路来到了五圆湾。

    不得不说，鹭岛确实是个旅游城市，而五圆湾，也是属于市区最繁华的地带，可以说是鹭岛的富人区了。

    风景很好。

    房价自然也不便宜。

    林浩走进了国贸天琴湾的售房处。

    之前在电话里有预约，售楼处的小姐姐也很快认出了林浩。

    “林先生，具体的话，可以先看看这一款。”

    两人在会客沙发坐下，林浩接过了递过来的资料。

    耳边，售楼处小姐姐很专业的介绍, 笑容甜美。

    心里却在默默嘀咕。

    这位顾客怎么举着一个自拍器, 看样子，很像是个主播。

    主播这个行业由于入行门槛低，其实早期的行业乱象很严重。

    为了爆火，有些主播甚至想了很多的歪点子。

    很过分的就不说了。

    至少，现在还有一些直播内容，其实是很干扰其他人的正常生活和工作秩序的。

    售楼小姐姐首先扫了一眼林浩的打扮。

    不能说是一身地摊货，只能说是一身拼夕夕打折买的衣服。

    看样子不像是有那个经济实力买房的。

    主要还是因为林浩一只手拿着的自拍器，让售楼小姐姐先入为主的觉得，林浩只是为了做直播，而并不是真的来买房。

    等会应该要让她带路去看房子吧。

    哎，真的烦死了。

    售楼小姐最烦的就是这种不买房蹭服务的，但这就是她们的服务内容。

    出于专业素养。

    心里MMP，脸上笑嘻嘻。

    果不其然，林浩手指轻点了一下册子上那个132平的户型，说道：“这一套不错，方便去看看嘛？”

    “好的。”

    售楼小姐姐收敛笑容，点点头。

    林浩倒是没看出什么其他的东西，倒是观众们乐坏了。

    “这小姐姐不会觉得浩子是那种直播做节目效果然后不买房的主播的？”

    “看样子好像还挺不情愿。”

    “有吗，我觉得专业素养很好啊！”

    “哈哈哈！”

    林浩跟在售楼小姐的后面，朝小区里走去，偶然看了一眼弹幕。

    林浩一挑眉毛，偷偷跟弹幕说道：“她很不情愿吗？我怎么没感觉？”

    跟着小姐姐来到了册子上相中的那套房子内部。

    这里的户型林浩还是比较满意的。

    一层两户，已经装修好的二手房。

    虽然132平对于林浩来说还是有点太大了，但是确实不用担心吵到其他住户了。

    “这套房子的特点其实……”

    来都来了，小姐姐也是尽职尽责地介绍起来，继续保持微笑，然后心理默默吐槽。

    好家伙，姑奶奶我免费给你做节目效果了！

    然而林浩举着自拍器在房子内部稍微走了一圈，完全没听小姐姐的介绍。

    一分钟不到，林浩回到客厅，笑道：“我买了，咱们去签合同吧！”

    “啊？”

    小姐姐冷不丁地被林浩这句话给震惊到了。

    不是，这难道不是在做直播效果？

    可是，她明明看到林浩是开着鲨鱼直播助手的啊。

    而且，正常买房的话，也不该……这么随意的吧？

    随便逛两圈就拍板了？

    林浩又重复了一遍。

    “哦哦，好……”

    小姐姐懵懵地点点头，又带着林浩回到了售楼处。

    直播间的观众们已经笑疯了。

    “这样买房的？”

    “看一眼就买了，这么随意的吗？”

    “卧槽，就冲这一波，我直接给主播送出我宝贵的一百鱼丸！”

    签完协议。

    林浩不是全款，是走首付，按揭贷款的。

    在等几个月或许可以全款，但是林浩觉得，还是早点搬出来，比较方便直播。

    后续的还款他倒是不需要太担心，不出一年，就可以全款还上了。

    哼着愉快的小曲儿，林浩决定这两天就叫搬家公司将东西全部搬过去。

    这时候的林浩才有时间回答网友们的问题。

    “哎，买房有那么复杂吗，我都是很随便的啦，到时候住不习惯了再卖就完事了呗，转一圈已经完全足够了啊。”

    ?  ?稍微写两章游戏外的生活过渡一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

