    林洛儿完全不知晓这件时装的价格会有多吓人，20万金币！

    依照现行的比例来说，这件衣服价值60多万软妹币。

    看到交易过来的衣服，林洛儿毫无所觉的接受了这件时装，只是眼神稍显惊奇，因为这件衣服与《天世》中那些衣服装备风格很有冲突。

    只不顾当林洛儿看到这件‘装备’的品级后，神色在这一刻终于发生了变化。

    ‘活泼的婚纱’？还是大师级时装？对于知晓装备品级的林洛儿来说，她隐隐猜测出这件装备极不简单。

    不管是什么，无论是什么，如果一件物品它的品级只要是大师级，那么绝对会有可怕之处，同时价值也极为吓人。

    看了一眼楚幽的眼色，发现对方并没有什么特别变化，很是平静，不对，似乎好像有一丝期待...

    有些不明所以的林洛儿看到这件衣服的属性之后，眼中又浮现起疑惑之色。

    幸运值+10？装备掉落+9%？就这两样属性就能使这件衣服判定为大师级吗？林洛儿觉得有些不敢置信，如果真是那样的话，那这两样属性到底有多恐怖？

    “暂时别改外形，直接穿上吧。”楚幽这时说道。

    林洛儿听到后立刻换下了自己的燕军百夫长上衣，穿上了这件大师级的时装！

    当林洛儿的外观瞬间改变之后，一旁的九彩儿刹那间张大了嘴巴，下巴都快要掉下去了，眼中极为震撼！

    林洛儿也彻底呆住了，看着自己的新衣，这一刻心如小鹿乱撞般跳动的极为强烈，脸上也出现了绯红之色。

    只见此刻的林洛儿，那是一身洁白的简装婚纱，它不像普通婚纱那般浓重，那般庄严，这套婚纱是带有一股强烈的清新与靓丽。

    这是一套复古又带有可爱的女性低领连衣裙时装。那完全裸露了双肩与胸前锁骨区域，让林洛儿本就有些傲人的胸部顿时被洁白的时装衬托了起来。

    一只同样洁白并带有活泼色彩的蝴蝶结缠绕在林洛儿小蛮腰的中间位置，下身则是露出大腿的裙子，那被洁白的裙摆裁制成浓密的皱褶看起来很有质感，层层叠叠轻纱弥漫，有些膨胀又有些软绵，正面的裙角触及在大腿中段，然后朝后面延伸出洁白的尾翼状。

    双手则是戴着一双白色的轻纱手套，并延伸至手肘处，手腕处同样有可爱的蝴蝶结。

    脚上则是穿着一双夏天清凉高雅的高跟鞋。

    整个人简直焕然一新，并给人带有强烈的视觉效果，不知道是不是时装的隐藏效果原因，此时的林洛儿所裸露出的肌肤极为娇嫩，与身穿的这套活泼的婚纱十分匹配。让她如同云间的公主，俏皮可爱又不失清新优雅。

    “哇，好漂亮啊！”九彩儿在一旁双手捧颊惊叫了起来，满眼星星。

    嗯，确实挺好看的，楚幽暗自点头。

    这画风就陡然不对了啊！可以想象，当林洛儿穿着这一身衣服来到超神公会里面时，将会对那些公会成员造成何种的冲击，爆发何种的惊叹！

    我们都是一群铠甲啊，皮甲啊，长袍啊什么的‘原住民特色’，你忽然穿着这一身靓丽到爆炸的外形...

    这...这是谁给你的？怎么来的？

    同样可以想象，林洛儿的形象被截图发在论坛上，这件衣服在白富美的女玩家眼中，绝对会炒出一个天价来！

    大师级的时装，在现阶段而言，除了楚幽之外，别的玩家是别想得到的，没有任何渠道可以获得。

    乌云贸易团驻进公会，所出售的商品级别是按照公会潜力值来算的，你公会潜力值才几百点上千点，可想而知这家公会买不起高级商品，既然买不起，那就绝不会出现一些高端商品。

    像楚幽公会上17000的潜力值，进驻的商队贸易团才中级，更别提那些潜力值低的公会了，乌云贸易团来不来都还难说。所以楚幽的公会，他们出售的商品其级别当然就高了，总价达到了230多万金币！

    林洛儿呆呆看着楚幽，眼中在刚才的震惊之后现在变得有些惊慌。

    这...这好像有些过于暴露了，上身暴露大片，大腿以下更是全部暴露，好看是真的好看，就是自己过于慌乱。

    “好了，你可以去棋山城那边找他们会合了。”

    “我...我能不能不穿这套衣服过去...”林洛儿脸上绯红的说道。

    一旁的九彩儿差点叫道：我穿！我穿！

    同时九彩儿极为震惊的快速看了楚幽一眼，这件衣服时装是从哪里搞到的啊？

    “嗯，随你了，但是记住在BOSS快要死亡的那一刻，你穿上，这样也会有效果。”

    “那行吧，我会照做的。”林洛儿心中呼出一口气，穿这件衣服对她而言压力实在有些大，不过不可否认，林洛儿心中对于这件时装是真的很喜欢！

    “那么去吧！”

    不多时，林洛儿换上自己原来的白金上衣后，就跑过去传送至棋山城消失在这里，现在只剩下楚幽与高二生九彩儿了。

    “幽哥，你叫我有什么事吗？”九彩儿现在对于楚幽更加好奇，更加感兴趣了。

    “彩儿啊，你愿不愿意去超神公会？那里有很多玩家呢，这里太过无聊寂寞了...”楚幽决定对九彩儿放至超神公会，并且实施保护，就是说九彩儿即便积分达不到及格阶段，也不会踢出公会，这最主要的还是楚幽看重了九彩儿的体质，实在过于稀罕了。

    楚幽的潜在意思，九彩儿一听就听懂了，明悟了，心中顿时一惊，只是很快压制住，没有表现出脸上，依然笑嘻嘻的。

    “我觉得这里很好啊，而且我不觉得自己需要什么玩伴呢。”是因为我没有时间进入游戏吗？

    “你要知道，那件神圣武器我可是要把它放在超神公会里面的，并设置积分，好让成员去兑换，你不是以此为目标的吗？”楚幽继续说道。

    九彩儿水灵的大眼眨了眨，脑中急忙运转了起来，想着如何让自己呆在楚幽的身边。

    这时，她自己都不知道，在自己的心中，眼前这个男人已经超过了那件神圣武器...

    “唔...”九彩儿吱语了一下后，马上眼中一亮道：“不要了，这里加成又好，风景好漂亮，我更喜欢呆在这里！”

    楚幽微微闪过惊讶，这是怎么回事？

    不过看得出来对方执意想呆在自己的公会里面，虽然想不出缘由，但楚幽没再说让对方去超神公会之类的话，如果那样的话自己的意图就太明显了，赶人家走呢...但是这又如何呢！

    楚幽绝不是因为心软的原因，而是认识到既然人家是一个处于教育阶段的学生，那么她的心态决然与其他人不同，看待这款游戏就不同，把她放在那里都是一样的，在九彩儿的心理，那都是玩玩...

    既然她喜欢呆在这里，那就让她呆在这里好了，不枉自己第一个批准她入会这份因果。

    “那行吧，我现在有事要走了，你自己玩。”楚幽说完就朝传送阵走去。

    “幽哥，你去哪里，能不能带带我。”九彩儿马上跟在楚幽的后面说道，像一条甩不开的小尾巴。

    “那是一个很危险很可怕的地方，你会挂掉的。”楚幽依旧淡淡说道。

    “我不怕，我曾经在8级时进入过坟墓呢！”

    你有这么牛逼吗...

    看了一眼稍显矮小但神采奕奕的九彩儿，楚幽扬起一丝嘴角：“那我们一起去吧。”

    你绝对会挂掉的...