
不管是演什么样的角色，甚至是老太太，她都能模仿地维妙维肖。

也正因为如此，顾悦后来去报告艺术院校的时候，几乎是一次就艺考成功。

再加上文化课的考试，她也不算太差，这才顺利考上了某艺术学院的表演系。

毕业之后，顾悦就进了某演出单位，不过也出来拍戏。

她因为出演那部《创业者》而打开了自己的演艺大门。

获得了不少业内人士的赞誉。

但在这个行业里，有时候并不是完全靠实力在说话。

资本一旦介入，问题就来了。

她这样靠实力说话的演员，有时候就会受到这样的委屈。

顾悦哭了一会儿，就把事情的经过讲了一遍。

听得顾蓝热血沸腾，真想去把剧组的负责选角的人给打一顿。

简直太可气了。

怎么能这么对他们家最可爱的小丫头呢？

顾悦还提到，那个负责人明里暗里，就是让顾悦要懂得为艺术事业献身。

献身这话的意思，真的就很容易理解。

要么是在拍戏的时候，要么就是在戏外，和那些投资商们吃饭的时候。

顾悦今年才二十三岁，正是风华正茂，意气风发的时候。

从小到大被保护得很好，哪里受过这样的委屈呢？

所以她断然拒绝，当晚就坐飞机从拍摄基地回来了。

他们家又不靠她拍戏赚钱养家。

她凭什么要为这些乱七八糟的人献身呢？

别说是顾蓝感到气愤，傅雪也是一样的。

“悦悦，你做得对。

妈妈支持你。

我相信，一定会有好的剧组，会看到你的才华，请你去拍戏的。

不必为这种事情难过。”

顾悦当然明白，她如果真的为了拿到角色，做了一些不该做的事情。

顾家才真的不会原谅她呢。

她是传统家庭教育成长起来的孩子，可不能唯利是图。

不择手段什么的。

在影视圈这个圈子里，是有实力派存在的。

她要做的，也是一个实力派。

就在一家人说话的时候，电话铃响了。

是刘雅打来的。

她主要就是打来问问大家的情况，毕竟工作再忙，也要和家人随时保持联系。

她平时打电话给傅雪他们的同时，也会打电话回娘家。

毕竟，两边的关系都要维持好，是她这个做女儿，做儿媳应该做的。

家的观念根深蒂固，更何况穿越前的自己只是个孤儿，没有机会享受这么好的亲情。

一家子在一起热热闹闹，即使有隔阂，有矛盾，那也是血浓于水的关系呢。

所以这会儿刘雅打电话来之后，傅雪就跟她讲，家里一切都好。

顾悦在一旁唤了一声：“二嫂。”

就没再出声儿。

“悦悦也在啊？什么时候回家的？”

“刚到。”

“还以为你在剧组拍戏呢。

最近忙吗？”

刘雅随口问道。

傅雪一时没忍住道：“别提了，跟打劫似的回来了。”

“什么情况？”

傅雪就把顾悦回来的情况说了一遍。

“二嫂，就在你们南方市发生的，你说气人不气人？”

大概是觉得，找到了一个比较适合的倾诉对象，顾悦就把事情给说了一遍。

原来顾悦之前进的剧组，跟阳光影视也有合作的。

不过大家是联合投资拍摄。

也就是说，刘雅的公司也是投资方之一。

但是选角的导演是另一家影视公司的。

他并不知道顾悦是刘雅的小姑子。

如果知道这个情况，可能他也没有这么大胆。

让顾悦去陪投资方吃饭，还要懂得为艺术献身。

这些话本来就是一种暗示。

果然，刘雅知道这个情况之后，不由道：

“悦悦，你人在的南方市，为什么不第一时间来找我？

怎么跑回家了呢？”

“二嫂，我知道你跟二哥都很忙，可不敢打扰你们俩。

我也没有觉得这是什么了不得的事情。

和我同宿舍的另一个女演员就说啦。

这就是现实，要接受现实。

她倒是没有机会被人要求做什么。

因为她的角色实在是太小了。

我的角色是女二。”

不过是个女二，还要被要求为艺术献身。

真是太搞笑了！

“照你这么说，这女一就更不得了咯？”

顾悦就把自己知道的情况讲了一遍。

“我听说这个女一就是一个大老板塞进来的。

指明了就是让她当女一。

人是挺漂亮的，但是演技真的能让导演一飞冲天呢。”

意思就是，导演都不忍心看的那种。

可以气到升天了。

可想而知，这拍摄的情况会怎么样了。

刘雅算是掌握了这个情况，对顾悦道：

“既然也有我们公司的投资，那么这件事情就不能这么算了。

我倒要看看，是谁把我们这些投资商的钱不当钱。

要拍烂片来糊弄观众。”

毕竟，这种影视投资，如果影片质量太差，那就是让投资商的钱打水漂。

别人倒是装大款，捧自己的小蜜不遗余力。

有本事就把所有的投资都包揽下来啊。

拿别的投资商的钱不当回事儿，算怎么回事儿？

这是刘雅最气不过的地方。

打听到这部作品叫做《商域》。

也就是以古代某个朝代为背景的。

场面十分恢宏，算是大制作。

有很多战争场面，需要不少的群众演员，还有道具。

剧组早早就在某个新开的影视城驻扎了。

光是场景搭配布置，就已经上千万了。

可以想见，这部电影拍下来，那就是上亿的投资。

这个时代的电影拍摄，用上上亿的投资，自然由一个投资商是拿不下来的。

肯定是要有好几个投资商联合投资，几个影视公司联合运转，才能拿下来。

还在电影立项的时候，宣传的就是大场面，大制作。

主演正是这个朝代的皇帝，还有下一个朝代的替代者。

也就是新皇旧帝的权利更迭。

只不过这次的主演是旧帝，不是新皇。

而旧帝有一位宠妃，就是传说中的狐狸精了。

这个狐狸精的角色也就是女主角。

刘雅让王松找人把剧本传给了她。

她要亲自过问一下这部大制作。

毕竟，公司也是出了好几千万，可不想因此打水漂。

因为这部片子是商业巨制，所以肯定要在全球发行。

不仅在国内上映，吸引观众们去看，也希望能在国外有好票房收入。

那么在演员的选择上就十分重要。

一定要有票房号召力的。

这个时代的人们，其实走进电影院的大多是城市里的人们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70081719"  chaptername="第471章为了艺术事业">加入书签</a>
</div>
