    剑光纵横，太阴波动扩展，苍茫四野，纵横交错，也不少多少大峡谷崩裂开，许多大山倒塌了进去，坠入了地渊之中！

    很多人遭受了池鱼之灾, 太阴神力波动席卷，一股诅咒之力释放，长出一根根黑色的毛发，根种在人体之上，吸收精血，将修士活生生吸成枯骨，随后又去找下一个目标。

    “你敢！”

    太阳王眼眸如同大日，金光璀璨, 目光所见，太阳神火点燃，将诅咒之力焚烧。

    “别着急，很快就轮到你了！”太阴王有些承受不住炽热的太阳神力，只敢躲藏在影子之中，不断游走。

    太阴王将所有诅咒之力汇聚，化作一个迷你的能量弹。

    “魑魅魍魉，森罗万象！”

    鬼气寒冰爆发，一个个庞大的骷髅头，咬牙切齿的朝着太阳王打去。

    “太阳神威，荡平鬼魅！”

    随后轻轻一抹剑身，一道璀璨的神火缠绕着黄金剑体旋转, 一道金黄色剑气呼啸而鸣, 极速而去，撕裂天穹，似乎具有开天之力！

    “轰隆隆！”

    惊人的大碰撞爆发，刹那间天崩地裂, 如同两片古老的宇宙在碰撞。

    “背主之徒, 受死！”

    无量的剑气汇聚，凝聚成为一把金色巨剑，无尽的精气皆汇聚于此，一剑斩出，威压掠天地，气势凌万古！

    他一剑扫了出去，天河一般的剑气倾泻而下，白茫茫一片，战意澎湃，寒光冲霄！

    战场之上到处都是神光，化作神力的海洋，几人的身影，在此刻格外耀眼！

    与太阴王一战的太阳王，虽说令人惊讶，但还是不如与大战太阴半圣的尹天德。

    “传说少年大帝都在王者九重天之境横击半圣，这尹天德难道真的要成为一尊大帝吗？！”有人惊呼道。

    “我紫薇或许真的又会出现一尊大帝。”有看好尹天德的人说道，事实上到现在为止，大部分人都认为尹天德真的有能力成为大帝，许多人都期盼着尹天德成道, 这样他们也能吹嘘自己曾与大帝同时代。

    因此数不清的势力修士, 想要与尹天德结下善缘, 更有很多修士想要投靠他，博取一个从龙之功，这样的话，不说准帝，一尊大圣之位跑不了。

    这些都是在历史上真是发生过的事情，就如恒宇大帝成道后，专门为他的好友，炼制了一件神女炉，威力不凡。

    对于他们的交流，尹天德听到耳中，心中情绪难明，曾经为止奋斗数十年的目标，又岂是那么轻易放下的。

    这使他不禁回忆起自己晋升斩道九重天后，与姬昊的一战，说是一战也不准确。

    那是单纯的碾压，仅仅一指而已，便将他镇压了，差距不仅没有缩减，反而更远了！

    这使他清楚了自己的实力，或许能够比肩少年大帝，但面对姬昊这种超出规格的存在，也是难以招架。

    “大帝啊…可望不可及！这一世的天骄，他们根本不知道他们面对的到底是什么怪物！”尹天德感慨道，最后他将一切的情绪收敛到眼底。

    要是让他们知晓，他们口中有着大帝之资的尹天德早已被姬昊收为追随者，他们可能会哈哈一笑，认为这只是一个谣言，笑话吧！

    尹天德心中所想姬昊也清楚，但他不在意，只要他一直强过尹天德，他就是最老实的一个！

    三缺道人、尹轻舞等人一边厮杀，一边将注意力转移到尹天德的那一处战场。

    叶凡浑身沐浴金色气血，六道轮回拳轮动，镇杀太阴神教的修士，如同一尊战神，吸引来众人的目光。

    他也将神念投向尹天德那一处战场，对于这个得到老子传承的尹天德，他可是好奇的很！

    尹天德目光如炬，手上金刚镯旋转，丝丝缕缕圣道之威加持，

    谷绫

    尹天德黑发飞扬，瘦弱的身躯之中，蕴含的无边神能爆发，眸子电光四射，手中金刚镯后发先至，横斩而过，一道血光如同天女散花，一颗大好的头颅如同西瓜一样爆破。

    天地寂静，万物如画，成为了永恒的一幕，人们都惊呆了，画面像是静止了一般。

    战场一下子寂静了，半响后，才有人开口说道：“真的成功逆伐半圣了，少年大帝啊！”

    “不可思议，真的办到了，我们见证了奇迹！”

    “尹天德，真的要无敌了！”

    众人将目光集聚在那个染血的身影之上，他不是很雄伟，但是却有一种自然出尘的道韵，如古帝降世，出尘之中又有一种无比凌厉的气势蛰伏，让人敬畏。

    天穹之上，那颗头骨直接再度降落下来，要趁着尹天德放松之时偷袭，七窍孔穴都发出了呜呜声，喷薄冲霄光华！

    这圣人头骨之上附着着诅咒之力，极为浓郁，王者粘上一点也得死去，本来他打算用来阴太阳王的，只可惜，计划不如变化。

    刹那间，阴风阵阵涌现，无尽的法则交织，化作一道诡异的印记，漆黑的长毛从其脚底之上往上蔓延。

    “哈哈哈，尹天德你死定了，中了我太阴神教的六魂恐咒（客串），圣人也得化作污血。”太阴王得手后哈哈大笑道。

    “尹天德，只要你发誓，今天护住我太阴神教，我就为你解除咒语。”太阴王表情阴森道：“不然，我太阴神教拉上一尊少年大帝也不亏！”

    “好你个太阴王，果真卑鄙无耻！”太阳王暴怒道，太阴王本来是他的对手，尹天德中咒也有他的责任。

    “区区诅咒能奈我何！”

    尹天德平静的说道，每一步落下，都伴随着紫气弥漫，每一步，都拥有造化的伟力，身上的黑毛也随之凋零！

    “你们还有什么手段，尽管使出来吧！”尹天德语气铿锵，话语之中充满了不可置疑，言语之中，并没有有将太阴神教放在眼里，若不是紫薇众教不给力，也用不着他亲自出手。

    “逼我太阴神教至此，真当我等是泥捏的不成！”太阴王有些疯癫的说道：“请古祖出手，将所有人斩杀，喂养冥竹！”

    “翁！”

    “轰隆隆！”

    一道冥光冲天而起，圣道气机爆发，惊天动地，无尽太阴神力将天地冻结，在场所有人都感觉到一阵寒冷，神念都几乎被冻结。

    “唉，已经到了我太阴神教生死存亡之秋了吗？！”

    光芒散去，一个白发老者出现在众人眼前，看上去很平凡，散发着腐朽的气息，但见过他的出场的众人没有一个敢轻视他的。

    “人倒是挺多的，我倒是好奇，我太阴神教是犯了什么天怒人怨的事情，让紫薇众教一同来覆灭我太阴神教…”太阴圣人开口说道：“不过，到也无所谓了，既然来都来了，都上路吧！”

    太阴圣人狰狞一笑，太阴圣力席卷天地，冰封万物，时空都被冻结，自动化作一方大阵，封天锁地，

    圣人一怒，天地变色，当真恐怖如斯！

    “圣人，有话好说，我等只是被那虚神界之主忽悠，这才会与太阴神教抗衡，我等只是一时糊涂啊！”有些墙头草顿时被吓的肝胆俱裂，连忙求饶道。

    太阴古圣，立于云端，负手俯视面前这群墙头草冷笑一声：“求饶就想活命，我太阴神教的损失怎么算，尔等还是老老实实的做粉料吧！”

    不等他们解释，太阴古圣一声长啸，太阴神力暴动，诡异而又阴冷的杀机震动天地四方。

    “休得猖狂！”关键时刻，尹天德出手，五大秘境共鸣，企图屹立到神禁领域，借此赖抗衡圣人。

    只可惜，他终究不是姬昊，无法随意踏足神禁，只能血溅天地。

    “轰隆隆！”

