    等小乞丐的情绪稳定了不少，就要跟着墨连城等人一同去寻找淄王旧址。

    墨连城将小乞丐交由给秦岭。

    秦岭不愿，却只有乖乖接受的份。

    谁让他就是一个管家的命？！

    这点事情，不交给他，交给谁？

    ……

    晶家家主遭害，给淄王界带来很大的动荡。

    众人猜疑不断，是什么人，居然能神不知鬼不觉杀害了晶家家主？而且，是为何要杀掉晶家家主？！

    而晶家的人，则扩散人马，四处张贴重金悬赏，势必揪出杀人凶手。

    奈何，木流苏做事，一点痕迹都不留。

    加上，晶家的人比他们想象的，更像是一盘散沙。

    底下那一些人已经开始蠢蠢欲动，想要争夺家主之位。所以，这件事情已经注定最终，只会不了了之。

    这个时候，曲檀儿等人已经乘着店老板提供的豪华马车，离开了弈城。

    根据手头那一份淄王旧址的残缺地图，他们一路南下，越是往南走，夫妻两人越是笃定，当初那个猜测。

    这一路，畅通无阻。

    之前他们去弈城的时候，路上受过不少刁难的，都是让秦岭他们处理去。

    这一次，换成店老板和易楼主将那些宵小之辈给打掉，只偶尔，秦岭他们闲得慌，才会出手，还会将人戏弄一番。

    每当这个时候，易楼主都保持沉默。

    经过小乞丐这件事情，他是明白了一件事情，其实，这群人并不难相处。只要不作死去招惹他们，都不会有事。

    所以，路中一遇上麻烦，易楼主通常会主动去解决。

    而他这般识趣，倒是让这群人对他的脸色缓和了不少。

    要得到这群人的认同，真的不容易啊……

    店老板却接受不来。他屡次去找曲檀儿抱怨，好歹他有头有脸，怎的尽干些小弟才干的事情？这简直比杀鸡用牛刀，更侮辱人好不好？！

    奈何，曲檀儿鸟都不鸟他，被他缠的烦了，直接让墨连城点了他的穴。

    店老板动不了，也说不出话，一开始，对墨连城使出来的诡异招术，表现得满脸兴奋，慢慢地，见夫妻俩没有解开他穴道的意思，他只能泪眼汪汪地看天。

    如果店老板敢耍心眼“怠工”，下次，遇到有不长眼的凑上来打劫什么的，曲檀儿直接长腿一踢，将人踢下去！

    更狠的，先点了他的穴，再踢他下车！

    如此惨状，跌入一群虎视眈眈的山贼盗匪中间，那个后果，可想而知，店老板心里苦，店老板说不出，呜呜……

    往往这样过后，下面的路程，店老板就会安分许多。

    曲檀儿指东，他不敢往西，曲檀儿说南，他不会去北。

    在努力取悦夫妻俩的同时，耍尽各种小心机，想要从夫妻俩的口中，探知他想知道的一些信息，譬如，他感兴趣的储物戒指，他心心念念觊觎许久的二次提炼的手法，又譬如，墨连城路上露的那一手点穴招术，是什么招术，师承何家等等，等等……

    何为打不死的苍蝇，店老板便是。