    两大高手对招，徐凤年无耻偷袭。

    这倒是颇得兄长真传，偷袭什么的，江湖道义这些，他通通不在乎。

    能杀人的刀，才是好刀！

    这便是二公子徐凤年的武道，为杀人而练刀。

    激烈交战，飞沙走石，铿锵之音，刺耳至极。

    裴王妃捂住耳朵，尖叫出声，却是徒劳。

    徐千秋将其拉至身后，替她挡下这气息音波。

    这边，李淳罡全力出手，一剑仙人跪，击败吴六鼎。

    又被徐凤年拔刀术偷袭，已身受重伤。

    便是如此，吴六鼎仍不退却，折身而回，口中道喝一声，出鞘！

    那女剑侍身后的素王剑，微微颤鸣，脱鞘而出，落入其手中。

    手握素王剑，吴六鼎的气息，瞬间凌厉起来。

    于其周身，无数芦苇飘絮飞起，凝而为剑。

    李淳罡嗤笑，两袖清风，无风自动。

    断臂衣袖，亦腾飞而起。

    手中长剑，青芒缭绕。

    所谓剑气，高明境界，便是让剑生出一股与天地相同的浩然气概，用之以伤敌。

    世人谓之，三尺青锋，剑气直通云霄，又怎会只有三尺铜铁剑？

    两袖青蛇，终于再临人间！

    这边，乱斗酣畅，天下第十一王明寅也终于出手。

    腰间软剑，脱手而出，注入内力，化为长枪，一枪点出，如横空一字诀，再无回头之意。

    那句，“徐千秋，借人头一用”，当真霸气。

    与之一同出手的，还有四具符将红甲。

    二公子徐凤年偷袭吴六鼎得手，便转而迎上了四具符将红甲之一，金甲！

    听到兄长那句“莫给我弄坏了”，后，便没有拔刀。

    以刀鞘攻之。

    五具符将红甲之中，金甲最强。

    徐凤年未曾拔刀，却能与之打成平手，难舍难分。

    这些时日进步很大！

    另外三具符将红甲与天下第十一王明寅一同出手，朝四个方向围攻而来，断了徐千秋退路。

    退无可退，避无可避。

    青鸟便要出手，却被徐千秋一把抓住，将其扔到马车车顶，道：“看好她们！”

    说罢，也将裴南苇扔了出去，道：“别让她死了！”

    三具符将红甲，一位天下第十一。

    那白衣身影却缓缓闭上眼睛，负手而立，衣袂飘飞。

    忽地，右手伸出，双指并拢，金光乍起，向前点出。

    一旁，二公子徐凤年与金甲乱战之余，却分神不断观察战场。

    他首次发现，兄长徐千秋虽每次都只出一指，但那指间所乍现的光芒，却有所不同。

    刚刚那光芒，是金色！

    双指指间，与那软剑所化长枪，于空中相遇，火星四溅。

    三具符将红甲，各自使出绝技。

    土甲于地面偷袭，欲将其拖入地底。

    火甲喷火，徐千秋所站之处，撑起一金色能量球，外面已被火焰尽数笼罩。

    木甲带有草木之毒，以及无坚不摧的穿透力。

    一根枯枝，如毒龙钻一般，疯狂攻击能量罩。

    芦苇荡首尾两头，恍如截然不同的世界。

    芦苇荡之中，乱象丛生，鲜血横飞，大战正酣，各方势力交错复杂。

    这边，一白发老头儿却小啄细饮，慢慢品着从农家那里买来的自酿米酒。

    篝火架上，一条约莫四斤重的鲫鱼已在小火慢烤下，渐渐变得焦黄，香飘四溢。

    不远处，一些个稚童扎堆窃窃私语，不时对这老头儿投来好奇目光。

    老头儿和蔼笑了笑，对那茅舍主人家小女孩招手。

    小丫头怯生生靠近。

    老头儿摸出随身钱囊，摇摇晃晃，尽数倒出，数了一下，只有五十文钱。

    于乡间而言，这可不是一笔小数目。

    他却一股脑全给了小姑娘，吩咐她再打些米酒来。

    小姑娘拿着钱袋，开开心心，蹦蹦跳跳而去。

    看着小丫头背影，老人微微一笑，低声呢喃道：

    “田间交错，怡然自乐……”

    不多时，小女孩端来一条清蒸黄鱼，放了葱花和老姜，味道很是鲜美。

    还特意加了些素菜。

    乡间之人便是如此，那么多钱，白白拿了，总会心有不安。

    让小女孩提来米酒，送了清真黄鱼，又送各种小菜，甚至还有一个窝窝头，一碗米饭。

    老头儿吃得津津有味，小女孩儿看着也高兴。

    看了会儿，终于按耐不住心中好奇，怯生生问道：“老爷爷，你是神仙吗？”

    老人手中筷子顿了一下，摇摇头，道：“这世上没有仙人，也不能有仙人，凡人祈盼见到仙人，却不知，仙人不把凡人当人……”

    因为经常在田地之中劳作，小姑娘皮肤晒得黝黑，轻轻哦了一声。

    知她没听懂，老人也只是笑笑不语。

    老头儿真是好胃口，一尾清蒸黄鱼，全都吃了干干净净。

    烤鱼却吃一半，留一半给了小姑娘。

    农家有鱼，却很少吃鱼，这便是乱世求生冰山一角真相。

    真实，也心酸。

    如今天下，严征苛税，不少地方已民不聊生。

    观其运势，这王朝尚有百年寿元，才会进行王朝更替。

    如今，老头儿却在做一件逆天改运之事。

    将王朝更替，提前百年，非但如此，还要一统天下，千古一统。

    吃完人家小姑娘的清蒸黄鱼，看着那清瘦面容，逆天改运之举，心志越发坚定。

    小姑娘正在长身体，却因营养不良，消瘦不少。

    抬头看了一眼芦苇荡方向，剑气满天飞，风起云涌。

    用小姑娘的话说，阿爹说了，今日那芦苇荡之中，有妖魔争斗，莫要靠近。

    老头擦擦嘴，叹息道：“本想借此大战之机，再窥其运势一二，却是白跑一趟了，还是到武帝城去等吧……”

    他隐隐有些期待，期待王仙芝拒绝入天下第一楼。

    如此，方能见到一场旷世之战，生死之战。

    也只有如此，他才能推演出那小子未来气运，是否真能一统天下。

    他这一生，落子，便已知结局。

    只是，如今天下这盘棋，却处处玄机，浓浓迷雾，观之不切。

    于老头儿而言，这是一种全新的体验。

    也是一场赌博。

    同时，他自己心里也清楚，无论结局如何，自己都必死无疑。

    天下一统失败，他得死。

    天下一统成功，他也得死。

    想到自己死期将近，心头反而有几分跃跃欲试。

    真好奇自己死的时候，是怎般模样，何种心态？

    临死前，便让这天下，天翻地覆吧！

    忽地，老头儿微微皱眉，掐指一算，神色莫名，带着几分喜意和期待，道：

    “天下第十一，联手三具符将红依旧杀不了你。

    若是三万大军重重包围呢？

    有意思，有意思……”

