 关少琴沙哑的道：“师妹，叶小川身上的血魂精，是不是此物？”

苏小烟想了想，道：“那日在神山上，叶小川与阿赤瞳斗法时，曾经上衣破碎，他的脖子上确实挂着一块青黑色的玉珏，但是距离太远，我也没在意。

师姐，你是觉得叶小川百毒不侵，是因为他身上的那枚血魂精，就是这古书中记载的南疆黑巫族传承的鬼道异宝？”

关少琴表情变化不定，没有回答，而是道：“去把双儿叫来，她与叶小川一起生活数年，她一定见过叶小川的血魂精。”

看到关少琴表情凝重，苏小烟也不敢多问，立刻转身离开云烟阁，去找杨亦双了。

在苏小烟走后，关少琴看着手中的古书残卷，喃喃的道：“不会吧，如果是真的，那此事可就闹大了！不，这件事不是闹大的，而是本来就很大！叶小川，叶小川……叶……”最近八百年，缥缈阁的历代阁主都知道一个秘密，根据古籍考证，八百年前搅动人间风云的魔教大魔头鬼王叶茶，身上的那枚号称三界第一大凶之物的长生珏，其实就是当年邪神身上的那件血魂精。

这个秘密本来不算什么，可是现在如果放在叶小川身上，那就不得了了。

关少琴觉得世间不能有这么巧的事情的，流波仙子十五年前就要将百里鸢嫁给他，流云仙子的身影这一年来一直在叶小川的周围徘徊，叶小川去死泽，流云仙子甚至还跟去了。

再加上叶小川身上的那枚玉珏，也叫血魂精，其功能与南疆古巫族的血魂精几乎一模一样。

更要命的是，叶小川他姓叶。

叶茶的叶！三十多年来魔教内乱，关少琴是知道的，叶天星虽然战死黑石山，但他尚在襁褓中的儿子，被鬼玄宗的一群死忠拼死救了出来，魔宗派出大批高手追杀，一直从西域蛮荒之地，追到了中土。

算起来，那是三十二年前的事情，叶小川今年也是三十二岁。

听说叶小川是醉道人从苍云山下捡回来的，那时叶小川也是襁褓中的婴儿。

“这不是巧合，这绝对不是巧合！”

关少琴心狂跳不已。

她感觉自己不仅仅是知道了一个秘密，而是觉得自己攥着一座巨大的宝藏。

叶小川与云乞幽订婚，这是关少琴不愿意看到的，一旦玉机子找了邪神这座大靠山，自己就很难在玉机子身上捞到想要的好处。

只有搬倒或者弄死叶小川，关少琴才能取得最大的利益。

就在关少琴沉思的时候，苏小烟与杨亦双走上了云烟阁。

苏小烟道：“师姐，双儿来了。”

杨亦双抱拳施礼，道：“双儿参见阁主。

不知阁主唤双儿前来所为何事？”

关少琴的表情又恢复了往日了平静，她将古籍递给杨亦双，淡淡的道：“你与苍云门的叶小川比较熟悉，你看一下，叶小川身上的那件名唤血魂精的法宝，是不是古书上记录的这件？”

杨亦双不疑有它，接过古书，先是看了看上面的文字注释，然后仔细看了看下面的插图。

她点头道：“不错，是书上记录这件血魂精。”

关少琴在听到这话时，身子由于激动，甚至忍不住颤抖了几下。

她强压内心的情绪，道：“你确定吗？”

杨亦双道：“在海外的时候，我听小川说过，他那件血魂精法宝，就是南疆黑巫族的，我见过血魂精，与这图画上的一模一样，我很确定。

阁主，小川的这件法宝，虽然不似正道之物，但从来没干过坏事，我可以作证。”

关少琴笑道：“你不必担心，我只是有些好奇而已，你下去吧。

师妹，你也下去准备出发苍云的事宜吧。”

杨亦双看到关少琴面带微笑，觉得没什么事儿，便躬身告辞。

关少琴站在云烟阁的护栏前，几乎想要放声大笑了。

明白了，一切都明白了。

她万万没想到，魔教鬼宗叶氏一门，竟然还有后人，而且还混成了苍云门的三阶长老，成为了名动人间的绝世人物。

“叶小川，你上次如果答应与双儿的婚事，我绝对不会对付你，只会保护你，永远不会将你的身世之谜公之于众，可惜啊，可惜啊，你拒绝了。

那就休怪我不客气了。”

关少琴心中已经下定决心，一定要除掉叶小川这个心头大患。

虽然她很想看到古剑池与叶小川夺嫡，削弱苍云门的实力。

但相比之下，如果能直接除掉叶小川，那就更好了。

现在可是一个捞好处的好机会的啊，关少琴绝对不会放过。

此事关少琴不能出面，否则玉机子会恨他一辈子，必须要找一个人。

思来想去，关少琴觉得没人比古剑池更合适了。

现在的古剑池一定在谋划着怎么弄死叶小川，只要将这个消息透露给古剑池，古剑池一定会付出任何的代价。

神剑八式，乾坤一剑，杀神引，反两仪剑阵，这四大真诀关少琴觉得自己已经是唾手可得。

甚至有可能从古剑池那儿得到阴阳乾坤道、北斗诛神、九天玄雷等苍云门至高无上的真法剑诀。

一旦弄死叶小川，控制了古剑池，不出百年，缥缈阁必定能再上一个台阶！本来这几天因为好多中小门派脱离缥缈阁投靠玄天宗，让关少琴心烦不已。

现在关少琴是一点儿也不心烦了，而是十分的愉悦。

刚下了云烟阁，杨亦双就碰到了杨灵儿。

杨灵儿道：“双儿，你干什么去了，脸色怎么看起来有些不好啊。”

杨亦双道：“师姐，刚才阁主找我去云烟阁问了一些关于小川身上血魂精的事儿，我总觉得哪里不对啊。”

杨灵儿的俏脸一边，道：“什么？

你和师父说了血魂精的事儿？”

杨亦双道：“刚才阁主拿了本古书让我看看小川身上的那枚血魂精，是不是古书上记录的那件血魂精？”

杨灵儿脸色难看至极，沙哑的道：“你和师父说了是同一件吗？”

杨亦双点头道：“是啊。

怎么了师姐，发生什么事了吗？”

 