
　　自打李恪从突厥南归之后，他从未想过，有朝一日他竟还会面临如此处境。

　　往昔，李恪贵为亲王，哪怕是外放扬州，也是常人莫近。入则深宅大院，戒备森严，出则扈从如云，卫率随身，可今日竟被旁人钻了空子，以致有如此危局。

　　“殿下，请紧随末将之后，末将必誓死护殿下冲杀出去。”席君买见左游仙麾下众人上前，自己策马上前，当在李恪的身前，对李恪道.

　　李恪看着团团围上来的众人，不过短暂的一瞬，心中却已经有了计较。

　　今日之局，乃是左游仙精心布置，席君买固然了得，勇冠三军，李恪自己武艺了俗，也非弱手，可纵是如此，李恪想要跟随他身后杀出去，还是天方夜谭。

　　左游仙所图甚大，纵使他不能成事，恐也会使得整个淮南动荡，于李恪的声誉必也有极大的影响。

　　若是左游仙当真借着李恪的名头做出什么叛逆之事，此事传到朝中又该是何等风波，李恪也难独善其身。

　　李恪看着作势欲要上前的叛逆，在脑海中迅速地权衡了片刻，竟做出了一个连左游仙都根本没有预料到的举动。

　　李恪拉住席君买的马缰，对席君买道：“他们有意生擒本王，想必不会动箭，而且就以本王的身份而言，于他们尚有助益，想必纵是本王落入他们的手中，也不至死。”

　　李恪行事一向颇有胆略，李恪之言一出，席君买先是一愣，他全然不知李恪所言何意，毕竟以他对李恪的了解，以李恪的性子，断不是自辱求生之辈。

　　席君买不解地对李恪问道：“不知殿下何意？”23sk.Com

　　李恪回道：“今日之局已然如此，你我想要全身而退绝无可能，唯今之计，为不使逆贼得逞，唯有你先行杀将出去，把消息待回盱眙城，那里还有州郡府军和王府卫率，届时你和玄策告知此间情状便可平乱，稳住淮南大局。”

　　席君买担忧地问道：“末将杀出去，那殿下如何？”

　　李恪回道：“本王持剑与你背道而冲，他们的目的在本王，为了擒下本王，必定必定重调人手来拿本王，届时便是你的机会。”

　　席君买之勇武，乃百人敌，当世少有匹敌者，尤其是马战，便更是如此，若是没有李恪需要随时照应，以席君买之能，想要独身杀出去，未尝不能。

　　不过席君买闻言，却断然回绝道：“殿下深陷危局，末将岂能独出，末将定当与殿下共进退，同生死。”

　　席君买本是军中一郁郁不得志的无名小卒，是李恪恩遇于他，将他一路提拔，乃有今日，李恪对席君买的知遇之恩自不必赘言，席君买的眼中已满是决然。

　　不过李恪心中已有打算，却道：“左游仙所图，乃我大唐之淮南，东南半壁之安稳，与本王一己之身相较，孰轻孰重，难道你也分不清楚吗？”

　　席君买坚持道：“末将乃殿下亲卫统领，非淮南官吏，淮南之安危与末将无干，末将只知殿下之安危是为末将职责所在，绝不容有失。”

　　席君买之职，在楚王府，非在淮南地方，淮南事务自也与他无干，仔细计较起来，席君买之言倒也在清理之中。

　　不过李恪听得席君买之言，看着已经步步逼近的叛逆，却急道：“你若是依本王之言，先行冲杀出去，他们投鼠忌器，本王尚能活命，可若是你顾及本王，与本王一同陷于此处，那本王便是必死之局，难道你也想要陷本王于死境吗？”

　　席君买闻言，忙道：“末将不敢，只是...”

　　李恪猛地一挥手，当即以不容置喙的口气吩咐道：“若不想本王死，便依本王的意思，此乃上命，若有违逆，立斩。”

　　眼下的局势李恪看的很清楚，在李恪看来，无论席君买留下与否，李恪都绝无脱身的可能，而若是依李恪之言，至少席君买还有机会逃出去，带出消息，他们俩实在不必尽数陷在此处，李恪的心里自然就有了权衡。

　　李恪态度之坚决，席君买看在眼中，李恪话中之意，他自也明白。

　　席君买咬了咬牙，应道：“既如此，末将领命。”

　　“正当如此。”李恪说着，便如方才所言，手握佩剑，猛地一夹住马腹，直往小路的右侧冲去。

　　几乎就在李恪往右侧冲去的一瞬间，席君买也依命行事，转调马头，取下挂与马背上的银枪，往与李恪方向向背的左侧冲杀过去。

　　李恪与席君买，一君一臣，一左一右，趁着左游仙麾下正欲合围的时候，仗着马势，往路的两侧冲去，这一幕倒是出乎了左游仙的意料。

　　他万万没有想到，席君买竟会舍弃李恪的安危，独自突围。

　　李恪与席君买孰轻孰重，左游仙岂能不知，他见两人同时策马往往突围，当即本能一般地对麾下人等吼道：“快围上去，切莫走脱了李恪。”

　　左游仙之言一出，麾下得令，当即纷纷围向了往右侧突围的李恪，反倒忽视了往左侧去的席君买。

　　若是这些人再勇猛些，尽数去挡席君买，兴许尚能将席君买拦下，可眼下因李恪的缘故，左游仙七成的人，都赶去擒拿了李恪，席君买的压力自然就小了许多。

　　席君买气力骇人，平地之上光凭着一双肉掌便能力格猛虎，如今银枪在手，又仗着马力，左游仙麾下的这些小卒要挡住席君买的去路又岂是易事。

　　席君买手持银枪，势如奔雷，枪只一挑，手中的银枪便挑飞了贼人手中的短刀，顺带着银枪从贼人的身上穿胸而过，便有一贼人血溅三尺，被席君买取了性命。

　　贼人死状极是凄惨，随着一声痛呼，鲜血喷涌而出，也溅在旁人的身上，席君买只是这一挑，便力压众人，叫贼人为之胆寒。

　　左游仙的这些麾下，不过是些亡命之徒，争勇斗狠倒是他们所长，可论及军纪，还远远谈不上。

　　左右席君买不是正主，李恪才是他们的目标，故而也不会豁出了性命去阻拦席君买，只是稍稍的一个晃神见，便给了席君买突围而出的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十七章 阶下之囚免费阅读。https://xs.23sk.com 