    洛克莫丹是铜须矮人主要的物资出产地，没有之一。 洛克在矮人语中是湖泊的意思，莫丹则是山脉的意思，因此以矮人语来说洛克莫丹就是湖泊山脉，而它的地貌也确实名副其实。洛克莫丹拥有整个艾泽拉斯最大的的内陆淡水湖————洛克湖，以及矗立其上的宏伟建筑————巨石水坝。丰富的野生动植物支援和洛克湖的优质水产提供了矮人每天生活必备的粮食，山脉充满了各种珍贵的矿物，还有矮人喜欢探索的泰坦古遗迹，真的可以说是造物者完全为矮人所设计的天堂。

    洛克莫丹昼夜温差极大，空气湿度很高，阳光透过云雾后衰减严重，有限的视野内只能描绘出一个树枝在微光中摇曳的世界。持续不断的降雨使土地保持着花草茂盛的青葱色彩。虽然有东部海洋转来的暖流使得湖水不至于结冻，但刺骨的寒冷充斥着每个早晨和夜晚。这天气不适合的人类，但对矮人来说却很good!

    正当卡洛斯因为湿冷的空气刺激鼻腔而感到呼吸不畅的时候，布莱恩.铜须却舒服的伸展着懒腰。

    “听到了吗？”

    “什么？”

    卡洛斯不明所以。

    “巨石水坝泄洪的声音。”

    卡洛斯凝神倾听，果然隐约听到微弱的轰鸣。

    “放弃了驮马，我们的物资补给有些问题，虽然兽人尝试过进攻巨石水坝，但是水坝一直在我们手上，或许我们可以去找水坝卫兵补给一些物资。”

    布莱恩.铜须提出了有益的建议，卡洛斯欣然应允。

    大队人马穿过地洞，离开了山间小道，来到洛克莫丹，仿佛从跨越了一个世界。美丽的自然景色吸引着人类士兵们的注意，仅仅一上午，卡洛斯的亲卫们已经抓住了两头黑熊和五只成年麋鹿，至少午餐和晚餐的肉食不用担心了。

    “你的小伙们可真棒。那两只熊可真大。”

    听闻了布莱恩.铜须的赞坦，卡洛斯却一点高兴不起来。卡洛斯的近卫军团都是优中选优的肌**子，一米八的身高在近卫军团中都算是矮个子，每个近卫都是在最危险的地方战斗过的老兵。每个人手上沾染过兽人的血。

    洛克莫丹的野生黑熊和奥克兰克的巨型山地狮比起来，简直温顺的如同小狗狗一样，如果一帮职业军人连黑熊也搞不定，自己养他们吃干饭不成？

    但是对于别人的赞美，卡洛斯还是报以微笑回应。

    在丹奥加兹以东。沿着洛克莫丹的北岸，巨石水坝隔断了丹莫罗群山上的雪山融水。呼啸的水流伴随着峡谷风吹散了雾气。

    又走了没一会，已经能够远远看到巨石水坝的身影了。

    “现在负责水坝维护工作的是主工程师辛德维尔七世。已经很少有人知道了，巨石大坝其实是黑铁矮人建造的。弗兰克罗恩.铸铁是三锤之战前的建筑大师，“巨石”这个名字就是指的他的工作。虽然我对背信弃义的黑铁矮人不相信，不认同，但我不认为弗兰克罗恩是邪恶的，他是个天才。或许他选择了站在自己的部族这一边而放弃了整个矮人的荣誉和忠诚，但是巨石水坝是不朽的。”

    听布莱恩.铜须说完这段话，卡洛斯突然觉得自己重新认识了这个矮人。

    麦格尼.铜须是一个伟大的战士和国王。

    穆拉丁.铜须是一个可敬的武者和可靠的朋友。

    布莱恩.铜须是一位真正的学者和探险家。

    或许我讨厌你。但是我会公正的评价你的作为。

    卡洛斯一行的运气不错，没有遇到兽人小队例行的骚扰，有铁炉堡国王的弟弟、伟大的探险家布莱恩.铜须担保，卡洛斯的人类军队很快得到了守卫巨石水坝的矮人卫兵们的信任。

    轰鸣的水声让交谈成为大嗓门的特权，卡洛斯觉得自己根本不是在进行交流，而是在嘶吼。

    “很高兴见到你，人类的王！”

    “不，我只是奥特兰克的国王，不是人类的王！”

    “奥特兰克的子民难道不是人类？！”

    你小子跟我玩绕口令还是闹经急转弯……

    铁炉堡的建筑大师辛德维尔七世一脸震惊的样子让卡洛斯想抓狂。进行完基本的礼仪礼节，卡洛斯放弃了和石头脑袋的交流。找了个背风的地方坐下休息，等待布莱恩.铜须探听消息。

    午餐还没有做好，布莱恩.铜须就回来了。

    “卡洛斯，我觉得你有必要见一见他。”

    布莱恩.铜须带回了一个生面孔的矮人。

    “卡洛斯陛下。您好，我叫艾森豪威尔，是雷矛探险队的安保卫队长官。布莱恩阁下说起了您准备去铁环挖掘场的事情，我认为有些事情必须要告诉您。”

    然后，名叫艾森豪威尔的国字脸矮人就开始说故事。

    原来，铁环挖掘场是一处上古遗址。由雷矛探险队承建开发。

    雷矛并不是一支矮人氏族，而是类似于地精的风险投资公司的**法人团体。这些矮人中的古董发烧友、黑科技开发狂、军国主义分子，自发的组成了一支自卫团体————雷矛卫队。

    没错，这支在某条时间线和部落兽人主力力量霜狼氏族对肛了个五五开的军队是它喵的自卫队……

    是为雷矛探险队提供安保服务的保安……

    果然是保家卫国农业部，开疆扩土渔政局，古人诚不我欺。

    听完雷矛的黑历史，终于说到重头戏了。

    “陛下您找的那条通道我知道在哪，其实那条路并不在挖掘场内部，而是在西南方不远的一处山崖后面，我可以为您带路。但是，我们也想请陛下帮我们一些小忙。其实我们雷矛探险队并不是被兽人从铁环挖掘场撵走的。实际上，我们在挖掘过程中，下一处地下建筑中发掘出了一尊雕像，一尊微笑的女性雕像，考古学家说好像是古代暗夜精灵的胜利女神雕像，底座上有一段文字，样本不足，暂时无法完全翻译，但是提到个日期，好像是十月十三日。我们挪动了雕像，结果大量的石腭怪就冒出来了。仓皇逃窜中，我们将一些重要的设备遗落在了铁环挖掘场。陛下您也知道，诺莫瑞根出了大事，一些设备现在侏儒也找不出来，所以那些遗落的设备就显得格外重要。作为交换条件，我需要陛下能够帮助我们取回某些设备。当然，具体情况陛下可以自行判断，我们绝不强人所难。”

    微笑的胜利女神像！四月十三日！

    卡洛斯听见这些，眼睛都大了。

    “且容我三思。”

    卡洛斯掏出了随身携带的笔记本。

    今天三月二十九日。(未完待续。)

    p

    
