    要是江筱没有办法的话根本不需要在这个用这种眼神看孟昔年。

    江筱心中一跳，这个郑思远果然不愧是孟昔年作为对手的人物，也有着极强的观察力啊。

    她就是犹豫了那么一秒，想要跟孟昔年确认一下眼神，是不是真的决定不治何茹了，结果就被郑思远给捕捉到了。

    但是这个时候她要是否认自己能救何茹，郑思远也没有办法。

    在江筱正要开口的时候，江六少却先温和地开了口。

    “你的妻子病得很严重吗？”

    江筱到了嘴边的拒绝就咽了回去。

    按理来说在这种情况下六少是不会插话的，他也不会管她救谁不救谁，但是现在他开口了，说明就是要管这件事情，是不是有什么她不知道的原因？

    郑思远又是在这么一个瞬间分析出来江六少说这句话的效果。

    他不敢轻忽，立即就点点头对六少说道：“是的，她病得很严重，本来这两天我已经打听到一个颇有名气的医生，请他来出诊的，今天江小姐去找我的时候，我其实就是去把那位医生安排住进了招待所，然后回家带着内人去请他看病的。”

    “那个时候我还觉得很有信心，这位医生是我的领导推荐给我的，说是医术不输于陈宝参大夫，所以我以为他一定能够救我妻子......”

    只不过孟昔年和江筱他们今天去的时候他没有提起这事。

    孟昔年听到了这里，接下了话说道：“谁知道你带了何茹去看了那位医生，得到的还是跟以前一样的结论？”

    郑思远点头。

    他这些天一直在等着这位医生到来，也一直抱有很大的期待和希望，甚至攒了些钱，给这位医生报销了来回车费，住宿费，还要给他一笔诊金。

    结果却让他十分失望，甚至是绝望。

    这几乎已经是他最后的希望了。

    绝望之下，他想起了江筱。

    孟昔年那么傲的人，当年不管女队员有多好看，家世有多好，人有多聪明，他是一个都看不上，损人还损得一点都不留情。

    那现在能够走进他心里的，能够让他乖乖结婚被绑定的，一定是有她的特别之处。一想到江筱问起何茹的病的样子，郑思远就起了心思，去查江筱的背景了。

    怎料这么一查还真是不得了。

    江筱竟然就与国医圣手陈宝参的关系那么好，是陈宝参亲口承认的弟子，他们还情同祖孙。与其让孟昔年孟家帮着拉线请陈宝参看病，那还不如请江筱来得直接。

    他回家与何茹说了这件事情之后，何茹又有些不太肯定地对他说道：“今天江筱过来的时候似乎是把了我的脉......”

    郑思远震惊了。

    所以会不会孟昔年和江筱找上门去就是要以帮他夫人治病这件事情来交换他的帮忙？

    如果真是这样的话他当然愿意！

    不管要让他做什么，只要能够治好妻子就行！

    于是郑思远找上门来了。

    “江小姐，请你救我妻子，她真的是一个特别好的女人，跟我在一起之后还没有过过多久好日子，我......”郑思远对着江筱，竟然是要缓缓地跪下。

    