    李忠楷率领大军抵达古井镇，此刻天色已经晚了。李忠楷下令大军在古井镇歇息一晚，第二天再继续前进。

    大军在古井镇及周围驻扎下来，古井镇中熙熙攘攘，倒有几分古井镇往日的繁华味道。十几队斥候从各个方向向外散开，李忠楷丝毫不敢大意。

    夜色渐渐地深了，古井镇渐渐地安静下来。斥候队陆陆续续地返回驻地，不过还有三支去西南面巡视的斥候队还没有回来，负责斥候队的将官并没有将此事放在心上，因为斥候队时常都不会按照规定的时间返回营地，而且西北方向并没有任何敌军。

    时至半夜，那三支斥候队姗姗来迟。外围警戒的军士立刻打开鹿砦将他们放了进来。三支斥候队径直来到古井镇西面的入口处，负责此处警戒的军官将他们拦了下来，斥责道：“斥候军营在外营，你们跑来这里做什么”说着，一指镇外不远处的一片营帐。斥候军官连忙告罪一声，率领近百名斥候朝刚刚那名军官手指的方向行去。这军营共分内外两部分，核心是古井镇，最外围的那一圈民房是天然的防御工事，并且还布置了栅栏、立设了十几座哨楼，这些哨楼分布在古井镇各处，高句丽军通过它们能够监控外营的一切情况；外营环绕着内营，大部分军队就驻扎在外营，最外围围着一圈栅栏，箭楼哨岗林立，其中还密布着鹿砦等障碍。这个李忠楷还真不是一般的谨慎！难怪李木青会委以重任！

    来到营地中，此时，其他的人基本上都已经睡着了，只有主帐还亮着灯。这百余名斥候小心地聚到一处偏僻的地点。这时，一个士兵朝他们喊道：“李队长，你们回来了！将军已经等候多时了！”斥候军官含糊应了一声，站起身来，朝身边的几人打了个眼色。

    斥候军官朝那名士兵走了过去，几名士兵跟在他的身后。

    来到那名士兵面前，那名士兵想要说话，突然面色一变，分外惊讶的神情。随即整个人一震，眼中流露出惊恐茫然之色，靠近对方的怀中。斥候军官抱着他扫视了一眼四周，见没人注意这里，不禁松了口气。

    斥候军官朝身后的士兵使了个眼色，两名士兵上来将那个浑身瘫软的士兵接了过来，几人一起朝斥候将军的大帐走去，这时，一个正在打瞌睡的士兵行了过来，看了一眼几人的背影，咂吧了一下嘴，又睡过去了。

    几人掀帘进入斥候将军的大帐，此刻斥候将军正在看着什么东西。斥候将军听到门口处传来的动静，头也没太起来地问道：“什么事”

    没有听见回答，不禁感到有些诧异。抬起头来，赫然看见一个高大的人影出现在咫尺之处，皱了皱眉头，问道：“你是谁”对方回答道：“李将军派我来传话！”说着继续朝他走去。

    斥候将军一愣，随即眉头一皱，正要说话时，却发现对方已经来到触手可及的地方了。斥候军官隐隐感到有些不对劲。就在这时，他突然感到一道寒光从自己的脖颈处扫过，一道血箭迸射而出。斥候将军捂着自己的脖子一脸莫名地看着对方，只看见一对杀气四溢的眸子。身体向后倒了下去。

    斥候军官冷冷一笑，命令手下士兵将斥候将军的尸体拖到一边。随即在案几上一阵翻找，遭到一个方方正正的金属物什，双眼一亮，“找到了！”

    “头儿，现在怎么做”一个士兵一脸兴奋地问道。

    斥候军官冷冷一笑，“给斥候军传令！”

    正在打瞌睡的斥候军纷纷被唤醒，茫然地看着面前这些不认识的同袍。其中一人举起斥候将军的铁令下令道：“将军有令，所有人暂时归我调遣！”

    众人看见对方手中的铁令，不疑有他，齐声应诺。

    这名斥候军官率领近两千斥候从北面离开营地，随即转道向北。不久之后，两千余人来到古井镇北面大军营地的外围。斥候军官随即下达了一个让众将士异常费解的命令，“所有人拿出兵器鼓噪，同时四下放火！”

    众将士面面相觑，其中一名军官不解地问道：“将军，这是为何”

    “这是军令！”

    众将士闻言，不得不照做。数以百计的士兵在干枯的草地上点燃火头，其余的士兵则相互撞击着兵器大声喊叫。

    营寨内的高句丽军被惊动了，瞭望兵连忙向李忠楷禀报，“将军，北面传来很大的动静！像是有两支军队在交锋，而且火光冲天！”

    李忠楷眉头一皱，“怎么可能我们有军队在营外吗”

    斥候想起一件事情，禀报道：“将军，不久前斥候将军率领斥候军出营去了！”

    李忠楷眉头一皱，“他们难道发现了什么情况”

    “这个就不清楚了！”

    李忠楷稍作思忖，下令道：“立刻传令左军出击！”“是！”斥候应诺一声，正准备出大帐时，李忠楷突然叫住了他，“等等！”李忠楷犹豫了一下，吩咐道：“传令各军，不得擅动！”“是！”斥候抱拳应诺，急步奔出了大帐。

    不久之后，北面的火光更加惊人，而杀伐之声则更加惊心动魄。就在这时，一个举着斥候军旗的士兵骑着战马径直朝营寨北门飞驰而来。

    一来到辕门外，门内的一名校尉立刻喝道：“站住！否则就放箭！”

    斥候勒住战马，举着令旗扬声道：“我有紧急军情！”

    校尉看清楚对方手中的令旗，当即下令麾下军士将辕门打开。斥候催马飞奔而入。

    径直来到大帐外，翻身下马，早有一名士兵牵住战马。斥候急匆匆地进入大帐，这时，李忠楷正在同麾下众将议事。

    “将军，我们在营寨以北数里处发现大队秦军，足有五万之众！！”斥候一脸惶急地禀报道。

    李忠楷大吃一惊，“什么！这怎么可能”

    “此事千真万确！将军，我们所有人都被围进了一个小山谷，小人趁着夜色好不容易才跑出了报讯！！”斥候急声道。

    “将军，敌人显然想偷袭我们！他们只有五万，不如出击吧！”一名不将急不可耐地建议道。

    李忠楷稍作思忖，问那名斥候道：“事前想必金将军已经发现了一些端倪，为何不报”

    斥候回禀道：“当时情报还不确切，金将军不敢冒然禀报！为了证实这一情况，所以金将军率领我们前往查看！”

    李忠楷看了斥候一眼，“这么说，金将军现在已经确定情况了”

    斥候一脸焦急地恳求道：“将军，请赶紧出兵，否则金将军他们只怕要全军覆没了！”

    帐中众将纷纷出列请战，群情激昂无比。

    李忠楷扫视了一眼众将，不悦地扬声道：“都给我安静！”

    李忠楷将目光移到斥候的身上，问了一个很突兀的问题，“你叫什么名字”

    斥候一愣，随即说了一个名字。帐下众将都莫名其妙地看着李忠楷，不明白他葫芦里在卖什么药。

    “不对！斥候军中没有一个人叫×××的！你不是我军的士兵！！”李忠楷突然喝道。

    就在帐下众将愣神之际，那个斥候突然跃起，利刃出鞘，径直朝帅位上的李忠楷冲去。

    李忠楷见状，也不由的大吃一惊，就在剑刃即将临体这千钧一发之际，整个人向后一仰，同时一脚将面前的案几踹了出去。

