    镇北侯府，一个大大地寿字，写在牌匾上，侯府的里面人都是喜气洋洋。

    因为这一次涉及到镇北侯五十大寿，也是镇北侯第一个认真过得大寿。

    陈旭早就带着邵灵彤和周夕颜加入宾客之中，因为陈旭是上三品高手，所以，陈旭坐在是第二桌，与月成，月明坐在一起。

    因为坐在第一桌的除了是镇北侯之外，估计就是四方侯爷的代表和朝廷代表。

    他们要商议大事情，所以陈旭这一位上三品，就是落到第三桌。

    邵灵彤和周夕颜两女，则是落到第五桌，与女眷一桌。

    “真可惜，不能跟师兄在一起吃饭。”邵灵彤遗憾地说道，同时她心里也有些期待。

    接下来，会有多么好吃的饭菜啊。

    周夕颜平静地说道：“不要多想了，一会上菜的时候，注意一点吃相。”

    “好，我知道了。”邵灵彤说道。

    这个时候，坐在第五桌主位一位成熟端庄的夫人笑呵呵说道：“你们就是陈道长两位师妹吧。”

    这一位正是侯爷夫人，刚刚坐下来的时候，就有人介绍过了。

    两女忙道：“夫人，有何事情？”

    这一桌做的都是达官贵人的贵妇，还有镇北侯的女儿。

    但是，无人敢小觑两女。

    虽然两女是从小地方到来，但是别忘了，陈旭可是上三品的高手。

    这可是非常值钱的人物。

    上三品的高手，并非不值钱，而是任何一个上三品的高手，都是一方之主。

    特别是两女还是跟陈旭都是同一个地方出来的师妹，那更是如此了，她们更是不敢小看了。

    “没什么事情，就是看你们比较投缘，我听侯爷说，你们是从东平县出来，从来没有出去过。”

    “嗯，师兄交代过我们，要好好修行。”邵灵彤见到夫人和蔼可亲，所以，一下子也是有啥话，说啥话。

    夫人笑呵呵说道：“原来如此，难怪了，你们身上穿的衣服，如此朴素。”

    两女小脸微微一红，其实两女身上穿的道袍，都是东平县最好的面料，而且这一次来到衡州城之后，陈旭再次带她们买了不少面料，这些面料的确比起自己要好得多，而且，这一桌人，她们身上穿的，都是比自己好。

    不过两女并不自卑，因为她们是靠着自己能力做到这里。

    这一点上，她们不需要任何自卑。

    周夕颜轻笑一声说道：“没错，夫人，我们那里说实话，也没什么好东西，就是这些东西，都是最好的，比不上夫人的面料。”

    “嗯，是这样啊，我这里有一点面料，不如送给你们，你们别急着拒绝，我这里也有一些给男人做的面料，都是皇宫之中赏赐出来的，不如你们给陈旭制作一件。”

    “这？”两女对视一眼，真的是不知道该如何说了啊，。

    周夕颜淡淡地说道：“那就恭敬不如从命。”

    本来周夕颜打算拒绝，但听见是给陈旭做衣服，周夕颜还是答应下来了。

    此时在陈旭的桌子上，正气子，明月情都在桌子上，至于金刚大师没有出现，这一位是一宗之主，论地位是跟落云平起平坐的人物，所以，这一位只是派了自己四品弟子前来，表示自己恭贺之意。

    月明也能理解，这毕竟是辈分问题，他们实力虽然强大，但毕竟是小辈。

    至于正气子和明月情论辈分，是轮不上了，所以当然要来，不来，就是看不起镇北侯。

    以往的时候，他们能派人前往，但如今，他们不能派人前来，就是这个道理，今时不同往日。

    更何况，陈旭都亲自前来，他们更没有别的理由了。

    陈旭坐在凳子上，悠哉悠哉的说道：“别的不说，诸位，看起来，今日四方侯爷的侍者和朝廷侍者应该快到了吧。”

    “嗯，他们应该算计好时间。”月明一开始就得到了消息，说道：“如今地府出世，所有人都是坐不住了啊。”

    “是啊。”

    这个时候，第一个声音是。

    “镇南候世子到来，恭贺镇北侯寿比南山。”一个唱喏的声音传来。

    正气子惊讶说道：“竟然是镇南候第一个前来。”

    在他们想来，无极剑宗可是有着超品高手存在，这样的宗门，应该是靠后，没想到倒是第一个到来。

    有了第一个，就有第二个。

    镇东候，镇西候，依次到来。

    三位世子一起恭祝镇北侯大寿。

    镇北侯倒是相当高兴，说道：“三位贤侄客气了，没想到贤侄主动前来，真是让我意想不到啊。”

    “侯爷客气了，我们都是奉了父亲命令，特意来恭喜侯爷大寿。”

    “好，过来做吧，过来坐吧。”镇北侯请他们入座。，

    而过了一会，朝廷侍者也来了。

    这一次朝廷侍者，是三皇子，三皇子亲自到来，众人纷纷行礼，毕竟此时还是皇宫最有实力，大家该做的表面上功夫，还是要做的。

    三皇子摆出一副谦卑恭和的样子，对着镇北侯说道：“父皇临来之前，叮嘱我，一定要跟侯爷亲自拜寿，他说侯爷就是咱们朝廷定海神针之一，多年为了我们天下，戍守北疆，实在是辛苦了侯爷。”

    “多谢陛下，老臣感激不尽。“镇北侯淡淡地说道，然后请三皇子入座。

    多年争斗，镇北侯早就将对方当成是敌人。

    双方根本不可能说是互相交好，而是互相可以击杀的敌人。

    若是镇北侯一旦衰落下来，恐怕第一个上的，就是皇帝，所以，对于这些，镇北侯从来不相信。

    而这个时候，楚江王和平等王对视一眼，说道：“好，人来的差不多了，咱们该动手了啊。”

    “是啊，他们可是享受不少啊，今日，就该轮到咱们动手了啊。”楚江王有些期待说道：“说实话，若是死了这么多人，我们会不会更进一步，突破到超品境界。‘

    “那不可能，除非是双方再次展开血战，在死上五十万战士，比如十年前那场大战，否则，根本不可能，也正是那一场大战，让我们地府彻底壮大起来，我们如今消化了那些收获，终于要轮到我们展现身姿了啊。”

    “是啊，终于轮到我们做主的时候啊。”

