
　　宴轻长的那么好看，被人喜欢理所当然。

　　凌画一点儿也不觉得他不抢手，相反，为着他那张脸，她觉得想送上门的女人应该大有人在。

　　她问琉璃，“你列个单子，给我瞧瞧，我看看都有哪家的小姐喜欢他。”

　　琉璃很是无语，“小姐，您是想要逐一打击情敌吗？”

　　凌画摇头，“就是想了解一下，看看这些年她们都用了什么方法，我好逐一的避开那些不管用的伎俩。”

　　琉璃：“……”

　　她服气，一口气说了十多个，“除了太常寺卿柳家的小姐外，还有永昌伯府的小姐，承平郡王妃的妹妹，礼部尚书的孙女，京兆尹的女儿，宗人府丞的侄女，青山书院他昔日恩师家的外孙女……”

　　凌画：“……”

　　琉璃好笑，“小姐，这么多女人，目前没一个成功拿下宴小侯爷的，您还要迎难而上吗？”

　　凌画默了默，“上吧！”

　　她难得瞧上一个人。

　　“若说别的女人宴小侯爷只是不想娶，那么您，他就是更更更的一百个更字的不想娶，若是知道您对他的心思，他估计有多远躲多远。”

　　凌画不太爱听，瞪了一眼琉璃，“你闭嘴！”

　　琉璃闭了嘴。

　　凌画心情不太美丽，急需点儿开心的事儿来拯救一下，“宴轻今日在做什么？”

　　琉璃闭紧嘴巴。

　　凌画掐她脸，“说话！”

　　琉璃揉揉脸蛋，“咱们从皇宫出来后，我就得了消息，据说宴小侯爷要去九华寺捐赠香油钱，赶了一辆马车，拉了十万两银子，应该刚刚出城不久。”

　　“你对他的消息知道的挺及时。”

　　琉璃无奈，“我也不想关心宴小侯爷整日里做什么，谁让您瞧上他了呢！”

　　凌画纳闷，“他信佛？”

　　琉璃摇头，脸色复杂地看了一眼凌画，“据说，他想要满天神佛保佑他，牛鬼蛇神躲他远点儿。”

　　凌画：“……”

　　她气笑，“他是在说我吗？”

　　琉璃叹气，“小姐您很有自知之明。”

　　凌画当即决定，“不回府了，我们去九华寺。”

　　她就要直接跑去佛祖面前告诉他，满天神佛也不管人间的情情爱爱。

　　琉璃震惊，“小姐，您认真的？”

　　凌画顿了一下，沉默了片刻，坐在原处纹丝不动，过了好一会儿，慢慢地说，“我也就说说而已，你激动什么？”

　　琉璃：“……”

　　凌画叹了口气，靠着车壁闭上眼睛，“自从昨日斗会后，盯着宴轻的人实在太多，我还不想现在就让所有人的视线都转移到我身上来，若是被人瞧见我跟着他去了九华寺，面对面说什么，指不定会传出什么不好的言论，我如今还没悔婚，不能惹得一身腥，事情没成前，不能先坏了布局。先跟他记着这笔账。”

　　琉璃松了一口气，“您没因情情爱爱降智就好。”

　　凌画不甘心地嘟囔，“天下有我这么漂亮的牛鬼蛇神吗？没眼光！”

　　“对，他没眼光，要不，您别要了！”琉璃趁机板正，见缝插针，“长的好看的，除了他，也还有。京城没有，京外也有，江湖上有两个隐世的世家里，就有两个长的极其好看的公子，跟您年纪相当，我听说尤其是居住在碧云山里的宁家，有一位少主，叫宁叶，容色如玉，姿颜清绝。”

　　凌画不感兴趣，拿起书卷盖上脸，“我瞧上的，又不只是宴轻的脸。”

　　她瞧上的，是那一日栖云山脚下，那一眼所见。

　　少年一捧清风艳，十里芝兰醉华庭。

　　千万金不换。

　　琉璃牙根疼，“原来是我看错了小姐，以为您是个喜欢看脸的，没想到，您还扒开棉絮看了宴小侯爷的内在。”

　　宴小侯爷有什么内在，这些年她待在京城，成了京城的百事通，还真没发现他有什么内在，除了吃喝玩乐还是吃喝玩乐，将吃喝玩乐玩出千万种花来，也是吃喝玩乐。

　　小姐能瞧见除了脸之外的东西，可真是非常人。

　　凌画“扑哧”一下子乐了，书卷掉到了腿上，嗔了琉璃一眼，“等我嫁出去，就也给你找一个嫁出去。”

　　琉璃敬谢不敏，“还是算了吧，就您这眼光，我可不敢把一辈子的婚姻大事儿交给您帮我选。”

　　凌画哼了一声，骂她，“没眼光！”

　　凌家的马车走过长街，赵文英瞧见了感慨，“同是女人，年岁又与我们相当，真是人比人得死，货比货得扔。”

　　“怎么了？”柳兰溪转过头问。

　　赵文英努努嘴，“前面，凌画的马车。”

　　柳兰溪视线看过去，那辆马车通体黑色，没有镶金带银，也没有彩带飘飘，只车前挂了个牌子，便让来往车辆避让，她平静地说，“无需羡慕，凌画有今日，都是当年被太子太傅逼出来的，你我父母健全，兄弟姐妹虽不甚和睦，但到底是一家人热热闹闹，凌家虽然如今泼天富贵，但人丁稀少，到底冷冷清清。”

　　赵文英吐了口气，“说的也是。”

　　她顿了顿，“不过，她实在太厉害了，连我爹都怕她。她不上朝，却让朝臣们很少没有不怕她的，就怕得罪她，被她抓住把柄摁死。这三年来，东宫太子府的人，折在她手里七八个了，都是一朝下手，就没有翻身余地的那种。太子殿下将她恨的牙痒痒。”

　　柳兰溪道，“除非太子殿下被废，否则，她不会有好下场。”

　　赵文英闻言心头发凉，太子殿下会被废吗？陛下那么喜欢太子。

　　柳兰溪转身向自家马车走去。

　　赵文英一愣，立即问，“兰溪，你不选胭脂水粉了吗？”

　　“不选了，你自己选吧！我去九华寺上柱香。”柳兰溪上了马车。

　　赵文英张了张嘴，又闭上，无言，上香是假，想见宴小侯爷是真吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 没眼光免费阅读。https://xs.23sk.com 