    封万里等人赶到府衙的时候，看到的就是这样一幅景象。

    知府宋衮正在笑吟吟的和几个商人说着话，那几个商人一边连连点头，一边偷偷看着坐在桌子边正板着脸在喝茶的江晚，也不知道那知府和商人说了什么，这些商人们一个个脸色都不好看，有几人，更是好像快要哭出来了一样。

    他们这些全副武装的军兵冲了进来，更是直接吓得这些商人一惊一乍的，若不是那个知府安抚着他们，只怕这几人当场就要夺路而逃了。

    “……情况就是这样，如今延安府里能派得上用场的军队，就我们南海卫了，城门此刻已经关闭，你们各自率本部人马，接管城门已经城墙上的防御，封万里居中调度安排，我等军力紧张，势必要让所有人，都用着有用的地方！”

    “明白，大人请坐镇在此，我等即刻去接管城防！”封万里毫不犹豫的说道。

    “有什么需求用度，府衙会配合咱们，我只有一个要求，从咱们南海卫接管城防起，没有我的命令，无论是城外的什么人，一律都不许踏进这延安府的府城半步！”

    “本府这边，已经准备了数百青壮，随时等候大军征用！”宋衮在后面补充道：“诸位将军，延安府就拜托诸位了！”

    一众人轰然应诺，匆匆的朝着外面走去，不知道是不是自己的错觉，江晚看着徐采宁走出去的时候，竟然觉得对方的脚步有几分轻快，似乎这被困孤城的事情，倒是她的期盼一样。

    “若无必要，火器营不得开火！”江晚在后面大声说了一句，只见到徐采宁听得这话一个趔趄，险些栽倒，等到她回过头来有几分幽怨看了江晚一样，那脚步终于变得正常了起来。

    那几个粮商也匆匆的告辞，也不知道宋衮怎么给他们说的，反正他们看起来是很不情愿的答应了下来，接下来就应该是宋衮派府衙这边的人去这些粮商的家里去搬粮食了，不过，这些事情都不是江晚关心的了，此刻城门四闭，这些粮商连跑都没得跑，有他在这里做这个恶人，若是宋衮还谈不下这事情，那就是宋衮的能力问题了。

    他真是不介意带兵直接抢了这些粮商的。

    他估计，他的这想法，宋衮知道，这些粮食心里也清楚得很。

    “一家一人，直接入府衙户房任事，若是家中有子弟读书的话，今年恩科，本府择优举荐！”

    宋衮忙完了这些，坐到江晚的面前：“要从这些人手里扣点粮食出来，真不容易啊，凑三百石都好像要了他们的命一样，但是，他们几家库存的粮食，至少一千担！”

    “无所谓，不愿意给，我直接带兵上面去取，难道这延安府府城里，还有人拦得住我么？”江晚摇摇头：“没说钱的事情吧！”

    “按时价官府出具欠条……”宋衮苦笑了一下：“不过，很大的可能，我的后任大概是不会认这一笔账的，不过，先过了眼前这一关再说，下一任的事情，让下一任头疼去吧！”

    “延安府都空虚成这样了，你为什么不直接找边军求援，反而从太原直接请我过来！”江晚叹了口气：“我看出来了，你和那些夸夸其谈的文官不同，你是个做实事的，但是，你难道就不怕前门拒狼，后门进虎么？”

    “去年请了边军，结果，我延安府民乱是平了一些，但是，百姓也死得差不多了！”宋衮苦涩的笑了一笑：“城门一关，外面的到底是兵还是匪，谁知道？就算外面的那些流民，里面有多少是被无辜裹胁的百姓，又有多少是居心叵测的贼人，谁知道？”

    “所以，你的策略是早就预见到了今年你延安府还会遇见这样的事情，所以，请我南海卫过来，好吃好喝的伺候着，也就是为了现在？”

    “不然呢？”宋衮瞪着他：“陕西这边年年受灾的，可不止我延安一府，绥德，榆林那边，也比我延安府好不到哪里去，但是，从京里来的兵马，可就只有你南海卫一支，我要下手慢了，你去了他们那里，我延安府怎么办？”

    “那他们现在怎么办？”江晚问道。

    “天灾人祸，咱们做官的，各凭本事，各看自己的造化了！”宋衮理直气壮的说道：“我只不过是一个区区知府，当然只管我一府之事，若是我是三边总督，那我自然是考虑三边总督该考虑的事情！”

    “好，好！”江晚突然笑了起来，对方理直气壮的承认自己的小心思，倒是令他刚刚对其的恼怒消散了大半，按照他的理念来说，虽然对方小地方主义的思想很严重，但是，这何尝又不是一种忠于职守的表现。

    他的这种做法，也觉得算得上“各负其责，各守本分”的范畴了，作为一个知府，他把自己的本份和职责，算是拿捏的死死的了。

    “有什么好的！”宋衮叹了口气：“若是这城真的守不住，我都做好了死在任上的打算了，还好？这官做得，真是他娘的一点意思都没有……”

    “我是说，你运气很好！”江晚摇摇头：“就算你以前运气不怎么样，但是，从今天起，你运气绝对会好起来，至于城池守不守得住，你不用担心，不过是一群流民而已，又不是后金鞑子，我南海卫虽然人少，但是，想来也是应该够用的了！”

    “我哪里知道你一卫兵马，就千来号啊！”宋衮又叹了口气，大概是和江晚把话说开了，他倒是不掩饰自己的心情了，“若是不打听一下南海卫的来历，看到你们这样，我还真担心你们不过是一群京里的纨绔子弟来混资历的了！不过，要是你能多带点人来就好了！”

    “你要有粮食，我将我一卫人马全部调来也不是什么难事啊！”江晚说道：“真也要五六千人在这里，就那几个粮商的千把担粮食可不够吃！”

    “我延安府没有，绥德有，榆林有啊！”宋衮嚷了起来：“只要真的能平息民乱，让这些流民都回到自己的田地里去，咱们陕西地方从牙缝里也得省出你们的军粮来啊……”

    江晚笑了笑：“先别说这些，等咱们过了眼前这一关再说吧！”

