    第137章 137：斗罗大陆，粗鄙的修炼体系！

    “邪月，要不咱们也早点回去洗洗澡？身上汗还挺多...”炎看着消失在林间的几名女孩子，侧目看向邪月询问道。

    “你竟然要洗澡？平常让你洗，你都不洗。”

    邪月苦笑道。

    “算了吧，就这样走回去，也能跟得上。”

    “好吧，晚上咱们一起洗，还能互相搓搓...”

    炎尴尬的笑道。

    “滚，我身上没灰，你自己搓吧。”

    看到炎脸上灿烂的笑容，邪月察觉到一抹不好的预感，快步冲入密林之中。

    “顾霖导师，邪月这是咋了，不就互相搓搓澡吗？”炎看着顾霖，神色不解问道。

    闻言，顾霖脸庞浮现一抹错愕之色，笑道。

    “你还是自己搓吧，男孩子不用洗那么干净，明天还得训练呢。”

    ....

    落日魂师学院。

    王也回到学院后，便是直接进入自己房间，冲着门外的落日阁巡逻弟子吩咐道。

    “让牛皋院和顾霖导师来一趟。”

    闻言，正在回廊中巡逻的落日阁弟子，看向王也所在房间，抱拳道。

    “遵命！”

    旋即，几人快速去寻找牛皋院长和顾霖导师。

    不多时，牛皋脚步匆匆推门进入房间，看到盘膝坐在床榻上的王也，关上房门神色敬畏道。

    “少主，有什么吩咐？”

    “牛皋院长，有件事情需要麻烦你跟敏之一族交代一下。”

    说到此，王也从星媒戒中取出上千金魂币，散落在房间的桌子上说道。

    “让敏之一族，在全大陆搜集炼丹、炼药一途的书籍和丹方，但凡是关于药材、有关的书籍、丹炉，全都给我找回来，这些钱不够的话，落日阁先垫上，后面我自会补偿给你们。”

    “另外，派人给我送几个丹炉过来，近期一段时间，不要让人来打扰我。”

    闻言，牛皋不禁倒吸一口凉气，要全大陆关于药材、炼丹一途的书籍，看来少主这是打算研究炼丹术啊....

    原本四大家族，破之一族对丹药一途深有研究，牛皋自然知道想要钻研炼丹术，其中所需要付出的毅力。

    心中对王也更是倾慕。

    “我这就去办！”牛皋抱拳道，转身朝着门外走去。

    刚走出房间，便是看到脚步匆忙的顾霖导师。

    对于顾霖导师，以及邪月一行人的身份，牛皋早就有所猜测，王也身为武魂殿少主，他们定然也是属于武魂殿的势力。

    而且，以邪月等人的天资，想来即便是在武魂殿也是不可多得的天才之辈。

    王也却将这些人都带到了落日魂师学院，更是以落日魂师学院的名义参加，全大陆高级魂师学院精英赛。

    足以看重王也对落日阁的重视，甚至是武魂城魂师学院，退出这届精英赛，很有可能也是因为王也的原因。

    要知道，以往的全大陆高级魂师学院精英赛，也都是由武魂殿举办，当时武魂城魂师学院可从来没有避嫌这一说法。

    如此一来，牛皋对于武魂殿的排斥心理，此刻也是不复存在。

    在牛皋看来，即便昊天宗当初没有抛弃四大家族，昊天宗对御之一族的重视，也绝对不会超越现在的武魂殿。

    良禽择木而息，归顺与武魂殿，可能是自己做出最为正确的决定。

    “顾霖导师，你这是？”看到走近的顾霖，牛皋笑道。

    “刚才落日阁的弟子说，王也找我，我过来看看。”

    顾霖赔笑道，并未隐瞒自己的来意。

    虽说，王也交代过，在落日学院不能暴露之间的身份，但是刚才确是是落日阁弟子传信，即便自己不说。

    牛皋也一定会知道。

    “是吗，那老夫就不耽误顾霖导师教导学员了。”

    牛皋笑道，脚步匆忙前往落日阁，寻找白鹤让其去寻找天下炼药、炼丹一途的书籍。

    这还是御之一族加入武魂殿后，王也第一次交给自己的任务，只有把这件事情干好了，让王也看到自己的价值。

    落日阁在王也中的地位，才会始终如此。

    进入房间，顾霖躬身道。

    “少主...”

    “顾霖导师，你现在回到武魂城魂师学院...不，直接去教皇殿，找到我姐姐，教皇比比东。”

    王也看到顾霖进来，当即说道。

    听闻此话，顾霖面色难看了起来，抱拳说道。

    “少主，可是属下有什么地方做的不够好...求少主，给属下一个戴罪立功的机会。”

    “你多虑了。”

    王也沉声说道。

    “我让你回到武魂殿，利用武魂殿的势力，收集天下所有的炼药、炼丹一途书籍，多带一些金魂币过来，我自有用处！”

    “对了，武魂殿，可有什么品质稍好的丹炉？”

    听到王也让自己返回武魂殿的意图后，顾霖内心的紧张这才消散，沉思片刻说道。

    “少主，要说品质稍好的丹炉。”

    “还真不曾听说过，自古以来，在大陆之上，炼丹一途都被认为是旁门左道，并不受重视。”

    “武魂殿也只是，有一些寻常的丹炉，供一些有兴趣的学员练手罢了。”

    闻言，王也目露思索，炼丹一途是旁门左道？

    斗罗大陆的位面还是太低了，本身利用魂兽魂环修炼的方法，虽然看上去是提升了自己的实力。

    不过也让自己的实力和天资，有了局限性。

    倘若斗罗大陆没有魂兽，魂师这个职业也将不复存在，到那时无论你是多么好的武魂，也不过是个废物。

    修炼体系的缺陷，从一开始便将每个人的实力套上枷锁，无论你如何强大，怎么修炼，始终都无法摆脱魂兽，摆脱魂环。

    即便成神之后，依旧需要魂环来体现自身的实力。

    自始至终都是依靠外物，即便是神级魂环，在打斗中也会破碎，魂环破碎实力减退。

    这样的修炼体系，真是粗鄙不堪。

    不过目前为止，想要超脱这种修炼体系，若是用寻常之法，只怕上亿年也不会有所改变。

    只能尽快成为至强者，借助自身实力打破位面之间的连接。

    到那时，进入别的位面后，再想办法摆脱这具肉身。

    而丹药一途，利用得当，则会成为自己修炼的作弊器，使得自己实力，在短时间内暴增。

    (本章完)

