    黄雅芝听到何时鸣的话，顿时一脸懵逼的愣在那里。

    过了好大一会儿，

    她才看向金月桐惊讶道：“这小子说的是真的？你真的要赔他一千万？”

    “对！你要帮我赔吗？”金月桐反问道。

    “他的钱又没赔我！你让郭飞帮你赔啊！他们家有的是钱！”黄雅芝直接回道。

    “呵！”

    金月桐听到这话，顿时笑了。

    一脸苦笑。

    随后，

    她深吸一口气，面无表情的看着黄雅芝道：“妈，你让我很失望！真的真的非常失望！我真的没想到，我的妈妈竟然会说出这样的话来！”

    “你什么意思？”黄雅芝双目一眯道。

    金月桐后退一步道：“我的意思很简单，从现在开始，我不会再回家一趟！直到你老了以后，作为你抚养我长大的回报，到时候我会回来养你，不过在此之前，我不会再回来一趟！更不会再看你一眼！”

    说完，

    直接转身向外面走去。

    “你站住！”

    黄雅芝愤怒的冷声喝道。

    只是金月桐却是连回头都没有，很快就消失在了楼道里。

    何时鸣也没有闲着，也没搭理黄雅芝，而是跟着金月桐向楼下跑去。

    “气死我了！真的是气死我了！你就是个白眼狼！简直就是养不熟的白眼狼！”黄雅芝气急败坏的大声吼道。

    这时，

    她的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    是郭飞打过来的。

    黄雅芝气呼呼的按下接听键，脸色瞬间转怒为笑道：“小飞啊，怎么了？”

    “黄阿姨，你跟小桐到了吗？”

    “那个……你们先稍等一会儿，我马上就过去，小桐那边我到那里再给你解释。”黄雅芝回道。

    “嗯，好的黄阿姨。”郭飞有礼貌的道。

    挂了电话。

    黄雅芝脸上的笑容瞬间消失，气呼呼的道：“死妮子！多好的男孩，竟然都不知道珍惜！简直脑袋被驴踢了！算了，还是先去跟郭飞解释一下，免得他生了气！”

    说完，

    赶紧进房间里面拿了东西，就匆匆的出了门。

    另一边。

    何时鸣跟着金月桐一路跑来楼梯。

    当来到楼下，

    何时鸣看到金月桐已经泪流满面了，估计刚才的事情对她的打击真的是非常的大。

    进到车里。

    “对不起何总，让你看我们家的笑话了。”金月桐强颜欢笑道。

    何时鸣轻笑道：“没事，家家有本难念的经，实不相瞒，我爸比你妈还极品呢！只可惜他没你妈这么大本事，闹不出来这么大的幺蛾子。”

    何时鸣这话，真不是故意在黑自已老爸，而是真的是有感而发。

    自已老爸那尿性，

    还需要黑？

    也不是说老爸的不好，其实老爸何振民心眼挺好，人品也很不错。

    但是人生观这一块，可以说是歪到茄子地里去了都！

    因为这个事，老妈不止一次跟老爸吵过架，但是老爸的驴脾气，可以说是跟何时鸣是一脉相承的，硬着脖子跟老妈能吵到三天三夜，谁也说不服谁！

    也幸好他们家是在农村，而且家里面一直比较穷，所以老爸虽然比较极品，但却翻不出什么大浪出来。

    金月桐深吸一口气，擦了擦脸上的眼泪道：“其实，以前我跟我妈关系一直都挺不错，后来虽然有些恶化，但也从来没有激化到今天这个地步。”

    何时鸣摊手道：“估计是你妈看到我，以及你的这身礼服，然后急了吧。”

    “唉……”

    金月桐叹息一声道：“刚才跟我妈说的那些话太冲动了，我妈估计会很伤心，我也很难过。”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“你们都在气头上，做出来什么事都不意外！不过古有郑庄公黄泉见母的典故，母女之间没有解不开的结，缺少的只是时间而已，等冷静下来，把事情说通就好了，我相信你知道怎么做。”

    传说郑庄公的母亲，极度讨厌郑庄公，甚至想要取他性命，最后郑庄公只能把她打入幽宫，并发誓‘不入黄泉，誓不相见’。

    结果最后思母心切的郑庄公，在地下挖出一条河，亲自命名为‘黄泉’，踏着‘黄泉’与母相见。

    郑庄公与母亲之间的仇恨，可比金月桐跟黄雅芝的大多了。

    金月桐抿了抿嘴道：“谢谢你何总，我知道该怎么做了！先去参加聚会吧。”

    “嗯，走吧。”何时鸣轻笑着道。

    金月桐能看开，他心里也很高兴。

    其实金月桐跟黄雅芝之间，并不是什么大的仇恨，只是价值观跟人生观的不同而已，黄雅芝所做的这些，其实还是为了金月桐的未来着想，只是方式粗暴了一些。

    这些心结，

    金月桐只要能够看得开，比什么都重要。

    随后，

    直接出发，向这次的聚会的地点，君临天下大酒店赶去。

    俩人刚出发不到两分钟，

    黄雅芝也从楼道里面走了出来，来到路边的一辆奔驰前钻了进去，也向君临天下赶了过去。

    君临天下大酒店。

    在临安。

    君临天下大酒店虽然不是五星级大酒店，甚至连四星级都算不上，但是基本上所有的聚会什么的，都喜欢在这里举行。

    因为这座大酒店，本身就是为了各种宴会而设计。

    何时鸣把车停好后，没有着急上去，而是先给李国安打了个电话。

    “喂，李老，我到了。”

    “好好，我们几个老家伙正在里面商量点事情，马上出去！你先在外面等我一会儿。”

    “嗯。”

    何时鸣回道，随后挂了电话，扭头看了金月桐一眼。

    金月桐深吸一口气，神色有些紧张。

    她还是第一次参加这种商业性质的聚会，不免得有些坚强了起来。

    何时鸣轻笑一声道：“等会去了里面，你紧跟着我就行，其它的什么事都不要管，有需要的时候我会跟你说。”

    金月桐轻笑着回道：“好。”

    随后，

    何时鸣带着金月桐向酒店里面赶去。

    结果刚走到酒店门口，

    俩人就看到门内正有两个人，这俩人不是别人，正是郭飞跟黄雅芝。

    而在何时鸣看到他们的时候，黄雅芝就看到了何时鸣俩人。

    “小桐，你不是不愿意来吗？怎么还是跟来了？”黄雅芝眯着双目问道。

    郭飞也朝金月桐看了过去。

    当看到身穿一袭大红抹胸礼服的金月桐，顿时眼前一亮，眼中浮现出一丝惊艳之色。

    他还从来没有看到过金月桐如此感性的一面呢。

    结果当看到跟金月桐在一起的何时鸣，郭飞的脸色顿时变得阴冷起来，沉道：“臭小子，又是你？”

