    保安没说完，我转身而去。

    这些话，我没心思听。

    人应该在客厅，我从另外一边的路走去，想着到河边的玻璃房里坐下来，安静一下。可是，刚走过去，却看到，一个穿着黑衣的女子，正坐在那边的藤椅上。

    黑衣长袍，西命派的人。

    只是，她这黑衣长袍，显然是与平时我见过的那些黑衣不太一样，其上，有着一些红色牡丹的暗纹。

    针线游走。

    牡丹花，栩栩如生。

    黑裙若夜色，牡丹开在夜色中。

    听到我的脚步，她抬眼看了过来，一双媚眼，却在举手投足之间，勾魂摄魄。她一笑，百媚生，朝着我这边，一步步走来。

    “你是夏睿姬？”

    我问了一句。

    婚礼上，西命派的风水师，夏江提到过一个西命派府主之女，也是西命府的公主，便是睿姬公主。

    她只可能是那个夏睿姬。

    “你认识我？”

    “不认识。”

    “那你怎么知道，我的名字？”

    “猜的。”

    我道二字，转身准备离开江边的玻璃房。

    以后需要跟保安特别交代一下，不能什么人都放进来，或者，到时候，我给清江苑布下一道法阵，也行。

    “才结婚，就被抛弃了。”

    “如果换做是我，我也会生气的。杨慕凡，如果你是男人的话，难道，就不想报复她一下？”

    “不想。”

    我随口回答。

    “你这回答，不从心。”

    “好，就算你不想报复她，她去阴间，做她的阴间女帝，从此以后，与你阴阳两隔，你虽然结了婚，现在，不还是单身一人？”

    “我不介意，你们有婚礼在前，你若随我去西命派，未来的西命府，会传承我的手里，我的，就是你的……”

    他没说完，我便道一句。

    “我没兴趣。”

    “杨慕凡，本公主亲自来请你，你别不识好歹……”

    “出去。”

    我道二字。

    然而。

    我说出这两个字，那夏睿姬却一步步走向我这边，她眉眼之中，却泛着几分迷离之意，空气中，弥漫着一种香味儿。

    “她不和你洞房，婚礼之上负你，杨慕凡，她有什么好的，她给不了的，我都可以给你，难道，看到我，你不心动吗？”

    夏睿姬看着我问。

    她已经走了过来。

    一身牡丹暗纹，黑色西命派法师袍，已经落在了地上。

    那玉簪，也随之落下，乌发飘飘。

    我朝她走去。

    她见我走去，脸上露出一抹笑意。

    “这就对了，杨慕凡，你我才是这世上的神仙眷侣，今夜，我会陪着你，与你一同度过这，洞房花烛之夜……”

    啪！

    我的一指，落在夏睿姬的眉心。

    她愣了一下。

    看向我的手指，装出一副弱女子的样子问。

    “杨慕凡，你，这是何意？”

    “敕！”

    一道敕令。

    夏睿姬整张魅惑的脸，凶猛地一滞。

    “你……”

    木地板上，嘭地一声，一个字没有说全，夏睿姬就倒在了地上。

    西命派的风水师西江说，白人凤所在的那口棺材，是夏睿姬让他送到我婚礼上的，他那一送，送上了一位煞神。

    很显然，这不是西命府公主，能够有的手臂。

    其幕后，是有人在推波助澜，如果不是乔泽昆的追踪，我的确无法知道，这事情仍然与无面道士有关。

    所以。

    我没必要问这夏睿姬任何事。

    片刻后，门口的保安被我叫了过来。

    当他们看到地上躺着的夏睿姬之后，一个个都目瞪口呆。

    “小二爷，这……瘫了？”

    “不是。”

    “送出去即可，外边，穿黑袍的，是西命派的人。”

    我解释了一句，转而回身，去了自己的房间。

    夜色降临之后。

    我背负着一把剑，出了门。我知道，我不可能在阳间等她，阴间的局面很复杂，女帝归去，必然困难重重。

    可我刚出门，却见到两位，熟悉的人。

    <!--over-->

