
　　“混蛋，那还打什么！暮锤，对付的了吗！”

　　而在他身边则是一个背负着大刀的男子，脖子上带着咒印，“如果被他接触到就会死亡的话，那么我只有小心一些，只拿武器跟他打就好了,当然，这还得是他不使用别的手段。

　　而根据大人您给我的那家伙被挂在黑市里的情报，他的手段怕是远不止于此，还请大人赎罪，我不是她的对手！”

　　“废物！”那个富商一酒杯狠狠地摔在了他的头上，殷红的酒液流了他一脸,可那人却是一言不发,默默承受着。

　　五郎道：“大人不是我们不争气，实在是对方太强大，忍术，体术，近战，远战，查克拉量，无一短板，我从来没见过发展如此均衡的忍者！”

　　“哼！”富商也知道他们说的对，但他就是咽不下这口气。

　　而在下面的星野风已经等了好几分钟了，主持人也有些尴尬，“如果没人愿意的话，我们还接着按照那会儿名次上的表单。有请下一位加津女士的手牌，风中铃兰，音流！”

　　“我放弃！”同样的从一个包厢传出来了一个女性的声音，星野风抬头望去，是一个胖胖的妇人在说话，身上珠光宝气，而且脸上不知道扑了多少层的粉,一说话,脸上的粉都在窸窸窣窣的往下掉。

　　“真没有契约精神，裁判，临阵脱逃是不是判输啊？”

　　“我是主持人，还有，临阵脱逃只是会有违约金而已…”然而主持人还没有说完，便见到旁边一个银色的影子飞掠了过去。

　　“做人要有契约精神，你不下来，我便上去！”

　　“该死的，音流，拦住他！”加津富婆慌忙喊道，同时挪动着她肥胖的身躯，往后面跑去。

　　“火遁，火龙炎弹！”

　　“靠！”音流，骂了一声，都怪这个斗技场的什么破规矩，非要起外号，一看就知道她是惯用风属性的人,一出手就被人克制了。

　　对抗火遁是没法使用风遁的，不然的话就是资敌。

　　“虽然水遁我并不擅长，但是也能释放一二，水遁，水喇叭！”音流无奈只能使用自己并不擅长的水遁。

　　事实上，只要是上忍，那么基本上都会两种以上的属性遁术，不然的话也当不了商人，更别说作为富豪的手牌出战了。

　　“音流姐，我来帮你，水遁，水龙弹！”而加津女士的另一个手下也从包厢后面冲了出来，手上印不断，短短几秒便结完了四十多个印。

　　底下主持人反应了过来，着急的大喊：“星野先生，虽然他们违反了约定，可是您这样是违反了整个角斗场的规矩啊！”

　　星野风对此充耳不闻，反而是加大了炁的输出，整个火龙再度膨胀数倍，足足是对面水龙的四倍大！

　　“滋！”

　　水火相交，爆发出猛烈的水蒸气，滚烫的蒸汽灼伤着包厢里的所有人，甚至于周围观众席的人也受到了不同程度的灼伤。

　　那里有好多只是来看戏而不参加角斗的，也就是普通人。

　　“啊！”

　　“安保呢！吃干饭的吗！”

　　“快跑！”

　　“该死的佐藤，连你的场子都看不住吗！”甚至于直接有观众大骂这个会馆的主人，管理者。

　　“没死啊，真可惜，通灵之术！”

　　“呀呀～主人，好久不见！”

　　火药鸦一见面便很亲切的和星野风打着招呼。

　　“流青，在这里播撒你的羽毛就好，注意不要让他们逃走了！”

　　“明白了主人！”火药鸦振翅一飞便脱离了星野风的肩头，而黑色的蓝纹羽毛这是开始不断的从他身上掉落到地面上，特别照顾观众席。

　　“轰轰轰！”

　　“疯子，这个疯子！她绝对不知道他招惹了什么人！”主持人话筒扔了，干脆直接抱着头便跑到了擂台的地道下面。

　　而后按下了一个按钮，当然不用他报告安保部队，这么大的动静，他们早就听到了。

　　“星野风！你要与我们这里所有人为敌吗！”

　　没想到居然是之前那个大胡子站了出来，“就算是你能力很强，但是你也别太小瞧了我们，结界班，先保护观众！”

　　而那些从四面八方的通道中跑出来的忍者迅速的组织起来，而后结成了数个紫色结界将还没有被炸死的观众收了进去。

　　“你特么一个买票的，什么时候能到？你指挥我们结界班了！”这些结界的忍者对着那个大胡子骂道。

　　“呵呵，我还以为你是个什么重要人物呢，原来是在这里装大尾巴狼啊！”星野风听到这话不由得笑出了声。

　　“嘁！我身为这里的一份子，佐藤先生待我不薄，我有必要为角斗场贡献我的一份力量！”大胡子怒发须张，声音洪亮对着星野风宣战，而后一把解下了自己的袍子扔开，但见其身上绑着一大圈的卷轴。

　　“储物卷轴？难不成又是那个天天的打法？”星野风看着疑惑，不过还是对着那个大胡子随手一招。

　　“雷遁，落雷！”

　　“滋！”

　　大胡子就那样不闪不避的被闪电命中，而后浑身焦黑的倒在了地上，不省人事。

　　星野风：“呃…”

　　“靠，我还以为是什么隐藏大佬呢？原来真是一个臭卖票的！”

　　怪不得那些结界班的人对他那么不客气呢，感情光在那虚张声势了。

　　不过在这短短的时间内，进攻性的忍者已经就位，但见那个领头的一声令下：“射击！”

　　而后便是密密麻麻的查克拉箭矢对着星野风激射而去。

　　“布刀倒命！”

　　就在箭矢还没有射来的时候，星野风一个侧身便飞入了漩涡之中，而后便进入了结界之中，顺手一刀捅穿了富婆加津的脖颈。

　　“咯咯…”那个女人想要尖叫，可是气管被阻塞，只能发出无异议的声响。

　　“深呼吸，没事的，头晕是正常的，没事没事！”星野风对着痛苦捂着脖子的加津“安慰道”。

　　“气流乱舞！”

　　加津的死亡却是让音流大喜过望，甚至于验证身份，看着她死于星野风的手里，而她也曾经用一阵气流将加津口袋里面的令咒给卷了出来。

　　“喔，很聪明嘛，音流是吧，要不要做我的手下？”星野风看着她这一手倒是没有阻止，反而是对她发出了邀请。

　　“做梦！我这辈子再也不会把自己的自由交到别人的手里！”

　　然后音流驾驭着气流如同脚底抹油一般跑的星野风越来越远。

　　“呵，反正我们都在结界之中，你就算是跑，又能跑到哪里？”

　　星野风此刻已经收集到了十八个灵魂，有忍者的也有普通人的，当然忍者肯定要比普通人的灵魂更加优质，回馈效果也更好。

　　一半被星野风运用服灵之法吞食，以修补自己的灵魂，而另外一半便是交给了死神，研磨碎了修复那些珍贵的灵体，五五分账，星野风已经很是大方了。

　　“九个灵魂似乎不太够呢，还需诸位请再帮我一下！”

　　星野风双刀交错，发出金铁碰撞之声，其上雷光缭绕看的那些人胆寒，唯有少数人还算镇定，星野风特意留心了这些家伙。

　　而外面这是传来了安保的怒吼：“结界班的家伙眼睛都是出气的吗！

　　那个家伙都进去了还开着结界挡我们！”

　　卫队长气的一脚踹在了姐姐上面泛起了一点微不足道的涟漪。

　　“什么！撤去结界，保护顾客！”

　　星野风：“别啊，这结界还蛮好用的！雷遁，十六柱缚！”

　　但见十六根岩石柱子从原本结界的位置升起，而后他们彼此之间放出雷电，形成了一张雷电大网连接在了一块，最终，16根柱子连接在一块，代替了原本的结界将所有人困在了这里，除了护卫队被隔绝在了外面。

　　星野风暗想：“让我想想，我记得佐助来的时候，这里有个很有意思的家伙，御屋城炎似乎是，拥有罕见的血迹限继，血龙眼！

　　这一血继的幻术天赋之强甚至能让轮回眼的佐助中招，只是可惜这家伙今天好像没来啊。”

　　“别，别杀我，只要你放我一条生路，我愿意出两千万，这个家伙也给你！”一个富豪在恐惧的驱使之下开始了求饶。

　　“哟，此话当真？”星野风也无所谓少一个凡人的灵魂，如果这能让他更加轻松的对付眼前的这些人的话。

　　“当，当真！”那让颤颤巍巍的从人群之中走了出来，一只手拿着咒令，另一只手则递上了银票。

　　而外面的护卫则是拼命的破开着雷电结界，从这方面也能看出，他们并不是很在乎这些人的生死，而只是想把星野风给杀掉，以儆效尤！

　　星野风接过这两样东西，然后拍了拍那男人的肩膀，“老兄，欢迎下次光临！结界待会等我处理完这里的人，就会打开。”

　　那人被拍了一下好悬没撅过去，毕竟他可是亲眼看到这个家伙，只是轻轻的一碰就杀掉了曾经连胜八场的黑色闪电。

　　不过当他看到自己没事后瞬间惊喜不已，然后便是屁颠屁颠的跑到了结界的一个角落里，等着放人。

　　他自己手里的忍者什么水平他清楚，与其飞蛾扑火，倒不如试一试委曲求全，毕竟他是一个商人，先当孙子后当爷这件事情，他可是驾轻就熟。

　　而就在星野风收割整个会场的时候，鸣人这里却发生了意想不到的状况。

　　时间到回星野风出发的那会。

　　“叮叮叮！”

　　鸣人使用宽大的剑身挡下了红莲的翠晶手里剑，而后便是打算一鼓作气扑上去。

　　“凝！”

　　红莲只是简简单单一招手，便见到之前被鸣人挡下的水晶开始了快速的生长，不到半秒钟，便将鸣人给围了下来。

　　“可恶，又输了！”鸣人很不甘心，不过他也知道红莲留手了，不然的话，刚才的水晶就不会是刚碰到他的衣服就停止了生长，不然的话，鸣人的身体也会被水晶同化坏死。

　　“哼！鸣人，我早就说过，我是大蛇丸大人都认可的天才，不是你可以比的！”红莲高傲的扬了扬自己的单马尾离去了，留下了鸣人在那里难受。

　　“可恶，为什么我就没有他那样的血继限界！”鸣人一剑砍在了水晶之上，把自己放了出来。

　　而就在这里，丝丝缕缕的红色查克拉飘到鸣人的体内。

　　“不，虽然你没有血迹限继，但是你拥有更宝贵的东西～”

　　鸣人大惊，“谁，谁在说话！”

　　可是他环顾整个练习场都没有发现有任何人。

　　突然之间，鸣人陷入了一个潮湿幽闭的空间之中，旁边还有一个大铁笼里面关押着一只恐怖的狐狸。

　　“这是什么鬼地方，风大哥，卡卡西大哥救我！”

　　“啪！”

　　之前一个明媚的身影出现在了鸣人的面前，他的声音也戛然而止。

　　那个身着披风，金发蓝瞳的帅气男子对着鸣人温柔一笑，“鸣人，你长大了！”

　　“你，你是？”

　　“怎么看到我这个样子？难道你还不知道我是谁吗？”

　　而旁边的九尾倒是率先发出了怒吼之声，“四代！你这个混蛋，我要杀了你！”

　　“喂，九喇嘛，我已经是死人了，而且我有东西给你！”说着，波风水门抛出了一团暗橙色的查克拉给了九尾。

　　九尾明显一愣，而后便是毫不犹豫的吞下了那一天查克拉，而后眼神变了又变，最后神色复杂了起来，“水门，没想到你居然能与我的半身达成和解。”

　　“九喇嘛，很抱歉，当时我们都是那个面具男的受害者…”

　　“好了水门，我已经通过那团查克拉和我的半身记忆完成了共享，即便是我还是很讨厌你，但某种意义上，我们也算是朋友！”

　　“抱歉关了你这么久，想必你知道我们现在面临着什么样的困境，封印我待会会打开，希望你能够帮鸣人逃走，远离那个恶魔，而且很可能我的灵魂已经被他抹去了人格，成了傀儡，所以我现在只能拜托你，带鸣人走，越远越好！”

　　四代恳切地说道，而后一把扯下了封印符纸，整个大门轰然打开。

　　但是在九尾的控制下，没有丝毫查克拉的外溢。

　　鸣人倒是急了，“喂，你们到底在说什么啊！还有你究竟是谁！”

　　“鸣人，我是你的父亲啊！”

　　鸣人如遭雷劈，“什么？我的，父亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十九章 鸣人的觉醒免费阅读。https://www.23sk.com 