
　　苏听鱼面上笑嘻嘻：“好滴，小姐姐，你弄你弄~”

　　只见戚雪旋在腰间的小腰包里拿出一颗晶莹剔透的紫珠，左手心摊开，右手的手指结出几个灵印，紫珠光芒一闪，自动升空，悬浮在三人的头顶。

　　紫珠散出的紫光呈半球形，笼罩住三人所在的区域。

　　戚雪旋：“好了，现在已经暂时隔绝了迷宫的联系，你们想问什么？”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，连忙询问：“小姐姐，你其实就是修者吧？那你进来是为了啥？还有，我们要怎么样出去……”

　　“是。”戚雪旋承认了自己的身份：“凡人愚昧，只一味将无辜的同胞投送入魇的魔口之中，以祈求片刻的安稳。”

　　“我是奉师门之命，来此处的迷宫毁掉魔种，与我同行的，还有四位同门，只不过现在找不到他们。”

　　“……”

　　后续，戚雪旋又讲述了很多关于魔种的事情。

　　虽然，现在泛灵大陆的灵气比之上古时期少了不少，可仍然有不少人成为了修者。

　　而上古时期流传下来的一些珍宝古籍，也在指导着一代代新生修者的修行之路，而经历数年演变，就开创了各种门派，有潜力有天赋的人都会去门派里修炼。

　　数个月前，大陆各地都出现神秘的迷宫，普通人以为是神迹，可中上层的修者都很清楚，那些，都是上古时期残留的魔种，一旦让魔种觉醒，泛灵大陆又将会陷入群魔乱舞的可怕局面。

　　而这一次，真神不在，仅凭人族的力量，想要抵御魔的侵蚀，听起来就是天方夜谭。

　　故而，各大门派都达成统一的协定，就是不能让魔种觉醒，并且，要在魔种觉醒之前，毁掉魔种，以绝后患。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐姐，既然魔种觉醒的后果辣么可怕，为什么不多派一些厉害的修者进来捏？”苏听鱼的眼神清纯无辜，她没有任何看不起的意思，就单纯的好奇而已。

　　戚雪旋：……你礼貌么？

　　这番话听着怎么不对劲？

　　感觉有被内涵到……

　　“我在本派内，可是内门前一百的弟子。”戚雪旋觉得有必要说明一下自己的厉害之处。

　　“哇哦~好厉害！”热心观众苏听鱼立马鼓掌，下一秒，话锋一转：“是人手不够吧？”

　　戚雪旋：“……有这个因素存在，长老们负责进入更危险的迷宫里面，毁掉魔种。”

　　“这样啊……”

　　面板系统评定这轮副本的难度是九星，虽然这是苏听鱼遇到过最高难度的副本，可九星之上，还有更高难度……那另外的迷宫，会不会有达到十星以上的难度呢？

　　“不对哦，我的任务只在梦魇迷宫，其它迷宫如何，好像跟我自己没啥关系……”转念一想后，苏听鱼放弃掉刚生起要去其它迷宫瞅一瞅的想法。

　　戚雪旋扭头一瞥，目光落在秦七手中的青铜古剑上，眸光顿时闪了闪。

　　这把剑的材质挺陌生的，她好像没有见过类似的。

　　“你们既然能通过两层幻境，心性想必很不错，我……”戚雪旋犹豫了一秒，而后接着道：“我想请你们和我一起去找魔种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第641章 梦魇迷宫36免费阅读。https://xs.23sk.com 