    西甲联赛第35轮。

    马德里竞技坐镇主场迎战马拉加。

    只要再拿下两场联赛，马德里竞技就将夺取联赛冠军。

    没有进比赛大名单的叶一锋今天很拉风地开着兰博基尼带上唐沫来到卡尔德隆球场，坐在包厢中观看比赛。

    虽然镜头会给到他这里，但他却总是在用手机发信息。

    沃瑟曼告诉了他一个消息。

    瓜迪奥拉知会曼城在夏天全力引进叶一锋！

    受制于财政公平法案，曼城能够掏出的极限转会费大概在1.5亿英镑左右。

    叶一锋对此并不太感冒。

    如果有哪家俱乐部期望通过提前打招呼来让他当叛徒向东家施压，他绝对不可能配合。

    另外根据沃瑟曼的小道消息，穆里尼奥即将入主老特拉福德，他与伍德沃德交流引援战略时曾对叶一锋有过这样的评价。

    曼联有什么问题？

    后卫线，中场，锋线。

    都有问题！

    引进叶一锋，可以解决其中两个位置上的问题，取决于将他放在什么位置上，扮演什么角色。

    伍德沃德确实对叶一锋也挺感兴趣的，当然，他感兴趣的是叶一锋身上的商业价值。

    但转会难度有多大也可想而知！

    想啥呢？

    叶一锋跑去现在都不确定下赛季能不能打欧冠的曼联？

    反正2016年夏天是不可能有机会得到这位第三极强者。

    沃瑟曼最后告知叶一锋：皇家马德里对你仍然很感兴趣！

    叶一锋在短信中回道：这应该是个笑话。

    比赛较为沉闷，马德里竞技求稳，而且有着即将到来的欧冠半决赛，球队想要经济实惠地拿到胜利。

    可马拉加也不傻，他们是保级成功了，上不去，下不来，可也没打算混日子等放假。

    祭出铁桶阵，姿势已经摆好，马德里竞技喜欢什么体位硬来，随便！

    试试能不能捅破他们层层的防线。

    唐沫时不时给叶一锋看一眼手机，问他是否喜欢。

    新家在改建装修中，但她已经开始定购家具，小到桌椅板凳，大到家私电器，她总是要询问一下叶一锋的看法。

    叶一锋从不来不觉得麻烦，自己的家，自己还不操心，那真是没心没肺了，又不是给别人住的。

    当全场比赛结束的哨音响起时，叶一锋站起身来与球迷一同鼓掌。

    马德里竞技0:0马拉加。

    格里兹曼，萨乌尔，科克今天也没登场。

    老金童托雷斯搭档比耶托踢了个寂寞。

    奥利弗-托雷斯也没把握住机会给人留下深刻印象。

    马德里竞技还是防线很稳，但进攻拉胯颗粒无收。

    离开包厢前叶一锋想起了什么。

    今早看新闻总裁不会出场。

    该不会是诈伤放了个烟雾弹吧？

    他拿出手机看了眼新闻，皇家马德里确实没上总裁。

    皇家马德里赢了。

    缩小了与马德里竞技的差距到7分。

    联赛还剩下3轮，翻盘只存在于理论层面。

    叶一锋忽然停下了脚步，眉头拧在一起。

    唐沫关切地问道：“怎么了？不舒服？”

    叶一锋轻轻点头。

    “走，我开车，去医院，还能走吗？”

    叶一锋扭头望向她，涩声道：“我能走，不用去医院，医生无法缓解我的难受。”

    唐沫瞬间明白了。

    宝宝心里苦！

    她探头朝叶一锋亮着屏幕的手机望去。

    一张新闻图片道尽一切！

    巴塞罗那6:0希洪竞技！

    苏亚雷斯连场大四喜！

    太凶残了！

    上一场轰八球，这一场轰六球。

    三天前还觉得挺稳。

    是，苏亚雷斯进球率真的稳。

    上一场大四喜。

    这一场又大四喜！

    进球奖金一定也不少吧。

    巴塞罗那缩小了与马德里竞技的差距，变成了6分。

    同时苏亚雷斯射手榜反超C罗纳尔多登上第二名。

    34球！

    叶一锋38球。

    照这个趋势，还有三轮联赛，苏亚雷斯再来两场大四喜，叶一锋就凉透了！

    唐沫对他扬起一个动人的笑容，说：“你怕了？”

    叶一锋扭扭脖子，打起精神来说道：“只是有些患得患失而已，怕？我手里有全世界，应该是别人怕我才对！”

    叶一锋拉着她的手快步离去。

    调整心态，暂且将西甲的射手王之争抛之脑后。

    接下来他要专心迎战欧冠半决赛！

    在马德里竞技出征之前，欧洲媒体聚焦欧冠。

    前瞻的报道中，皇家马德里与拜仁慕尼黑的大战显然更加抢镜。

    C罗纳尔多确实伤了无法出场。

    这对拜仁慕尼黑是一个利好，只是不知道瓜迪奥拉的球队能否把握住机会。

    马德里竞技与曼城的大战，英伦媒体舰队街铺天盖地的报道中只有两种声音。

    傲慢派：叶一锋无法承受得住英式球队的对抗冲击！

    举例说明就是上赛季沃尔夫斯堡做客古迪逊公园球场与埃弗顿的比赛中遭遇雪崩惨败，叶一锋吃到了红牌被罚出场！

    即便小组赛回到主场击败过埃弗顿，可当时埃弗顿绝对已经重心转回了联赛中，并未搏尽全力。

    谨慎派：只要能够全力限制住叶一锋，曼城继续创造历史杀入欧冠决赛的概率会大幅度提升！

    西班牙媒体的态度就很单纯了：西甲冠军难道不能吊打“三无”曼城！

    曼城在西班牙媒体眼中属于一没底蕴，二没实力，有实力能英超连前三都进不去？三没经验。

    曼城属于创造历史杀入欧冠四强，马德里竞技在这方面比他们强一点，好歹两年前打过欧冠决赛，差10秒夺冠的那种决赛。

    西班牙媒体不认为马德里竞技会丢掉联赛冠军。

    既然淘汰了卫冕冠军巴塞罗那，那就把本该属于巴塞罗那承担的责任扛在肩上！

    别丢西班牙足球的脸！

    叶一锋随队来到英国曼彻斯特，唐沫在比赛日当天也抵达这里，随后带着一大堆的礼物上门拜访了米歇尔。

    4月28日，曼彻斯特，伊蒂哈德球场。

    超过五万球迷涌入球场现场观战。

    英伦球迷狂热地在赛前便高唱赞歌，曼城虽然联赛拉胯，但欧战却意外地有了突破，都到了四强，当然要憧憬一下至高无上的大耳朵杯。

    两队球员在球员通道中列队站位时，叶一锋目视前方一副专心致志的姿态。

    德布劳内同样站在队列中一副认真的表情。

    两人没有赛前寒暄，没有重逢的激情相拥，甚至连眼神都不曾有过接触。

    一场对两人来说都是职业生涯欧战的巅峰大战，前所未有的梦幻时刻，他们很默契地选择了赛前互不打扰。

    叙旧可以等到半决赛结束那一刻。

    现在，刀兵相见！

    当两队首发球员踏入氛围如火山喷发带来天震地骇般效果的伊蒂哈德球场时，两队的球迷激情呐喊。

    如果有沃尔夫斯堡球迷观看这场比赛，那么必定会感慨万千，说不定会有人泪目。

    没想到这么快再次见到沃尔夫斯堡双子星同场竞技，却不再是并肩作战，而是要拼个你死我亡！

    这场比赛对沃尔夫斯堡球迷可能不只是感伤而已，甚至有些残忍。

    因为他们不知道到底该支持哪一方。

    大众狼王已经成为了红白之王。

    德布劳内也成为了曼城中场核心。

    恐怕两人的球迷都会认可相同的一件事。

    如果他们两人能够再次联手，那么这个星球上没有球队的防线能够挡得住这对曾经在大众竞技场创造小三冠王辉煌的双子星！

    也许有生之年再也看不到。

    但也许土豪曼城能够令两人再续前缘。

    当两队首发球员赛前握手，叶一锋与德布劳内迎面交错而过时，两人握手的力道不约而同都加重到极致，仿佛想要给对方一个偷袭，也是一个下马威！

    结果两人都在用力，较劲，手始终都没有松开。

    在叶一锋身后的格里兹曼撞在了他的后背上，然后视线下移，见到叶一锋和的德布劳内握紧在一起的手，再抬头看到两人互相对视中面不改色。

    “兄弟，今天不是扳手腕大赛。”

    格里兹曼不得不出言提醒。

    你俩要是不准备打一架的话，就别在这里比谁力气大了！

    叶一锋与德布劳内又默契地松了手。

    电视直播镜头也捕捉到了这奇葩的一幕。

    见过故意不跟对手握手的，也见过握手还附送拥抱和摸头杀的。

    就他妈没见过两人握手想要捏碎对方手掌的。

    更奇怪的是两人居然没打起来！

    全世界都知道叶一锋与德布劳内上赛季在沃尔夫斯堡联手横扫德甲，斩拜仁灭多特，杀得血流成河，还在欧联杯赛场演绎黑马神话为沃尔夫斯堡夺取队史首座欧战冠军奖杯。

    但放在现在马德里竞技和曼城球迷却并不知道两人曾经在沃尔夫斯堡关系如何，具体有过怎样的故事。

    看到两人握手时的样子，有人会怀疑两人是不是面和心不和？

    是不是有不为人知的矛盾？

    曼城球迷有点儿慌。

    丁丁之前就被国家队队友送了一顶原谅色的帽子。

    这个被西班牙媒体曾经曝光是“时间管理大师”的叶一锋，他难道？

    恐怕只有沃尔夫斯堡球迷看到刚才那一幕时才会忍不住笑出来，笑着笑着就想哭。

    西蒙尼站在场边视线锁定在德布劳内身上。

    几天前他询问过叶一锋，德布劳内的威胁是什么？

    叶一锋的回答是：那家伙的眼睛在天上，他能看到对手意识不到的传球线路和防守破绽，开了上帝视角不可怕，可怕的是开了上帝视角还能把球传到！

    佩莱格里尼同样凝视着身披10号战袍的叶一锋。

    德布劳内赛前提醒全队：一秒钟也不要放松对叶一锋的防守，当你以为可以防住他的时候，那就是我们最危险的时刻，比赛如果还有10秒钟，那么这10秒钟既是他不可预测的时刻，也是我们最有可能丢球的时刻！

    曼城球员是否重视不得而知，但佩莱格里尼却深以为然。

    这个家伙也就是出道晚了，假如他的出道年龄向前推三年，18岁战法甲，19岁战德甲，20岁战西甲，射手榜接连斩获金靴，难道不是欧洲足坛又一个不世出的超级天才？

    但即便是现在即将年满24岁的年龄，叶一锋所展现出的实力和赛场效率也足以令佩莱格里尼空前重视！

