    贺季晨的话，前言不搭后语，季忆被他问的一愣，“什么？”

    贺季晨冲着垃圾桶瞌了瞌眼皮：“这里怎么那么多血？”

    季忆这才恍然过来，急忙解释：“是鼻血，这几天有点上火，流鼻血了。”

    贺季晨握着水杯的指尖，忽的收紧了一些力道。

    在剧组里，他不是没有关注她，更或者说，他时不时地都会去留意她一眼，拍戏是个很苦很累的过程，很多演员拍完，第一时间就是喝水，一开始她入剧组时，也是这样的，可就在大概半个月前，她很少喝水了。

    他还纳闷，她怎么不喝水，直到今天，他听了服装助理的话，他才明白了一切。

    她不是不喝水，而是不敢喝，她的水被动过手脚，那天影响了拍摄，剧组里的很多人都没给她好脸色看，她是怕还有第二次，所以谨慎起见，干脆不喝水了，才导致现在上了火，还流鼻血……

    在开车回酒店的路上，那些好不容易被他压下去的火气，现在又重新翻滚了出来。

    他气千歌，但更气自己。

    她人都在他贺季晨的身边了，他怎么还让她受了这么多委屈？

    季忆看贺季晨问了自己两句话后，端着水杯站在原处像是一尊雕像一般动也不动了，像是在想着什么一样，入了神。

    季忆等了会儿，看他还是迟迟没回神的迹象，便刻意提高声调清了清嗓音。

    贺季晨被惊扰的抬了一下头，看了她一眼，然后就端着水杯走到了床边。

    季忆接过水杯，抬起头冲着贺季晨轻声说“谢谢”时，无意之间接触到了男子的眼睛，从他的眼底看到了一丝若有若无的怒意。

    他这是在生气？谁惹着他了？

    亲眼目睹过很多次贺季晨发火场面的季忆，整个人顿时谨慎了起来，生怕贺季晨的火气，下一秒殃及到自己的身上。

    男子冷着一张脸，站在床边，没走开。

    直到她喝光了杯中的水，才伸出手，抽走了她指尖的水杯。

    他将杯子放回吧台时，看到一旁地上，堆放着两箱泡面。

    其中一箱还没拆封，另外一箱里面只剩了两盒。

    服装助理说她入剧组以来，都没吃过剧组准备的盒饭……亏得他知道她喜欢吃什么，还特意吩咐场务订饭的时候，多准备些她喜欢吃的菜……敢情她每天都在吃泡面？

    贺季晨气的指尖下意识地握紧，他忘记了手中还端着水杯，就这般生生的将玻璃杯捏裂了。

    玻璃碎片，扎入了他的掌心，他却像是没察觉一般，眉眼的冷怒之意翻滚的越来越强烈了。

    听见声音的季忆，下意识地转头望来，在看到贺季晨手上滴滴答答留着的血时，季忆猛地从床上坐起了身，一不小心牵扯到了腰间的伤口，她疼的倒抽了一口凉气，过了一小会儿，才出声喊了他的名字：“贺导……”

    听见她的声音，贺季晨的身体震了一下，没回头，视线继续盯着那两箱泡面一眨不眨的看着。