    一剑，天道守护者几乎直接被斩掉了半条小命！

    他的身形以难以形容的速度向后暴退。

    面色更是苍白到了极点。

    用白纸来形容他的面色也不为过。

    他惊骇无比的叫道：

    “这怎么可能？

    你也受到我那么多的攻击，没道理还能打出如此可怕的剑招！”

    林天佑却是没有理会天道守护者的狂叫。

    他的面容冷漠，一步一步的朝着前方踏去。

    林天佑明明走的很慢，但却跟飞快后退的天道守护者越拉越近。

    “要赢了！

    我们的本体龙皇要赢了！”

    贪食龙皇内心兴奋不已，他是真的没要想到，天道之门里最强的守护者，竟被本体龙皇斩成重伤。

    甚至首次被本体龙皇追着跑！

    这是什么概念？

    “嗯，赢了！

    我们可以不用被龙皇舍弃，继续跟着他傲视万界众生！”

    懒惰龙皇也是激动不已。

    只需要最后一剑，天道守护者就会魂灭。

    到时候，这个天道之门里，再也没有谁能阻止他们成为天道鬼神。

    “你可以安心的去死了！”

    林天佑眸子冰冷，他在战斗的时候，还用自己的神识观察了一遍，这天道之门，最强的就只是天道守护者。

    除了天道守护者之外，再没有让他担心的敌人。

    “你住手！”

    危机时刻，天道守护者大声暴吼。

    “你既然进到天道之门里。

    目的不过是想通过大门的洗礼，成为一名天帝而已。

    只要你不再杀我，我今天可以睁一只眼闭一只眼，让你通过天道门，成为天帝，如何？”

    林天佑身上的杀气太重，天道守护者感觉自己再打下去，迟早会被这个杀星毁掉。

    对方不过是想成为天帝而已。

    虽然天道仅次于天道主宰，又高于天道半神。

    但至少有天道主宰限制。

    所以他不是太怕一个杀星天帝的出现。

    只要能活下去，等他去天道宫，将这里的事情跟天道主宰说明。

    到时候，这个杀星天帝还不是要毁于天道主宰之手。

    “天帝？”

    林天佑闻言，眉头微微皱了起来。

    他传音给魂血里躲藏的贪食龙皇，“怎么回事？

    我要突破的是天道鬼神，为什么他却说是天帝？”

    “是天道鬼神没错啊？”

    贪食龙皇有些不太肯定的回答。

    一般来说，战胜了自我，通过天道之门的洗礼，就能突破成为天道真神。

    可天道守护者所说的话，让他也有些发懵了。

    天道守护者见林天佑一脸的疑惑，他还以为这个小子在怀疑自己所说的话。

    于是他连忙抬起手，起誓道：

    “我可以用自己天道守护者的名誉发誓，我所说的一切都是实话。

    我愿意免除你的洗礼，让你通过天之门，这样你就能完成自己的心愿，成为新的一任天帝。

    请相信我！”

    像他这样级别的存在，誓言向来不会轻易发出。

    这回，他实在是因为没有自信打败林天佑，才会发誓。

    “不好意思，我想你应该搞错了什么。

    天帝这个称号，本尊根本看不上眼。

    本尊这次过来，可是奔着天道鬼神而来！”

    林天佑霸道无比的开口。

    仿佛天帝这种级别的强者，都根本入不了他的双眼！

    “你、你说什么？

    天道鬼神？”

    天道守护者吓的打了个哆嗦。

    仿佛在看怪物一般的看着林天佑。

    “你可知道，天道鬼神是什么样的存在？

    那可是能比肩天道主宰，与天道主宰共同执掌天道的超级真神！

    凭你也敢说出如此狂妄自大的话来？

    你疯了是不是？！”

    “不错，我就是为了轰飞天道主宰，这才拼着一切代价将实力提升到这一步的！

    现在你却告诉我，通过这道门，我只是成为天帝？”

    林天佑杀意暴涨，一种被愚弄的感觉升起。

    这让他非常愤怒，愤怒到想毁尽世间一切！

    唰！

    杀戮之剑按在了天道守护者的脖子上。

    已经割破了他的皮肉。

    鲜血顺着杀戮之剑流下。

    “别，别冲动！”

    眼看这个疯子一样的少年就要把他的首级斩落，天道守护者连忙摆手喊叫。

    “我明白你为什么会出现在这里了！

    一定是天道主宰搞的鬼！

    是他不想让你突破天道鬼神，所以把你弄进踏天领域，去挑战自己。

    一般情况下，进到踏天领域的人，根本无法战胜自己。

    所以只要你进到踏天领域，就等同于你突破失败了。

    但凡事有一个意外。

    万一你成功战胜了自己，还要过一道天道之门。

    在门里，你会遭受天道之力的洗礼。

    割裂七情六欲，最后通过大门，成为一任天帝。

    没有了七情六欲的天帝，这是非常容易受天道主宰控制的，也对天道主宰没有任何威胁。

    所以，这一切都是他搞的鬼，你要是不高兴，就去找他报仇，我是无辜的啊！”

    生死存亡之际，天道守护者竟是毫不犹豫的就把天道主宰的阴谋说了出来。

    只求林天佑能放过自己。

    “是天道主宰搞的鬼？”

    林天佑沉默了，如果真是这样，那他突破天道鬼神，还真是难上加难。

    “是这样的！

    天道主宰总是担心这个万界之中，会出现一个超级天才，然后将力量突破到跟他一样的境界。

    他担心这种事情会成为现实，所以就在万界布下了天劫之雷。

    但凡有人想突破，即便是十重完美鬼神境，都会遭受他的天劫之雷的攻击。

    可这只是他的一方面手段。

    万界这么多，保不齐会有漏网之鱼避开了天劫之雷的攻击。

    所以，在他万界所有的世界里，又布下了一道术法。

    只要有人魂力境界突破到了天道半神，就会被这术法强制送到踏天领域。

    这位天才，我看你现在就是天道半神的实力，不出意外，你是刚突破天道半神，就被天道主宰的力量送到了这里。”

    天道守护者感受着林天佑身上的力量，将他的想法都说了出来。

    只是让他恐惧的是，天道主宰千算万算，就是没有算到这个超级天才，有可能会把天道之门的守护者都打败。

    看来天道主宰也不是万能的。

