约莫过去了半日的时间，雾雨殿的大门终于是缓缓打开，一道修长的身影自其中缓步走出。

在这道身影身上并没有太过强横的气息波动，不过，如果细看，便是会发现，在其轮廓鲜明的肌肉之中，有着一种恐怖的力量酝酿在其中，仿若只要他一有所动作，便会爆发出出来一般。

“咦，都哪去了？”

这道身影，赫然正是秦逸尘，经过半日的静修，他已经将状态恢复到了巅峰。

不过，走出石殿后，他的目光扫视一圈，却是发现在外面空无一人，在低喃一声后，他也是微微摇了摇头，旋即按照记忆中的路线，径直对着祭坛之处走去。

在刚走到祭坛前的广场上时，秦逸尘的面色陡然一凝，他的目光直射向祭坛的石台上，，只见得那里原本如同磐石一般纹丝不动的身影，此时竟然缓缓的睁开了眼眸。

“轰！”

在他双目睁开的瞬间，一股浩瀚的真元风暴，陡然在这片空间之中成型，可怕的威压，令得秦逸尘的身体都是微微的颤抖了起来。

察觉到这股威压，秦逸尘脸上并未惊惧，反而是有着一抹喜色涌现而出。

雾之门门主……雾啸，终于是苏醒了过来！

“门主！”

见到突然苏醒的身影，一直守护在祭坛下方的雾山等人连忙是跪伏而下，在他们脸庞之上，都是有着一抹难以掩饰的惊喜和激动。

雾之门门主闭关几十年，在这段时间之中，虽然由雾山和雾扬掌管着事物，但是，他们的主心骨和精神支柱，却一直是雾之门门主！

望着那道伟岸的身影，雾山他们眼眸中充斥着喜悦之余，还有着一抹如释重负之感。

“雾山，雾扬，雾菱……”

那道身影的目光缓缓扫过祭坛下方的三道身影，一道如若梦呓一般的低喃之声，自其口中缓缓传出。

最后，其目光落在了远处的秦逸尘身上，他感觉得到，后者并不是他们雾之门之人。

“秦小友！”

见到那正缓步走来的修长身影，雾山他们眼中也是有着一抹感激之色。

“晚辈秦逸尘，见过门主。”

走到祭坛之下，秦逸尘对着那道身影拱了拱手，轻笑道。

“是你救了我？”

望着那道修长的身影，雾啸眼中似乎有着一抹隐晦的骇然之色闪过，一道轻声自其口中传出。

“是前辈意志坚定，否则的话，谁都救不了你。”

秦逸尘轻笑一声，并未否认。

听到这话，雾啸的面色却是不由的微微一变。

对于他神色的变化，雾山他们都是尽收眼底，只是，他们都有些不解，为何雾啸会是如此反应，难道门主体内的隐患还未彻底的解决吗？

“和我说说现在的情况。”

片刻后，雾啸并未对秦逸尘多说什么，甚至连一句感谢的话都没有，他的目光突然落在雾山的身上，淡淡的声音，悄然的响起。

“水之门的畜生肯定是蓄谋已久，自门主带我们离开之后，我们雾之门和麾下的势力在极短的时间中被他们尽数摧毁……”

听到那道声音，雾山连忙是将雾啸闭关之后，水雾皇族中所发生的事情一五一十的说了出来。

而听着雾山的叙说，雾啸脸上的神色却并未出现太大的波动，他似乎对于这些情况早就知晓了一般。

“因为资源不够，前天我率弟子冒险去抢掠，不料却是中了水之门的圈套，如果不是秦小友的及时出现，我们恐怕就回不来了……”

说到此事，雾山不由的轻叹道。

他们雾之门现在的处境实在是太过于艰难了，如果不是秦逸尘，雾山肯定会是凶多吉少，对于缺乏中坚力量的他们而言，这无疑将会更是雪上加霜。

“门主，也是秦小友的帮忙，才让您……”

在一旁，雾扬也是将之前这片祭坛的情况说了一遍。

而雾啸则是一直在静静的听着，并未开口，甚至，他的神色一直都没有什么波动，让人猜不透他在想什么。

“你们先离开吧，我和他单独说几句。”

良久，雾啸突然开口道。

“是！”

闻言，雾山等人都是恭敬的行了一礼，旋即快步退去，在祭坛周边，只剩下了秦逸尘一人。

“是你解除了我体内的血种？”

望着消失在视线中的三人，雾啸的目光才是落在秦逸尘的身上，一道低喃之声，也是自其口中传出。

“我也是运气好，才能解决梦魇一族的血种。”

秦逸尘轻笑一声，道。

“你还知道梦魇一族？”

听到他淡淡的话语，雾啸的眸中闪过一抹意外之色。

“如果我没猜错，现在主宰着水雾皇族的水之门，已经沦为梦魇一族的傀儡了吧？”

秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，说道。

雾啸并未否认，在其眼中不由的闪过一抹心悸之色。

当初接触的那个神秘之人，原来是梦魇一族的！

如果不是他察觉得及时，恐怕，他也逃脱不了沦为梦魇一族傀儡的命运。

“门主体内的隐患已经解除了，想来，要重振雾之门并不是什么难事吧？”

秦逸尘轻笑一声，突然开口道：“水之门的手段虽然狠辣，不过雾之门的传承底蕴肯定不止表面上的这般简单，而且，只要门主将水之门的真面目说出来……”

“小辈，你很聪明。”

听着秦逸尘的话语，雾啸眼中不由的浮现出了一些赞赏之色。

“不过，你能那么巧合的救下雾山，还冒险将我体内的血种抹除，你应该也是有所目的的吧？”

不过，在下一瞬，雾啸的话锋突然一变，声音之中突然夹杂着一种极为威严的波动。

随着其话音的落下，在祭坛周围的空间之中，突然被一股磅礴的波动所充斥，那种波动足以将至强者之下的任何强者给轻易的抹杀了，而且，那些波动竟然有着直指秦逸尘的趋势。

见到这般变故，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，看来，这雾啸的眼光是相当的毒辣，他恐怕是看出了自己属于人族的真实身份了！