    “天机不可泄露！”

    沈勇装作一副神秘兮兮的样子道。

    天眼神识不仅可以看穿衣服和物体，还能看穿阴阳！

    甚至在天眼神识的范围内，无需接触，就能诊断出一个人的身体健康状况！

    不过，沈勇可不会把这些告诉唐影！

    不然的话，唐影要是知道了，那可就糟了！

    谁有了透视眼之后，会到处炫耀啊！

    自个偷偷地“享受”就行了！

    要是宣扬出去，保不齐会有人趁你睡着的时候，竟你的眼珠子挖了去！

    而且，不排除睡在你枕头边上的人！

    所以，沈勇就算再喜欢唐影，也得稍微留个心眼，不能太实心了！

    不然的话，保不齐哪天唐影丧失理智，就会对沈勇下黑手的！

    这次唐影瞒着沈勇，偷偷定婚，就给沈勇上了一课！

    即便其中有误会，有威逼！

    最起码唐影遇到事情，也应该给沈勇打个电话问问啊！

    不吭不哈地，唐影竟然背着沈勇，就和别的男人定婚了！

    这件事，唐影的确办得十分欠妥！

    如今虽然补救回来了，但是从这件事情上，也暴露出了唐影的缺点，就是遇到紧急事件，唐影太容易感情用事，顾头不顾尾！

    不过，沈勇认为，经历了这件退婚事件之后，唐影以后应该会有所改变的！

    “真没意思！不说拉倒！”

    唐影脸色一沉，悻悻地道。

    见状，沈勇一眼便能看出来，唐影这是生气的节奏。

    “好吧！别生气了！我告诉你！”

    沈勇只好胡编道，“其实，我并没有你想象的那么厉害！这都是我根据经验猜测的而已！

    喜欢风流的公子哥都这样，他们随时都可能会有艳遇！裤兜里常备杜蕾斯也是正常操作，你也不必太惊讶！

    另外，你别忘了，我可是中医！

    通过观察梁鑫的气色和神情，我就判断出来，梁鑫服用了太多的促情类药物，导致他的肝肾功能都出现了衰竭的情况！他已经并入膏肓了！”

    “啊？这么严重的吗？我看他好好的呀，不像是有病的样子！”

    唐影惊讶地问道。

    “有没有病可不能只看外表，而是需要看实质！徒有强大的外表，而体内衰竭，一样是病入膏肓，命不久矣！”

    沈勇淡淡地道，“内脏衰竭的症状，跟王家老爷子的病症大同小异！另外我开的是王诗语的车！

    如果梁家人不迷糊的话，他们肯定会以为我是王家派来的！

    进而，梁家人就可能会找到王家去讨要公道！

    如果王家人心肠好的话，肯定会将我治好了王老爷子的病的消息告诉梁家人！

    这样一来，梁家人很有可能就会来找我，并且恳求我给梁鑫治病！”

    听了沈勇一番解释之后，唐影不但没有弄清楚，反而将她绕的更加糊涂了！

    不过，唐影认为，不明白就不明白吧！反正自己已经“退婚一身轻”了！

    “对了！勇哥！我可能要对你说一件令你失望的事情了！”

    唐影道。

    “啥事啊？还能比你定婚更令我失望的吗？我都差点被你气得吐血而亡了！”

    沈勇问道。

    “那你这次可要有点心理准备，千万不要再受到过度的刺激，心痛到吐血了！好不好，勇哥？”

    唐影道。

    “没事的！你说吧！我已经做好心理准备了！”

    沈勇道。

    “是这样的！我刚才在梁家说我怀孕的事情，是假的！我并没有怀孕！”

    唐影有些愧疚地道。

    “额！这个啊！我知道！”

    沈勇道，“每次我们都做了安全措施了，并且事后你都洗的干干净净的，种子都没有播种到地里面，怎么可能会发芽呢！”

    “没有做安全措施的时候，你也没把种子播种进去啊！都撒到外面了！它想要发芽也没地长啊！都怪你！不能怪我！”

    唐影道。

    “行！都怪我！”

    沈勇道。

    说完，沈勇和唐影同时陷入了沉默。

    与此同时，梁家在沈勇和唐影走了之后，那可真是炸开锅了。

    梁天娇叫来保安，将晕倒的梁鑫和林胜抬到房间，放到床上。

    小菲也在一旁细心地照顾。

    “快去把张医生接过来！快去！”

    梁天娇对一名保安命令道。

    “是！大小姐！我这就去！”

    那名保安答应一声，立刻转身出去请张医生了。

    张医生名叫张俊波，六十多岁，梁家的御用医生！中药阁的老板！阳山市一流名医！

    梁家以前对张俊波有恩，所以梁家每次有人生了病，就会去请张俊波。

    张俊波也是知恩图报之人，只要是梁家派人去请他，无论有多忙，他都会立刻放下手头的工作，来梁家给人看病。

    趁保安去请张俊波的时间里，梁天娇给她的父亲梁克勤和母亲黄静美打去电话，将唐影来梁家退婚的事情，详细地告诉了他们。

    梁克勤和黄静美接到梁天娇的电话之后，全都是大吃一惊，放下手头的工作，纷纷带上保镖，急忙往家里赶。

    等到梁克勤和黄静美赶到家中的时候，张俊波早已经到了梁家，并且将晕倒的林胜给治醒了！

    可是，面对昏迷不醒的梁鑫，张俊波毫无办法！

    “张医生！我儿子怎么样了？他的脸色怎么这么难看啊？”

    黄静美摸着儿子梁鑫的脸，担忧地问道。

    “回梁太太，对于令郎的病，老朽也是无能为力！”

    张俊波道。

    “什么？！无能无力？！这是什么意思？”

    黄静美皱眉问道，“难道我儿子病得很严重吗？”

    “不瞒梁太太，令郎的病确实非常严重！如果不尽快找到神医良方的话，令郎的时间已经不足五天了！”

    张俊波毫不掩饰地道。

    闻言，黄静美的脑子里嗡得一下，感到一阵头晕目眩，差一点摔倒！

    所幸被身旁的梁克勤及时将黄静美扶住。

    “静美！？静美！？你可要挺住啊！”

    梁克勤道。

    梁天娇也急忙跑到黄静美的身边，大声喊道：

    “妈！妈！你怎么了？你有高血压，可不能太激动啊！”

    见状，张俊波心中一震，后悔刚才把话说得太直了！

    要是黄静美被他刚才的一句话气出个好歹来，张俊波的这条老命，今天恐怕就得交代在这！

