    沈老爷子被吵的烦，“小蘅子，观棋不语真君子，懂不懂？”

    赵蘅嘿嘿一笑。

    沈客低声说道：“小姐不至于看不出来这是个圈套吧？还是故意跳进去的？”

    沈舟挑了挑眉，气定神闲的落子。

    确如明镜所说，棋局如战场，从前期调兵遣将，棋局从这里，才算真正的厮杀。

    棋局上的刀光剑影，是肉眼看不见的，但其杀伤力，却足以致命。

    渐渐的，沈舟额头上冒出汗来，眉头也越蹙越紧，落子的速度也越来越慢，到最后十分钟才落一子。

    而对面的明镜，云淡风轻，笑容悠扬，甚至还有闲心喝茶。

    沈舟似乎做了决断，“啪”落下一子。

    明镜笑了笑：“大哥这手弃子争先，很是不错，当断不断，反受其乱，如今棋路畅通，死路转活。”

    这需要足够清醒的头脑，很多人到这个时候往往跳脱不了局部利益的框框，以至于越陷越深，直至无力回天。

    很好，这才有棋逢对手的感觉。

    沈舟深深的看了眼明镜，她一定将兵法参研了个透彻，这战场她游刃有余，一开始故意掉入陷阱，一招釜底抽薪占领要地，令他痛失数子，同时她一定也很懂揣摩心理，避实就虚，真真假假，布下一个又一个陷阱，在他为识破了对方的陷阱而沾沾自喜的时候，殊不知，已经掉入了真正的陷阱，这才是她真正的可怕之处，他感觉自己就像被她用温水煮着的青蛙，这种感觉十分不好受。

    “贪不得胜，明镜，大哥输的心服口服。”

    人性本贪，这是他在棋局上领悟到的道理，有人得了二十目，却不愿看到对方围起十目，贪婪这头恶狼，终会把人拖入无底的深渊。

    但明镜却棋路清明，不骄不躁，一如她本人一般，这棋，他输的心服口服。

    “怎么就赢了？”赵蘅还在懵逼中。

    明镜笑道：“大哥，我们再来一局如何？”

    很不巧的是，沈舟接了个电话，公司有要事处理，很快就离开了。

    赵蘅坐在明镜对面：“咱俩下。”

    沈客临走前拍了拍他的肩膀：“你这水平，再练十年也撵不上明镜现在的水平。”

    赵蘅不信这个邪，他下的很卖力，逐渐的额头上都是汗。

    而对面明镜喝喝茶、陪沈老爷子聊聊天，好不悠闲惬意。

    沈老爷子哼了一声：“这小子我看也没多聪明，跟你比差远了。”说着失望的摇了摇头。

    明镜失笑：“已经不错了。”最起码在进步。

    到最后赵蘅终于后知后觉的发现、他被当猴子耍了。

    “明镜、你……你怎么可以这样，我们还是不是好朋友了？”

    “怎么能叫耍你呢？明明是你技不如人，你可不要含血喷人。”沈老爷子嗤之以鼻。

    赵蘅这时候他终于意识到舅舅临走前告诫他的那句话，原来真不是骗人。

    明镜的水平，他暂时是别想了。

    明镜手指捡起棋盘上的棋子，说道：“你水平还不错，小时候应该报过围棋班。”

    赵蘅震惊的瞪大双眼：“你连这都知道？”

    “围棋班上课模式死板僵硬，这大大限制了你们的思维，棋盘上棋路千变万化，有道是纸上谈兵终觉浅，绝知此事要躬行，实践出真知。”

    “可是也没人陪我下棋啊，本来是舅舅送我去学围棋的，一开始我还嫌弃枯燥，后来慢慢喜欢上了，你知道萧崇吗？国际围棋大赛的冠军，大师级人物，他是我们所有学围棋的偶像，当年冠军之战，别提有多刺激了，对了，你水平这么高，也去参加比赛啊，我觉得依你的水平拿个三甲绰绰有余。”

    沈老爷子拿棍子敲了敲他脑袋，“你小子说的什么话，什么三甲，只要明镜参加，冠军谁都别想了，是我们明镜的。”

    赵蘅捂着脑袋嘿嘿傻笑：“沈爷爷说的是，快到报名时间了，我帮你留意着。”

    明镜将一颗颗棋子分放在棋盒中，闻言摇摇头。

    “你可不能浪费了这身棋艺啊，到时候去国际上，杀它个片甲不留，长我国威，尤其你还长的这么漂亮，让那些洋鬼子好好看看，咱们华国人杰地灵，人才辈出，亮瞎他们的狗眼，不然天天吹嘘自己那一亩三分地，我都快吐了。”

    “人外有人，天外有天，棋道戒骄戒躁，若是逞凶斗狠、争强好胜，便已经落了下风。”

    少女声音柔如春风，一举一动优雅从容，西斜的阳光落在她的身上，伴着淡云微风，美的不似凡尘中人。

    赵蘅摸了摸自己脑袋，嘟哝道：“跟你比，我实在是太笨了……。”

    沈老爷子哼道：“算你有自知之明。”

    明镜在沈家待到下午五点，临走前沈老爷子将她拉到一旁，唠唠叨叨的跟她说了一些话才放人。

    “这次CMO才是真正的厮杀，全国所有高手汇聚一堂，亚历山大啊，我也不求有什么好名次了，只要能平安活到最后就行。”赵蘅摸摸自己的头发，最近用脑过度，不知道头发还留不留得住。

    赵蘅扭头瞥了眼走在身边的少女，“但是你嘛，我对你还是很信任的哈哈，肯定能进国家队。”

    明镜问道：“这次江省CMO的名单都有谁？”

    赵蘅掰着手指头：“你和我、宋引章，谢真还有姓柳那丫头。”

    当初在集训营，这个柳暮雪给人的印象可太深刻了，简直就是嚣张本嚣，跋扈本扈。

    CMO名单出来的时候，他看到柳暮雪这个名字就心道完了，这次京州之旅肯定不会顺畅。

    “她跟你不对付，要是欺负你，还有我跟小宋给你撑腰，不过这个姓柳的嘛，我找我舅舅打听了一下，他经常在外跑，见多识广，柳仙镇一整个镇都是柳家的，这个大家族顽固不化，还保持着各种封建糟粕，冥顽不灵，很令政府头痛啊，而且他们根本无视法律，只遵守族规，因其子弟旁多，且都在社会上有着举足轻重的地位，因此安然无恙的存活到现在，这个柳暮雪应该就是这个柳氏家族的人，怪不得能刁蛮成这样，柳氏一族的嘛，啧啧……。”

    明镜挑了挑眉：“是月辉造纸的柳家吗？”

    “你也知道啊，没错，就是那个月辉造纸的柳家，月辉纸，纸如蝉翼，月下生辉，在古时候就是千金难求的珍品，一直是皇室御用，能用得起月辉纸的也是世家贵族，柳家就靠着月辉纸的生产工艺发家致富，传闻他们族人富的流油，但他们偏安一隅，也没人见过真假，总之这柳家哪把这项造纸工艺牢牢握在手里，一代传一代，之前沈先生做非物质文化遗产项目时，亲自上门请求合作，你知道怎么着吗？被柳家的人拿扫帚赶出来了，这群愚蠢的蛮人，根本不知道拒绝了什么，就让他们带着他们的破纸烂在棺材里吧。”

    赵蘅越说越气，沈舟去哪儿不是座上宾，带着友好的态度登门，结果被那样侮辱，对沈舟来说，简直就是奇耻大辱。

    “初心在方寸、咫尺在匠心，不为名利所惑，一心一意只做手艺，即纯粹，又伟大。”

    “你竟然还赞美他们？依我看，就是一群冥顽不化的老顽固，愚蠢的要死。”

    明镜淡淡一笑：“佛家有云，双手合十，乃是将十万力量凝聚，制心一处，无事不成，现在这个浮躁功利的世界，缺少的，是一颗匠心，社会是一个大家，家族是一个小家，有人舍小家为大家，是为伟大，有人舍大家为小家，是为纯粹，立场不同，选择不同，结果亦不同，如果你是柳氏族长的儿子，自小耳熏目染，便不会再这样想了。”

    赵蘅想了想：“你说的也有道理……。”

    “你有听过柳氏族人杀人放火、为非作歹的事情吗？”

    赵蘅摇头。

    “那就是了，这个世界不允许你特立独行，平庸才是最好的自保手段，一个流传百年的大家族，自然深谙这种社会规则，他们的族规，只会比法律更严苛。”

    赵蘅也不笨，自然听懂了，“可是他们这样下去，早晚会与社会格格不入的，到时候要怎么办？”

    明镜一边走一边说道：“他们就像拧成一股的绳子，思想已经根深蒂固，需要一个清醒的人来革故鼎新，不破不立，只是这个人的出现，需要天时地利人和，很难，我觉得这个柳暮雪，倒是很合适。”

    明镜微微一笑。

    “什么？柳暮雪？她跋扈成那样，不欺负别人就不错了，你让她去革新？开什么玩笑？”赵蘅不可思议道。

    “观之表也，不见其本，人们往往只愿意相信自己眼睛看到的。”明镜笑着摇摇头。

    赵蘅还想问问她，但看明镜不愿再多说，也不好意思再问了。

    每次和明镜说话都能有启发，有不一样的思考角度，很新奇，也能开阔心胸，最起码听了明镜的话后，他再想起柳暮雪和柳氏家族，没有一开始那么愤恨了。

    心胸也视野都开阔了不止一点点，他好像有点明白了。

    “看事情不要只看表象，要透过表香看到本质，这就是佛家说的一切如梦幻泡影，如露亦如电？”赵蘅疑惑道。

    明镜笑着摇摇头：“《金刚经》云：须菩提，发愿求证无上正等正觉，成就佛位的人，应当保持如是了知，如是见解，如是深信不疑和解析，而不要被外相和名词所束缚，被表象蒙蔽，只因眼中的真相只是我们眼中执着的真相而已，只有无任何分别之心而认知的世界才是识相的世界。”

    赵蘅似懂非懂。

    明镜看了他一眼，“你还是挺有慧根的……。”

    赵蘅赶紧捂住了自己的头发，“我……我不当和尚的。”

    明镜笑了笑，望着天边浮云，声音悠扬婉转，静静飘荡在天地间：“千山共一月，万户尽皆春，千山有水千江月，万里无云万里天。”

    边笑边说边远走，赵蘅怔在原地，望着那道潇洒飘逸的背影，唇角不自觉的勾了起来。

    他偷偷拿出手机，把录音关掉，刚才的话都录进去了。

    回去他要好好参研一番，不是谁都能得到明镜大师的真知灼见的。

    再看天、看云，都不一样了，连路边的树都顺眼了不少。

    明镜接到警局的电话，昨日被救的伤者已经脱离危险，从ICU转出来了，家属执意要感谢明镜，说是见不到明镜，就跪在警局门口不离开，警察无奈才联系了明镜。

