    “南姐姐，要是节目组公平一点，那我怎么可能会生气啊？”陆灵灵气恼的说道，“可是节目组居然故意跟秦慕言过不去！

    秦慕言表演的时候，虽然出现了中断，但是我都看的出来，那是意外，肯定是有什么我们不知道的原因，秦慕言后面肯定还表演了别的。

    可是，节目组居然只放了网上的那一段，秦慕言的时长，明显比别人少了一大半！现在，网上全都是嘲讽秦慕言，希望他一轮跪的！

    真是气死我了，我都想去找节目的导演理论理论了，他是不是为了炒话题炒热度，连底线都没有了！”

    听她这么说，南鲤顿时很是欣慰。

    还好还好，在听到今天一连串的糟糕消息后，终于来了个好消息。秦慕言一贯很稳，没有掉链子。

    其实上次节目录制之后，节目组的导演有私下里联系过她，诚惶诚恐的给她道歉，解释自己不知道为什么那个导师会故意跟秦慕言过不去，还说要敲打敲打他之类。

    不过，这被南鲤给阻止了。

    那位导师就算是和秦慕言过不去，最多是故意给他打低分，也做不了其他太过分的事，毕竟他到底成名许久，还是要脸的。

    “放心吧，节目组肯定有自己的安排。”南鲤浅笑着说道，“只要秦慕言有实力，他一定不会被埋没的。”

    “也对！是金子总会发光的！”陆灵灵点点头道。

    很快，那些导师陆续上台，选手也都坐在了选手席。

    节目开始，而这期的节目，是选手们全都表演节目主题曲的声乐、RAP和舞蹈，之后导师们根据这次比赛的情况，重新评定他们的班级。

    这次的评委有五位，不过故意跟秦慕言过不去的那位名叫胡刚的评委也在，这让陆灵灵多少有些不高兴。

    之后，选手按照五个班来进行比赛，南鲤在台下看的挺有些无聊，看的出来，其他的观众也是。

    毕竟一样的歌，一样的舞蹈，也都是训练了一周的时间，几个班虽然表演的有些差距，但是差距也不大。

    终于，轮到秦慕言带领的F班上台。

    南鲤和台下的观众这会儿也已经开始感觉到疲倦了，不过，南鲤还是强打着精神，毕竟，秦慕言上场的时候，摄像机会频繁的对准她，她要保持形象。

    舞台暗了下来，音乐响起，接着，一个空灵的歌声冲进了众人的耳中，南鲤不由睁大眼睛，瞬间精神了！

    台下的众人也都跟南鲤一个神情，他们不可置信的看着台上，这歌声……也太好听了吧？！

    前面的那些歌声跟他们一比，简直就不是一个次元的！

    灯光已经亮起，对准了台上的选手。众人的兴趣也完全被吊起，他们的目光齐刷刷的跟着台上的选手！

    现场顿时变得热烈起来，台下的众人不有的欢呼，不停的挥舞着手里的荧光棒。

    南鲤有些错愕的看着眼前的这一幕，之前的第一句，是秦慕言唱的，她听的出秦慕言的音色，只是，原来秦慕言唱歌这么好听的？

