    天色有些渐黑了。

    陈十三掏出自己老式的电话，看了一眼6:37的时间，朝李子虎说道。

    “下班了，明天赶早吧。”

    “就这么算呢？”李子虎有些不理解，如今找到路径，不是应该继续追查嘛。

    陈十三回道：“难不成你还想和它在下水道里比游泳？”

    李子虎哑口无言，她确实没有继续追查的门路，就算重新去了下水道，这妖物估计也已经跑远了，到时候已经找不到。

    “明天赶早吧。”陈十三收了枪，已经朝外走去了。

    李子虎跟在他身旁，两人身上有些臭味，如今静下心来一闻，便是阵阵“芳香”。

    李子虎微微皱眉，她有些无法忍受，于是在出了酒楼后，就快步走远了。

    陈十三去了小巷，将李子虎挂在这的外套拿起，准备明天带给李子虎，算是举手之劳吧，反正他回道观的路会经过这里。

    陈十三走到自己山脚时，脚步便一顿，有个中年人正站在道馆门口等他。

    是负责拆迁的工头。

    陈十三换上一副热情笑意，连忙上前道：“是周哥呀。”

    被陈十三称呼为周哥的男人面无表情，回道：“十三，你这道观还有三年的期限。”

    “知道的，我知道的。”陈十三点头。

    “但是……”工头一顿，脸上有了些笑意，又道：“你如果同意提前拆的话，我可以多帮你要20%的补偿。”

    陈十三笑着摇了摇头，“不用，周哥，不用了。”

    工头面色一皱，“这已经是我能找到的最大福利了，你别人心不足蛇吞象，到时候可别怪我没帮你。”

    “况且……”工头又说，“你师妹是有灵根的吧，据说天赋还不错，你得培养你师妹呀，但你没钱怎么办，难不成看着你师妹白白浪费天赋吗？”

    陈十三摇头，“不会的。”

    “不会？”工头语气一急，“嘴上说不会，但事实呢？”

    工头冷笑一声，“事实就是你都快穷得揭不开锅了，连最基础的飞剑都给你师妹凑不出来，就你这样，凭什么有资格拒绝？！”

    陈十三被说得有点烦了，面色已经没了笑容，冷了下来，只说一句，“滚。”

    他情绪波动本来就只有常人的一半，刚才能硬装着笑容已经有些烦了。

    工头听到这一声“滚”字，面色不敢置信，似乎从来没想过陈十三敢对自己这么说话，当下便急了起来。

    “你是谁，你敢跟老子这么说话，别以为你他吗的继承个道观就可以和我叫板，以后有你吃的苦头！”

    陈十三手在腰间一晃，火枪已经捏在了手中，抵在了工头眉心，然后朝工头笑道。

    “来，告诉我，你几把谁啊？”

    工头被9mm口径的黑漆漆枪口抵住，背后瞬间一寒，再也没有了戾气，赶忙笑道：“十三，周哥和你开玩笑的，快……快把枪放下。”

    “周哥，我也和你开玩笑呢，这枪不好使的。”陈十三笑道。

    听到这句话，周工头心中松了一半，原来不好使啊。

    “还经常走火呢。”这是陈十三补充的后半句话。

    吓得周工头瞬间腿软，跌倒在地，然后连滚带爬的逃离道观。

    陈十三撇了一眼，没在意了，回道观先将李子虎的衣服挂好，又接了一桶水，站在老树下洗澡。

    这树长了千年，和道观一个年纪，老树最为瞩目的，就是其根茎硕大，几乎已经蔓延到了整个道观。

    陈十三站在老树下时，就像是得了整了道馆的庇护一样。

    周工头刚才的一袭屁话中，也有那么一点道理，例如他确实快穷得揭不开锅了。

    但这不是他提前卖掉道观的原因。

    况且就多赔20%，打发乞丐呢？

    道观的补偿本来就不多，若是三年后拆，陈十三也只能得两千灵币，约和二十万通用币。

    在培养师妹的路上，也只是杯水车薪。

    陈十三摇了摇头，将身上擦干净，穿上衣物，听说如今的创新派科学院的待遇很好，陈十三想要凭自己的学识和努力加入科学院。

    科学院不要求修为多少，所研究的东西都是灵气与科技相结合而成，得到更为神奇的东西，其中包含了符箓、丹药、炼器三大种类，只要你对这三类有所精通，那就可以自荐加入。

    这也是陈十三一直淘来科学院旧书看的原因，其中原理他都看得懂，就是有时材料不够，使得他不能很好的实践。

    他一边走着，一边想着今晚上该给师妹做什么吃。

    马铃薯炒土豆？

    陈十三思考着，已经走在了山腰菜地里，准备随机寻找两个幸运土豆。

    皇天不负有心人，经过陈十三的仔细搜寻，终于在王大娘的菜地里找到了两个幸运土豆。

    陈十三从兜里摸索片刻，按照市场价一通用币一斤的模板，留下了两枚通用币在菜地里。

    有钱的时候，陈十三都会给钱的，这也是道观如今还没被大娘、大爷堵门的关键所在。

    因为陈十三不全是白吃。

    陈十三拎着两颗土豆回道观了，比起吃食，他更困扰的是师妹下个月的灵石该怎么办。

    若是没有灵石加持，仅凭吸收天地灵气的话，可能师妹打下的基础就远没有同龄人这么好了。

    要想成剑仙，就得处处先于人。

    陈十三懂这个道理，但是他真的没钱了，他沉思片刻，自言自语道。

    “要不借钱买点保险，再自己一枪把自己崩了吧？”

    算是半个办法，不过就是不知道保险当铺允不允许。

    陈十三摇头，先降妖吧，这次的妖物不简单，若真能降伏的话，应该会有一大笔收入，足够撑一段时间。

    “再怎么说，也应该比屎壳郎的一枚灵币来得多吧。”

    陈十三嘟囔着，在炉灶里升起了火。

    他心不在焉的将土豆切丝，甩入过内，倒上两毫升油，十毫升盐，在143-155℃下，精准翻炒九十六秒。

    起锅装盘。

    陈十三打量这盘马铃薯炒土豆，神情忽然一凝。

    忘记给土豆去皮了。

    陈十三松一口气，笑道。

    “还好是给师妹吃的。”

