    赵老四带着他自己这个局的百来号士兵第一个冲向土匪阵前，但是越靠近，凄惨的场景和浓重的血腥味，让很多从未见过这种场面的士兵本能的放缓了脚步。

    有的士兵甚至直接停下，视线移向他处，有些不忍直视。

    发现这些“问题”士兵之后，赵老四大声咆哮道：“他娘的，一帮软蛋，要是遇到流寇和建虏，这耽搁一口气的时间，你们脑袋都没了。”

    “若现在是你们躺在地上鬼叫，你以为这些土匪会放过你吗？他们只会放声大笑，你越惨，他们叫得越欢实。”

    “不知道张村吗？他们连无辜的村民都不放过，这些都是天杀的狗才……”

    “都给老子冲上去杀，多杀几人，你们就知道杀敌人和吃肉一样痛快……”

    一边嚎叫，赵老四还一边拿棍子驱赶，其他两局也有类似情况。

    一个个有些胆怯的士兵在百总的“逼迫”下，嚎叫着冲向土匪。

    其实，他赵老四也没有见过这种凄惨场景，心里也是有些不适应和胆怯的。

    但他是百总，若连他自己都不敢上前，不但会被全军笑话，百总位置不保，还会被刘大虎那憨货嘲笑，那得不知道多久能抬起头了。

    也有不少士兵不需要赵老四催促，脚步丝毫未停，举起带刺刀的火枪就一路冲杀而去，将刺刀狠狠的捅入敌人的胸膛。

    连那些躺在地上嚎叫求饶的土匪都没有放过，这些才是狠人。

    赵老四看得都心里一阵抽搐，老子要是不再狠一点，以后怎么镇得住这些家伙。

    “杀，给老子杀……”赵老四大叫一声也举枪冲上，一路嚎叫为自己打气。

    “嗵……”赵老四一刀捅起一个刚站起来想要逃跑的土匪腹部。

    这土匪顿时双眼圆瞪，死死的盯着赵老四，双手本能的抓住刺刀，似乎想将刺刀从身体内拔出来一般。

    赵老四心头狂跳，但他时刻牢记自己是百总，不能被麾下士兵，还有刘大虎那个憨货嘲笑。

    巨大的危机感让赵老四心头发狠，他抓住火枪的手猛的一扭，刺刀在这土匪腹腔内一阵搅动，血水直流。

    猛的将刺刀抽出，赵老四抬起一脚又将这个土匪踹倒在地，刺刀又凶狠的扎下，将这个已经死去的土匪胸膛洞穿，死得不能再死。

    赵老四再次猛的将刺刀抽出，鲜血飙飞，浇了他一脸一身。

    他咧嘴狞笑，鲜血流进他的嘴里，让他看起来越发狰狞。

    这一刻，包括赵老四在内的很多士兵，心境都得到了升华。

    沈浪通过望远镜看着上千的土匪就这样被轻松击溃，并没有多大的成就感，这本就是一群乌合之众。

    自己这支军队，就算是训练换装的三个月前，让周遇吉来指挥这场战斗，肯定也能轻易取胜。

    在赵老四等人冲杀上前时，沈浪冷酷的下令道：

    “所有没有杀过人的新兵，装上刺刀，都自己上去，去见见血。”

    “不管死的活的，用你们手中的刺刀，去疯狂的刺。”

    “身上没有沾上足够血的，别回来。”

    看到赵老四的那个局最先被派出去战斗，刘大虎早已经等不及了，在把总下令后，他嚎叫一声带着自己麾下百来号人冲杀了出去。

    其他局、旗、队也不甘落后，在各自军官的命令下，没有杀过人的士兵全部被派了出去，他们抽出刺刀，装上枪，然后蜂拥的冲向河岸边。

    随着大量的士兵离开，沈浪周边的士兵也少了很多，一个有些瘦小的身影趁机冲了出来，正是长生。

    看到弟弟冲出去，红莲大惊，连忙追去，负责看管他俩的一个稍微年长点的伙头军老刘带着两人立即跟了上去。

    长生一直冲到了最前面才停下，这样他就可以亲眼看到前方的剿匪战斗了。

    他似是不知道害怕，但红莲却是见不得这种场面，各种刺耳的喊叫声让她不寒而栗。

    老刘终于追上两人，就要将他们带回去，但还算听话的长生此时却怎么也不肯走。

    一直注意着周边情景的李东华发现了，便悄悄的告诉了沈浪。

    沈浪轻笑道：“敢看就让他看吧，快些成为男子汉，以后也可以好好的保护他姐姐。”

    在得知沈大人首肯后，老刘也不再强求姐弟俩回去，也跟在一边饶有兴致的观看起来。

    他也是周遇吉周大人麾下老兵了，以前也多次上过战场，在一次负伤后，右腿落了些残疾，又离不开军中，就被放到了伙头军。

    河岸边，已经成了人间炼狱，尸体堆积成山。

    “啊……”不少士兵嚎叫着为自己打气，然后举枪向着躺着或者在地上滚爬的土匪捅去。

    “噗噗噗……”一个刚爬起来想要逃跑的土匪同时被几柄刺刀刺穿，身上一下子布满上十个窟窿。

    有不少土匪被眼前的场景吓坏了，即便是受伤的土匪，都好像是忘记了身上的疼痛，见逃不掉，连忙跑下求饶。

    “各位兵爷，饶命啊，饶命啊。”

    “投降了，投降了，饶我一命啊。”

    “兵爷，兵爷，不要杀我……”

    可是，军令如山，这段时间的训练让士兵们知道，对于上官的命令，只有服从服从，再服从。

    沈大人下的命令是，不管死的活的都捅上几刀，那就执行命令。

    一些之前不敢杀人的士兵也杀红了眼，根本听不进这些求饶，举枪就刺。

    一个土匪胸口被捅穿，他双手抱着刺刀，口中鲜血像水一般流出来，眼睛瞪得大大的。

    这个年轻的士兵就盯着这个土匪，眼睛也是瞪得大大的，只感觉脑袋一阵热血上涌。

    “啊……”的大喊一声，一脚将已经没了生气的土匪踹翻，拔出刺刀，又连捅几刀。

    然后又疯狂的将旁边的土匪，不管死的活的都再捅一遍。

    很多土匪身上都被捅了很多刀，鲜血迅速的流干，一些想混在死人堆里逃过一命的也是痴心妄想。

    见求饶也没用，有些土匪也只能被逼着反抗，但也只是苟延残喘罢了，因为他们手中的武器在勇卫营面前占不到任何优势。

    勇卫营士兵手中带刺刀的枪却是比他们手中的刀还要长，近距离战斗中，一寸长则一寸强，何况他们都不止面对一人。

    顽抗不了一两个回合就会被一柄刺刀刺穿，然后几柄刺刀争先恐后的刺来，身上立即多了一堆血窟窿。

    一个拿着长矛的土匪似乎在兵器上占了一些优势，因为长矛比勇卫营士兵手中拿的枪要长不少。

    为了活命，这个土匪挥舞着长矛胡乱横扫，也确实让几个士兵一时无法近身。

    浑身浴血的赵老四见状推开一个士兵，他上前一步，咧嘴一笑，拿着手铳对着这个土匪的下肢就是一枪。

    在如此近距离，手铳的精度还是可以保证的，这个土匪惨叫一声被打倒。

    几个士兵趁机一捅而上，举起刺刀一阵猛刺，迅速将他刺成了马蜂窝。

