    “大当家！”

    寇仲脸色大喜，连忙挣扎着起来，恭敬行礼。

    随即，急忙道：“属下办事不利，还望大当家惩罚。”

    公孙止心更沉，完了。

    丁春秋几人脸色皆颇为冷漠，各种居高临下的看向公孙止。

    “本寨主都已经看见了。”李道强淡淡开口，冷漠的目光转移到了公孙止身上。

    公孙止呼吸一顿，只感觉一股更加强大的压力扑面而来。

    正想低头认错，就听到那‘毛头小子’愤怒的声音响起：“大当家，就是这人，属下奉命寻找借住几天的地方。

    这位绝情谷谷主仗着自己是宗师级强者，不仅不借住，还想要杀属下。

    属下都已经表明身份，还是要杀，一点都没有把我黑龙寨放在眼里。”

    “误、误会啊！”

    公孙止惊惧不已，浑身僵硬，再也忍不住开口辩解，双手连连挥动。

    “李大当家、这位兄弟，都是误会、误会啊！一切都是误会。”

    寇仲看了眼面无表情的李道强，心中有数，顿时冷笑一声：“什么误会？你想要杀我难道是假的？”

    “这位兄弟，真的是误会，我那是以为兄弟你不是黑龙寨的人，而是打着黑龙寨的幌子，来欺骗我的。

    所以我这才想要对你出手，误会、真是误会，咳咳。

    大当家，在下绝对没有半点冒犯黑龙寨之意。”公孙止脸色苍白，慌张道。

    “以为是假冒的，就随意出手，你不会压着我去黑龙寨求证吗？

    直接下杀手，还敢在大当家的面前狡辩，呵。”寇仲冷笑，语气中透着赤裸裸的杀意。

    虽然最终目的是收公孙止入黑龙寨，他这样无疑是狠狠得罪了公孙止这位宗师强者。

    但既然想要立功，又怎能怕得罪人？

    公孙止心里恨不得一巴掌拍死这小王八蛋，可这个时候，一点心思都不敢表露。

    无奈道：“大当家，还有这位兄弟，在下是真的没想到啊，一切真的都是误会。

    还请大当家高抬贵手，绕了在下这一次，在下一定感激不尽。”

    说着，脸色更加恭敬道：“大当家，在下家中有两百万两银子，愿全部献给大当家，以作赔偿。”

    此时，他心中不敢有半点侥幸和骨气什么的。

    眼前的人是强盗，真正的强盗。

    他又不是正道，敢有侥幸和骨气，他毫不怀疑对方会一巴掌拍死他，根本不会顾及什么。

    那种力量，实在恐怖。

    完全无可抵挡的恐怖。

    “好了，敢杀我黑龙寨的人，懂我黑龙寨的规矩吗？”李道强淡漠开口。

    公孙止眼神一闪，连忙道：“大当家请说，只要在下能做得到，一定全力以赴。”

    “不懂我黑龙寨的规矩，你也敢杀我黑龙寨的人，谁给你的胆子？”李道强语气一冷，犹如海浪大势压下，令人窒息。

    公孙止本能的低头，心脏不受控制的发紧，连忙恐惧道：“还请大当家明示，在下久不出谷，实在是误会。”

    李道强不语，血刀老祖会意的赶在第一个开口：“公孙谷主，我黑龙寨的规矩一向明码标价。

    寇兄弟乃是先天第三层次的实力，标价是八万两。

    而你却想主动杀我黑龙寨的人，这就要十倍价格。”

    公孙止一愣，只要八十万两！

    “除了寇兄弟的事，你居然敢当着大当家的面下杀手，这明显就是在打我黑龙寨、甚至打大当家的脸。

    这种过错，价钱是百倍，也就是八百万两。

    一共加起来是八百八十万两。

    还有你本身的命，是一百万两，绝情谷看起来应该有数百人，需要一点点算。

    明白了吗？”血刀老祖不紧不慢说道。

    公孙止脸色越发苍白。

    这么算下来，需要一千多万两。

    把整个绝情谷卖了都远远不够。

    两百万两现银，已经是他这么多年的积累了。

    “大当家，在下如今实在没有这么多钱，能不能宽限一些时日？在下一定想法设法将钱给大当家。”公孙止果断的一咬牙恳求道。

    讨价还价那是找死，只能求宽限时日。

    “呵呵，我黑龙寨一向是一手交钱、一手交货，从不赊账。

    公孙谷主，你是交不起钱吗？

    没有钱，你也敢对我黑龙寨的人下杀手？”丁春秋趁机冷笑道。

    公孙止脸色青白变幻，说不出话来，只能恳求的看着李道强。

    ”爹！“

    忽然，一道清脆悦耳的惊声传来，吸引了众多目光。

    远处，一位身穿碧绿衣裙，体态婀娜、腰肢纤细、身形修长的女子，正担忧的快步跑来。

    只见这女子肤如凝脂、吹弹可破、秀雅脱俗。

    浑身自有一股清灵之气，彷佛携带着山川日月之灵秀。

    绝对堪称一位绝色美人。

    看清楚后，顿时，丁春秋几人都不约而同的望向了李道强。

    眼神里有相同的意思。

    大当家应该看上了吧。

    寇仲心里还咯噔了下，有了丁点担忧。

    李道强没理会几个属下的目光，大大方方的看着这出现的佳人。

    他贪财、好色。

    已经天下皆知，又本就是他想要的，何必遮掩？

    “萼儿。”公孙止看向自家女儿，随即、猛然醒悟般，又看向李道强，仿佛看到了生机般，脸色有了些红润。

    “爹、您没事吧？”纯真自然如山间精灵般的女子，担忧地跑到公孙止身边，扶起他。

    “萼儿、爹没事，快见过李大当家。”公孙止温柔说道。

    公孙绿萼怀着怯意看向这些来者不善的人，在公孙止的目光示意下，对着李道强福了一礼：“小女子公孙绿萼见过李大当家。”

    “不错。”

    李道强脸色露出一抹欣赏之意，随即看向公孙止、冷淡道：“给不起钱，本寨主再给你一次机会。”

    公孙止大喜，庆幸的看了眼自家女儿，连忙道：“大当家请吩咐。”

    “加入我黑龙寨，以后慢慢还钱。”李道强淡声道。

    公孙止心里一沉，浮现一些犹豫。

    但下一刻，感受到那高高在上的目光，犹豫就消失了。

    马上恭敬地行礼道：“在下愿意加入黑龙寨，参见大当家。”

    “准备休息的地方吧，血刀、你随后给他讲讲寨中规矩。”李道强语气缓和了些。

    “是。”

    公孙止和血刀老祖一同应道。

    转眼，就是李道强几人来到绝情谷的第三天。

    短短的时间，绝情谷已经变了一个主人。

    谷中所有人都加入了黑龙寨，这个谷中的产业，也被公孙止自愿卖给了黑龙寨，抵消了一部分债务。

    再加上两百多万两的现银，公孙止的债务已经还清了一半多。

    山谷里一处情花丛前。

    李道强欣赏着这些情花，颇为好奇的微笑道：“这情花真的有那么神奇？中了此毒，一旦动情、便会发作？”

    “回大当家，数百年来，皆是如此。”一旁，公孙绿萼恬静的站着，闻言、带着几分拘束怯意轻声道。

    不过声音依旧的温柔好听，仿佛一汪清泉、一阵清风，令人感到舒爽、宁静。

    “那要是清心寡欲、绝情绝爱之人中了此毒，又会如何呢？”李道强看向旁边的公孙绿萼，神色间多了几分柔和。

    公孙绿萼不敢看李道强，低着螓首，有些不知道该如何回答。

    因为根据谷中记载，没有遇到过那样的人。

    为难的想了下，低声道：“谷中没有记载，属下也不知道。”

    “也是，那样的人整个天下，都是举世难寻。”李道强一笑、随口道。

    转身不紧不慢的向山庄走去，轻笑道：“走吧，该回去了，绿萼你昨晚做的小葱拌豆腐不错，今天中午要有。”

    公孙绿萼雪白的小脸一红。

    有些害羞。

    从来没有人这么夸她做的菜好吃。

    而且、那也不叫小葱拌豆腐。

    “是。”

    轻轻应了声，迈着轻盈的脚步跟了上去。

    回到山庄，公孙绿萼去准备李道强的午饭了。

    他则是在大厅中，听着几个属下的汇报。

    绝情谷的情况都已经大致整理完毕，也传信让黑龙寨的人前来接收。

    除此之外，主要的就是襄阳那边的消息。

    跟美人游玩了一上午绝情谷的李道强，一一查看那些消息。

    目前为止，没有什么大的动静、变化。

    所以还不用急。

    “继续盯着，随时禀报。”看完后，李道强命令道。

    “是。”

    “丁春秋留下，其他人都下去吧。”

    “是。”

    转眼，大厅中就剩下了李道强和丁春秋两人。

    “绝情谷的记载你也看了，可能配出绝情丹？”李道强问道。

    绝情丹就是情花之毒的解药。

    整个绝情谷现在只剩下三枚绝情丹。

    如此神奇的毒，他本能的不想浪费。

    “大当家，只要再给属下一段时间，一定能配出来。”丁春秋马上保证道。

    “嗯，去吧。”李道强挥了下手，在用毒这方面，他还是比较相信丁春秋的。

    “是，属下告退。”丁春秋行礼后，退了出去。

    李道强独自坐着，默默沉思会，驱散了几许欲望。

    不急。

    同时，伤势已经好了大半的公孙止有些犹豫。

    现在要不要把绿萼送给李道强？

    （第一章，有点卡文，太难写了。）

    ······

