
申德放开了卫捕快等人；“还不快去！都去干什么，衙役去一个代表就行！”

施维没与前皇后娘娘打过交道，但还记得项七小姐在令国公府做姑娘时的样子，她唯一的一次亮相，便引起了昏乱，性格桀骜不驯，做事不计后果。

即便是当着她们所有贵女的面，也能当着木质的秋千，拿秋千的一角毫不客气地往小姑娘身上撞，那姑娘能活着，全赖柳姐姐手快。

端的心狠手辣！

可现在却无人敢忤逆她。

卫捕快看到申统领刀背上的宝石时，头瞬间垂到膝盖上，背都不敢挺直，梁都成中带刀的侍卫不少，但能将没把刀装饰成这样的仅此一家，他怎么能不怕，房太仆都折进去了，他算老几。

“参见忠国夫人，忠国夫人千岁。”

卫捕快和施维才回过神来，已经跪在地上：“下官（臣女）参见忠国夫人，忠国夫人千岁。”

柳雪飞心情有些复杂，当初她因为不满项七小姐的所作所为与项世子闹过不愉快，她还不止一次含沙射影的让项世子向大夫人提规劝项七小姐的事，如今都成了她的自以为是。

项七小姐张扬跋扈、得理不饶人又如何，不曾改变，不曾被人磨灭了棱角，也已是忠国夫人。

她并没有绝对这类行为对的意思，只是造化弄人，偏偏有她生存的土壤，除了让她知道她当初多管闲事、自以为是，已经无它。

“起来吧，刚才就看到柳大人了。”项心慈松开明西洛的手，她不讨厌柳雪飞，帝王都不讨厌为他打天下的臣子，曾经江山就是她的，她一样不讨厌殚精竭虑的良臣。

“下官不敢当……”

“听你们在找什么，找到了吗？”

柳雪飞为忠国夫人的温和微微惭愧，刚刚她们用最大的恶意揣测她，却无用武之地，反而显得她们小气：“夫人挂念了，没找什么，打扰到忠国夫人，望夫人见谅。”

“见你们冲的匆忙以为怎么了，如果有棘手的事可以让申德他们去帮忙，刚才在彩虹桥那么就看到你了，看你忙着就没让人招呼你，休沐的日子也不能好好休息，辛苦了。”

柳雪飞惭愧不已：“都是下官该做的。”项七小姐的宽和无意衬的她们小人之心，也只有她们还在用以前的眼光看她的所作所为。

施维也察觉出项七小姐的转变，以往，项七小姐可是不屑于跟任何人废话，眼里的桀骜几乎要漫出来，若不然她也不会堂而皇之的出现在令国公主的寿辰宴上。

可不管施维在想什么，她发现自己被忽略了，彻底忽略，忠国夫人的视线完全没有落在她身上，仿佛她根本不存在。

施维自然不敢计较，曾经的大小姐脾气一点不敢发，只求自己被忽略的彻底，只是游移的目光不经意间落在地上，半径范围内，视线自然而然落在了戴帷帽的男子大腿以下。

她知道不该想，弄不好就给家里带来没顶之灾，但是……刚刚她们过来的时候，忠国夫人是不是拉着他的手。

施维不禁想起了来时几位夫人的对话，行为亲密，小白脸，如今两人又站如此近，刚刚还……这么说他真是忠国夫人养在身边的男子？

“还是要多注意休息，不过柳姐姐天生丽质，气色还是这么好。”项心慈实话实说，只要她不嫁给项逐元，的确长的不错。

施维悄悄掀起眼皮向斗笠男子的方向看去。

帷帽遮住他的面容，他如松柏般站在明丽绝艳的女子身后，似乎完全不显眼，又似乎让人无法忽略。

施维瞬间垂下眼帘，她疯了！虽然只是惊鸿一瞥，但身形和气质，莫名让人觉得此人不凡，如此不凡的人怎么会委身与人？

但他身上穿的是侍卫的衣服，禁卫军的人？林统领有这么大的胆子。

不是，不是。就算是林统领也不用戴帷帽啊？也不是，如果要牵手当然戴帷帽更方便？

她都在想什么！

“……在如今的职位上对身边的女子有什么期许，还有什么不方便的地方，可以写成折子呈给我，我让我大伯父尽尽力。”毕竟是首屈一指的女将军，这次做不了女将也定然是名垂千古的女官，单凭她的功绩和表率作用，帮帮忙也没什么。

柳雪飞没想到会从对方口里听到这些话，心系苍生、温和善意，当初是她以貌取人了，难怪项逐元如此不高兴，即便这对忠国夫人而言是举手之劳的事，那也是她有帮助女子的心，才会说出这番话：“皇上仁德，一直以来广开门路，比下官等想得更多，百官已经慢慢接受，并没有让人为难的事情。”

“那便好。”她就是随便说说：“刚才下面怎么了？”国要等着她治理，估计早荒凉了。

柳雪飞有些回不过神来，刚刚不是在说国家大事：“回夫人，是两户人家蓄谋已久的私仇，因田地争分已经僵持很久了，今日又缝节气，失手杀了人，现今已经处理明了……”

柳雪飞将夫人没说停，又继续道：“后续如果可以，下官会尽量将两家分开，分出不同的村落，重新开始定居，最好永不相见，不再继续仇恨。”

项心慈点点头。

明西洛却听的明白，竟然积怨已久，这次又发生了命案，接下来几代人肯定还会动手，乡里乡亲的住着，那面有意气用事的时候，祖宅家业不是说换村落便是换村落，仇人相见分外眼红，不利于两家生活。

如果有官府介入会好一些，柳雪飞办事，他还是放心的，若不然当初也不会对她女扮男装睁一只眼闭一只眼，相对于他兄长，柳雪飞留在家里埋没了她。

“刚才有人冲撞了我母亲以前的徒弟，我教训了一二，你们随后处理一下便是。”

“是。”看刚才卫捕快冲过来的速度和人数，恐怕不简单，却是夫人口中轻描淡写的一句话。

“想来你们还有正事，退下吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69892465"  chaptername="868二更">加入书签</a>
</div>
