    “我天启集团是天朝的公司，天启集团的各种科技突破也会被其他国家算到天朝综合实力上面”

    “这就好比当年的美国，时不时的宣传自己的科技产品，而且还是全球性质的宣传，目的，就是为了让地球所有人都有一个先入为主的印象”

    “美国科技第一，增加美国的无形影响力，潜移默化的在影响着其他国家的人民，.................”

    “现在，我这么做是为了让所有人都记住，天启集团是一家科技企业，科技实力站在全球巅峰”

    “想起天启集团着四个字，脑子里就涌出科技第一这四个字”

    “日积月累的影响下，将来我天启集团就是推出一款普通的产品，消费者也会认为这是好产品，愿意高价购买”徐平安看着张建斌将自己的目的讲出来了。

    张建斌点了点头不在询问了，有些话徐平安是没办法说的，今天的谈话只能意会。

    跟徐平安商谈了一番细节之后，就告辞了。

    最近国际舆论环境非常的平静，这让很多媒体集团都无比的头疼，没有话题报纸销量跟网络点击就会下降很多。

    员工没有什么奖金，公司没有什么大收入，都非常的难受。

    这一天，天启集团总部行政部对全球的媒体发出通知，邀请全球的媒体到天朝的杭州，来鉴证历史。

    鉴证天启集团将科幻带进现实。

    时间是半个月后，这一次进行直播授权为一百家媒体，一百万欧元起步，有意直播的媒体请联系天启集团总部行政部，进行竞标。

    竞标活动将会在七天后举行，过期不候。

    消息发出去后，全球的媒体都是震惊的，直播费用竟然涨价了，原来是十万欧元起步大家参与竞标的，这一次竟然是一百万欧元起步。

    天启集团穷疯了吗？这是很多人脑子里产生的第一个念头。

    就在全球的媒体都在摸不着头脑的时候，张建斌主持召开会议开始部署起来了，心里很清楚这一次天启集团会带来何种程度的轰动。

    治安，卫生，全市各大酒店都要进行严格的卫生检查，好迎接这一次巨大的旅游浪潮。

    每一项工作都具体到责任人，谁没有做到位直接摘了谁的帽子，所有人都不敢大意。

    第二天，天启集团官网跟徐平安的社交平台就发出了公告，邀请全球的人到杭州来见证天启集团将科幻带进现实的奇迹！

    见证天启集团的最新实验产品，人类划时代的奇迹！

    杭州体育馆，八万的座位，八万张票，每张票三千欧元。

    可以在两天后通过东东网以及亚马孙网站进行购买，每一个账户只能购买一张。

    这个公告发出去后，直接在全球引起了渲染大波，天启集团单人飞行器问世的时候都没有进行如此规模的活动。

    看来，这一次天启集团又做出一个了不得的产品。

    网络上关于天启集团新品的消息是讨论不断，直接登录几十个国家的热搜第一。

    很多大媒体反应过来了，这一次天启集团要放一个大招，立刻派遣高层带领精兵强将前往天朝杭州。

    跟天启集团洽谈购买直播权。

    全球人的目光都盯到杭州的时候，唯独有两个人心里是格外不爽，这就是卫东朔跟袁世平两人。

    卫东朔更是气的将自己的茶杯摔了，好你个徐平安，到底J市是你天启集团的总部还是杭州那边是你天启集团总部。

    什么好事你都往杭州那么倾斜，你还有没有良心，我很对不起你吗。

    我J市也有机场，也属于旅游城市，你为什么不能这种大活动放到J市。

    卫东朔心里的怨气已经是到了快要爆炸的地步了。

    这一次，知道徐平安玩什么花招的也就张建斌跟张建斌的直属上级以及最高层大佬，张建斌是以绝密文件形式上报的，其他人都没有观看的权利。

    最大限度配合徐平安保密。

    这一天，天启集团八万张体育馆现场观看的票开始销售，东东网跟亚马逊公司也是投入了很大的精力，由高层专门负责盯着这件事，千万不能出错。

    东东网两万张门票，开售不到十分钟直接销售一空，如此高昂的价格竟然这么快就卖光了，简直不可思议。

    很快，亚马逊那边传来了更可怕的消息，五分钟不到，五万张门票是销售一空。

    这个消息经媒体报道之后，全球都是震惊的，很多国际巨头CEO得到消息后都呆呆的坐在办公室内一动不动了。

    一张门票三千欧元，八万张就是两亿四千万欧元啊，就这么轻易的赚到手了。

    徐平安他还是人吗，很多人脑子里都冒出这个念头。

    很多经济学家也是蒙的，就为了见证一个新产品，竟然有这么多人愿意花费三千欧元，你们都疯了吗。

    高层大佬这两天看到徐平安的动作，不少人都纷纷的摇头，都是玩企业的，看看天启集团的影响力。

    仅仅是门票都赚了两亿多欧元，后续还有直播权竞标，不用说，将会是一场非常惨烈的厮杀。

    要是国内在多两个类似天启集团的公司就好了。

    外界，非常多的媒体集团开始召开董事会了，天启集团那边已经卖出了八万张门票了，可以想象，这一次新闻发布会的影响力是非常恐怖的。

    直播竞标会肯定会是一番惨烈的厮杀，因为这一次直播肯定不止是媒体公司，那些网络公司肯定也会插手的。

    这些大媒体集团还真没有猜错，目前，已经有三千多架公司报名竞标直播权了，这个数量还在急速上升当中。

    时间慢慢的过去，到了直播权竞标这一天，杭州的大大小小各种酒店都已经满员了，很多小旅馆跟家庭式旅馆也都开始有人入驻了。

    根据相关部门的统计，国际上非常多的人开始涌入杭州，最近一周到达杭州的人员已经超过五十万了。

    这五十万人是通过飞机进入杭州的，通过其他渠道进入杭州的无法统计。

    张建斌直接请示上级，调派周围的公安力量来杭州帮忙维持秩序，连武警都出动了，政府班子成员都是兴奋的。

    这么多人过来会产生多少GDP，今年杭州的经济数据绝对非常亮眼。

    天朝国内，很多企业大佬也都到了杭州，企业家聚会，各个高档酒店餐厅的生意都是爆满，好得不能再好了。

    酒店业，餐饮业，出租车行业，等等，非常多的行业都受益。

    外国人上了出租车之后，跟司机聊起来天启集团，司机直接说杭州就是天启集团总部，是杭州的骄傲，直接将J市给忽略了。

    如果这件事被卫东朔知道，肯定是砸办公室的结果。

    两天时间过去，天启集团官网宣布，直播权竞标结束，总金额为七亿八千多万欧元。

    这个消息宣布之后，非常多的人都是蒙的，一个新闻发布会直播权竟然可以收七亿多欧元，再算上门票的收入。

    天启集团这一次就收入十亿欧元了。

    这生意做的，能让其他科技公司CEO羡慕的吐血，尤其是那些上市公司，更是一个个眼精华后的在一旁捂着胸口。

    德国的一家媒体发表了一篇文章，【徐平安，绝对是世界级的CEO！】，文章一发表就直接被其他媒体给转载。

    这家媒体的官网上面，获得了上千万人点赞，所有看过这篇报道的人都承认，没有见过比徐平安更厉害的CEO了。

    总之，自从天启集团冒出召开新闻发布会的消息之后，这么多天，全球的舆论都紧扣天启集团四个字来进行。

    美国一家媒体机构联合了七家媒体在七个国家展开调查，询问普通人对天启集团产品科技含量调查。

    结果表明，百分之八十三的人认为天启集团的科技产品是NO1，这种调查结果让很多人都吃了一惊。

    而且，百分之九十四的人都能熟练的说出【天启出品必是巅峰！】这句话。

    显然，天启集团的影响力已经达到了一个非常恐怖的地步，产品被认可度超越了一切产品。

    就在大会召开的前一天，英国泰晤士报报道出一个消息，天启集团的人工智能在发达国家跟发展中国家占比第一。

    在贫困国家跟经济不好的国家，古歌的人工智能全面占据市场，因为这些人工智能设备都是美国以援助贫困国家的名义捐给这些国家的。

    这一篇报道出来之后，让古歌董事长直接砸了自己的办公室，古歌上上下下都阴沉着脸，这份数据赤果果的打脸了。

    很多人看到这篇报道都是会心一笑，不少人心里明白，英国这家媒体给古歌留面子了，很多贫困国家的大佬们都在使用天启集团的人工智能。

    古歌人工智能技术不如天启集团，这一点已经成为大多数人公认的事实。

    徐平安在家里看完这篇报道后会心一笑，没当回事，在徐平安看了，古歌的人工智能绝对不能小看。

    虽然销量惨淡，可古歌并没有放弃人工智能，每年照样有几十亿欧元的经费投入研发，今年更是获得了美国政府的资助，绝对不能小视。

    