    

    两件三阶上品的材料，共花费一万两千块灵石，同时还附带了价值五百灵石左右的一二阶材料。

    龙大海购买完这些材料，又去灵草堂买了些丹药，去阵法店铺买了一套四阶初级的阵法。

    然后，龙大海二人来到了售卖武器的玄灵店铺，打算买一些东西。

    进入店铺，两人被迎接到三楼，随后店铺的筑基后期修士进来招待。

    龙大海表明来意，然后购买了一件三阶中品的储物法宝，一件灵兽袋，以及一柄三阶高品的法宝飞剑。

    法宝飞剑，呈深青色，以三阶上品的材料五百年的玄青木制作而成，是木属性为主，水属性为辅的飞剑。

    使用法宝级别的飞剑，飞行速度比筑基时，快了数倍。

    其实从秘境里面，龙大海获得了不少的宝物和材料。

    然而带出来的储物戒指，龙大海没有能够打开，这和修为有关，金丹修士的法力，不能破开戒指的禁止。

    至于得到的紫墨玉案、砚台和符笔，龙大海都简单的祭炼过，可以使用，但是对敌却作用一般，不过制作阵法，镌刻符文，很有用处。

    得到的道袍，龙大海穿在了身上，这件法宝道袍，太过少见，想要购买三阶的法宝道袍，价格都极其昂贵，这是因为能够制作成法宝道袍的材料极其稀少和奢侈。

    道袍能够帮助修行，并且防御力惊人，同时还可以隐藏修为，价值巨大。

    闭关的这些年，穿了这件法宝道袍，省去了龙大海大半年的苦修。

    玉案之上的两个玉瓶也是法宝，一个里面装着极品朱砂，一个装着千年沉香料，都是有益修行的东西。

    如今在购买一柄三阶高品的法宝飞剑，龙大海只差本命法宝，便武装齐全。

    以他如今的实力，面对金丹中期修士，绝对可以一战！

    这些年龙大海闭关，家族子弟都在乡中，往来府城和家族的只有龙小岳龙渊等，家族只是购买了几件法器而已，并不够大家使用。

    这次出关之后，龙大海给每位筑基修士两千块灵石，让他们自行购买称心的法器和灵兽等。

    同时也对家族子弟，解除了严格的外出禁令，不过不能独行。

    这场战争，人族缴获许多鱼人的物品，不过大多以土水两种属性的战利品最多。

    龙家修士，大多为水灵根，能够便宜购买一些极品法器等，可以节省一些灵石。

    暴发户人家的表现，就如同龙家一般，每个族人从修炼到日常吃穿，再到法宝兵器，都能够羡煞旁人，但是底蕴不足。

    龙家的家训中有一条，便是族人要低调行事，财不外露。

    这种事情，不能一蹴而就，需要慢慢学习，慢慢改善，在挫折中成长，才会显露龙家的独特。

    龙家不足的地方很多，需要时间的沉淀。

    共花去三万块灵石，龙大海买了所有现在需要的东西，足够庆典使用。

    随后，他来到仙盟，查询了一下自己的功绩点。

    这些年杀死鱼人，剿灭董家，拳杀金丹等，一共积攒下来将近三千点功绩，如果兑换灵石，可以换三万块。

    修炼到金丹境界，龙大海还缺少这个境界的术法秘籍，以及对应的剑诀。修炼了《鱼龙七转》，龙大海还需要一套近身的打斗功法。

    首先来到仙盟更改身份的户籍处，龙大海表明来意，办事修士立刻叫来了坐镇的金丹修士。

    “恭喜青湖道友晋级成功！”

    坐镇的金丹修士，感受到了龙大海的金丹境界，面带微笑出声祝贺。

    随后龙大海的身份更改，成了“梦庄乡龙家家主金丹修士青湖”，身份牌也从玉牌，变成了一块高阶法器金牌。

    “祝贺道友晋升金丹，这是仙盟给道友的贺礼，请道友手下。”

    仙盟对于修士晋升金丹以及以上的境界，都会有奖励。

    “多谢仙盟，多谢道友！”

    龙大海回礼，然后接过一套绣着飞龙图案的蓝色法器道袍，还有一个储物袋。

    飞龙纹饰，在仙盟之中代表的就是金丹修士，不过只有一条而已。

    王玉洁按照惯例，给现场的仙盟修士，派发回礼。

    随后二人来到了仙盟功法阁，兑换所需的功法。

    龙大海去到金丹修士所在的楼层，王玉洁在楼下。

    选择功法可是重中之重的事情，龙大海在功法阁待了两天的时间，最后选择了三本秘籍。

    一本术法秘籍名叫《金丹万术》，里面记录的都是一些普通的金丹修士术法，覆盖五行和其他几种异灵根相关的术法。

    至于剑诀，龙大海选择一本名叫《霜雪染天地》的功法。这是冰水属性的剑诀，非常适合龙大海修炼。

    最后的近身打斗功法名字叫《龙象伏魔掌》，这不仅是一门掌法，里面还有身法篇，不过对于修炼者的身体素质，要求极高。

    龙大海选的三本秘籍，消耗了两千八百多的功绩点，其中剑诀最多，掌法最少。

    王玉洁则消耗了两百多，因为她有了修炼的功法，则兑换了一些杂七杂八的，龙家需要的秘籍。

    看见王玉洁的秘籍，龙大海忍不住抱过这位懂事的妻子，触摸着温柔若水的肌肤，给她奖励，帮助她解除这些年的孤独。

    感受着龙大海的爱意，王玉洁听从命令，变换身姿，享受着天地间最为动情的事情。

    滋味美妙，神魂颠倒，最后身心合一，曼妙无穷。

    回到梦庄乡，龙家开始为金丹庆典忙碌，张友这个闲人，带着道侣玉棉过来帮忙。

    毕竟张家举办过一次，有过经验，张友过来倒是让事情变得清晰起来。

    龙大海每天跟母亲吃饭，之后便是陪着妻子忙碌，前半夜修炼合欢之道，后半夜打坐修炼。

    同时祭炼材料，准备自己的本命法宝。

    本命法宝，必须用丹火祭炼。

    龙大海用丹火淬炼水铁，进行提纯，然后加入紫墨玉石，打造一副金镶玉的手套。

    计划用三年时间，把法宝形状打造出来。然后用丹火培养，完成身心一体，成为本命法宝。

    这是个细活，需要很长时间。

    拥有了五百年的寿命，龙大海时间很多。

    然而许多事情的规划以及眼光，都要换一种思路。

    龙大海正在慢慢调整身心，在日常生活中，去思考未来的道路。

    做一个家族的领导者，并不轻松。

    以前的龙大海，对于家族有些放不开，太过想要保护，反而让族人缺了一些磨练。

    如今龙家放开族人外出的规矩，让他们直面真实的修仙世界，则是一种道路转换。

    “我在家族在，我不在家族也在，这才是真正的未来。”

    龙大海有些懂了。        

