一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十七章霸道

    白玫瑰面对张铁森的质疑，眼神开始飘忽不定，脸色也是及其的不自然，更夸张的是她的手心已经开始冒虚汗了。

    张铁森看着她这般反应，心里也是疑团重重，“难道她是遇到了啥困难？”

    白玫瑰的嘴唇都要被咬破了，低着头不敢去看张铁森。

    张铁森以为自己问错话让她感觉到难堪了，毕竟她做的这个工作不是什么那么体面。

    “那个，我是不是说错话了？”张铁森挠挠头，苦笑了一声。

    白玫瑰将心一狠，把那些顾虑抛在了脑后。

    “其实你知道我是做那个的，所以身体一直不是很好，这次也是下定决心要离开那种生活了，听我妈说有个亲戚住在这里，所以我是想来打算投奔他的，可是我村里找了好几圈也没有找到，这老毛病一复发才会晕倒的……”白玫瑰说的声泪俱下，不过至始至终她都不敢抬头。

    其实她也是硬着头皮编造了这样一个谎言。

    “原来是这样啊。”张铁森有所顿悟，接着问道：“你那亲戚叫啥名字啊？村里的人别说我都认识，大半的人我都有印象，你告诉我我帮你找找。”

    张铁森显然是听信了她的这个谎言，因为他觉得白玫瑰没有必要绕那么一大圈来故意骗他。

    “我也不知道具体的名字，是我爷爷那辈的亲戚了，说不定别人已经不在这里住了，我这次来也是抱着碰碰运气的心态来的。”白玫瑰缓缓的抬起头，脸上挂着两道泪痕。

    她的眼中带着一丝绝望与凄凉。

    看她悲惨的模样，张铁森挤出了一丝笑容，安慰道：“这没名字是不好找，不过你放心我会帮你打听的。”

    “谢谢你，弟弟。”白玫瑰感到一阵欣慰，跟张铁森道了一句感谢的话。

    张铁森只要一听弟弟这两个字，脑海中马上就会想起了那天的情景，让他感觉不寒而栗。

    “我叫张铁森，你叫我铁森就可以了，以后别再叫我弟弟了，我听着怪别扭的。”张铁森尴尬的笑了笑。

    “哦。”白玫瑰点点头应了一声，然后又跟张铁森介绍了一下她自己的名字，“我叫白小花，你也可以叫我小花。”

    “小花？真的是跟花一样的名字，让人一听就感觉是个美人。”张铁森想都没想，直接脱口而出。

    白玫瑰其实是根据她的这个名字改的，她一般跟别人介绍的时候也都说自己是白玫瑰。

    只是这次她不想连名字都是骗张铁森的，所以就把她的真名告诉了他。

    听到张铁森跟她开玩笑，她的心情也好了许多，微微一笑问道：“原来这里就是你家啊？”

    说完她还站起来把张铁森的家里里外外的给看了一遍。

    张铁森都看傻眼了，心想“刚刚还无精打采的样子，咋一转眼就变得生龙活虎了？”

    “小花，你身体没事了嘛？”张铁森跟着白玫瑰身后问道。

    “该死，一高兴把这事给忘了。”白玫瑰立即装着不舒服的样子，按着自己的太阳穴，“我这个老毛病一时半会的是好不了的，你别替我担心了。”

    这不是张铁森替不替她担心的问题，刚刚张铁森给她检查身体的时候没有发现问题，她自己却口口声声说有老毛病，这事就像是张铁森心里的一个疙瘩，不解开它总感觉心情不愉快。

    “不行，你这个老毛病我一定要给你治好，不然我憋的慌。”张铁森搬来了一张板凳让她坐下，想要好好的给她看看病。

    看他这架势白玫瑰知道自己是躲不过去了，只好乖乖的坐下。

    不过她想起了刚刚张铁森想要给她扎针的事，惶恐的说道：“看病归看病，你可不许给我扎针啊，从小到大我最怕打针了。”

    张铁森愣了一下，心想“她咋会知道我给人治病要扎针的？”

    感受到张铁森怀疑的目光，白玫瑰装作若无其事的说道：“你别多想啊，我只是先提醒你一下而已。”

    “我先替你找找病因再说，不会胡乱给你扎针的。”张铁森觉得这是人之常情，也没有多想。

    他先是很认真的给她把一次脉，发现没有异常，然后又摸了一下她的额头，发现体温也没有之前那么烫了。

    总而言之，她的脉象四平八稳，体温也完全正常，她的身体简直是正常的不能在正常了，不像有什么病根子。

    这让张铁森感觉很奇怪，她明明没有问题，为什么非要说自己有老毛病。

    “难道她是有啥潜在的病情，只是我一时还没发现？”张铁森不由的皱起了眉头，心里迟迟想不出答案。

    看到张铁森为她这么上心的样子，白玫瑰的罪恶感又回来了。

    她缩回了手，紧了紧衣服，不好意思的说道：“算了吧，我的身子我自己知道，这病一时是找不出来的。”

    听了她的话，张铁森更加坚定了之前的想法，认为这病因需要时间的验证，才会慢慢的浮出水面。

    看到她不好意思的样子，张铁森以为自己刚刚做了什么举动冒犯到她了，也不好意思的笑了笑，“这病因确实不太好找，等以后在慢慢找吧。”

    白玫瑰现在也不知道说什么，张铁森也是一样，所以俩人的气氛变得无比的尴尬。

    “对了，我去帮你问问李婶，她是村里的大喇叭，说不定她会认识你亲戚。”张铁森起身就向门口走去。

    看到张铁森仓促的样子，白玫瑰觉得一阵好笑。

    张铁森走出门口深深的喘了几口气，然后就去把李婶给叫来了。

    “你这臭小子又冒冒失失的把我拉去哪？”李婶还在家剥豆子，就被张铁森不问青红皂白的给拉过来了，是一脸的不情愿。

    “跟你打听个人，你废啥话，跟我来就是了。”张铁森拉着李婶就往家里拽。

    “打听个人你拉我做啥？嘴巴不会说……”李婶还没说完，就看到屋里坐了一个姑娘，话锋一转问道：“你这臭小子又从哪拐来这么一个水灵的小姑娘？”

    张铁森翻了翻白眼，有气无力的回答道：“李婶现在是关心这个问题的时候嘛。”