    一夜欢愉，几番云起云歇。

    直到后半夜，宁天卓躺在床榻上。

    怀中抱着苗条的美女身躯，鼻孔中一阵阵淡淡香气不断传来。

    “霍卓，你的大安语说的不错。”

    “瀚海国都是说的大安语吗？”

    宁天卓问道。

    “陛下，自从大安建国，瀚海国便率先臣服。”

    “瀚海王族从出生便开始学习大安语。”

    “这次臣妾奉父王之命，前来伺候陛下。”

    “还望陛下能保护瀚海国。”

    霍卓看着他，祈求着说道。

    “现在的局势，你的父王难道一无所知？”

    “霍卓，你知道什么。”

    “尽管告诉朕，这样朕才能帮你们。”

    宁天卓这句话刚一说出口。

    霍卓立刻爬起身，跪倒在床榻上。

    “陛下，此次臣妾前来大安。”

    “父王曾经告诉臣妾。”

    “臣妾即使进入皇宫，能伴随在陛下身边。”

    “恐怕也难解除瀚海国的危机。”

    “朕明白你的意思，瀚海国王肯定告诉了你。”

    “朕这个大安帝皇其实没有权利，现在是摄政王和太后统管朝政。”

    “所以朕帮不了你们是吧？”

    宁天卓淡淡一笑。

    “陛下，臣妾无意冒犯陛下。”

    “臣妾本打算委身摄政王身旁，希望能够解除我国危机。”

    “可是我们使团进入皇城已经三天了。”

    “摄政王却不愿意见我们一面。”

    “他当然不会见你们，见了你们就会得罪詹熙。”

    “到时候还无法给朕安上一个罪名。”

    “不过你也不用担心，明天让使团立刻返回瀚海国。”

    “朕到时候让他们带一封密信回去，交给瀚海国王。”

    “可以处理边境上的乱局。”

    “陛下，你能帮我们？”

    “不是帮你们，是互相帮助。”

    宁天卓淡淡笑道。

    来兰韵宫见霍卓之前，杨复光已经悄悄告诉他。

    要想对付詹熙，其实并非毫无办法。

    现在要解决瀚海国的麻烦，实际上无需太过操心。

    既然詹熙非要向外秘密扩张，占据瀚海国的领地。

    那就让瀚海国假装应付敌国军队，好好的陪着詹熙继续耗下去。

    然后从旁计议，拉扯詹熙的军团。

    詹熙也就无能为力了。

    “陛下想怎么帮我们？”

    霍卓眨着美眸，不解的问道。

    “放心吧，朕会派人秘密前往瀚海国。”

    “帮助你们训练军队，将入侵你们国土的敌人全部赶出去。”

    宁天卓笑道。

    计划很简单，瀚海国位于东部海滨。

    南方和西方都与大安帝国的迦州边境相连。

    但是在迦州西方，靠近北方的位置。

    已经是祝州的所在。

    祝州、祁州、连州这三个大州。

    便是大安帝国北疆边境领土。

    而这三州疆域，全都是定国公陶老公爷的属地。

    陶勇坐镇北疆超过五十年。

    他本就是祁州总督，还兼掌祝州和连州的节制权。

    就是所谓的三州节度使！

    以一己之力，坐镇三州之地。

    抵御来自北方敌国，对大安帝国的边疆威胁。

    更巧的是，祝州总督，竟然就是皇后陶香君的父亲。

    定远侯陶宁大将军！

    既然詹熙让手下军团冒充敌军侵占瀚海国。

    那么他便可以直接向祝州下令，让陶宁大将军派兵盯着迦州那边的情况。

    同时，宁天卓打算让王翦从祁州直接前往瀚海国。

    让他来担任瀚海国的军团统帅，可以彻底发挥王翦的强大军事能力。

    这样一来，詹熙在迦州派出的军团就会遭遇双重夹击。

    想必能让他安静一会儿。

    宁天卓将情况告知霍卓后，顿时让她惊喜万分。

    “多谢陛下！”

    宁天卓一挥手，将她的娇躯拉近怀中。

    狠狠吻了上去……

    喘息声再次响起。

    第二天清晨，宁天卓便立刻兰韵宫。

    直接前往慈安宫后，将情况告知胡太后。

    胡太后立刻让舒月去宣旨册封，将霍卓立为香妃……

    虽然只是一名封号妃子，地位还在贵妃和四位正妃之下。

    但霍卓被册封的事情，立刻从兰韵宫向外穿的沸沸扬扬。

    整个大安皇城的贵族世家和百官府邸，都在流传着纨绔皇帝偏爱美色。

    从来不管会引来多大的风波。

    这就是一个典型的昏君！

    “小皇帝当真这么猴急？”

    摄政王还在府中，就有人传来的情报。

    “是的殿下，昨晚小皇帝就迫不及待的跑去兰韵殿。”

    “在那里风流快活了一晚上。”

    “今天一早又跑去恳求太后，才给瀚海国公主册立为妃。”

    赵高躬身回答道。

    “很好，让他就快活几天吧。”

    “传本王命令，给迦州詹熙去信。”

    “本王不管他如何去对付瀚海国。”

    “但是要他记住一点，迦州兵力必须听从本王的号令。”

    “随时帮助本王应对其它威胁。”

    “事成之后，本王给他节度使的专权。”

    摄政王说道。

    “遵命。”赵高转身离去。

    摄政王心中非常高兴，皇太后的选择。

    等于是将堂堂一州总督，一位军镇大将推向了自己身边。

    从袖中摸出一个闪闪放光的黑色丹瓶。

    摄政王打开瓶塞，取出一枚生生不息丹塞进口中。

    这种生生不息丹，他已经让名医查过。

    果然是一种极其稀有的大补灵丹！

    他甚至还让人盯着胡府，确定胡悟大人是否每天都服用这种灵丹。

    而胡悟大人竟然每天都服用灵丹，每晚都有三位婢女侍寝！

    胡悟大人只是普通人，并非修炼武者。

    竟然都能如此的威武……

    摄政王笑着站起身，大步向着后院走去。

    一想到客印月那美妙的身姿，他都要忍不住了。

    小荡货，今天事情不多。

    待本王来好好收拾你……

    五天的时间，宁天卓每天都在皇宫中四处游荡。

    陪陪太后，然后便去各位名妃宫中游玩。

    尤其是香妃进宫后，很快便跟胡妲己和思雅她们关系变熟。

    经常呆在一起搓搓麻将，让宁天卓逐渐又无事可做了。

    但是高福带来消息。

    “陛下，王翦接到密信。”

    “已领命带着三百骑秘密前往瀚海国。”

    “定远侯陶宁飞鸽回书，他一定会按照陛下的命令。”

    “死死盯着迦州。”

    “很好，那就让王翦在瀚海国，好好陪着詹熙玩一玩。”

    “正好也能让王翦尽快提升军事指挥能力。”

    宁天卓笑道。

    这次香妃的到来，看上去是个大麻烦。

    却没想到杨复光的一个建议，便让宁天卓能够介入瀚海国局势。

    如果王翦能在瀚海国起到重大作用。

    那么瀚海国的军团，日后必将成为他在东北方向的一支奇兵！

