    在这种情况下，一百万贯对于李元昌的诱惑比几十年的老光棍看到寡妇还激动。

    “七皇叔尽管放心，侄儿难道还能骗你不成？”

    看了一眼激动的李元昌，李承乾的脸上露出了诚恳的表情：

    “不过此事稍微有些危险，要是皇叔觉得……”

    “没关系！”

    李承乾的话语刚说到一半，李元昌就毫不犹豫的打断了他的话语：

    “高明你尽管放心，不管是什么事儿，你的忙我都帮定了。”

    说话的时候李元昌还想着李承乾投去了一个自信的表情：

    “钱不钱的无所谓，主要就是我喜欢直面危险！”

    ……

    在李元昌话语落下的时候，一旁的长孙无忌和程咬金忍不住对视一眼，然后脑海中同时升起了一个念头：

    “以后凡是李承乾说的话，一定要仔细斟酌一番再相信！”

    由不得二人不如此，作为两只老狐狸，他们可是知道造纸术和印刷术其中牵扯到了多少东西。

    就连李世民都不敢亲自去处理这件事，甚至为了保护被他放到明面上的李承乾，李世民更是连自己的秦王死士都送了出去。

    对，李世民之所以会如此轻易的将秦王死士送给李承乾，其实也有着保护李承乾的意思。

    但是让他没有想到的是，李承乾这货居然眨眼间就帮自己找了一面盾牌。

    “元昌，此事事关重大，我觉得你还是稍微考……”

    李元昌能够从玄武门之变中活下来，李世民对他当然是比较在意的。

    考虑到自家傻七弟和自己奸猾大儿子之间的智力差距，李世民觉得还是稍微拉李元昌一把比较好。

    只可惜有时候郎有情，妾却未必有意。

    李世民的话还没有说完，李元昌已经开口了：

    “皇兄不必劝说，为高明做事就是为我大唐做事，为大唐做事一直都是臣弟心中最大的愿望！”

    说话的时候李元昌瞳孔放大，呼吸加快，甚至连脸色都红润了不少。

    “这……”

    看着李元昌一副‘你不答应就是瞧不起我’的表情，李世民只能叹一口气：

    “既然如此，那此事就交给你了。”

    “多谢皇兄！”

    听到李世民的话语，李元昌不由得心中一乐，然后便激动的看向了李承乾：

    “不知高明想要让我做什么事情？”

    “嘿嘿，此事说来倒也简单。”

    看了一眼李元昌，李承乾的脸上露出一丝笑容，然后便将改良造纸术和改良印刷术的事情说了出来。

    在李承乾将所有的事情都说出来之后，李元昌的脸色已经彻底变成了黑色：

    “我现在后悔还来得及吗？”

    能够从玄武门之变中活下来，并且在李世民的心中拥有一定的地位，李元昌绝对不像他表面上那么憨傻。

    正是因此，在听到李承乾的话语之后，他的心中便产生了一个念头：

    “这是个坑，大坑！”

    不管是造纸术还是印刷术的改良，这都是动摇世家根基的事情。

    一旦事情暴露，那么负责这两件事的人肯定会受到世家大族的全力打击，这种常人避之不及的事情现在居然落到他的身上了。

    “嘿嘿，既然皇叔如此说了，那当然是……不能！”

    在李元昌期待的眼神中，李承乾毫不犹豫的说出了最让他伤心的话语：

    “皇叔如果现在反悔，就等于同时犯下了欺君之罪和窃取国家机密两条重罪，按照唐律……”

    “别说了！”

    李承乾的话语刚说到一半，就被李元昌直接打断了：

    “能为大唐做出一些贡献是我的荣幸！”

    李元昌的心中很清楚，从知道这件事的时候他就掉进了李承乾挖好的坑里，现在能做的就是听从李承乾的安排。

    一想到这里，李元昌看向李世民的眼神中就充满了委屈：

    “皇兄，臣弟，臣弟委屈啊~”

    “哎~”

    听到李元昌的话语，李世民也是不由得叹了一口气，然后直接伸手拍了拍李元昌的肩膀：

    “元昌，朕和大唐的百姓都会永远记着你的。”

    虽然在李承乾刚刚将事情推给李元昌的时候，李世民还稍微有些气愤，但是经过这几分钟的思考，他就完全认同了这个行为。

    相比较李承乾，世家大族对于李元昌的在乎程度只会更低，也就是说这件事暴露的机会也会更少。

    当然了还有另外一个原因，如果真的发生危险，牺牲一个弟弟和牺牲一个儿子这样简单的选择题李世民还是知道怎么做的。

    看了一眼脸上带着苦涩笑容的李元昌，李世民的脸上带着‘和善’的笑容：

    “此事之前由高明负责，为了防止发生意外，所以元昌你一定要多多听从高明的意见。”

    “皇兄放心，臣弟一定会按照高明的安排做事的。”

    李元昌也不是傻子，这种事情的总负责人肯定还是李承乾，他只是一个放在前面的挡箭牌罢了。

    “既然如此，那你便和高明继续商议吧。”

    听到李元昌的话语，李世民满意的点点头，相比较其他的兄弟，他最喜欢的就是李元昌的识相：

    “朝中事务繁忙，朕便不在这里浪费时间了。”

    话语落下，不等李承乾等人反应过来，李二同志已经挺着自己的大肚子带着长孙无忌和程咬金两个狗腿子晃晃悠悠的离开了。

    “噗通~”

    李世民刚一离开，李元昌就毫无形象的坐在了地上：

    “高明，你这次可算是把我害惨了。”

    说话的时候李元昌一脸委屈的看着李承乾，他之所以急匆匆的跑到这里来，就是想要为了清风楼的事情向李承乾道歉。

    谁知道现在还没有取得李承乾的原谅，反而把自己彻底搭了进去。

    五姓七望，那可是连李世民都不愿意招惹的存在！

    “嘿嘿。”

    看着李元昌可怜巴巴的样子，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “皇叔放心，侄儿既然让你负责此事，那么肯定就不会让你遇到危险的。”

    说话的时候李承乾直接将李元昌从地上拉了起来：

    “父皇已经将秦王死士交给了我，我会让他们暗中保护你的。”

