
　　本以为会是哪一个宗门的筑基期修士，但玉华杨看到远处那名修士虽然全身带的东西不少，但明显是乱七八糟凑在一起的，与他之前开到的那些宗门筑基穿着完全不同。

　　想到很可能不是宗门修士，他放松了不少。

　　“初次见面，不知道友你怎么称呼？”打量对方身形的同时，周泰这样问道，就算有所猜测不是黄坤，周泰也要这样最后核实一下。

　　“王海棠！”玉华杨一脸正经的报了一个假名字。

　　听到对方并没有爆出那个能引起自己出手的名字，周泰也没想着报自己的名字，而是直接用神识接近对方，直到与对方的灵识相遇，才暂时停了下来，然后继续说道：“道友现在已经练气九层了？竟然对筑基丹一点想法都没有么？”话语就像聊家长一样语气，让人猜不透他心中的想法。

　　“怎么可能不在意！只不过筑基丹那是多么难得之物，不相信罢了，我才练气的修为，道友筑基，又怎敢轻易冒险，只不过躲在里面瑟瑟发抖而已。”玉华杨表现的又胆小又无奈。

　　“我是筑基，有筑基丹会很奇怪么？而且我很好奇，这处阵法是不是道友新建的？”之前对方一直是赶路的状态，然后才停留在此地，所以才对这阵法的出现报有怀疑，这是一个练气期的阵法师？

　　“道友阵法造诣很高？看的出这不是临时性的阵盘？”如果对方是普通的修士，玉华杨绝对会说这只是一个阵法盘而已，毕竟他只是想拖延一下，想办法给自己制造点时间出来而已。但对方之前直接撼动阵法的手段，让他不敢这样说，而是反问自己的疑问，阵法不同于其他，按道理来讲，能只凭自身看破他这座阵法的存在，根本就不可能还停留在筑基期，因为学习的时间都不够用。

　　阵法是修仙界最复杂最难学也是最耗费时间的。

　　听到对方的话，周泰只是笑了笑，什么阵法造诣高？他根本就一点都不懂，至于能看出来不是阵法盘？那种可加点提示都在一处的情况与这种四面八方都有提示的情况是多么的明显！

　　“不知道道友有什么事？”看到对方不回答，玉华杨主动开口问道。

　　“都说了，筑基丹。”说着的同时，周泰就从储物装备之中取出了一枚筑基丹出来，并放到了手心，然后又说道：“你可以看看真假。”

　　说的同时，周泰自己的神识让开了一条路，并很快感觉到对方的灵识在自己手掌上的丹药上转了转。

　　这个修士绝对与众不同，周泰并不想简单的要功法，但是想要什么他还没想好，其实把对方一直控制在自己手上是最好的，只不过，如果还有其他选择，周泰会尽量避免这样，因为想得到一些可靠性高一些的答案，可以的话，他还是想选择引诱，能让对方真心实意的跟着自己一段时间就最好了。

　　“这就是筑基丹？”嘴上不敢确认的语气，心里想的却是，竟然还真有。

　　“你想做什么？”感应到对方竟然想用灵识拿起筑基丹，周泰第一时间用自己的神识隔断了对方与筑基丹的联系。

　　“没见过筑基丹，想拿过来，看看什么样，可以么？”玉华杨表现的一脸期盼的样子，如果筑基丹拿到了他的手中，他就不会轻易再还回去，而且对方想要交易什么都会答应，然后找机会回到阵法之中，只要再给他一点点时间，就可以直接用传送阵离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可以！”周泰直接断了对方的念想。

　　“只是想看看真假，道友想与我交易，总得让我验验货吧！”

　　“你说你见都没见过，你怎么验的出来？”

　　“没见过，并不代表验证不出来，只要给我时间，一时半刻就能分辨的出来！”

　　“什么方法或原理？”这点周泰是有点好奇的，每一个新知识他都是渴望的。

　　“不是三言两语能说清的，还需要器材辅助！”这样说的同时，玉华杨感觉对方很难缠。

　　“道友之前问想要筑基丹么?是想要交易什么么？只要我有，都换。”玉华杨没有说是要白送给我么这种傻话，而已把话题重新拉了回来，并表现出一种渴求感特别强烈的样子。

　　“你之前施展的那种能消失的方法。”简单的想了想，周泰提出了自己的意见！

　　“这个……不是短时间能学会的。”原本想说的是你学不会的，但考虑到自己也只是个练气期，就把话改了。

　　“不差时间，道友你既然已经同意了，那现在就可以和我一起走了！”周泰直接不给对方反驳的机会。

　　“好吧！道友等等我，回去把阵法收一下！”因为出来的时候，就一直站在阵法边上，玉华杨退后一步就撤回到了阵法之内，但还不等他继续完善自己的传送阵法，就感应到对方再次开始破坏外面的阵法，按照这种情况，根本就拖延不到传送的时刻，所以他裤子一解，用更快的速度跑了出去。

　　“阵法在外面回收！”周泰看到对方再次出来之后，直接开口道，虽然没想到什么不妥，但是他不想让对方消失在自己的视线之内。

　　“阵法都是防御外面的，内部才薄弱！”这一句话确实是事实，虽然以他的水平，外面也一样可以，但是一般低级的阵法师是做不到的，他无法判断对方真的不懂还是懂的太多，所以他第一时间控制肚子，并开始脱裤子的同时说道：“内急！见谅！”

　　周泰发现确实如此，先是确认了下风向，然后才继续等待。

　　“有点多，我挪挪！实在有些为难，我进里面，盏茶时间就行！如果没出来，愿道友随意处置。”这样说的同时，蹲着的玉华杨挪了挪脚步，就跑回了阵法之内。

　　周泰虽然觉得有些不妥，但并没有阻止，其一是因为他认为对方不会轻易放弃筑基丹，其次，有些嫌弃对方现在的情况，这才是最主要的。而且也想好了，别说盏茶时间，三分钟不出来，就直接开拆这阵法！让对方看看自己拆除的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百七〇八章 不好用却实用的遁走方法免费阅读。https://xs.23sk.com 