    偷闲度日，上班打盹，这种日子会让时间过得很快。

    梅晋只感觉眨了眨眼，时间就来到了下午。

    四面环顾，除了自己都在做事，梅晋打着哈欠，坐直了身子。

    倒不是因为他不好意思，而是闻声辩位发挥了作用，有俩熟人来了。

    果然，一扭头，铁游夏推着无情正往过走。

    库房内部最少要有两人看守，还得是武功不低的高手。

    今天正好轮到这两位换班了。

    双方全程没有交流，只不过无情在经过梅晋身边的时候能明显的看出一丝不自然。

    而梅晋再次感到了那股神经被触动的感觉。

    “这小妮子，还真是不长记性。”

    梅晋催动刀意，但未完全催动，同时心里暗想。

    “你对我很感兴趣？”

    下一刻，无情猛然转过头，然后瞬间扭回去。

    只见她低下头，抓紧了衣角，就好像做错事被发现的小姑娘。

    梅晋不由感到好笑，他好像发现了读心的新玩法，整得跟单项通话似的。

    只见二人通过关卡，进入了库房，不一会儿，又有两人从库房出来。

    一个是留着性感小胡子大叔，穿着六扇门的衣服。

    另一个则是一袭白衣，长相清秀出尘的公子哥。

    他一出现，现场的目光几乎都望向了他，没办法，这兄弟实在是太帅了。

    眼眸如皓月，似星辰，气质如晨风，如春光。

    对方的一举一动给给人一种很舒服的感觉，就连身为男人的梅晋都被对方吸引了眼球，可见对方在外形上的出彩。

    前世的娘炮骚包小鲜肉与其相比，简直能被秒成渣渣。

    趋于本能的，梅晋打开了系统查看。

    六扇门的那位叫岑冲，凝真境，而那位白衣公子，也是凝气境的高手，但他的名字却让梅晋愣了一下。

    “上官海棠？”

    这人他太熟了，要问大炎王朝他舅舅最大的死对头是谁，那妥妥的就是铁胆神侯啊。

    铁胆神侯座下还设有天地玄黄四大密探，黄字一号暂时空缺，这上官海棠正是玄字第一号的密探。

    梅晋观察的对方，对方也看到了梅晋。

    毕竟梅晋此刻的形象太过奇葩了，在核心重地摆了张椅子瘫坐，想不注意都难啊。

    再看梅晋脚边的一地瓜子皮，橘子皮，岑冲和上官海棠对视一眼，那感觉仿佛再说，这怕不是个神经病。

    却在这时，一个六扇门的小捕快小碎步上前，在岑冲他们旁边说了些什么。

    两人看着梅晋的表情则是更加古怪，眼神也更坚定了几分。

    刚才只是怀疑，现在二人直接确定，这就是个神经病。

    只见二人并行向梅晋走来，脸上带着些许的鄙夷和敌视。

    梅晋无奈一叹，这是要开始套路化了？

    却看那岑冲还没走到跟前，立马清了清嗓子。

    “堂堂锦衣卫百户，光天化日不……”

    话还没说完，梅晋直接伸手打断，紧接着直接从椅子上站了起来，学者岑冲的口吻说道。

    “堂堂锦衣卫百户，光天化日不思进取，枉顾圣恩，在职玩忽职守，还以身示范反面行径，利用东厂的名号狐假虎威，行苟且糜烂之事，简直无可救药。”

    梅晋一番话说的义正言辞，声音很大，给周围人都看傻了。

    却见他还一脸笑意的朝着岑冲抱拳。

    “这位大人，可还有所补充？”

    岑冲麻了，梅晋这一番操作直接给他整不会了。

    张了张嘴，也不知道该说些什么，毕竟梅晋把能说的都说了，难道他还能再复述一遍？

    一旁的上官海棠见状开始支援了。

    “别以为靠着你……”

    “别以为靠着你舅舅庇护就能为所欲为，罗摩遗体滋事甚大，但凡出了点问题，想必你舅舅都要被牵连，在这耍威风，你还不够格。”

    说完，梅晋给了上官海棠一个眼神，示意对方补充。

    上官海棠惊了，坏人他见过不少，但是坏的如此有底气，坏的明明白白的真不多。

    “你既已然清楚，为何还我行我素，你就不羞愧吗？”

    梅晋瞬间来气了。

    “怎么我上班还不能打个盹吗？这还有天理吗？”

    看着一脸正气的梅晋，岑冲和上官海棠不说话了，正常人的逻辑思维就是他们的弱点，他们一开始就输了。

    而梅晋则有些奇怪的望向了上官海棠，这尼玛真的是女人？

    那带有磁性的说话声音，那有力跳动的喉结，那嘴唇上还没清理的胡渣，还有那板上钉钉的缺陷，这要是女扮男装，那也装的太像了吧。

    还是说，这是另一个版本的上官海棠？

    梅晋吃不准，毕竟系统没显示细节。

    见梅晋盯着自己，上官海棠一阵不自在。

    “看什么看？”

    “没啥，只是奇怪，护龙山庄也参与这次护卫任务了吗？”

    刹那间，上官海棠脸色大变，强作镇定的说道。

    “什么护龙山庄，我是以朋友的身份被张大人邀请来的，和护龙山庄有啥关系。”

    “啊？你不是玄字一号大内密探吗？”

    空气凝滞了，气氛僵住了，在场众人，无不惊讶于这突如其来的秘密。

    上官海棠更是懵逼，自己保守了这么多年的秘密，竟然曝光了！

    看着周围人的表情，梅晋恍然大悟，他是有上帝视角才觉得这事见怪不怪的。

    但是周围的人可不知道啊，密探之所以是密探，就是因为他的隐秘性。

    梅晋倒好，直接给人家抖了个底掉。

    相信用不了半炷香的时间，这则消息就会摆在各家势力的案头上。

    上官海棠将会成为第一个没有秘密的密探。

    一旁的岑冲自然知道此事的重要性，只见他一脸凝重的转身就走。

    他要赶紧把这则消息告知六扇门的高层，及时止损。

    要知道，上官海棠作为天下第一庄的庄主，网络的天下各行各业的奇人异士。

    除了那位浪费米饭的天下第一懒人，剩下的都是各自行业的顶尖人物。

    而六扇门平日办案查案，免不了会和天下第一庄有所合作。

    一切特殊的案子，更是需要那些奇人异事的帮助。

    这中间交换了多少情报，有多少不为人知的把柄落到了对方手里。

    这里面牵扯了多少利益，涉及了多少人员，岑冲简直不敢细想。

    就好像FBI发现自己合作了多年的武器公司是CIA开的一样，简直离谱到家了。

    看着岑冲远去的背影，上官海棠自然知道对方去干什么，这只是第一个，但绝对不是最后一个，天下第一庄这些年合作的对象，又何止一个六扇门。

    梅晋的无心之举，直接给护龙山庄送了一个大坑。

