
　　“明人！”

　　听到扎克的话，卓里克图洪眼中杀气四溢，他知道了，对方的目标根本不是那些进入东海堡的骑兵，而是他！

　　“巴里，哈尼克呢？”

　　卓里克图洪看向守在旁边的巴里。

　　“回大汗，哈尼克失踪了。”

　　巴里硬着头皮回道，然后便沉默了。

　　“好！好！好！”

　　大营中死寂了好一会后，卓里克图洪突然大声笑道：“好一个王化贞，本汗小瞧了他啊！”

　　卓里克图洪眼中厉色闪过，他之所以敢在广宁肆无忌惮，便是因为王化贞，自从女真人攻陷了开原和铁岭后，王化贞便派人不断安抚他们，哪怕他们时常南下劫掠，可只要不攻打城堡，王化贞也是睁一只眼闭一只眼，甚至主动送一些东西让他们撤退。23sK.com

　　正是因为这样，他才会在怀疑的情况下，依旧来攻打东海堡的原因，哪里想得到，王化贞居然会设套让他钻。

　　“传令给阿拉坦乌拉他们，前往广宁卫。”

　　卓里克图洪冷冽道：“攻下广宁卫，血洗广宁！”

　　“让王化贞知道，算计本汗是要付出代价的！”

　　一座空城让他损失了一万多手下，连他本人都身受重伤，若是不报仇，他卓里克图洪都没脸继续当喀尔喀五部的盟主了！

　　“是，大汗！”

　　听到卓里克图洪血腥味十足的话，所有人都脸色严肃，他们知道，卓里克图洪说血洗广宁，绝对不是开玩笑的。

　　另一边，收到卓里克图洪的传令，阿拉坦乌拉三人能掉转方向前往广宁卫，赵率教所率领的上万骑兵跟泥鳅一样，滑不溜秋的，想要短时间内堵住他们，根本不可能。

　　………

　　松山堡。

　　“赵总兵，现在卓里克图洪正带人围攻广宁卫，广宁卫那边已经数次派人来求援了，该怎么办？”

　　王化贞愁眉苦脸地说道，虽然在东海堡设套让卓里克图洪损失一万多骑兵，算是大功一件，可若是广宁卫失守，那大功可就成大过了，他可是听说了，卓里克图洪已经下令了，一旦攻破了广宁卫，便血洗广宁卫。

　　现在广宁卫中的军民足足有二三十万，如果让卓里克图洪血洗了广宁卫，他这个广宁巡抚也差不多当到头了。

　　“巡抚大人大可放心，如今广宁卫有七万余守军，卓里克图洪肯定不敢死战，要不然损失太过严重，对方在草原上的地位也会不稳的。”

　　赵率教笑着宽慰道，心中却没有口头上那么平静，按道理，现在卓里克图洪应该收到林丹汗那边在京城大败而归的消息才对啊。

　　可是如今卓里克图洪始终在广宁卫那边围攻，丝毫没有退回草原的意思，难道卓里克图洪真的不怕京城那边派人来，被围杀在广宁吗？

　　“巡抚大人，下官带人去广宁卫那边协助防守吧。”

　　思索了片刻后，赵率教开口说道，这次斩杀了过万蒙古骑兵的功劳，虽然大头是王化贞的，但是他也能捞到不少，至少由副总兵晋升总兵应该是够了。

　　不过前提是广宁卫没被攻破，要不然就是有过无功了。

　　“也好，那赵率教就尽快启程吧，以免夜长梦多。”

　　听到赵率教的话，王化贞连忙说道，他之所以跟赵率教说这些，就是想让赵率教带人去支援广宁卫，如今赵率教主动开口，他自然乐得顺水推舟。

　　………

　　广宁卫。

　　砰！砰！砰！……

　　炮声接连不断，箭雨一片接着一片，城墙下的蒙古骑兵已经倒下了一大片，但是蒙古骑兵依旧源源不断地掠过城墙，射出一片箭雨！

　　“牧格，本汗让你将附近的汉人都驱赶过来攻城，怎么只有这点人？”

　　看着依旧戒备森严的广宁卫，卓里克图洪脸色阴沉，这四天的攻城，他在广宁卫下已经损失四五千人，要是继续下去，估计又得损失惨重了。

　　虽然草原上无论男女老幼都是战士，但是能跟着他南下劫掠的，都是各部的青壮年战士，要是损失太惨重，他这个喀尔喀五部盟主也坐不稳，他所在的乌齐叶特部虽然最强大，但是其他四部也不差，一旦联合起来，他也只能乖乖让位。

　　“回盟主，广宁卫周边地区根本没有什么汉人的聚居地，想要驱赶更多的汉人，只有越过双台子河才行。”

　　牧格躬身道，心里还有一句话没说，谁让你大肆宣扬要血洗广宁的，你都要血洗广宁了，难不成还要广宁卫主动投降？

　　这时候，一个守在大营外的亲卫带着人匆匆进入大营：“大汗，部落派人前来，有急事要报。”

　　“胡木里，部落让你来，到底有什么事？”

　　卓里克图洪眉头一皱，不悦道，胡木里是他侄子斋赛的头号支持者，广宁卫久攻不下，他的耐心已经快被耗尽了，部落又派人来添乱，他自然不会有好态度！

　　虽然他是乌齐叶特部的首领，但是乌齐叶特部也不是他一人说了算的，他从他哥哥那里继承了乌齐叶特部首领的位置，他侄子斋赛可一直不满着，在乌齐叶特部中与他争夺权力，好在上次被努尔哈赤生擒后，斋赛名声大损，也低调了很多。

　　“大汗，从察哈尔部那边传来消息，林丹汗被明人擒拿，察哈尔部的大军已经败退回了草原。”

　　胡木里也知道卓里克图洪对他不满，直接说道。

　　“怎么可能！”

　　闻言，卓里克图洪不禁惊呼出声，对林丹汗和察哈尔部的实力，他自然再清楚不过了。

　　如果说林丹汗在明人的京城下没讨到什么好处，败退回草原，那他还能相信一下，可是说林丹汗被生擒，那就扯淡了，谁能在二十多万蒙古骑兵中生擒林丹汗？

　　若是明人有这个实力，他们怎么可能敢南下劫掠？

　　早就躲在草原上瑟瑟发抖，担心哪天明人再次北征了！

　　“回大汗，按照从察哈尔部传来的消息，明人的皇帝已经晋升了武尊之境，在明人的京城下，击败并生擒了林丹汗。”

　　见卓里克图洪不信，胡木里接着说道，他也同样不相信，可奈不住消息是从察哈尔部传来的，察哈尔部没必要传这种假消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百四十四章 卓里克图洪退了免费阅读。https://xs.23sk.com 