    “你你你，你是鬼嘛？！”高盛被这个凭空冒出来的人吓到了，话都准备说不清楚了，他记得……这个男人，只用了一招，就干掉了一头圣兽！

    他们原本是误入这里，不知道怎么的，就碰到了一些东西，然后一不小心就放出了那头圣兽。

    接着，就意外又回到了这里，本以为自己死定了，没想到……却是，被他们救了。

    北冥渊冷冷地扫了他一眼，旋即，将云暮挽交到了唐明明手中，道：

    “照顾好她，若有闪失，九族覆灭。”

    冰冷的话音仿若水面漂浮的碎冰，刺骨而令人毛骨悚然。

    唐明明呆呆的接过云暮挽，她大气都不敢出一下，对于北冥渊此刻的交代，更是一点质疑都不敢有！

    北冥渊将云暮挽安置好，旋即，他的身影，便是赫然消失于原地，不见踪影，宛如鬼魅！

    众人倒吸一口冷气，看着这一切，旁边的高盛脸色有点难看，他看着那个男人消失的地方，不由得开口道：

    “他…到底是何人？怎么忽然又不见了？”

    “他去了何处？”袁梦一惊。

    “你们，你们看，他在那！”申烨闻言，目光不断在周围搜索着，最后，便是瞥见了两只凶兽中间，那傲然独立的身影！

    轰——

    众人只感觉自己的血液似乎都凝固了一般，他们呆呆的看着这一切，满眼的不敢相信。

    一人对抗两大凶兽？他未免也太狂傲了一些！

    神兽之下就是凶兽，那可是仅次于神兽的存在，一只凶兽就足以撼动一方，哪怕是绝顶高手都不敢轻易挑衅，他一个人……一个人就准备对抗两大凶兽？

    这怎么可能！

    他这是去送死！

    “他这是在送死啊，明明有机会可以逃跑，他这是为何…为何一定要上去？”

    唐明明想不明白，包括这位，刚刚也是义无反顾地冲上去了，她起初以为她是准备上去帮忙的，但是想想……似乎，不对。

    众人的思绪复杂，心里几乎都认为了他必死无疑，然而，也就是那一瞬间，他们却见，那两只凶兽，朝着他，匍匐而称臣——

    两大凶兽在厮杀，血液流出，赤红而失去了理智的他们，此刻根本顾不得其他的事情。

    它们的眼中，只有仇恨。

    北冥渊的身影悄无声息地出现，他望着两只打得你死我活的身影，那一双黑眸，在此刻，化作了金瞳。

    一股子柔和的力量散出，那平静无波的眸子，包藏万象，那是一种，宽恕，悲悯…与包容。

    金瞳注视，他手中无形的力量交织变幻，霎那间，一股子强大力量赫然飞出，它们的身影，瞬间分开！

    离凰和那头黑龙赤红的双眸出现了一瞬间的涣散，它们好像是看见了光明，好像是看见了藏在自己心中，千百年不曾再出现的信仰一般。

    然后，就这样，匍匐在了他的面前。

    北冥渊单手结印，将黑龙与离凰化作了拟态，随着，挥手带走，刚才惊天动地的战斗，一瞬间被化解。

    若非是周遭满目疮痍的大地，没有人会想得到，刚才那惊天一役。

    天光撒下，他颀长挺拔的身影伫立在天地之间，一瞬间光彩粲然，如九天之神祇……

    谪降人间。

