    温夏吓了一大跳，整个人都愣住了。

    “哐当”一声，手机掉落在地上，摔得老远，却还坚韧不拔地振动着。

    战司宴蹙紧眉头，下意识地看过去——

    就在这时候，温夏眼疾手快，朝着手机的方向扑了过去。

    紧接着，“扑通”一声。

    温夏脚底一滑，直接摔了个狗吃屎，手机正好被她压在身下。

    她趴在原地，浑身疼痛不已，又不敢动弹。

    “夏姐姐，你好搞笑，哈哈哈哈……”

    下一秒，身后传来战懿的大笑声。

    就连战夜和夏爱也被温夏的模样给逗笑了。

    战司宴看到她这般模样，眉头蹙得更甚，掐掉电话，将手机放回口袋，弯下腰将手递到温夏面前。

    温夏感受到手机已经停止了振动，没有接受战司宴的帮助，而是连滚带爬地站了起来，赶紧把手机塞回口袋。

    模样狼狈不已。

    战司宴眸色沉了沉，尴尬地收回了手。

    好心没好报。

    “温小姐，在孩子们面前，最好注意仪态。”战司宴冷声提醒。

    想到温夏刚刚鬼鬼祟祟的样子，他的眉头不免皱起：“什么电话让你这么慌张？”

    听他说出这句话，温夏心里的石头落了地，确认战司宴并没有怀疑。

    她抿了抿唇，说道：“就是骚扰电话而已。主要是战先生突然走过来，吓了我一跳！”

    “你是在指责我？”战司宴一双漆黑的眸子，紧紧地凝视着她。

    他越发觉得，温夏的语气像极了夏娜，包括她的体态身型。

    刚刚温夏趴在地上的那一刻，从背影来看，几乎就像夏娜出现在他的面前。

    他已经产生过好几次错觉了！

    “不敢不敢，我不敢指责战先生，请问战先生过来有什么事吗？”温夏扯了扯嘴角，努力挤出一抹笑意。

    战司宴的眼神从她身上移开，投向了坐在病床上的战懿和夏爱。

    夏爱神似夏娜是没错，但不知道为什么，墨遇州的一番话让他觉得，阿懿眉眼之间，怎么也有夏娜的影子？

    夏娜夏娜，他现在脑子里怎么全是夏娜？

    “夏娜人呢？”战司宴转头看向温夏，质问道：“她妹妹生病在医院，打电话给她也不接，她到底在忙什么！”

    “额。”温夏有些无语，“战先生，您管得有点多吧？小爱这里有我照顾啊。”

    战司宴嘴角微抽，“她把妹妹丢给你，这叫不负责任。”

    “爹地，你也经常把我们丢给太奶奶。”战夜仰起头看向自己的爹地，脸色严肃得不像一个孩子。

    战懿的脑袋也点了起来，连忙附和道：“对对对，爹地你也不负责任，你和那位漂亮姐姐真是一丘之貉呢！”

    “战懿！”战司宴气得脸都变了色。

    温夏反驳出声：“才不是！”

    温夏瞪了一眼战司宴，朝着孩子们解释：“夏娜她是为了小爱的医药费，所以要出去赚钱，才会拜托我照顾小爱，至于你们的爹地嘛……”

    温夏的话语还没说完，手腕却突然被握住，然后身子被人用力一拽。

    紧接着，她就被战司宴拉出了病房。

    被拉出去的那一刻，她竟然看到三个孩子笑眯眯地看着她，完全没有救援的意思！

    战司宴拉着温夏一路来到了走廊角落，直接将她甩在了墙壁上。

    “啊！”

    冰凉的墙壁，让温夏浑身抖了两下，惊呼出声。

    她应激时的声音，是她的本音，战司宴听到后，眉头瞬间蹙紧。

    这个声音和那天在游轮电梯里听到的夏娜声音，简直一模一样！

    “战司宴，你到底想干什么？”温夏反应过来，站直了身子，怒瞪着面前的男人。

    战司宴眯了眯眸子，心里迫切想要确定自己的想法。

    “叫夏娜过来，立刻马上。”他沉声开口。

    温夏听后，直接翻了个白眼儿，无语道：“战爷，娜娜很忙，您别没事找事儿行吗？”

    “她到底在忙什么？她的那位未婚夫怎么不出现？没有派人照顾她妹妹？既然她未婚夫有权有势，为什么她还需要忙着去赚钱？”

    战司宴句句带着逼问。

    温夏瞬间皱起眉头，脸色有些纠结，一时之间不知道该如何开口。

    “她已经和我坦白了，根本没有什么未婚夫，所以，她现在在做什么工作赚钱？”战司宴继续追问。

    温夏咬着嘴唇，大脑几乎是一片空白。

    真正的夏娜就站在战司宴的面前，根本没有出去赚钱啊！

    “她……”温夏张了张口，可一个字都说不出来。

    她的犹豫，她的支支吾吾，让战司宴心中的怀疑更甚。

    “难不成作为她的好朋友，你也不知道她在忙什么？”战司宴冷笑一声。

    温夏两只手紧紧地捏成了拳头，黝黑如毛毛虫般的粗眉皱成了一团。

    尽管她面容无比丑陋，可战司宴却看得出神。只是，她的沉默引起他更深的怀疑。

    “温夏，难道你……”

    战司宴刚打算开口确认，却被温夏打断：“战先生，娜娜去外地了，正在赶来的路上。”

    “外地？还有多久到医院？”

    “可能再过2小时吧。”温夏敷衍回复。

    战司宴抬手看了一眼手表，冷冷道：“我在这里等她。”

    温夏：“？？？”

    她眨了眨眼，一脸懵逼地看着面前的男人，疑惑道：“你等她做什么？”

    “温小姐，你的面试还打算进行吗？”战司宴沉声开口：“我给你一个机会，现在去公司完成面试，夏爱这里我会派人照顾。”

    “不行！我要亲自照顾小爱。”温夏赶紧拒绝。

    “温夏，我只给你这一次机会，错过这次面试，你将永远无缘我的公司。”战司宴冰冷的嗓音，透着一股不容置疑。

    温夏脸色瞬时一变。

    若是进不了Y集团，她就不能如期将香水交给战司宴，到时候自己作为温夏，就会被赶出江南苑。

    目前母亲的遗物不知道被柳如芬藏在哪里，她不能轻举妄动。

    “好，我去。”温夏当即答应。

    战司宴听后，神情变得轻松了不少，没有方才的凝重，他拿起电话，直接拨给了助理，安排温夏半小时后继续面试。

    温夏想要尽快解决这件事，和三个孩子打了个招呼，便着急地离开医院，赶去Y集团。

    等到她离开后，战司宴勾了勾唇，又拨通了成帆的电话。

    “找机会拖延温夏的时间。”

