    

    昊天宗，这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱。

    以比比东为首，月关和鬼魅等几位封号斗罗陪同，武魂殿一行人来势汹汹地在昊天宗的大殿内。

    “几位来我们昊天宗是为何意？”

    昊天宗宗主一脸冷意地望着他们，昊天宗众人对他们充满敌意。

    他们得知武魂殿派人追杀唐昊，不顾及他们昊天宗的脸面。

    “当然是讨债了。”比比东绝美的脸上浮现出冷意，“你儿子唐昊重伤我夫君，杀我老师。”

    “此仇不报，武魂殿决不罢休。”

    昊天宗大长老冷哼一声，不屑道：“是你们先对唐昊出手的。我们教育子弟，不是以武力来服人，而是有可为而不为。唐昊虽然不是我亲自教导的，但是我亲自看着长大。”

    “以他的性格，如果不是你们武魂殿欺人太甚，他又怎会到最后一步！”

    这一刻，昊天宗大长老偏向于唐昊。

    武魂殿无故追杀他们昊天宗的弟子，这事情是武魂殿给他们一个交代，而非武魂殿咄咄逼人来找他们要个交代。

    “呵，欺人太甚？”比比东冷笑一声，纤纤玉指轻轻碰着桌面，“我看，唐昊敢如此不顾世俗之意见，恐怕跟你们昊天宗的教育有直接关系。”

    “此事不管结果如何，昊天宗都必须给武魂殿一个交代。不然，别怪我们武魂殿不给你们昊天宗面子。”

    比比东愤怒地说着，气势焕然一变，全然不给昊天宗犹豫的机会。

    “你们给我们昊天宗面子，为何还追杀唐昊？难道唐昊就不是我们昊天宗的直系弟子？”

    昊天宗三长老摸着白色胡须，怒斥着他们。

    唐昊这小子惹了一个大麻烦回来！

    比比东没有说话，手指微微动着。站在她旁边的月关领悟她的意思，当即红唇轻动：

    “看来，众位不知道唐昊犯下滔天的罪恶。”他妖娆一笑，身姿多了点妩媚，阴柔的脸上浮现出冷意，“他违背了身为一名魂师的宗旨，爱上了一只魂兽。”

    “魂师和魂兽间万年来的恩怨，想必不用我来提醒众位吧。哦，我记得众位活得比我久呢。”

    月关尾音微翘，那双眼眸的笑意充满着冷漠。

    他就是要当着昊天宗众人的眼前，撕下他们虚伪的面具，让他们无地自容。

    身为大陆宗门上三宗之首的昊天宗直系弟子竟然公然违背魂师们的准则，爱上了一名魂兽，并且跟这只魂兽有了后代。

    此事一旦传出去，昊天宗将被全大陆人所指责。

    他倒要看看，昊天宗是选择保全这个宗门还是选择唐昊这个弟子。

    “你胡说！”昊天宗宗主脸色一变，愠怒道：“一派胡言，昊儿不可能爱上魂兽，他可是我们昊天宗未来的希望。”

    放眼整个昊天宗，唐昊的天赋是最出色的。一开始，他就准备让唐昊继承他的宗主之位，来发展昊天宗。

    “不可能？昊天宗的希望？”鬼魅阴冷冷地说着，“那日他打伤了我和月关，还重创了我们武魂殿教皇冕下和少主，使得上一任教皇冕下重伤无法治疗而死，少主至今还昏迷不醒。此罪，昊天宗认还是不认！”

    他的气势一变，黑色的鬼影出现在他的身旁。他身后的武魂殿守卫们也握紧了武器，气氛瞬间沉默下去。

    稍微弄不好，这场谈判就成为一场两大势力的交战。

    当然，比起欣欣向荣的武魂殿，昊天宗其实是在走下坡路。

    “不认！”唐啸愤怒道：“你们武魂殿太不讲理了。一开始是你们对阿银有了觊觎之心，才追杀他们两人。”

    “不敌唐昊，被他给打伤，还跑到我们昊天宗来扬威耀武，这就是你们武魂殿的处理方式？”

    唐啸的一番话完整地落入比比东耳中，她抬起头，似笑非笑地看着唐啸。

    “那你认为你能代表昊天宗向武魂殿讲话吗？”

    她淡淡地说着，突然爆发出的惊骇气势压得唐啸撑不过气来。

    他的天赋比唐昊差很多，四十岁了还未到达魂斗罗，自然不敌已接近封号斗罗的比比东。

    “啸儿，退下。”昊天宗宗主对他命令道，“这里不是你发言的地方。”

    正如比比东所言，唐啸不能代表昊天宗，而比比东可以代表武魂殿。

    两人身份的差距，根本就不是唐啸可以发言的。

    “觊觎她的魂环？笑话。”比比东的权杖落地，美眸闪过冷意，“凡是十万年魂兽重修为人，哪个封号斗罗会放过？那可是十万年魂环，一辈子就只能遇见几次！”

    她敢打包票，鲜少有人不会对这十万年魂环动心。

    唐昊不杀阿银，无非是爱上了她。

    “还是说，贵宗认为爱超越了一切，哪怕一个是人族，一个是魂兽都无所谓了？”

    “泱泱大宗，竟然如此是非不分！”

    比比东的指责都落在他们害怕的点子上，他们不敢承认，也不能承认。

    “唐宗主，你认为我的话如何呢？”

    比比东收敛气势，微笑地望着他，“你有什么要补充的吗？”

    “没有的话……”

    昊天宗宗主开口道：“就算你们要杀那只魂兽，为何还要对吾儿赶尽杀绝。”

    “你不逼他到绝境，他又怎会下狠手！”

    “在我看来，这一切就是你们武魂殿咎由自取，怪不得唐昊。”

    “哦？”比比东的笑容冷了下来，美眸闪现杀意，“他要护着那只魂兽，硬要跟我们武魂殿作对。”

    “我们都说了，把那只魂**出来，我们放他一条生路。我们本就无意跟昊天宗为敌，都是在一个大陆上的势力。”比比东的声音充满威严和冷漠，“但，他偏偏不领情。为了一只魂兽，硬是跟我们奋战到最后。”

    “打输了还有脸到我们这来讨公道。”昊天宗四长老开口道，“我不赞同唐昊的做法，但大丈夫有所为有所不为。”

    “那只魂兽在你们眼中是魂环，在唐昊眼中就不一定。试问，有人追杀你们的妻子，你们能否答应？”

    四长老就是想利用伦理关系把唐昊带来的影响消耗到最小。

    那只魂兽是他认定的爱人，那么面对武魂殿的追杀，唐昊迫于无奈地还击是很正常不过的。

    ps：按照你们的要求来写了，别骂我，我特别害怕。本来心情就不是很好，一下子更糟糕了。        

