
　　随着采访的结束，林诚没有想到的是他在赛后采访中吐槽队友的这段话迅速在国内的贴吧等平台火了起来。

　　由于林诚采访说的是韩语，中国网友就把他摊手的图片截取下来，在旁边用文字配上了他的‘上单圣经’，一时间广为传播。

　　图片中间林诚双手一摊，神似吟唱圣经时候的厂长姿势。

　　左边是他的‘圣经’：

　　线推过去，我们中野没人来；线推过来，对面打野永远在。

　　右边是灵魂反问：

　　这你让我怎么玩嘛？

　　当然，由于林诚忙着训练也没时间逛国内的网站，还不知道自己已经通过这种方式在国内火了一把。

　　由于中间大半个月的休赛，导致第二轮的春季赛程实在太过密集，次日KT又马不停蹄的备战GRF，迎来自己四天之内的第三场比赛。

　　本赛季的格里芬可以用疲弱不堪来形容。

　　相比于去年春天在常规赛呼风唤雨的阵容，其实本赛季GRF也只是换了中辅两个位置的选手，但是一下子就变成了人见人欺的角色。

　　虽然走了Chovy，前来救火的Ucal好歹也曾是被李哥抬走的天才中单之一，并不是一个谁都能捏的鱼腩中单。

　　但这支格里芬不是队员个人实力差，而是打得毫无章法。

　　曾经赖以制霸LCK的野辅联动没了。

　　新辅助在线上和AD抱团当连体婴儿。

　　Tarzan在野区开始逛街，节奏一发动往往就是带崩一路，曾经的野王变成了团灭发动机。

　　Viper在下面发挥中规中矩，不送也不C，略混。

　　反倒是S9被打得像个笑话的Sword时不时要站出来拼命C一把。

　　很多人对于Sword的印象单纯就是菜。

　　其实Sword玩功能型英雄并不差，在S9春季赛的版本他的厄加特塞恩这类英雄玩得非常出色。

　　就是不知道为什么，在去年世界赛上Sword开始疯狂玩杰斯天使之类的Carry英雄，把自己的短板暴露无疑。

　　只能说宫斗事件对于队员的士气打击是很大的，人心散了，队员们的思想也出了问题。

　　进入新赛季，在年初的两场比赛之后格里芬陷入了一胜难求的地步。

　　而且随着比赛的进行，选手在场上的发挥是越来越离谱。

　　甚至网上出现了这样的恶意猜测：Tarzan和Viper这么奇怪的表现是不是在盼着队伍降级以便逃离格里芬的合同束缚？

　　因为LCK所有战队和LCK官方有一份很特殊的‘战队参赛合同’。

　　合同明确规定：如果战队所属联赛发生变动，选手有权宣布成为自由人。

　　这样一来，格里芬选手的离谱表现引起网友的质疑也在情理之中。

　　当然，在林诚看来这些猜测并不靠谱。

　　GRF的比赛他也看过，线上打的没什么问题，就是根本不像一个整体，各玩各的。

　　Tarzam很多波看起来像是在演的操作其实也是队友跟不上他的节奏。

　　就像在KT，林诚出现了那么多莽夫式开团，甚至经常在前中期就越塔开大团。

　　如果队友都没有跟上林诚的脚步，他妥妥的就是LCK头号团灭发动机。

　　可以想象。

　　要是有一天KT也失去了默契，像格里芬的队员一样开始各玩各的。

　　到时候开始控制变量抓内鬼，林诚绝对是头号战犯。

　　因为他找到机会就要上的打法就注定了，如果没有队友跟着冲，他不是巨C就是狂送。

　　不过格里芬的这些事都和林诚没什么关系，Tarzan和Viper究竟是真的变捞了还是在演都改变不了一个事实：

　　这支GRF真的很弱。

　　这样的格里芬面对势头正盛的KT当然是毫无还手之力，净吞两弹败下阵来。

　　不知道是不是面对越强的对手越想要证明自己。

　　剑皇在面对林诚的两场比赛当中都掏出了剑魔想要Carry比赛。

　　然后，剑皇就彻底被打自闭了。

　　林诚两把都掏出凯南应对剑魔，本来是五五开的对局林诚愣是打到对手线都站不住。

　　甚至韩文流解说直言：

　　林诚的凯南主A，把Sword的硬生生打成了主B的剑魔。

　　因为林诚真就隔着兵线生生靠着一下一下平A不断把对手打回程，让Sword再次感受到了被顶级上单支配的恐惧。

　　随着KT在4月4日击退GRF，过了两天之后LCK春季赛第七周的比赛全部结束。

　　现在积分榜的形势已经基本明朗了，上下半区泾渭分明。

　　KT靠着恐怖的十连胜以10胜5负的战绩排在积分榜第三，在春季赛仅剩下两周的赛程情况下已经提前锁定了季后赛席位。

　　排名第六的AFS战绩是6胜9负，哪怕剩下的三场比赛KT全败也不可能跌到积分榜的右半区。

　　遥想第二轮开赛的时候AFS积分排名还在KT的上面，结果第二轮回来已经打了两周AFS到目前一场未胜，让人不禁感叹三十年河东三十年河西。

　　AFS之所以突然这么捞，飞哥下饭也就算了，大舅子Mystic突然萎靡的状态也是主因之一。

　　离谱的是远在中国的兮夜最近突然状态神勇了起来，而前一段时间大舅子生猛的时候兮夜又状态堪忧。

　　WE双C的守恒定律没想到在兮夜和大舅子离队之后依旧还在冥冥之中羁绊着对方。

　　而排在KT前面的是战绩同样为12胜3负的GEN·G和T1，由于小分优势GEN·G坐上了头把交椅。

　　其实在前几天的天王山之战当中，GEN·G输给T1一度让出了第一的宝座。

　　结果没想到T1不受嗟来之食，反手就输给了DWG，再度让出了榜首位置。

　　除了KT的连胜之外，DWG的状态也渐渐恢复了过来。

　　第二轮在相继败给KT和GEN·G之后教练组依旧选择让鬼皇Ghost坐稳首发。

　　Zefa的BP开始变得正常起来了，牛宝也不玩那个老是带来失败的阿卡丽，鬼皇以非常出色的表现带领DWG完成一波四连胜牢牢站稳了左半区守门员的位置。天籁小说网

　　可以想见，以后核皇大概率要和牛宝的阿卡丽一起尸鬼封尽了。

　　至于降级区。

　　输给了KT的格里芬虽然在次日战胜了保级竞争对手APK，但是依然沉浸在天王山沟里面，在只剩下三场比赛的情况下落后排在第八的韩华两个胜场。

　　目前看来，这赛季格里芬大概率要去升降级赛的泥潭滚一番了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第206章 锁定季后赛席位免费阅读。https://xs.23sk.com 