    “是在这里跟我一起打络子还有做香囊。”方思勤提着茶壶走了进来，听到秋芬婶的话，便大方的告诉了她。

    “哦，这样啊。”秋芬婶一边看方思勤倒茶，一边说道：“思勤你可真能干啊，村里人如今都说你好厉害的。”

    “是吗？他们是说我太泼辣，性格不好吧。”方思勤将茶壶放在桌上，找了个空位坐了下来。

    秋芬原本有些不好太意思拿零嘴吃的，但是见到邵和跟红玉以及方思勤自己都在吃，她便也趁着他们说话的时候，拿了一些东西，慢慢的吃了起来。

    当然她也不光是吃东西，而是侧耳听方思勤跟邵和说话，虽然两人只是闲聊一些县城的事情，但秋芬婶却听得津津有味。

    “思勤，你在县城怎么有这么多认识的人哪？”听着听着，她忍不住插话道。

    “多去几次县城，自然就认识了。”方思勤笑着答道。

    秋芬婶点点头，将杯中的茶喝完，站起身来说道：“思勤，我家还有事，先走了啊。”

    “哎呀，在这里吃了饭再走嘛。”方思勤也起身道。

    “不用了，我家里真的还有事。”秋芬婶婉拒。

    作为一个成年人，基本的礼仪还是有的，方思勤说留她吃饭，不过只是一句客套话，她若是真留下来吃饭，那才是讨人嫌了。

    更何况，方思勤都已经起身了，这意思也就是送客的意思，当然，若是方思勤坐着不动，那更是说明她不欢迎自己。

    所以，这人情往来，还有挺多门道呢，要看人家是不是有心留你，还得看具体情况。

    “既然您家里有事，那我也就不留您了，等下次有空您再过来玩。”方思勤说着，又从盘子里抓了一把蜜枣给她，“这个您拿着，给您家孩子尝尝。”

    “这怎么好意思啊。”秋芬婶是真的有些不好意思了。

    “拿着拿着，一般的孩子应该都爱吃的，我就挺喜欢吃，我娘经常给我买。”方思勤笑着说道。

    “哎，那行，那我就收下了。”见方思勤诚心给她，她便接下这蜜饯，然后跟她告辞离去了。

    等她离开方家后，她看着手中这几颗蜜枣，脸上露出笑来。

    挺好，给那小伙子带了路，得了几颗蜜枣，等会回到家，家里孩子见了，肯定高兴。

    不过思勤这丫头倒是跟村里传的不同，看着跟她娘一样，是个大方的姑娘，又热情好客，看着和和气气的，倒不像是村里传的泼辣不好惹。

    本来她打算直接回家的，但想了想，她又转身去方思勤家的菜地里，跟姚氏说了一声。

    姚氏听说家里来客人了，还是县城来的，连忙谢过秋芬婶，急急忙忙的锁了棚子，回家去了。

    “原来是邵小哥来了，真是不好意思，我刚刚在地里忙，听到消息，这才赶过来。”姚氏回来后，看见邵和，同他打了声招呼。

    邵和连忙起身道：“姚嫂子别客气，我今天来，就是来看看你们种的蔬菜的。”

    “行，等吃完饭，我让思勤带你去看。”姚氏笑道：“正好我从大棚里摘了一些菜回来，中午炒了让你尝尝。”

    “这太不好意思了吧，我随便吃点什么就行了。”邵和连忙说道。

    “反正自家吃的菜，没事。”姚氏笑了笑，又同方思勤说道：“勤勤，你去村里转转，问问谁家卖鸡的，去买只骟鸡回来。”

    “行。”方思勤说着，就站起身来，红玉示意方思勤坐下，自己在一旁自告奋勇的说道：“不用麻烦这么麻烦，我家就有骟鸡，我去家里提只过来。”　“也行。”姚氏想了想，从屋里拿出荷包来，数了几十个铜板，递给红玉。

    红玉连连摆手，“婶婶，你将钱收回去，我不要钱。”

    “你不要钱，你娘也不要钱？”姚氏故意沉下脸，将钱塞给红玉。

    “婶婶，这次我娘也不会要你钱的。”红玉看着手中的钱，笑着说道：“等会我将钱拿回去，我娘肯定会让我拿回来的。”

    “为什么？”姚氏便问道，她知道红玉在家中没什么地位，她那后娘才不会为了她舍下一只鸡呢。

    “用勤勤的话来说，这叫投资。”红玉弯起嘴角，脸上一对梨涡浅浅，自信的样子，可爱又柔美，就连一旁的邵和都忍不住多看了她两眼。

    这几天，红玉后娘一直在帮忙做香囊，她觉得这做香囊，的确是能赚不少钱，就她平常在家还得做做家务，一天都能赚七八文，想到娘家穷困，若是他们也能做这活计那就好了。

    所以她又跟红玉说，能不能让她娘家人来帮忙。

    但是红玉当时就给否了，她说做这香囊也是思勤看在自己的面子上，才让她做的，让她万万不能得寸进尺。

    但实际上，她否了她之后，回来却是问了方思勤，方思勤说没问题，她做多少她都收，红玉听了心中很是高兴，但她怕给方思勤添麻烦，还没来得及跟她后娘说。

    今天回去，正好用这个条件，要她一只鸡来。

    “婶婶，那我先回去了，我很快就将这鸡提来给您。”说罢，红玉便往家中走去。

    到了家中，她妹妹正在外面扫地，往常，她可是不会做这些的，但是这几天红玉娘沉迷赚钱不可自拔，所以这些家务事，她的儿女自然是也要分担一些了。

    “姐姐，你回来了。”见到红玉回来，她妹妹高兴极了，放下扫帚就走了过来，“姐姐，你有什么好吃的带给我吗？”

    红玉扔给她两颗花生，“吃吧，吃完好好干活。”

    说完，似一阵风一般，跑到了堂屋里。

    她后娘正在做饭，瞧见红玉回来，有些诧异，“红玉，你怎么这时候就回来了？家里可没做你的饭。”

    “放心，我不吃饭，思勤娘说要买骟鸡，我想起咱家不是有鸡嘛，便将这活接了下来。”红玉说着，将姚氏给她的钱，在她后娘面前一晃。

    “好孩子，你总算是开窍了。”瞧见了钱，红玉娘脸上瞬间堆满了笑，对红玉的态度也和善了许多，“锅里煮了米汤，正热着呢，你要不要喝一碗？”

