    为了找到可恨的凶手，高腾跟夏玲足足奔波四天了。

    这四天，他们一无所获。

    这段经历让高腾深刻认识到了一点，那就是人之所以是主人，狗之所以是宠物，是因为人比狗聪明。

    找人的过程中，高腾不时发出这样的废话感慨，狗狗们的智力让他感到无比的心累。

    由于狗狗们无法记住目标的长相，只能凭借高矮胖瘦找人，他多次找错了目标。

    高腾猜测，目标很有可能变装易容，为此，他想到了很多种可能性，卡车司机、厨师、西装革履的上班族……

    可是鸡同鸭讲，狗狗们根本就不懂他的想法，只知道完成任务，就可以有肉吃。

    这就让人很无奈了。

    高腾不止一次地想，能够得到大幅度提升狗狗智力的超能力就好了。

    可惜，幸运女神没有实现他的愿望，而是获得了以下四种超能力。

    【肢体再生】、【铜打铁铸】、【分解】、【弱化】。

    获得【肢体再生】这个超能力的时候，高腾愣了几秒，他记得已经获得过这个超能力了。

    当看到能力的详细介绍后，才发现是对友方同伴使用的。

    比方说夏玲的胳膊腿都被砍掉了，他就可以使用【肢体再生】，让夏玲胳膊腿重新生长出来。

    前提是头部不受损，心脏正常搏动，这一点跟超能力【再生】是相同的。

    这个超能力相当棒棒了，让高腾有了很多离奇大胆的想法。

    比方说，大补酒？

    当然，他肯定是不需要的，目标受众是广大男性群众。

    抓上几个反社会分子，精心挑选出适合泡酒的优良材料。

    在【肢体再生】这个强大的超能力下，割了一茬长一茬，割了一茬长一茬，就像是韭菜一样无穷无尽。

    到时候，精选出来的优良材料往玻璃瓶里一放，随便整点便宜的高度酒灌进去，成本小，回报大，卖他个九万八千八百八十八。

    等卖出口碑，再推出至尊大补酒、优良大补酒、精选大补酒、普通大补酒四种不同品牌，服务各类收入人群。

    一年卖出几十亿瓶，绕着海蓝星十几圈以后，立马就上市，上市就集资，接着炒股票，然后再分拆上市，还不他妈赚翻了？

    这是多么光明的发财致富路，可比卖废品什么的强多了。

    要不是高腾视钱财如粪土，外加喜欢被王雅这个小富婆包养，他绝对实现这个创业计划，光融资都一生一世花不完。

    说完【肢体再生】，再来说说【铜打铁铸】。

    这个超能力是加强身体的被动能力，直接让高腾的实力提升到了A级第6512位。

    本来还想着借助厮杀突破，没想到眼睛一闭一睁就A级了，这种感觉很微妙，就像是什么呢？

    就像是为了参加高考，你日以继夜地做题，头都熬秃了。

    终于到考试那天，你刚坐下准备动笔，学校告诉你不用考了，你被保送了。

    这时，当事人的心情是什么样的？

    肯定复杂到用语言无法形容。

    高腾此时的心情就是如此。

    如果非要用语言去形容，那就是……

    这他妈也行？？？

    接下来来说【分解】。

    这个超能力高腾在李文辉身上见过，就是在轮船上袭击方梦等人的那个S级能力者，后来被方梦以同归于尽的打法击杀。

    这个超能力同样棒棒，实在是毁尸灭迹的必备能力。

    【火元素】好用是好用，可是太污染环境，尤其烧那些身体强度强的能力者，太容易勾起食欲了。

    毫无疑问，【分解】将会在高腾的生命中占据着特别高的地位，而且是居高不下的那种。

    最后是【弱化】了。

    这个超能力不需要接触到目标身体，在二十厘米的范围内，就可以弱化对方的力量、速度、防御，配合着近战超能力，好用到不行不行。

    唯一可惜的是，【弱化】的效果仅能维持三十秒时间，二十分钟后才可以再次使用此能力，这是规则类能力的弊端。

    似乎每个规则类能力都有这样那样的限制，假如放开限制，绝对无敌了。

    说完能力上的收获，就要回归到现实中来了。

    此时，高腾正在临海市搜寻凶手。

    他坐在烂尾楼下的水泥管上，面前是几十只流浪狗。

    “汪汪汪……”

    “汪汪汪汪……”

    一窝蜂地乱叫，吵得脑仁疼。

    “打住！给我打住！”高腾叫停狗狗们，对一条大黑狗道，“你先说。”

    “汪汪汪……”

    高腾手拍额头，叹气，“你没有收获吗？”

    “接下来你说。”

    高腾又看向一条脏兮兮的小白狗。

    “汪汪汪汪……”

    夏玲扑哧笑出声来，她觉得太有喜感了。

    “你笑什么呢？”高腾没好气地扭头瞪了她一眼，“我正在跟它们讨论很严肃的事，你给我认真点！”

    “哦。”

    夏玲咬住嘴唇。

    “到谁说了？

    哦，对。

    你说。”

    “汪汪汪汪……”

    夏玲肩膀颤抖，忍不住又笑出声。

    “有那么好笑吗？”

    夏玲咬住嘴唇点点头，然后咳嗽一声，忍俊不禁道：“对不起，我尽量忍住。”

    经过十多分钟的交流，高腾让流浪狗们继续寻找凶手了。

    他想了想，说道：“我觉得我们应该改变计划，需要在一座城市里待得时间更长点，而不是两天就走。

    找人是个技术活，需要大量的时间寻找他们留下的蛛丝马迹。”

    夏玲思索数秒，回道：“可是，我们在一座城市里待得久了，敌人可能躲在了另一个地方，那样就把时间浪费了。”

    高腾沉吟几秒，道：“你的想法也对，我把找人这件事想得太简单了，就像王雅说得那样，我们在大海捞针。”

    “对了。”高腾忽然想起了什么，问道，“安全局有没有什么收获？

    他们的情报部门可比狗狗们厉害多了，怎么着也有一点点收获吧？”

    “我打个电话问问？”

    “好。”

    夏玲掏出手机，拨打了安全局局长的电话。

    经过一番长聊后，才挂断电话。

    安全局的情报部门果然有收获，还跟凶手正面碰上了。

    可惜，没有抓住凶手，伤亡惨重。

    但好消息是，知道了凶手的超能力。

    那个傻大个是变身类超能力，能够变身成龙，除了皮糙肉厚，爪子锋利，还能口吐高温火焰，非常难缠。

    而那个矮冬瓜是规则类超能力，能够弱化目标的力量、防御、速度。

    得知这一信息，高腾感到很惊讶，这跟他刚获得的新能力一模一样，太巧了。

    “安全局的情报部门也失去了凶手的消息，不知道他们去了哪里，就像是人间蒸发了。”

    听到夏玲这么说，高腾从水泥管上跳下来，伸个懒腰道：“还得继续找啊。”

    ……

    胡飞鸿跟魏越躲到哪里去了呢？

    所有人都想不到，他们躲进了临海市的动物园。

    他们穿上动物的皮套，远远看上去，还真辨别不了真假。

    魏越扮成了黑猩猩，胡飞鸿扮成了小猴子，生活在不同的园区，隔着一道高高的电网。

    今天，一群小学生在老师的带领下，来到动物园观赏失去自由的动物们。

    看到被困在牢笼里的动物，所有人都兴高采烈，开心极了。

    “老胡，等风头过去，我们离开动物园，我想把黑猩猩都放走。”

    隔着电网，魏越对胡飞鸿小声说道。

    “你说啥？！”

    胡飞鸿简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说，我们离开动物园的时候，我想把黑猩猩都放走。”魏越提高了嗓门。

    “你小点声！”

    “哦。”

    厚重的皮套挡住了胡飞鸿的表情，但是能看出他的眼睛里充满了笑意，“你跟这群猩猩生活久了，培养出感情来了？”

    魏越瓮声瓮气地说道：“我觉得它们很可怜，明明该生活在大自然里，却因为人类的私欲，被锁在永远没有出路的牢笼里，它们应该奔赴自由，而不是被人当成赚钱的工具。”

    胡飞看着这个双手拄地，融入了黑猩猩群体的傻大个，眼神诧异地说道：“我真没想到，你心地这么善良，是因为杀了太多的人，用这种方式赎罪？”

    “你开什么玩笑啊。”魏越咧开大嘴笑道，“杀再多的人，我心里也不会有负罪感。

    我就是喜欢小动物，不想它们被人类伤害。”

    “可是，傻大个，我们不能那么做，我们要悄无声息地离开这里，如果你放走这些动物，我们就暴露了。

    别忘了，我们两天前差点被杀了，要不是我急中生智，躲到动物园，我们现在就是两具尸体了。

    所以，绝对不能乱来。”

    魏越的心情顿时变得很糟糕，他看着那只天天给他捉虱子的母猩猩，觉得很对不起它的辛苦。

    “老师，猩猩跟猴子不是好朋友吗？为什么它们互相扔石头啊？”

    围栏外，小学生们向老师提出问题。

    老师温柔地回答：“猩猩是杂食性动物，它们的主要食物是各种水果。

    但是，有时候，它们会捕食猴子，因为小猴子的体内有着充足的营养来满足黑猩猩的补给。

    所以，它们是敌对关系，而不是好朋友。”

    “原来是这样啊。”

    “猩猩好残忍，怎么可以吃小猴子。”

    “猩猩太坏了，我要帮助小猴子。”

    小学生们纷纷捡起脚边的石头，扔向猩猩。

    “不可以，同学们，不可以这样。”老师严厉地制止，然后解释道，“弱肉强食是大自然的生存法则，我们不可以强行干预，而且，猩猩是为了生存，它们的行为是不能用好坏去区分的。”

    “可是，老师，既然猩猩跟小猴子是敌对关系，为什么它们生存的园区就隔着一片电网，不距离更远一点呢？

    这样它们就不会互相扔石头，就不会打架了。”

    “这个……”

    老师也回答不上来，她心里猜测，难道这样更有看点？

    只是逛动物园没什么乐趣，如果常常能看到动物打架，就乐趣多多，能卖出更多的票了。

    这种阴暗的想法肯定是不能告诉孩子们的，会让他们对整个世界产生怀疑。

    老师正在想怎么回答这个问题的时候，小学生们的注意力已经被魏越跟胡飞鸿吸引住了。

    “老师，你看那里，它们两个是好朋友，正在亲密地交流哎~”

    “好神奇啊。”

    “大猩猩和小猴子，永远都是好伙伴，啦啦啦啦……”

    小学生们又唱又跳，更多的游客被吸引过来了，他们纷纷拿出手机，拍摄视频。

    文案都想好了，“战胜血液里的兽性，跨越种族的感人友谊，我不仅仅看到了友情的诞生，还看到了动物的进化！”

    “嗯？”

    胡飞鸿察觉到反常了，所有人都盯着他跟魏越，还拿出手机，镜头对准了他们。

    “不好！”胡飞鸿眼神严肃道，“我们被人注意到了！”

    魏越大吃一惊，“怎么办？要杀了他们吗？”

    “先别着急，你靠近一点，听听他们在说什么。”

    “好。”

    魏越正要行动，胡飞鸿又突然叫住他，“你等等！”

    “怎么了？”

    “我好像看到张万山了。”

    “啥？”

    “你看那！”

    魏越顺着胡飞鸿手指的方向看过去，张万山已经变了个模样。

    脑袋上没有头发，剃了个精光，架在鼻梁上的圆框眼镜也摘下来了，身材瘦了很多很多，他穿着普普通通的衣服，混在一群老头老太太里，有说有笑。

    魏越挠挠头，“那……是他吗？感觉不太像啊。”

    “就是他！”胡飞鸿语气笃定地说道，“他就算怎么变，也改变不了那神棍的气质，你瞧瞧他，竟然还有意收敛了笑容的弧度，以为自己能瞒天过海。”

    “我们怎么办？”

    魏越选择相信胡飞鸿，一直以来他都是这么做的。

    胡飞鸿出主意，他负责听。

    “我去抓住他，你去救你的母猩猩。”胡飞鸿哈哈一笑，“搞得动静大一点，把所有动物都放出来，这样就没人顾得上我们了。”

    说完，胡飞鸿冲天而起，落在了张万山的面前，引起一片尖叫声。

    “张万山，好久不见啊。”

