    回到家中洗漱过后，犬冢卆正儿八经的盘膝坐在房间中的榻榻米上。

    按照正常的发展，他的资质的确很一般，当然，这个很一般，是相较于犬冢一族。

    生在秘术家族中，虽然没有大桐木血脉，但他的起点就已经超越了绝大多数平民，但犬冢卆很清楚，在这个血脉为王的世界中，犬冢一族的秘术，完全不够看。

    虽然不甘心，但这就是现实，龙生龙，凤生凤，在犬冢卆看来，大桐木一族就是神龙的血脉，在原著之中，但凡力量强大者，无一不是大桐木血脉的拥有着，这个世界的超凡力量，就是起源于这个外星种族。

    相比于大桐木一族的血脉，别的族群，就算是猪、鹿、蝶、又或者是油***冢这样的秘术家族，或者是别的血继限家族，都只能是蛇，再弱的神龙，那也是神龙，他们身体里流淌的血脉，就代表着他们拥有通往力量大门的捷径，这种先天上的优势，完全不是别的种族能够媲美的。

    现实也不是小说，在这种先天的差距面前，不是你所谓的努力，就能够弥补的。

    纵观原著，除了迈特凯在最后以生命为代价露了一手“八门遁甲之阵”，没有大桐木血脉的基本都沦为了酱油党，甚至打酱油都不够资格。

    至于走科技侧，移植大桐木血脉，甚至是人造尾兽，在犬冢卆看来，根本就行不通，说白了，就连大蛇丸这种顶尖聪明人都不行，你凭什么认为你行。

    前世虽然看过不少脑洞大开的小说，但犬冢卆很清楚，其中具备可行性的，几乎不存在。

    不管是上辈子还是这辈子，犬冢卆都不是那种高智商的存在，就算是，他也不觉得以自己的先知先觉，能够聪明得过大蛇丸。

    不过好在身为一个穿越者，犬冢卆也是拥有金手指的存在。

    自从五年前穿越而来，犬冢卆脑海中就出现了一个读条，每当他提取查克拉的时候，读条就会前进一点，到如今，已经卡在百分之九十九一个多月了。

    若是他所料不差，今日就是金手指开启的日子。

    想到马上金手指就要开启了，饶是以犬冢卆成熟的心性，心底深处，也不由生出一种激动。

    随着心灵进入沉浸状态，精神能量引导着细胞中的能量相互融合，一股股无形的光辉在身体中流淌。

    和动漫的表现不同，查克拉乃是一种无形的能量，这种能量除非是转换成忍术，否则以肉眼完全无法观测。

    在精神的观测中，查克拉是一种光辉，没有具体的颜色，却璀璨夺目，乃是世界根源的起始，是超凡，是伟岸，拥有撬动一切有形、无形力量的伟力。

    虽然体内的查克拉并不多，也并不是第一次看到这种力量，但犬冢卆每一次以精神观测这种能量，都会有一种前所未有的震撼。

    他并非这个世界的土著，也许在别人看来，查克拉的存在很正常，但是在他这个穿越者来看，这种力量本身的存在，就是一种极为不合理的东西，这完全就是神明的权柄，绝非凡人能够触碰的超凡能量。

    前世有很多小说，描述查克拉是低等能量，但是亲身接触这种能量的犬冢卆却知道，并不是，他虽然不了解仙侠体系，但能够承载生命，甚至能够承载魂魄，转化一切物质能量的查克拉，绝对不是所谓的低级能量，反倒更像是生命的另一种诠释。

    随着精神能量的引导，细胞中的生物能量逐渐稀薄，犬冢卆本能的感觉到一种虚弱从里到外传遍全身。

    正在此时，识海中的读条无端的波动了一下，其体内的查克拉瞬间以肉眼可见的速度减少了一些。

    “这是...”

    刚刚从冥想状态回过神来的犬冢卆，瞬间感觉到手掌一沉，一只好似黑色煤球一般的生物正仰躺在其怀中，睁着一双萌萌哒的大眼睛打量着他。

    “黑球兽？”

    望着怀中，两个眼睛占据大半张脸的黑色煤球，犬冢卆立即满脸错愕的叫道。

    明明是第一次看到这种东西，但犬冢卆却莫名的知道，这就是黑球兽。

    与此同时，一张泛着蓝光的透明面板出现在黑球兽头顶。

    名称：黑球兽！

    契约者：犬冢卆！

    形态：幼生体1型！

    类型：软泥型【火】！

    技能：酸性泡泡！

    融合：是~否！

    进化读条：0%

    “你好，卆，以后我们就是伙伴了。”

    正在犬冢卆满脸错愕的看着其头顶的面板之时，一声难以分辨性别的软萌声音突然响起。

    “你还会说话...”

    听到这道声音，犬冢卆也顾不得错愕了，举起手中的黑球兽，左看右看了起来，总的来说，就是一团犹若无骨的黑煤球。

    “你到底是从哪来的？”

    看了半天之后，察觉到其和自己好似冥冥中存在着某种联系，犬冢卆满脸疑惑的问道。

    “我就是你啊，我是你的生命能量孕育出的另一半，可以算是你灵魂的另一种呈现，所以我们才是最亲密的伙伴噢。”

    “额...我灵魂的另一种呈现方式？”

    思索了半天，犬冢卆也没搞明白，再问的话，黑球兽也是一无所知。

    “你能不能放个技能我看看...”

    关于黑球兽这种数码宝贝，前世作为一个宅男的犬冢卆自然是知道的，但是莫名其妙变成了自己的金手指，这确是让他有些小小的失望。

    虽然他知道数码宝贝都是能够进化的，但就算是究极体，又能强到那里去，而且目前他还不知道这种数码宝贝的进化途径。

    相比于这种金手指，他更加喜欢那种无限加点的，没别的，简单粗暴好用就行，点点就无敌最好。

    不过很显然，这个金手指让他失望了。

    “酸性泡泡...”

    随着犬冢卆的话音，黑球兽鼓起脸颊，一连串半透明的泡泡被其从口中喷出。

    “就这...”

    望着木质地板上一小块被腐蚀得犹如虫蛀一般的坑坑洼洼，犬冢卆立即满脸失望之色。

    这种酸性，根本就不具备任何杀伤力，就算是用来表演，他都嫌不够华丽。

    “对不起，卆...”

    好似是看出了犬冢卆的失望，黑球兽立即满脸失落的之色。

    “没什么...你还小。”

    望着一脸萌萌哒，双眼透漏出失落之色的小家伙，犬冢卆也没有过多的渴求，毕竟人家还只是个婴儿，不能要求太多。

    安慰了黑球兽两句之后，犬冢卆又研究起了属性面板。

    望着那融合的选项，犬冢卆鬼使神差的点了一下是。

    只是一瞬间，黑球兽的身体顿时亮起一道璀璨的白光，刹那间融入其体内。

    “这是...”

    下意识的握紧拳头，犬冢卆立即感觉，其不管是身体素质，还是体内的查克拉，在这一瞬间，都有了长足的长进，最主要的是，他的身体，在这一刻，好似发生了一种难以形容的蜕变。

    本来在黑球兽头顶的属性面板，突然出现在了他的身前。

    名称：犬冢兽！

    形态：幼生体！

    类型：类人型、融合型数码兽【火焰增幅】！

    天赋：野兽体质【数码形态】、野兽直觉【数码形态】、【能量感知】！

    “这难道才是系统的正确打开方式？”

    虽然身体素质的增幅和查克拉增幅并不算多，大概也就十分之一的样子，但这种增强换算成战斗力上，犬冢卆感觉，他现在最少能够打败两个没有融合之前的自己。

    除此之外，在犬冢卆的视野中，整个天地间，都弥漫着一种厚重、古朴的能量，这种能量融入这方世界的每一寸虚空。

    “这就是能量感知吗？”

    虽然能够感知到这种能量，但犬冢卆却并未太过在意，在他看来，不管是任何物质，都是能量的一种延生，别说是这个世界，就算是上一世，他若是拥有能量感知，一眼能够看到弥漫于虚空的能量。

    走到镜子前上下打量了一番，和没有融合前相比，并没有太大的区别，最多也就是皮肤稍微黑了点。

    ......

    PS：新书，求收藏！

