    苍天柱显名了，但显得好像有些故障。

    在苍天柱的顶端，‘轩辕天歌’这四个字并不是那么的凝实，它若隐若现的，看上去极其不稳定。

    神荼脸上的笑容都还没散，就发现了这个问题，连同分散在各方的几位大能也发现了。

    大圣仰着头盯着苍天柱上的名字，眼中露出了奇怪的神色，他不是没瞧见过苍天柱显名，当年他家小徒弟在大梵天引动苍天柱显名的时候可不是这样的。

    梵音也在关注苍天柱上的那个若隐若现的名字，嘴里轻轻地嘶了一声。

    苍迟更是直接皱了眉，语带疑惑地道：“怎么会这样？”

    苍天柱上的名字看上去好像随时会消失一样，但又怎么会出现这种情况呢？

    按理说只要引出了苍天柱，并被苍天柱显名之后，就不会出现名字若隐若现的情况，也更不会出现消失的情况，名字能从苍天柱上消失，那就代表着这个人直接陨落从天地间消失了。

    轩辕家的那个小丫头才刚引动出苍天柱，她的名字又怎么会若隐若现？

    知道实情的都在心里疑惑不解，但这会儿却没人能给他们解答疑惑。

    当苍天柱出现后不久，一声凤鸣响彻天地。

    金光闪烁中，所有人都瞧见一只遮天蔽日的金色凤凰浑身裹着腾腾金色火焰从虚空俯冲了下来。

    当这种金色凤凰出现的那一刻，天地仿佛都为之一静。

    随后，凤凰振翅，拖着长长的尾羽如同一个巨大的金色火球，一路飞掠过天际，但凡它说过之处，皆是漫天洒落下点点金色火星。

    那些金色火星如同燎原之火，哗啦啦地铺满了神州大地，但它们却不烧别的，只烧那些不祥的黑雾。

    这些金色火星就跟黑雾的克星似的，只被沾染上了一点两点，黑雾瞬间被焚烧殆尽。

    同样没落到好的还有被弥罗从饿鬼道里放出来的那些恶鬼们。

    当金色火星落在那些恶鬼身上的时候，就会突然升腾起熊熊烈火，不管恶鬼们怎么哀嚎或就地打滚，都无法扑灭身上的烈火。

    这些金色火星对于黑雾和恶鬼们来说是克星，但对于其他的人或物就犹如良药。

    跟恶鬼们厮杀在一起的人们发现，那些金色火星落在他们身上的时候，身上那些被恶鬼撕咬出来的上横，全都被治愈。

    大街上被黑雾吞噬了生机而枯萎的花草树木，在沾染上这些金色火星的时候，全都枯骨逢春再次生机勃勃。

    神荼微眯着双眼，满目赞叹地看着漫天纷纷洒洒的金色火星，笑叹道：“不愧是凤凰净世火，可焚烧天地间一切阴晦邪祟，也可令天地万物生。”

    比起神荼的满脸称赞，弥罗的神色却如同见了鬼，他不可置信地看着那漫天飞舞的金色凤凰，喃喃地道：“怎么可能？般若不是说混天凤凰已经转世，早就没了凤凰真身和凤凰骨吗？”

    这会儿神荼的心情似乎不错，瞧着弥罗一脸见鬼的模样，好心地解答道：“那般若就没有告诉你，当年混天凤凰的凤凰骨一直被她留在血海下吗？既然凤凰骨一直在血海，那她自然也能找回来。”

    “凤凰骨能够镇压血海，她把凤凰骨拿了回来，血海岂不是......”

    没等弥罗把话说完，他自己就顿了，不仅是因为神荼看着他的目光变成了怜悯，就连他自己都想到了一些事情。

    凤凰骨的确是用来镇压血海的，可并不代表血海没了凤凰骨之后就没法再镇压，地府有五方鬼帝，还有地藏王，随便哪一个也能暂时压制住血海，再不济还有鬼族的冥神神君。

    冥神神君这些年虽然已经很少会出鬼族，可他又不是死了！

    想明白哦了这一点儿后，弥罗的脸色就很难看了，他目光四扫，瞧着自己的恶鬼都被凤凰净世火给烧得七七八八，饿鬼道里的那些恶鬼们在察觉到了外面的危险后也没再争先恐后地出来。

    弥罗突然生出了退意。

    他虽然投靠了般若，可对般若并不是那么的死心塌地。

    若是他们站了上风，他不介意趁机裹乱，出来下黑手。可若是他们站了下风，他也没有那么忠心的要为般若死而后已。

    说到底，弥罗是个彻彻底底的利己主义，

    弥罗心里的退意虽然不动声色，但神荼却极为敏锐，只看他微微变化的脸色就猜出了他是想退了。

    可弥罗想退，神荼就会让他退吗？

    当然不可能！

    想来就来，想走就走，这把他当什么了？

    更别说地府和鬼族寻找饿鬼道好些年了，如今弥罗好不容易才带着饿鬼道又冒了出来，他岂能就这么把弥罗和饿鬼道放跑？

    神荼右手举剑一拦，左手更是在虚空轻轻一抓，把他和弥罗一起封锁在了一个单独的小空间里后，他才笑吟吟地瞅着弥罗道：“既然来都来了，那就别走了呗，反正这会儿咱们都闲着，不如咱们好好聊聊。就聊这些年你带着饿鬼道究竟藏在了什么地方，你觉得如何？”

    弥罗：“......”

    我觉得你妈！

    弥罗不打算跟神荼聊聊，并狰狞地催动了自己身上的无极恶鬼咒。

    神荼一见就轻轻地啧了一声，好似有些不高兴，“要拼命了？至于么！”

    他嘴里说着不至于，左手却轻轻一晃，拿出了黑玉般的鬼帝印。

    弥罗一见那鬼帝印，差点没当场喷神荼一口老血，你特么觉得不至于，那你拿什么鬼帝印啊？

    众鬼周知，五方鬼帝手中最厉害的法器就是他们手中的鬼帝印！

    就在神荼对着弥罗拿出鬼帝印的时候，天上的金色凤凰也停了下来，但它并不是停在那里不对，而后突然调转了头，一双凤眸紧紧盯住了罩在帝都上空的噬生血阵，然后慢慢地往后退。

    当退出了一定的距离后，金色凤凰仰头再次发出一声凤鸣，而后双翼一展，用着一股十分凶悍的气势，一头直直朝着噬生血阵的阵心撞了过去。

    “卧槽————！”

    下面一直在关注天上那只凤凰的白无常吓了一跳，差点连手中勾魂链都抓不住，他瞪大眼睛瞅着天上的凤凰，倒抽一口凉气：“它这是想要一头撞碎了血阵？”

    黑无常同样仰着头看着天上，闻言最后嘴角抽了抽，“这不是很明显么？”

    水薇薇也满脸的一言难尽：“这种血阵有好几个呢，它是准备一路撞过去吗？”

    很显然，凤凰就是这么打算的。

    李静山的表情也挺复杂了，他一边把傀线往手指上缠，一边道：“不会撞傻了么？”

    话音一落，好几道目光同时看向了他。

    李静山眨眨眼，当做自己方才什么话都没说，垂着眼认认真真地缠傀线。

    就在他们一众人哔哔的同时，六道总部的毛若锦也看见了这一幕，并侧头对着身边的轩辕天凌认真地道：“讲真的，你不觉得你家小六有点莽吗？”

    轩辕天凌嘴角一抽，目光一言难尽地看着光幕中那只直直撞向噬生血阵的金色凤凰。

    他也觉得小丫头挺莽的，可这话他不能说，毕竟那是宠到大的亲妹妹。

    还不等轩辕天凌开口为自己亲妹妹找补几句，光幕里就传来一声巨响——-金色的凤凰已经一头撞在了噬生血阵的阵心上。

    毛若锦被这巨响声给惊得一个哆嗦，连忙转回头，而后伸出手指开始在调动星盘，在金色凤凰缓缓退开再次蓄力的时候，他的指尖也落在了光幕中代表着帝都上空的那些噬生血阵的小红点上面。

    ‘嘭————-！’

    又是一声巨响，金色凤凰再次撞向了噬生血阵。

    而毛若锦也在它撞上去的同事，食指蓄力狠狠点在了小红点的上面。

    帝都的上空被金红二色给渲染成了一片，两声巨响过后，随着一声尖锐的凤鸣声，笼罩在帝都上空的那个血色法阵终于出现了一圈圈涟漪，而后涟漪变成了密密麻麻的裂纹，再在凤凰猛地一翅膀挥打过去的时候，咔嚓一声脆响，血阵破了。

    破开一个血阵之后，金色的凤凰却并不停留，再度双翼一展，直直朝着东方飞了过去。

