    想起太子写给自己的私信，李世民翻开抽屉，找了出来。

    再次读一遍之后，他觉得，果然应该派遣朝中重臣去审批学生们的论文，其中出彩的，就算是自己，也应该看看。刚收到信的时候，他还不以为然，觉得这是太子往学院脸上贴金的举动。现在看来，这对学院、对朝堂，都是有益的啊！

    收起信函后，李世民当即命李涧去传唤众大臣，商议这件事情。

    另一边，回到东宫的李承乾，心满意足。第二次见面而已，就得到如此成就，还是喜人的。只是可惜，除了皇后，别人还真的没法把一个未出阁的小女子带出来。

    拥抱的时候感觉的不清楚，貌似，这丫头发育的还真的挺早的....

    一拳把自己的怪心思打跑，窜到书桌前，李承乾开始准备年终奖的分配。

    现在的东宫产业实在是多了些，一个人，终究是很难管理过来的。所以，自己麾下成立一个管理阶层，就很有必要了。数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒这两句，可是很容易冲突的。想要躺着挣钱，就得把工作派发下去。

    就在李承乾专心致志的将工作划分的时候，李涧走了进来，一直等到太子殿下伸懒腰，才说：“殿下，陛下下令，三省六部的主官，将会轮流到学院批阅学生毕业论文，让您安排一下。”

    “我去....”

    见是李涧，李承乾拍了拍胸口：“你下次先制作点动静再说话行不行？再说了，你就不能通报一下再进来？”

    李涧拱拱手道：“这您可怪罪不到奴婢的身上，是张赟说可以直接进来的。”

    看了一眼门口的张赟? 李承乾只能叹了一口气。

    “你刚刚说什么？再说一遍。”

    “陛下下令? 三省六部的主官，将会轮流到学院批阅学生毕业论文? 让您安排一下。”

    “太好了? 你去跟三省六部的主官确认过时间了？”

    “除了兵部尚书因病不在，其余主官都有轮换? 暂时离职一两天不是问题。”

    “既然这样，你去通知房相? 就说学院先请他进行审核? 具体什么时候，另行通知。”

    等李涧走后，李承乾忍不住用力挥了一下拳头。

    这就好了，相比较大考? 论文才是这些学子最好的展示平台。作为副院长? 把这个安排好，已经是他能够做到的极致了。

    喊来张赟，让他派人去学院通知后，李承乾就开始给三省六部的大佬们排工作表。

    人在绝境的时候，或许需要的不是多少的安慰? 而是推一把，离深渊更近一点。

    本来还在叫苦连天的学生们? 在得知皇帝陛下已经同意太子的提议、并将论文审核提上日程以后，顿时闭上了嘴。赶在学院放寒假之前? 所有的学生，都完成了自己的论文? 并由礼部的官员统一封装? 运到了东宫。

    论文的批阅? 就将在东宫进行。

    学院推选出来的几位老先生，也被李承乾安排到了长安城内居住，每天会有专门接送他们出入东宫的马车。虽说下定论的会是三省六部的大佬，可是在这之前，还是要让他们先过一遍，看看自己的弟子究竟达到了什么程度。到底是辛苦培育的结晶，李承乾不希望他们最后却没了欣赏的资格。

    论文的内容实在是太多了，比起奏折来，耗费的时间绝对不是一个档次的。所以，李承乾安排了流水线审核方式，先是学院的老先生们过第一遍，接着才是值班大臣和李承乾一起进行的第二遍，最终评定，也是值班大臣和他两个人进行。皇帝还下令，有成绩优异的，还得送到他的面前。

    这样的安排，还是掺杂了李承乾的一点私心，生怕会有人写的什么都不是，有老先生们在，遇到实在差劲的，可以直接打回，勒令学子重写。

    老先生们工作的地方在明德殿，房玄龄和李承乾则是在丽正殿的书房，等着第一批初审完毕的论文送过来。

    足足一上午的时间过后，才有几份论文送过来，明明每个人的论文都很厚重，可是老先生们还是没有粗略对待，而是从头审查到尾。

    “呵呵，老臣还以为今天会很忙碌，没想到会是如此的轻松，殿下，老臣要开始审核了。”

    放下茶壶，房玄龄走到他的书桌前，打开第一本论文看了起来，还不时的吟哦有声。

    李承乾也打开了一本论文，没有从第一页开始看，而是直接看后面的评价。

    “中平”，这说明哪怕在老先生们那里的人情分加持下，这份论文也没有什么太大的价值。

    既如此，就用不着仔细阅读了，粗略的翻看也就是了。

    看完一遍，李承乾发现这个名为“崔书海”的家伙，论文写的还真不怎么滴。全篇都是在介绍自己对古籍中一些东西的观点，没有一点关于政治、民生的主张，说白了又是一个钻故纸堆的傻子。这样的人，就算大考过了，也只能进礼部混日子，确实没什么前途。

    放下第一本，李承乾直接拿起了第二本。

    这一本就强了，“上上”的评分，可不是那么容易拿到的，哪怕初审的是老先生们。

    认真的看完一遍，李承乾发现这个叫“李义府”的学生，对官场的体系有极强的理解，而且特意声明了自己希望进入吏部，在选官任官的方法上，有极为独到的见解，就连李承乾都差点忍不住为他拍案叫绝。

    当然，忍住的原因，还是因为他叫“李义府”！

    日后无法无天级别的人物啊！高宗废王立武的主张就是他支持的，之后成为武后的心腹大臣，也是水到渠成的事情。而在他任相期间，广结朋党，卖官鬻爵，权势熏天，妄行不法之事。一桩桩一件件，无不说明他官场手段的高级。因为不管是投机取巧还是广结朋党，没有点手段，怎么能都得到好的结果。

    老先生们还是太单纯了啊，这个混蛋从现在开始就对官场研究的这么透彻，还不知道进了官场会是什么样子呢。不过，好多坏蛋本身也是有本事的人。高俅不也是因为踢球踢的好，才得到了皇帝的赏识？

    这样的一个人，如果用之正，没准儿也能回到正途上来。

    想完了事情，才发现旁边房玄龄正用一种怪异的眼神看着自己。

    “怎么了房相，孤就是走神了一段时间而已，干嘛这么看着孤？”

    房玄龄张了张嘴，却还是说：“殿下为何对第一个论文不屑一顾，对第二个论文却如此的关注？都是学院的弟子，殿下不会区别对待吧。”

    李承乾干笑一声，把李义府的论文交给房玄龄说：“这个李义府，是走李大亮的门路进的学院。能让非亲非故的一个尚书保举，说明这个人还是有点手段的。果然，您看看他的论文，说说感觉如何？”

    将论文交给房玄龄后，为了不浪费时间，李承乾就要过房玄龄已经审核完的论文，再加上自己的评阅。只有同时具备他们两个的评语，这封论文才算是最终审核完毕。

    很快，就在李承乾结束了第三本论文的阅读后，房玄龄发出了大笑声。

    “这家伙，还真是一个混蛋啊！说真的，看到这封论文，老夫都有下手处置他的想法，对朝堂而言，这真是一个危险的家伙。”

    “那您为何只是有想法，却不这么干呢？”

    喝了一口茶，房玄龄才笑道：“现在不是乱世，不兴‘取材不取德’，不过，有天赋的坏蛋，要是使用得当，也未必不能起到好的作用。这个李义府确实够坏，可是将他的才干引导到正途，未必取代老夫位置的，未必就不是他啊！”

    能够得到房玄龄这样的评语，已经是极致的荣耀了。

    至于房玄龄对李义府的评价，李承乾只能伸出大拇指。

    在李义府的论文后同样写下了“上上”的评语后，房玄龄道：“咱们得叮嘱一下赵公，这个李义府，还需要大量的历练，这样的人需要打磨，不能给一个太高的起步平台，在外宦游个十载二十载的，没准儿真的能培养出一个正式的人才出来。”

    “巧了，孤也是这么看的。”

    两人相视大笑，随即房玄龄开始审阅太子看完的论文，李承乾则趁机给长孙无忌写信。

    看论文的时间总是消磨的飞快，所以当天色昏暗后，李承乾就令张赟去明德殿，请几位；老先生结束工作，到崇教殿来聚餐。

    一整天的工作，让所有人都感受到了疲惫，只有李承乾因为年纪的原因，没有那么不堪。

    这个时候就算再精致的菜肴，也不会让人有品味的兴致。所以，几人都只是闷头吃饭。

    在吃饱了饭，喝了几口酒后，杨度才长舒一口气，笑着对李承乾说：“还要感谢殿下的安排啊，老夫等人见识到了自己弟子的成就，如今都是心满意足。至少第一天，还没有一个被退回去的论文。”

    李承乾道：“您们都是园丁，辛苦培育了这些学生这么久，还是应该看到他们的成就的。只是东宫现在不能留外人留宿了，几位还是得来来回回啊。”

    东宫已经有预订妃子住下的事情，几位老先生还是知道的，所以也就没有放在心上。

    结束了一天的工作后，李承乾命张赟去送几位老先生，然后给房玄龄看了他写的信，和单独写在纸张上，准备和论文一起送给皇帝的评语。

    在加上自己的印章后，房玄龄和李承乾相视一笑，就像两个坏蛋。

    不论如何，长孙无忌一定会卖宰相和太子这个面子的。这样不符合流程的整治一个官员，怎么也不好摆到台面上来。至于皇帝，也会对这件事视而不见，因为换作是他，也会这么做。

    第一天的论文审核就这么结束了，第二天依旧如故，只是没有特别出彩的。

    第三天的时候，李承乾终于见到了一个熟识的论文，冯智戴的。

    这家伙还真是什么都敢写，他是以一个岭南人的视角，描写了中原跟岭南之间的关系，在如何加深南北交流、打破隔阂上，出了很多有价值的建议。毫无疑问，这样的论文自然得到了老先生们“上上”的评语，而房玄龄和李承乾研判过后，则破规则的给了一个“特优”的评价。

    审核到下午的时候，又遇到了一个熟悉的。

    邱海清！

    在论文里画了一大推图的，目前还只有这个混蛋。别人的都是一张张纸装订成册，只有他的是一个盒子，既有论文，又有图纸。全都细看一遍以后，李承乾才清楚，要说这些论文里最努力，最耗费心思的，当属他的了。

    因为投入了太子的麾下，他们成功得到了家族的不传图纸，并全部带到了长安，送进了工学院。而如今呈现在纸上的，则是工学院整合出来的结晶。毫不夸张的说，凭借这份图纸，能直接让工部的工匠们疯狂，他们秘不示人的那些图纸，完全可以一把火烧掉了。

    “这个学子不错啊，应该进工部，至少也是主事！”

    不出意料，这样一个奇特的论文，成功引起了房玄龄的注意，以至于离席而起，凑过来一起看。

    收起图纸，找出论文部分，李承乾笑道：“您就别动他的心思了，孤已经提前跟他约好，他会进东宫任职。至于回报，等孤登基以后，他就是最好的工部侍郎甚至尚书的人选。”

    面对这个回答，房玄龄只能干笑。太子纳贤才是应该的，人家看中从龙的功劳，选择隐忍待发，也是应该的。在这一点上，他这个宰相还真的不好说什么。

    又是一天的审核，跟第一天不一样，今天足足挑选出了七八份论文，需要移交到皇帝那里去。

    看了一下还没审核完毕的论文，房玄龄惋惜的叹了一口气。

    他已经离开中书省两天了，恰逢年节接近，再拖两天恐怕会导致出现问题。本来他还觉得皇帝太子是在抓免费劳力，可是真的参与审核后，他才发现自己的收获比付出可要多得多。

    年轻人总会有一些天马行空的想法，有些看起来荒谬，可是越看之下就越有道理。而有些才华出众的人提出的观点，就连他这个宰相都忍不住拍案叫绝。

    “明日就是魏征过来了，说起来老臣还真有些不舍。另外犬子的论文，到时候殿下记得送到老臣那里，老臣也想看看他能写出什么样的东西。”

    这样的要求，自然是要答应。

    送走了房玄龄以后，李承乾对即将到来的魏征很是忧愁。以老房的性格，遇到李义府这样的学生，还肯给一个机会，看看磨练能不能转变他的性子，可是到了魏征这里。

    吼呦，不直接下重手处置就是捡到了，还想混进朝廷？门都没有。

    这边李承乾在发愁，而两仪殿内，皇帝也很发愁，眉头紧缩的样子，让长孙都舍不得赶他去别的妃子那里了。

    虽说不应该干政，可是看到皇帝的样子，她还是忍不住想要问问。

    倒一杯茶给皇帝顺顺气，长孙无奈的问道：“陛下，这些论文不过是学院弟子写的东西，为何让您如此的哀愁？”

    拿出一份论文，李世民道：“说到底朕还是小看了学院啊，朕看了这些被房玄龄和承乾挑选出来的文章，好多都让朕这个皇帝都茅塞顿开，可见这些学子，个个都是精英。让朕发愁的是，当初朕就下令让他们把最好的送过来，却不知道低等的是个什么样子。学院第一期毕业生，除却那些自愿加入医学院、工学院、史学院的，还有四百八十多，这么多人，全拿下吧，暂时国朝还没有这么多的地方安插，可是不全拿下，朕又心疼。”

    听完后，长孙顿时无语了。这哪里是郁闷，分明是皇帝在沾沾自喜。跟举荐上来的人才不同，这些学子，没有家族庇护，最是纯净，而一下子出现这么多的人才，对皇帝而言，却是幸福的烦恼。

    “行了，您啊，还是先放放这些论文，先去后宫嫔妃那里过几天夜，免得让人觉得妾身是个悍后，不许皇帝去别的妃子那里。多子多福，您的孩子还是少了些。”

    “不少了啊，再多，你要朕怎么分封？太上皇的想法朕清楚，虽说他现在反悔了，可是朕也不能下狠手处置那些孩子，而朕要是不处置，到时候承乾因为孝道这一关，也很难对他们下手。

    太上皇给朕留下来的难题，朕可不想跟他一样也遗留给承乾。不管怎么说，这江山都是要承乾继承的。一个既得到皇家认可，又得到群臣认可，更难的的是得到百姓认可得太子，可不能因为这样的小事儿，在刚登基的时候就受人非议。”

    听到皇帝说出这样的话，两仪殿一角的一个宫女嘴角微微翘起。

    不只是这些人的认可啊....

    我们，也希望大殿下能够君临天下....

