    黑渊山脉！

    神秘深谷！

    在历经诡麟兽和地龙兽的疯狂追杀之后，苏逸辞抵达了黎子规口中所说的那个有着奇异磁场引力的深谷当中。

    深谷的最里边。

    一座石台，趴着一具骨骸。

    人类的骨骸，看上去已经死了好几年。

    它的右手握着一截折断的权杖，而左手却拿着一块碎玉。

    丝丝缕缕的红色气纹从那碎玉中漂浮出来，散裂的碎片掉落在台面上下，看上去很诡异，也很梦幻，还有一种很奇特的瑰丽。

    很显然，这座深谷中弥漫的红色气雾，正是源自于这块破碎的红玉。

    也正是因为它，深谷的附近会形成无形的磁场引力。

    这究竟是什么情况？

    来的时候，苏逸辞做好了诸多的准备，其猜测深谷中会藏有各种危险，甚至都做好了一场血战的预想。

    但没想到，这深谷之下，竟会是这样的一副场景。

    接着，苏逸辞目光一扫，那石台的旁边，两株漂亮的花草吸引了苏逸辞的注意力。

    那花草的外形很少见。

    叶子像是芒星。

    而在叶子的中间，是水晶般的花苞。

    一株花草已经盛开，闪烁着晶莹剔透的蓝色光芒。

    一株花苞还未打开，却是红色的花芯。

    “是鸢星草……”苏逸辞眼睛一亮。

    正当苏逸辞准备上前采摘的时候，其随即顿了一下。

    这两种，哪个才是鸢星草？

    两株花草的形体大致一样，但开了花的却是蓝色，没开花的则为红色。

    在苏逸辞的记忆中。

    当时自己毁掉柳如烟的那株鸢星草是红色的，不过那个时候柳如烟手中的鸢星草并未开花。

    难道说，开了花的鸢星草，颜色会发生转变？

    苏逸辞有点困惑。

    自己来的匆忙，不禁后悔没有向黎子规询问清楚。

    如果这两株都是鸢星草的话，苏逸辞现在就可以取走那已经开了花的蓝色鸢星草离开。

    若不是的话，那么就要等到红色的鸢星草开花再拿走。

    毕竟开花之前的鸢星草非常脆弱，可能轻轻触碰一下，它就会要死要活的。

    苏逸辞有点难办了。

    取走了蓝色的，万一错了，此行就白跑一趟。

    想想外面那些成群结队的诡麟兽和地龙兽，苏逸辞都不想再折腾。

    “看来只有一种办法了！”

    等！

    等红色的鸢星草开花，是最为稳妥的方法。

    当即，苏逸辞先行将那株蓝色的花草小心翼翼的取出来。

    出土的蓝色花草带着湿润的泥土气息，花芯中的蓝色气纹仿若一把小伞，很是漂亮。

    “接下来就等红色的开花就行了。”苏逸辞喃喃道。

    其退离到一边，然后略带好奇的目光重新回到石台上那具不知名的人类白骨身上。

    关于此人的身份，苏逸辞并不是特别的在意。

    其好奇的是，对方手中的那块红色碎玉。

    尽管已经破碎成这样，但红色碎玉仍旧拥有着很稳定的威能。

    不过苏逸辞并没有立即上前查验那块碎玉的意思。

    毕竟碎玉现在释放出来的磁场引力比较平稳，一旦触碰到它，发生某种变故，又可能毁掉剩下的那株鸢星草。

    “不知道鸢星草开花需要多久？”

    苏逸辞抬头望了望天空。

    陡峭的深谷石壁光滑的就跟石镜一样，完全没有任何可以抓附的地方，寻常人摔下来，直接就是稀碎的下场。隔着那淡淡的红色雾帘，隐约还能看到那盘旋在深谷上空的兽影。

    “看来那些兽群还守在上面。”

    苏逸辞暗暗摇头。

    即便是拿到了鸢星草，等出去的时候，估计还免不了一场恶战。

    当然了，苏逸辞可没有干等着的想法。

    其扫了眼身后的石台白骨和台下的鸢星草，旋即，苏逸辞背身朝着深谷的另一端而去。

    谷中的妖兽尸骸很多。

    苏逸辞尊魔甲在身，无形的气场就像是一尊踩着白骨游走于修罗场中的魔神。

    前行了好几千米，苏逸辞穿过蜿蜒崎岖的深谷隧道，且未感知到其他大型妖兽的气息。

    其心中的警觉稍缓，同时尊魔甲也如同一团消退的黑色魔焰，以平稳的形态收敛回体内。

    而，紧接着，苏逸辞心意一动。

    “哗！”

    连着白光一闪，苏逸辞的手中随即多出两物。

    一物为金色的纸页，上面描绘着诸多复杂的字符和文字。

    另一物，竟是一块面具。

    这是一块很特殊的面具。

    它的大体为黑色，造工非常的精致，镶嵌在上面的暗金色边纹非常华丽。

    且，这块面具是半脸的，其能够遮住眼睛以下的面部。

    帝幽面具！

    魑魅城，酆都殿鬼皇之物。

    “哗！”

    帝幽面具一出，四周的气温仿佛在瞬间骤降至冰点，苏逸辞能够清晰的感知到面具中弥漫出来的那股渗人气息。

    丝丝缕缕的细微秘箓暗纹从帝幽面具中散发出来，苏逸辞只觉手臂都阵阵发紧，其有种想要即刻戴上它的冲动。

    不过。

    之前在酆（feng）都殿的时候，苏逸辞有过一次前车之鉴。

    其自然明白，鬼皇的帝幽面具不能随意乱用。

    接着，苏逸辞的目光看向那张金色的纸页，这是幽离交给自己如何掌控帝幽面具的方法。

    在等待鸢星草开花的这期间，苏逸辞寻思着可以研究一下。

    “希望那女鬼又别坑我！”

    苏逸辞喃喃自语，深邃的眸中闪过一抹光芒。

    ……

    数个时辰后！

    一座较为开阔的谷地中。

    苏逸辞坐于一方临时搭建出来的石台上，在他面前的台面，帝幽面具正放于此。

    石台上下以红色的鲜血描绘出了一座古老的诡秘符阵。

    苏逸辞在深谷中寻到几头毒蛇和虫兽，将它们斩杀收集到的兽血。

    再以兽血按照幽离提供的内容描绘出来的术阵。

    术阵的性质，有点类似于某种旁门左道的血祭之法。

    在勾勒符阵的时候，苏逸辞非常专注，确保了没有半点纰漏，其才坐于术阵当中。

    这座术阵很诡秘！

    阵纹歪歪扭扭，不像正统的术阵符文那般精致。

    完全就是“邪异风”的。

    但说起来，这也挺符合幽离的风格。

    ……

    坐于鲜血描绘出来的术阵中，不知道是不是心理作用，苏逸辞隐隐感觉到一阵入骨的阴凉。

    这种感觉，完全不像是有好事要发生的样子。

    “不管那么多了，再信她一次！”

    当即，苏逸辞双眸一凛，左眼瞳孔随即焕发出一片绚丽的六芒星灵纹。

    强大的灵纹力量于体内释放出来，灵元溢出的霎那，身下的诡异术阵即刻被激活。

    一道道绯红的血纹在术阵上下游窜流动，接着，千丝万缕血气从术阵中交织而出，并朝着苏逸辞面前的帝幽面具融去。

    “嗡……”

    源源不断的血气涌入帝幽面具中，霎那间，面具上面的古老暗纹亦是散发出干涸血液般的瑰丽色泽。

    无形的力量衬托起帝幽面具。

    它缓缓的悬浮起来，飘到苏逸辞的面前。

    风起！

    冷风萧瑟！

    寒流四起！

    山谷中阴风笼罩，苏逸辞身形的血祭术阵大放异彩，瞬间将四周的谷内全数映照成一片赤色。

    黑色的暗风笼罩在苏逸辞的周围。

    “呜！”伴随着某种邪物的低啸声，苏逸辞的面前豁然浮现出了一张诡异的人脸。

    人脸由血气形成，如梦似幻。

    这张脸很邪异。

    它的一半脸是正常，一半脸的眼角却是非常狭长，狭长扭曲。

    苏逸辞目光沉定的注视着面前的这张“人脸”，眉宇间丝毫不见慌乱。

    “帝幽之魂，鬼皇邪能……”人脸口吐鬼言，声音尖细刺耳。

    话落的瞬间，人脸直接是如同一团烟雾撞在苏逸辞的脸上。

    而，下一瞬间，苏逸辞眼睛以下的半张脸，已然是被一张无与伦比的华丽面具所遮住。

    帝幽面具落在苏逸辞的脸上。

    蓦地，苏逸辞的气质豁然变的诡邪无常，帝幽面具中爆发出一片诡异的黑色秘箓符纹，符纹迅速的在苏逸辞的身上蔓延开来。

    紧接着，苏逸辞脑海中随即炸响一道雷鸣般的声势。

    “世人修神或修魔，唯吾堕身入鬼途，人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

