    高呼着万岁的声音，玄天皇城内外所有人都朝着叶辰跪了下来。

    哪怕是站在叶辰身后的众多将士，哪吒，蒙毅等人，也纷纷朝着叶辰跪伏了下去。

    一时间，整座皇城变得寂静无比，甚至是连呼吸声都被大家刻意压制住，落针可闻。

    每个人的眼中，都散发着恭敬，神情庄严。

    没有任何人敢在这个时候做出任何不敬的举动。

    在玄天皇朝，陛下乃是神一样的存在。

    “平身！”

    叶辰深邃的双眸在众人身上扫过，平淡的声音在其口中响起。

    这声音给人一种高高在上，听不出任何喜怒之感。

    听着叶辰的声音，行跪拜之礼的众人，仿佛感受到一股发自灵魂深处的战栗。

    似乎这道声音尊贵到让他们的灵魂都感到压迫感。

    “谢陛下！”

    跪地的众人纷纷开口，谨慎地起身。

    即便是起身，在场的人都选择低着头，不敢抬头直视陛下。

    哪怕是位高权重的三公，也不敢抬头与叶辰平视。

    皇权至高，他们可不敢冒犯。

    “此番出征七国，大获全胜，玄天皇朝的疆域将扩张七倍。这是值得庆祝的大喜事，应当普天同庆。朕决定，免征五年税收，此事由户部跟进。”

    叶辰威严的声音缓缓传开，响彻整座皇城。

    嗡！

    听到陛下的话后，在场的人内心仿佛被触动一般，一阵颤抖。

    “户部遵命！”户部尚书恭敬地开口，虽说他对陛下这条政令很意外，但陛下既然说出来了，一言九鼎，他要做的就是奉命行事。

    满朝文武百官脸上则是浮现几分意外，他们都没想到，这番大胜，陛下竟会给万民如此大的赏赐。

    要知道，整个玄天皇朝五年的税收，那可是一个天文数字。

    “谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    众多百姓纷纷高呼陛下万岁，每个人的脸上都有着喜出望外的喜悦、

    “有功必赏，有过必罚，这是朕的治国之道。”

    “此番出征边境，对决七大皇朝，一众将士都功不可没，兵部尽快完成统计，论功行赏。”

    “除此外，这场战争陨落的英魂，由蒙毅完成统计，交由户部去完成后续的抚恤。”

    叶辰沉声道。

    “臣遵旨。”

    “末将遵旨！”

    兵部尚书，户部尚书与蒙毅恭敬地下跪，满脸严肃。

    对于陛下的任何安排，他们只有一个准则，那就是听命行事。

    “为了玄天皇朝付出的生命的英雄，他们不应该寂寞地走完自己最后一程。”

    叶辰平淡地说道。

    锵！

    只听见一阵清脆的剑吟声，璀璨的金光闪烁。

    吼！

    就在叶辰将腰间的天子剑拔出来的瞬间，一阵龙吟声直接在皇城上空响起，天空直接出现异象。

    一道璀璨的剑芒从天子剑上出现，朝着天穹冲霄而起，随后一条巨大的金龙顺着剑芒缭绕而下。

    巨大的金龙环绕着天子剑芒腾飞，在叶辰的上空起舞。

    “以气运金龙引路，送英魂归谷！”

    叶辰威严而神圣的声音在皇城前响起，传遍整座皇城的每个角落。

    “尔等为国出征，这里是你们出征的起点，也是你们落叶的根。以气运相送，愿尔等能永垂不朽，守卫着玄天皇朝。朕封你们为忠烈！你们是玄天皇朝的魂，是朕眼中的鲲鹏！”

    充满威严的声音在玄天皇城每个人的耳中响起，皇城中陷入一阵沉默，似乎都被陛下这番话所感动，所震撼。

    所有人都下意识地抬头，朝着那腾飞的气运金龙看去，大家都知道，这是陛下用气运金龙相送英魂忠烈。

    谁都没想到，这些英烈会得到陛下如此重视，直接封忠烈之名，以皇朝气运护送他们入英魂谷。

    感受到陛下对那些战死的将士如此重视，所有将士的眼眸都泛起一抹红潮。

    这样的陛下，才值得他们尊敬，追随，让他们不惜一切为其卖命。

    这一刻，每个人的心中都升起一个念头，要将自己的毕生贡献给玄天皇朝，要更加努力的变强，扫除一切敌人，追随陛下缔造一个更加雄伟的皇朝。

    他们对于玄天皇朝这位至高无上的存在，发自内心的敬畏。

    皇城中的百姓，看着天穹上起舞的金龙，听着耳边陛下对众将士的称赞，对战死沙场那些英魂的封赏，也是热血沸腾。

    大家的心中对陛下，对玄天皇朝，也更有归属感。

    一个能够如此重视百姓，重视普通将士的帝王，一心将皇朝发展变强变大的统治者，不正是他们想要的吗。

    “蒙毅，率领远征军，送英魂入英魂谷。”

    叶辰肃然般开口。

    “是，陛下！”

    蒙毅起身，望着身后的众多将士：“众将士听令，用我们最敬畏的心，护送我们的战友英魂前往英魂谷。”

    “是！”

    一众将士纷纷嘶吼出声。

    气运金龙在天穹上起舞，在前方引路，蒙毅率领着大军，带着战死在沙场中的将士骨灰，朝着英魂谷走去。

    众人的注视下，蒙毅率领着大军走进了英魂谷。

    直到所有将士都走进英魂谷，叶辰才将手中的天子剑插回腰间的剑鞘。

    骤然间，璀璨的剑芒消失，天穹上的异象全部消散。

    随着大军护送英魂骨灰入英魂谷，叶辰在百姓的注视下，踏空而起，脚踏金龙，朝着皇宫而去。

    就在叶辰离开后，一个公公自人群中走出，朝着文武百官走去。

    “诸位大人，陛下有旨，一个时辰后太极殿举行朝会。”

    听到这位公公带来的旨意，文武百官脸上浮现几分意外。

    不过，这也在他们的预料之中，他们也早早做好了陛下归来，他们要汇报的内容。

    “好，陈公公请放心，我们会尽快入宫晋见。”

    太师冲着面前的陈公公点点头。

    哪怕是身为太师的他，也不想招惹一位有机会在陛下身边腹诽的太监。

    “诸位大人，陛下的旨意我送到了，咱家这就回了。”

    陈公公朝着众多大臣行礼，随后就退去。

    一众文武大臣纷纷从城门口离开，有的人回府拿自己准备的东西，有的直接朝着皇宫方向赶去。

    他们却不知道，即将有着一场震惊朝野的风暴等着他们。

