    “不好！”

    准提一刷之下居然没刷到孔宣，连忙再刷，又被孔宣躲过，正准备第三次刷下的时候孔宣已经回过气，转手就是一道五色神光还了回来。

    七宝妙树和五色神光第一次正面遭遇，七宝妙树是七色神光，只是其中两道是准提用来凑数的，根本没有什么什么用处。

    孔宣的五色神光源自背后的五根尾羽，这五根尾羽是先天五行之精，天生就长在孔宣的身上，孔宣用起来如臂使指，得心应手。

    孔宣刚出生的时候太一就算到将来他会有这一劫，所以前后用了三颗定海珠以天地人三才方位帮他炼化，如今早已经五行归一，生生不息的境界。

    七宝妙树当头刷到，正好碰上孔宣手里撒出的五色神光。

    就像李鬼遇到了李逵，七宝妙树滴溜溜一转，没有丝毫挣扎就乖乖的落到孔宣的袖口中去了。

    七宝妙树是准提的证道至宝，就像太一的先天太极八卦图，老君的盘龙拐扁一样，是准提的招牌。

    且不说准提本来就穷，七宝妙树代表的是准提证道的根本，是准提的脸面，如果被孔宣这个小辈收去，准提真的可以一头撞死了。

    准提现出本相一声大吼，衣袖一挥震晕了在场的众人，伸手推掉发髻，披散了头发，大呼一声：“道友助我！”

    一道金光从准提的紫府飞出，落地之后化成一尊二十四首，十八臂的巨汉，正是准提的本体菩提树所化的丈六金身。

    只见巨汉十八臂各拿法器，或是鱼肠法剑，或是金铃木鱼，或是莲花法印，浑身燃烧着明黄色的火焰，正是佛门净火，又称梵火。

    准提失了七宝妙树，宛如被人挖了心头肉，他知道孔宣遁术极快，为了防止孔宣逃跑，一上来就用梵火封锁了天地十方，用出了全力。

    自从成圣之后，准提已经许久没有和人动过手了，上一次动用金身，还是被太一追着打那次。

    孔宣不知用什么法门镇压了七宝妙树，准提接连施法想牵引七宝妙树暴动都感应不到，这才不惜落人口实的用出了全部法力，没想到孔宣不到没跑，反倒双翅一振，迎面飞了过来，对着准提的面门就是一爪。

    “狂妄，今天我拿了你想来就是太一也无话可说。”

    准提被孔宣的举动气笑了，自己到底是尊圣人，孔宣不过是汤谷一二代弟子，这是有多狂妄居然要和自己单挑！

    就算自己一时不察被他收走了七宝妙树，没有趁手的法宝就要沦落到被一个小辈如此欺辱了吗？

    如果孔宣用出两伤法术第一时间就钻到空间缝隙中逃命，虽然有些棘手可准提还是自信能够拿的下来。

    可现在孔宣居然想借着本体强横，擅长飞行的特点和自己硬碰硬，就有点不知好歹了。

    准提一挥衣袖挡住孔宣，同时金身十八只大手结成渔网，从四面八方向孔宣捞来，想一举擒获。

    遍数洪荒，别说是大罗金仙，就是准圣能把圣人金身逼出来也足以自傲了。

    不管结果如果，今日一战足以让孔宣名震三界。

    孔宣一抓撕在准提的衣袖上，这衣袖也不知道是什么材质以孔宣的利爪居然都撕不破，只是抓走了几道丝线。

    孔宣连试了三次都抓不开，眼看菩提金身的大手抓了过来，孔宣却不慌忙，张嘴喷出一道五色神光。

    菩提金身大手结成球型笼罩孔宣，被五色神光一照轰隆一声爆碎，炸开老大一个口子。

    孔宣不慌不忙的飞出来，还不忘回头白了一眼准提，留下一句“白痴！”

    “气煞我也！”

    准提大怒，手指孔宣气得胡子都翘起来了。

    准提得证混元，跳出三界外不在五行中，所以孔宣破不了他的衣袖。

    可准提却忘了他的丈六金身是本体菩提树所化，五行属木。

    用菩提金身去抓孔宣，就像用肉包子打狗一样。

    孔宣如果不是先收了七宝妙树需要法力镇压，刚刚这一下就不是刷碎菩提金身的五指了，而是整个金身都要被他收走。

    五色神光就是这么霸道，可以说圣人之下无解，尤其是得到太一帮助之后的孔宣混元一体，就算是准提也只能捏着鼻子认了。

    准提也意识到自己犯了低级错误，挥手恢复了金身的强势就收了起来，叉开双手亲自来斗孔宣。

    孔宣越是表现的无可挑剔，准提生擒孔宣的心就越强烈。

    现在也顾不上什么面子里子了，准提甚至打定主意只要抓走了孔宣，就是西方极乐整个被太一拆了，自己逃到混沌之中都不把孔宣还回去。

    准提是圣人之体，混元无极，孔宣的五色神光对准提无用，四周又被准提封锁上天无路入地无门。

    孔宣被准提追得好像是狗撵兔子一般，只能仗着身体灵活四处逃蹿，一边跑一边破口大骂。

    “孽畜，你就尽情骂吧，待我抓住了你定把去你的舌头把你压入阿鼻地狱，我看你到时还骂不骂的出口！”

    准提气的七窍生烟，偏偏孔宣像泥鳅一样滑不留手，每每都能从他指缝中溜走，怎么都抓不到。

    孔宣的身法传自太一，本体又是禽类最擅长遁术，准提虽然是圣人却少有与人交手，对付孔宣又不能用法宝，居然一时之间还真有点哪孔宣没办法的意思。

    孔宣见此更加嚣张，一张嘴把准提损得体无完肤，如果语言也能伤人，恐怕准提此时早已经七窍流血而死了。

    准提最后怒极而笑，索性封闭了五感任由孔宣去骂，自顾自的缩小封禁的空间，要来个瓮中捉鳖。

    孔宣不怕梵火，可是四周被准提以大法力封死，好似一块铁板，现在天地四极，四面八方都像中间坍塌，孔宣就像一个被封印在琥珀中的苍蝇，哪怕他飞的再快，终究有被堵死的时候。

    “弟弟莫怕，我来助你！”

    眼看孔宣就要失去辗转的空间了，忽然一声清脆的碎裂声响起，同时一个熟悉的声音传了过来，正是孔宣的弟弟大鹏到了。

