    黎落正在用iPad打游戏，头也不抬道：“别慌，让他们闹去，今晚下班了再说。”

    视频在热搜上挂了一天，到了晚上，黎落登上微博一看，事情果然有了出乎意料的发展。

    有个自称是咏嘉传媒前员工的微博账号“爆料”，说华筵和沈望舒确实在一起过，而且两人的关系并不是普通恋人那么简单。

    “沈望舒高中时有个白月光，只是白月光出国，两人没能在一起，他一直念念不忘，直到遇见跟白月光长得很像的华筵，他大概是把华筵当成替身了，交往了两年，几个月前白月光回国，沈立刻提出分手，至于沈现在有没有和白月光在一起，那就不得而知了，对了，白月光叫辛虞，前段时间因为一个大提琴视频走红，火速签约咏嘉传媒那位，你们品，你们细品。”

    这段“爆料”把事情推向白热化，华筵的粉丝都快气疯了，纷纷到沈望舒和辛虞微博底下留言辱骂，各种人身攻击。

    “渣男，你不得好死！”

    “你是瞎了吗？华筵明明比辛虞漂亮那么多，你居然选择辛虞？”

    “带着你的白月光滚，渣男贱女，天生一对，婊子配狗，天长地久！”

    辛虞的微博评论区也好不到哪里去，她最新一条微博是转发了一个首饰品牌做推广，花生们的辱骂几乎把评论区完全攻陷，逼得品牌方不得不把那条推广微博给删了。

    “蹭热度在先，抢男朋友在后，我不信你不知道华筵跟沈望舒在一起，你爸妈没教你别人的东西不能抢吗？”

    “贱人，你最好滚出娱乐圈，不然以后见你一次骂你一次。”

    “叫你一声营销咖你敢应吗？当初铺天盖地营销音乐才女人设，我就知道这里边有猫腻，潜规则上位就潜规则上位嘛，咱大方一点，装什么素人出道，又当又立，恶心！”

    许多路人也站在华筵这边，代入一下，交往两年的男友心里装着另一个女人，还把自己当成那个女人的替身，最恶心的是那个女人一回来，就立刻跟自己分手，这样的羞辱和轻贱谁受得了？

    黎落刷着这些言论，总觉得哪里不太对劲，扭头问曹婷：“这个自称咏嘉传媒前员工的人，是咱们工作室的马甲吗？”

    对方的爆料直接把沈望舒和辛虞推进道德低谷，看粉丝和路人群情激奋的样子，如果咏嘉传媒那边拿不出有力的反转证据，这两人估计会被骂很长一段时间。

    沈望舒还好，他毕竟是幕后工作者，鲜少出现在台前，微博一关网线一拔，喷子们的口水溅不到他脸上。

    但辛虞就不一样了，作为艺人，她想要在这个圈子待下去，就必须拍戏和出席各种活动，别的不说，事情要是继续发酵下去，黑粉一旦成了规模，遇上一两个偏激的，以后她连出现在机场都有风险。

    “不是。”曹婷说，“沈总是我上司，我又不是不想混了，怎么可能这么黑他。”

    黎落一想也是。

    但如果这个爆料者不是她们的人，谁又会这么热心来帮她？

    黎落若有所思了半晌，发了条微博：确实在一起过，已经分开了，正常恋爱和平分手，没什么好说的，都散了吧。

    -

    此刻的沈望舒正在家里，接受来自父母的灵魂拷问。

    沈家是做生意的，最注重名誉和信誉，沈望舒这个料一爆出来，平时不怎么关注娱乐八卦的沈爸沈妈接了一天电话，都是亲戚朋友打来或看热闹或打听内情的，他们这才知道发生了什么，连忙把沈望舒叫回来。

    沈望舒把事情一交代，被沈爸骂了一通，他老老实实听着，半句都不敢反驳。

    沈爸骂完了，又想起什么似的问：“你现在跟辛虞那丫头在交往？”

    说起辛虞，沈望舒表情微妙：“没有。”

    “没有就好，辛家现在一年不如一年，你少往那边凑，省得回头被连累，听见没有？”

    沈望舒没接话。

    “你听见没有！”沈爸是个暴脾气，吼了一声。

    沈妈连忙劝道：“好啦，望舒重感情你又不是不知道，他打小跟辛虞一块长大，情分比旁人要重一些，对辛家那丫头多几分怜悯也是很正常的。”

    沈爸沉着脸说：“你站在朋友的立场上想帮扶她一把，我不拦着，但你要是想把她娶回家，我第一个不同意，沈家不是做慈善的，不会一对一精准扶贫！”

    “……我知道了。”

    走出沈家，沈望舒坐在车上抽烟，一根烟还没抽完，他手机响了，打开一看，是辛虞打来的。

    他犹豫了一下，还是滑下接听：“喂？”

    电话那头是一个女人惊恐万状的声音：“望舒，你快来我们家一趟，辛虞跑顶楼去了……”

    沈望舒一路闯红灯狂奔到辛家，辛虞的妈妈正在门口接应他，见了他，一边把他往楼上带一边语速极快地说：“她这几天都没去上班，也不知道怎么了，问她出了什么事她也不说，今天一整天待在房间里没出来……望舒，出什么事了吗？”

    沈望舒一时半会儿不知道该怎么跟她解释，敷衍了两句：“我先去把她劝下来再说。”

    到了顶楼天台，辛虞正坐在栏杆上，旁边放了几罐喝空了的啤酒罐子，她仰头看着夜空，眼神迷茫而空洞，这副样子看得沈望舒心头微微一紧。

    “辛虞……”

    辛虞听到喊声，收回视线看了他一眼，皱眉：“你怎么来了？”

    沈望舒小心翼翼地凑近她：“你先下来，我们有话好好说。”

    辛虞看着他的表情，好笑道：“你该不会以为我要跳楼自杀吧？”

    沈望舒：“……你下来再说！”

    “我没事，就是憋得慌，上来透透气，你回去吧。”辛虞说着，仰头又灌了一口酒。

    天台栏杆很窄，她又喝了酒，沈望舒提心吊胆，就怕她一个不小心栽下去，趁着辛虞仰头喝酒的空隙，他加快脚步冲过去，一把拽住辛虞的胳膊试图把她拉下来，但看起来很冷静的辛虞突然疯了一样挣扎起来：“放开我！！”

