    不过，范毓卿刚到京师外城城门右安门一带时就看见前面已经站满了锦衣卫岗哨，且已经挂出禁止出城的告示。

    范毓卿不得不停下了马。

    对此，范毓卿内心颇感到恼火，心道：“自己到底还是慢了一步，而朝廷明显已经预料到有人会去通报消息给王化贞。”

    但范毓卿知道他必须把刘一燝下狱的消息尽快带出去，否则就会牵连出更多的人和事来。

    范毓卿因此朝自己左右的一众家丁看了看，低声喝令道：“冲过去引开这些锦衣卫缇骑！”

    “是！”

    这些家丁与死士无异，从其父母辈乃至更早便为范氏家奴，因而对范毓卿的忠诚度很高。

    所以，这些家丁皆立即取出随身所带箭驽朝右安门冲了过来。

    虽然箭驽之物在大明乃是禁物，但对于范毓卿这种背后势力不简单的人而言，搞到箭驽乃至火器都是不奇怪的。

    而且，这些家丁皆因从小受过训练而武艺高强，作战能力很强，对于锦衣卫缇骑更是毫不畏惧。

    守在右安门的锦衣卫千户吴孟明见此立即喝道：“拦住他们！他们这是要强行出城！”

    噗呲！

    然而，锦衣卫这边还没反应过来，一名范氏家丁就先射了一箭，洞穿了一名锦衣卫缇骑的喉部。

    接着，又有几名锦衣卫中弩箭倒地。

    但锦衣卫这边也开始反击，将两名范氏家丁射倒在地。

    毕竟千户吴孟明反应还算敏捷，从看见对方直接策马冲过来时，他就已经料到对方是要强行出城的。

    一时间，整个右安门一带混战起来。

    附近的士民见此不得不纷纷逃窜散开。

    但范氏家丁这边明显更为厉害，接二连三地将一名名锦衣卫击倒在地或劈砍在地。

    毕竟京城的锦衣卫也因为天下承平已久而渐渐疏于训练。

    吴孟明已经不得不自己持刀上阵，与一名范氏家丁拼杀起来。

    好在吴孟明还算身手了得，当即将这名范氏家的杀死在地。

    不过，这时候聚拢而来的锦衣卫越来越多，所以，即便范氏家丁个个勇敢善战，但渐渐也开始有些寡不敌众。

    范毓卿见此已经先主动撤退。

    而其余范氏家丁见自己已被锦衣卫包围直接把刀往脖子处一抹，选择了自杀。

    反正他们在范家皆有名册档案，不愁死后家人得不到抚恤。

    而范毓卿则主动下了马，钻入一条巷道，换了一身平民衣服。

    不过，范毓卿没有回自己的所住之处，他能够猜到自己的住处肯定已经有东厂的人。

    所以，范毓卿重新选了一家客栈。

    ……

    “启禀皇爷，锦衣卫千户吴孟明报，下午右安门一带果然发生有人强闯出城之事，但可惜没有抓到一个活口，皆选择了抹脖自杀。”

    朱由校这里很快也从魏忠贤的口中得知了有人硬闯右安门的事件。

    “城门不能久封，不然会影响官民之正常运转，所以，你们需要连夜查出那个叫范毓卿的人，以朕看，多半是此人在强闯右安门。”

    朱由校对魏忠贤说了起来。

    “奴婢已经让他们去查了！一定尽快将范毓卿抓捕归案。”

    魏忠贤回了一句。

    接着，朱由校又问：“锦衣卫伤亡了多少？”

    魏忠贤没想到皇帝会问得这样细。

    但好在魏忠贤倒也想有准备，暗想皇爷虽狠厉非常，但却也在乎底下人的伤亡，可见是把自己这些奴婢放在心里的。

    于是，魏忠贤回道：“伤九个，死六个，伤的九个里估计也就能活三个，其余六个伤口都很深。”

    朱由校倒是没想到魏忠贤能答出来，倒也因此更加高看了魏忠贤一眼，道：“六个伤重的加上死了的，皆追加一级锦衣卫官衔，赐银一百两抚恤，优免其家中一人徭役，皆赐为国士之称，在皇庄选一块好地对他们进行集中安葬，传谕内阁下旨礼部选一主事官员主持此葬礼。”

    “伤的每人优恤五十两！”

    朱由校接着又说了一句。

    虽然对于贵为帝王的朱由校而言，一个普通锦衣卫地位比他低很多，甚至可能一辈子不会被他认识。

    毕竟朱由校有十多万锦衣卫。

    但朱由校知道自己不能因此就无视每一个锦衣卫的生死与身前身后的荣誉。

    因为只有让每名锦衣卫感受到皇恩，自己这个大明皇帝的统治地位才能得以稳固。

    不然，底下的人就会对忠于大明忠于皇帝这件事失去动力。

    那样，自己这个皇帝即便把统治圈上层建设的再好，也不可能让底下的人对自己绝对忠诚。

    朱元璋为什么能对威胁自己统治的人大杀特杀而没事。

    就是因为他的卫所制让底下的普通锦衣卫与其他大明军官有了保障与荣誉，故而就算朱元璋再怎么严刑峻法，也不会有事。

    而朱由校深知自己将来要想以严政一扫大明弊政，就也得需要巩固好最基层的锦衣卫亲军对自己的忠诚度。

    优恤一次，对于朱由校而言不过是几千几万两银子的付出但对于一个锦衣卫而言，却是敢为帝王死的保障。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤立即回了一句。

    而接着，朱由校又问着魏忠贤：“对方除自杀的外，被锦衣卫杀死多少？”

    魏忠贤忙回答道：“五人。”

    朱由校听后点了点头：“锦衣卫的战斗能力还得加强，不过锦衣卫没有溃退倒也说明守城的那名千户有些本事，把他的名字报给徐光启，让他留心此人。”

    说着，朱由校就不由得心道：“希望郭琥、秦良玉他们进京以后，能让朕的亲军在将来天下无敌！”

    ……

    “缪公，我的家丁全部赔了出去，眼下我一人难以出京，还得请您帮忙啊！”

    范毓卿这里来到了东林官员缪昌期的居所，并对缪昌期说了起来。

    缪昌期斜眼看了范毓卿一眼：“你也太莽撞了些，竟这么急着出城，难道就没有事先想到他们肯定会封城吗？”

    “晚生也是想抢在他们前面出城，可谁知这些锦衣卫自从东厂换了人后，似乎也换了人，一个个积极了许多，这么快就封了城，偏偏守右安门的那个锦衣卫官还挺警觉！因而功亏一篑！”

    范毓卿说着就再次拱手道：“缪公，您可一定得帮我，不然，如今刘一燝被下诏狱，我家老爷就必然难保啊！而到时候，我等通虏之事必泄露啊！”

