    一看见地上的血脚印，叶琳琅和谢绪宁两人连忙冲进了正屋里。

    正屋里，裴雪松倒在榻上，后脑勺被硬物击中，鲜血淋漓。

    叶琳琅连忙上前查看裴雪松的身体。

    一感觉到裴雪松的呼吸还在，叶琳琅就松了一口气，忙给裴雪松做了一个急救。

    谢绪宁知道华无瑕和裴雪松的感情好，他第一时间就拿起屋里的电话给华无瑕打电话，通知家里的情况。

    林霜和符队也同时检查了一下这个家里的其他情况。

    一根金针下去，裴雪松醒了！

    “琳琅？！”

    裴雪松很诧异的看着叶琳琅，又看了看家里的情况。

    他看着地上那到处散落的衣服呀书本啊，心生寒意。

    他差一点，就出事了！

    他倒是自己不怕死，只是害怕倘若自己死了，华无瑕一个人要怎么办？

    所谓的夫妻，便是老年的伴侣。

    “师公，这是怎么回事？安和平呢？”

    叶琳琅很清楚裴雪松的情况，他伤的并不是很重，就是晕倒了。

    “跑了！”

    符队气的跺脚，口里一串粗口，直接爆了出来。

    “特么的，狗日的小兔崽子，跑的挺快的，老子不信就抓不到你！”

    裴雪松问，“怎么了？”

    叶琳琅大概讲了一下嫒嫒的事情。

    裴雪松一听，脸庞陡然一片阴沉。

    亏得他之前还觉得安和平可能遇上什么难处，想着要是能帮的话，就帮一把。

    谁料，安和平这个畜生！

    裴雪松正准备抬头看了一下手表上的时间，一抬手腕，发现手腕上的腕表也被安和平给撸走了。

    “现在几点了？”

    天黑了，裴雪松也估计不出时间，只得问叶琳琅现在几点。

    谢绪宁道：“九点半。”

    “那他走了将近三个小时了！”裴雪松阴沉着一张脸，也顾不得自己头上有伤口，“走，我去找他。”

    “师公，不用，让符队和谢绪宁他们去。”

    安和平在他们来之前就跑了。

    帝都说大不大，说小不小，这要找人，可不是一件容易的事。

    尤其是这是晚上，要是安和平戴着围巾和帽子，把脸一捂，谁能认出来！

    “我马上向局里打报告。”

    符队也顾不得那么多，直接借了裴雪松家里的座机给局里打电话。

    他简明扼要的说着整个案件的事情经过，谁能想到，从嫒嫒的案件中，竟然还能揪出冒名顶替的案件呢！

    这也难怪安和平在把嫒嫒弄成那样后，第一件事情就是逃跑。

    他大概以为跑了，用回他的本名，别人就不知道了。

    也真是老天爷开眼，这狗东西的事情才能败露的这么彻底。

    叶琳琅把裴雪松的伤口包扎好了，叶家人随后也开车回来了。

    知道裴雪松受伤的情况，大家都倒吸了一口凉气。

    叶云开催促着裴雪松和叶琳琅两人去医院。

    “裴哥，你和琳琅必须去医院。”

    叶琳琅和裴雪松齐声道：“不，不用！我们没事！”

    叶琳琅和裴雪松两人都是医生，小病小痛，扛扛就过去了。

    他们对自己的身体情况很是清楚，再加上裴雪松也要清点一下家里的东西，到底被安和平抢多少去了。

