    【元婴一重：你19岁时的修为。】

    随着卡牌翻转过来，天地法则降临，徐添周身气流极速回旋，高天的云层都朝着他的方向聚拢过来。

    在他的识海深处，原本是无形无相的元神，在这一刻徐徐形成了一个蜷缩的婴儿，被一圈银色的神秘光球守护。

    元婴！

    在进行元神蜕变的过程中，徐添一直非常紧张地关注着天地间的动向，生怕天劫如期而至。

    然而，直到他完成了从金丹跨越到元婴期的晋级，恐怖的雷霆之力都没有到来。

    “所以说，我从模拟器获得的修为，是不会遭到天谴的？”

    徐添松了口气。

    这样就好。

    不然天劫那么恐怖，凭自己的毅力，多半就是秒跪。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：5020）】

    【当前余额：2261】

    还好，修为的膨胀倒是并没有让价格涨太多。

    徐添看向远空，双目清明，他发现自己如今隐隐已经能够感受到来自天地间的一种威压，这是踏入元婴期之后，对天地法则有了初步的感应。

    他神识散发出去，发现自己可以探查到的范围居然达到了三分之一上华，比过去扩展了何止百倍。

    在他神识所及的范围，没有任何隐私可言，芸芸众生的一举一动都被他看在眼里。

    “这样说来，那些更高层次的存在，岂不是真的跟神明一样全知全能？”

    徐添不禁遐想，自己会不会一直也处在更高维度的存在的监视下，就像……这三分之一上华国的老百姓都暴露在他的视野里一样？

    “不，不对。”

    徐添忽然留意到，自己的神识也并不是能渗透这三分之一上华国的每一个边角。

    好多区域在他的神识查探下都呈现出一片漆黑的状态，仿佛是有什么神秘力量隔断了他的神识。

    这些不能查探的地界，通常都是一些人迹罕至的深山老林，比如昆仑山，华山等一些他也熟知的名胜古迹，还有更多他也叫不出名字的山脉。

    徐添面色一变，连忙收回神识。

    在那些他所不能查探的地域，很可能藏匿着连他都不能理解的存在。

    毕竟，未知，就代表着对方的层次远在他之上，至少不是他现阶段能够理解的。

    对未知保持一份敬畏，这是他的原则。

    互联网尚且不是法外之地，自己这样肆无忌惮地贸然窥伺，谁知道对方会不会顺着网线逮到他？

    提心吊胆地过了一晚上，没有遭遇什么异常事件的徐添，提心吊胆地去上学了。

    “这些天以来，每天练习炼气的基础动作，现在你们基本已经完成了第一式，不知道有没有人有特别的感觉？”

    说话的就是A班的炼气老师贺炳。

    大伙你看看我，我看看你，都是一脸茫然。

    好像……除了特别累，也并没有什么其他的感受啊？

    看到下面鸦雀无声，贺炳也是有些尴尬：

    “emmm……没事，还早，你们都还没入门呢，没感觉也是正常，不过大家也听说灵气复苏的事了吧，现在世界各地的灵气已经在陆续回暖，等到灵气面复苏那一天，你们每一个都会有飞跃性的进展。但是同学们，贵在坚持，你们一定要坚持，千万不要急于求成……”

    好吧，徐添撇撇嘴，又是这种老掉牙的鸡汤，什么坚持就是胜利，这种道理其实每个人从小学开始就听得耳朵都起茧了，只不过可贵的不是鸡汤本身，而是能去遵守鸡汤的人格。

    天才都是百分之一的天赋加百分之九十九的汗水，毫无疑问，A班的这些人，个个都具备那百分之一，至于会不会都去付出那个百分之九十九，就不一定了。

    其实对大部分人来说，难的并不是没天赋，而是能否付出汗水。

    大部分情况下，一个班大部分都是差生，拔尖的就那么几个，然而单论智商，差生未必比学霸要低，很多差生认真起来连自己都怕。

    怕的是没法认真，或者说没兴趣认真。

    主要学习这东西确实枯燥，得多丧心病狂的人才会真正对三角函数和硫氯氩钾钙感兴趣？

    什么这里设个x，那里放个p……

    反正徐添是从小就对这些鬼画符一样的玩意儿不感兴趣，但是他深知学习的重要性，非要考上好的大学也不是纯是为了拿个文凭，以方便去高级一点的单位打高级一点的工，他本身也志不在此。

    他读书主要还是为了让自己有点内在修养，省得看上去傻乎乎的。

    就像他不喜欢吃蔬菜，但他不能否认蔬菜的营养是身体必需品，不可或缺，硬着头皮也得吃。

    他属于那种对此不感兴趣，但觉得对自己有帮助有必要，就还会去努力争取的人，但大部分人都不会为了不感兴趣的东西去努力……

    要不然也不会有那句“兴趣是最好的老师”。

    正因此，就算是在希望的氛围最强烈的A班，也总会有人力不从心，即便老师手把手教会了他修行的方法，他也不会去勤加练习。

    相对的，也总有人会非常努力。

    所以说时间不用太久，每个学生之间的差距就会慢慢体现出来。

    比如今天，开始温习过去一周教的第一套动作的时候，有的人已经一气呵成颇有架势，显然平日没少下功夫，而有的人动作生涩不说，甚至还会出现忘掉动作的情况，一看就是三天打鱼两天晒网的角色。

    贺炳行走在三列正在做动作的学生之间，连连摇头，脸上写满了失望。

    虽然是他在新时代社会带的第一批学生，还没有总体性比较的参照，所以他只能拿这些人和自己比，自己当初学的时候那叫个刻苦啊，这都一周过去了，他当初听方丈的话，废寝忘食的练，一周过去把第二式都融会贯通了。

    哪像这群懒惰的废柴，他都考虑到这些学生学业压力大刻意放缓教学进度了，这帮人居然还只能做到这个地步。

    失望，失望透顶。

    “也就是这小子做得像模像样了。”

    贺炳唯独在经过徐添身旁的时候，会暗自首肯，

    “组织上会把一个低等天赋的人安排进A班，果然是有他的道理在的。”

    这套动作对他来说当然轻而易举，但对初学者来说必定是得费九牛二虎之力，但是看徐添做动作，一气呵成轻车熟路，丝毫不见疲态。

    一看就是平时下了苦功夫的那类人。

    偶尔间和贺炳欣赏的眼神交集，知他心中所想的徐添大大喊冤，我特么真没怎么下苦功夫，能做得这么容易是因为已经是个成熟的元婴修士了，对于凡人来说基本就是神仙了，做什么动作都是毫不费力的啊。

    “停停停，都停，瞧瞧你们一个个，松松垮垮，跟没吃饭似的，像什么样子？看看人家徐添！”

    贺炳走了一圈，实在是恨铁不成钢，忍不住响了响喉咙。

    然后让徐添很尴尬的事情就发生了，贺炳道：“来，徐添，你来做一次给他们看看！”

    徐添当然只好照做，做完一套后贺炳满意地点点头：“看看，看看人家徐添，再看看你们自己，你们就不害臊么？”

    “老师说得对，徐添同学真的好厉害，平时一定没少努力吧！”

    “是啊，徐添同学，你到底怎么练的？”

    “还用问吗，平时肯定每天都在刻苦练习吧。”

    ……

    听到极个别人酸溜溜把他的现阶段的成就归功于非凡的努力，徐添也是很谦虚地宽慰他们道：“不要看别人比你优秀就自卑，你们不知道别人优秀的背后……压根就没努力过。”

    班同学：“？？？”

    【来自吕素素的负面情绪值，+22！】

    【来自杜飞宇的负面情绪值，+31！】

    ……

