    这是一片次级维度，漫天极光垂落，宛若一条条飘扬的丝带，一道高速穿梭的流光在其中穿行，正是迪尔隆一行人的魔像载具。

    航行了一个多月，目前已经脱离了三大文明的控制区，迪尔隆等人从一开始的警惕戒备，渐渐变成了放松。

    一个多月前起誓人用心灵投射见了他们一面，之后便销声匿迹了，他们都是圣约复苏者，对灵魂之炎的功效有足够了解，清楚起誓人只能与他们对话，无法锁定空间上的位置，所以一行人并不担心因此暴露坐标。

    “已经这么久了，算算日子，黑星也该从圣所回归了，起誓人之前说会告诉我们一个有价值的情报，应该快来了吧。”

    一名超A级逗着桌上毛茸茸的宠物，随口提起这件事。

    另外一人正在舱内的小型生态区给观赏植物浇营养料，闻言回头看了一眼，笑道：“起誓人貌似想用这个消息让我们回心转意，我倒是想知道他会说什么。”

    船舱里的复苏者都在干自己的事情，人员倒是齐整，所有一个月前跟着迪尔隆一同离开主宇宙的超A级，暂时没有一人离开。

    除了特殊关系，超A级基本不愿意屈居人下，众人倒没有把迪尔隆当成跑路领袖，之所以现在还不分道扬镳，主要是抱团应对次级维度的风险，毕竟这里对正常超A级还是颇有威胁的，人多力量大。

    有人转头看向迪尔隆，“我挺好奇的，你呢？”

    “我才不好奇。”迪尔隆闭目养神，眼睛都懒得睁开，嗤然道：“既然选择了离开，那就坚定一点，你们都是超A级了，这点骨气都没有？反正不管他说什么，我都不会回去的。”

    众人笑了两声，正要搭茬，舱内忽然冒出一簇簇黑色火花，迅速构成起誓人的心灵投射身影。

    见状，迪尔隆眉头一抖，缓缓睁开了眼睛，其余复苏者也是面色微微一变，收敛了笑意，放下了手头的事情，齐刷刷盯着起誓人。

    “你又来了。”迪尔隆眯起眼睛，“怎么，还想劝我回去？”

    “你爱回不回，我只是来传达情报。”

    起誓人不想鸟他，转头望向其他满脸好奇的复苏者，手掌燃起一团黑漆漆的火焰，里面闪过一幕幕模糊的影像，蕴含着圣所复苏真相的信息。

    他轻轻一弹，一道道火星散射而出，融入每个人的额头，将里面的信息直接传递到对方的精神脑域之中，来龙去脉一目了然，开放了相关的精神记忆，任由查看。

    下一刻，众人便接收了这些信息，瞬间傻眼了。

    “圣所复苏原来不是一次性的？！你和黑星一直瞒着我们！”

    不少人脸色大变，怒视起誓人，表情说不出的难看，简直像是恰了香香一样。

    “选择权在你们。”

    起誓人根本懒得多说，留下一句话，直接解除了心灵投射，消失在众人眼前。

    眼睁睁看着他离去，众人脸色数度变化。

    一个复苏者目光环视了一圈，最后落在满脸震惊的迪尔隆上面，斩钉截铁道：“各位，我先回去看看了，有缘再见。”

    说罢，他不理众人的反应，直接一个闪身出了载具，抬手施法，唤出一个定向传送门，直接迈了进去，连人带门一起消失不见。

    这成了一个信号，一个个复苏者接连告辞，各施手段离去，有耐心的人还会道个别，没耐心的直接二话不说走人，不需要向这群临时同伴解释什么。

    他们都是复苏过的人，离开主宇宙的动机，是认为一次性的圣所复苏对他们已经无效，这是最后一条命，然而现在才知道，这只是圣约与黑星联手搭建的骗局，但原因对他们而言不重要了，无限次数的圣所复苏近乎永生，在这份利益面前，没有什么可犹豫的。

    众多小伙伴纷纷离开，很快，适才还颇为热闹的船舱一下子变得空荡荡，只剩下迪尔隆一个孤家寡人。

    他根本不关心其他人的离去，依旧沉浸在震惊之中，喃喃自语：

    “怪不得、怪不得，黑星一直不在乎我们这群避战派，原来他手里抓着这个王牌……”

    永生的机遇就在面前，但是……

    迪尔隆神色变幻，纠结无比，内心天人交战。

    ……

    数天后，集训基地的顶层会议室。

    韩萧坐在首位，环视着在场的众多参战超A级，见众人目光紧紧盯着自己，随意开口说道：

    “关于圣所复苏的真实情况，如今各位已经知晓了，多余的解释相信不用我继续重复，诸位这几日应该都消化了这个情报。今天召集大家，是为了商议一下圣所复苏的后续问题，这将是我们对抗世界树的重要底牌，而三大文明都对此感到很惊喜，决定继续大力支持，并暂且对公众保密……”

    在场众人默默点头，表情颇为微妙。

    他们相信惊喜是有的，但更多是惊吓，就算用屁股思考，都能想象三大文明领袖骤然得知这个“惊喜”时心梗的样子。

    这几天他们一直想找韩萧，但韩萧在行使完圣所复苏之后，便暂时离开了，根本联系不上，直到现在才回来，公开召集所有逗留在集训基地的超A级。

    所有参战超A级一直等着开会，立马赶了过来，无人缺席。

    韩萧将众人神色尽收眼底，手指敲了敲桌子，呵呵笑道：

    “顺便，我们今天再统计一下各位的意见，看看大家是否愿意继续参战，毕竟从现在开始，参战与圣所复苏待遇挂钩，我需要记录一下名册。说不准有人不喜欢这份待遇，我也不能强迫嘛，毕竟我这个人还是很民主的。”

    还民主？呸，不要脸！

    众人暗暗腹诽。

    黑星抓住这条命脉，话语权已经升到了新的档次，几乎和一言堂差不多了，哪里会有人愿意放弃这个待遇名额。

    心里吐槽归吐槽，在场众多超A级的身子还是很诚实的，一个接一个迫不及待开口。

    “算我一个！”

    “没有半途而废的道理，当然是继续打了。”

    众人踊跃表态，清一色都是表示继续参战。

    本来有一部分第三批复苏者并未出战，未曾参加拦截圈战役，但看到圣所复苏不限次的实质性证据，此时也都改口了。

    韩萧微笑看着这一幕，打开一块虚拟屏幕，调出备忘录，当着众人的面将表态者的名字一一记录进去，心里则暗暗感叹。

    ‘圣所复苏不限次的诱惑力，果然没有几个人可以抵挡，效果和预期差不多……’

    几天前，韩萧便接到起誓人的报告，得知圣约的隐居复苏者也纷纷要求出山参战，这几天他就是去处理这件事了，安抚了那批圣约复苏者一顿，表示等到世界树攻入本土，才需要他们动手，眼下则不必出世，依然藏在暗中，只要接受他的针对性训练计划就行了。

    那群圣约复苏者之所以隐居，一部分是不愿意继续卷入势力争斗，另一部分则是与三大文明有仇，但现在全都扔下了初衷，改变了主意，嘴上说的好听，行动依然足够现实，清楚自身需求的超A级基本都做出了理智的选择。

    韩萧自然不会耻笑什么，人之常情而已，没有几个人能眼睁睁看着别人享受这份利益，而自身却没有份。

    就在众人积极表态之时，会议室大门忽然砰地一下被拉开，打断了会议。

    众人转头望去，不禁面露玩味之色，只见众多留在费恩星的避战派复苏者此刻都来到了这里，鱼贯而入。

    房间里顿时安静了下来，这批没有跟着迪尔隆一起离开的留守避战派在桌旁站定。

    韩萧扫了一眼，摆出一副平静的表情，随口道：“你们怎么来了，有什么事吗？”

    闻言，其中一位避战派越众而出，像是众人的代表，大声开口：

    “黑星阁下，经过深思熟虑，我们已经做出了一致的决定，请让我们加入集训，我们申请参战！”

    在座众多超A级互相交换着眼神，摇头失笑，一点也不意外。

    韩萧露出笑容，颔首道：“我之前说过，假如你们有一天回心转意，我们同样欢迎各位与我们并肩作战。”

    说罢，他打了个响指，械力一闪，会议桌陡然活动起来，机械粒子延伸，桌面慢慢扩大，各人的座位也滑动起来，留出更多的空隙，一个个新座位从地面升了起来。

    做完这件事，韩萧随手朝空座位一引，轻笑道：

    “各位，请坐吧。”

    见状，这群避战派复苏者顿时暗松了一口气，纷纷颔首道谢，接着找空位置坐下，数量正正好好。

    他们本来还想冷眼旁观一群协会成员在前线阻击敌人，但是从白格尔处得到了圣所复苏真相，一夜之间，所有人全都改变了主意，全都屁颠颠决定参战了。

    本来还担心黑星会刁难他们一番，再不济也会有人说几句风凉话，可他们却发现这群参战者一副理所当然的样子，没人调侃他们的选择，这不禁让他们神经放松了下来……不过想想也是，大家都一个德性，大哥就不笑二哥了。

    猎日者扫了他们一眼，倒是咦了一声，道：“怎么就你们这点人，还有一些人才对吧，那个嘴臭的精灵王呢？”

    “他们呀……”一位前避战派成员顿了顿，无奈笑道：“他们不愿意卷入战争，已经离开主宇宙了，没人联系得上。”

    众人顿时面露讶异，并不是所有人都知道这件事，克苏耶隐瞒了消息。

    “那他们还真是亏大了，错过了这种好事。”猎日者啧啧称奇。

    不少人嘴角勾起，暗暗嘲笑，反正自己选的路，跪着也要走完，他们可不会为了这群跑路的家伙而惋惜。

    可惜他们不知道韩萧记忆里的典故，不然就知道这种行为有个贴切的形容，简直是四九年入国军。

    “他们还不知道圣所复苏的真相吧，要不要把他们追回来？”米利扎乌斯扭头问道。

    韩萧不以为意，故作淡定道：

    “我们协会不是能进不能出的组织，他们有离开的自由，不用去管他们……”

    话才说到一半，他忽然一顿，呵呵一笑，继续道：

    “而且，他们这不是自己回来了吗？”

    说完，众人也都察觉到了，转头望向窗外的璀璨星空，只见一个传送门旋转着打开，一道道流光落在集训基地。

    很快，密集的脚步声从远处传来，越来越近，众人转头望向洞开的门口，众目睽睽之下，所有跑路的避战派复苏者一起出现在门口，纷纷走了进来，迪尔隆落在最后。

    克苏耶平静地喝了一口凝神茶，这群人回来之后，因为找不到黑星，所以接连联系了他，他便安排众人今天一起现身，与另一伙留守避战派分开，不过这件事，在场只有他和韩萧两人知道。

    “哟，刚才还聊到你们呢，不是说远离战争吗，怎么又回来了？”

    猎日者挤眉弄眼，语气调侃。

    其余人也一副戏谑的表情，目光不断扫过队伍最末尾的迪尔隆，他们还记得迪尔隆是最坚定的避战派，以前开会时拍桌子反对参战的坚决样子还历历在目，而眼下却沉默不语，面无表情，目不斜视，仿佛把其他人都当成了空气，进了房间以后看也不看别人。

    迪尔隆不搭理猎日者，看着韩萧，正色道：“黑星，我们希望参与战争，不知道你同不同意？”

    话音落下，其他人也不说话了，转头看向韩萧，等待他的决定。

    韩萧扫了一眼这群人，敲了敲桌子，地面再次升起一批空座位，淡淡道：

    “坐吧。”

    见状，这群人紧绷的身子才松了下来，不敢去看韩萧的眼睛，低头致意后，赶紧坐了下来。

    迪尔隆见韩萧没有和他多说的意思，心里的忐忑消散了几分，寻了个位置乖乖坐下。

    他在回来之前，一直担心遭到清算，毕竟以前老是唱反调，黑星不愿意接纳自己也是很有可能的，心里没底，觉得再不济也会被冷嘲热讽一番，没想到黑星对他一视同仁，像是根本没有把他放在心上。

    这时，旁边的猎日者撇了撇嘴，鄙视地看着迪尔隆。

    “啧啧，你不是绝不后悔吗，不是苦大仇深吗，不是挺嘴硬的吗，看不起你。”

    迪尔隆不以为意，按捺不住嘴臭的本性，反击道：“我要你看得起了？干什么是我的自由，我改主意了不行么？为了让你看得起，就要我放弃永生的机会，你以为你是什么东西？”

    他本就我行我素，但凡有一点在乎旁人的看法，他历史上也就不会死得那么惨烈了。

    经过一番内心争斗，他最终还是选择了永生的机会，往日的仇恨虽然刻骨铭心，但并未蒙蔽他的理智。他不愿意为三大文明作战，仇恨是一个因素，另一个因素则是没有利益，而如今圣所复苏的真相摆在眼前，孰轻孰重，他自然分得清……活着就有无限可能，旁人的鄙夷不是影响他做出正确决策的阻碍。

    “哼，总有一天宰了你。”猎日者冷哼一声，转过头去，懒得和这家伙打嘴炮。

    其他人也收回了目光，话糙理不糙，为了重要利益，他们这些超A级同样没几人会被旁人的看法干扰，心里戏谑一下就算了，能够理解这群人的选择，没什么可看不起的。

    韩萧视若无睹，等众人安静下来，这才继续开口说正事。

    没过多久，这场简单的会议便结束了，众人各怀心思散去。

    迪尔隆正想起身走人，身后突然传来韩萧的声音。

    “你留一下。”

    众人动作一顿，玩味地回头看了一眼淡定的韩萧，加快步伐离开，特意留下独处空间，很快房间里就只剩下两人。

    迪尔隆表情一僵，回头看着韩萧，有些不敢与韩萧淡然的眼神对视，硬着头皮问道：

    “有什么事？”

    韩萧歪了歪头，故作疑惑道：“你煽动成员脱离协会，该不会以为事情就这么揭过了吧？”

    “……你想怎么办？”

    迪尔隆心里咯噔了一下，他虽然嘴臭，但那是个性使然，也不是真的什么都不怕。

    韩萧却没有立刻回答，只是自顾自道：

    “你的遭遇确实很惨，不过，这不是你屡次煽动的借口，这里和三大文明有仇的就你一个？唯独你这么跳。

    我不在乎你的仇恨，那是你的私事，怎么处理与我无关，我也并不同情你，就你这样的活该被打死，我只关心我的计划能不能照常实行，战局能不能顺利发展，而你阻碍了我许多次，理应是付出一些代价的……”

    “我已经暂时放下仇怨，愿意回来为三大文明卖命了，你还想怎么样？！”

    迪尔隆心里越发不妙，沉声说道。

    “你放不放下仇怨，关我什么事？你觉得你克服了自己的难处，我就要惯着你？要是没有永生的机会，你会回来？我只关心你能不能发挥作用！”

    韩萧才不吃这一套，缓缓道：

    “但你主动回来了，确实做了一个正确的选择，没有一条道走到黑，所以我给你机会。”

    “你要干什么？”

    迪尔隆暗暗捏紧拳头，小心往后退。

    “假如你今天不主动回来，我会追杀你，不让你有机会遭遇世界树泄漏情报，相信你那些同行的伙伴很乐意曝光你的路线，而你死了以后，我会把你送入冥土，同样为战局效力，永远不让你解脱。

    但你自己回来了，我很满意，所以我不会赶尽杀绝，你这样的不安定因素，我一样要送进冥土，但是我承诺，在战争结束之后，我会解除你的英灵身份，转而用圣所复苏让你恢复正常，以后一样获得永生……”

    一边说着，韩萧缓缓站起身，揉了揉拳头，眼睛眯了起来：

    “我希望你最好还手，天天不说人话，我老早就想揍你一顿，治一治你这张嘴了！”

