    见老头一副老谋深算的样子，田小海一眼就看穿了他的真实想法。

    他笑了笑，果断点头道：“行，如果你俩孙女中了花痴邪症，我会帮你解决这个问题。”

    对于神医而言，这不算什么大事儿。怕就怕莫婉青这美女犯了这病症，毕竟这美女和他太熟了，两人多少有点儿感情。在一些特殊环境下，他还有点儿担心把持不住。

    “不是帮我，是帮我的俩宝贝孙女。哈哈！”徐老九脸上乐开了花。

    这时，他的俩宝贝孙女也好奇地走了过来。

    “爷爷，你们在说什么啊？为什么要这小子帮我们俩啊！”

    “是啊！爷爷，我们用不着求他。”

    两位美女压根就不知道自己爷爷和田小海说了些啥，更不知道二人已经达成了口头协议。

    “好事，好事，爷爷肯定不会让你们吃亏的。”徐老九微笑着拍了拍俩宝贝孙女的肩膀，旋即转过脸朝田小海点头一笑：“小兄弟，你先在这儿等等我。我去去就来。”

    “行！我在这儿等你。”田小海点头一笑。

    正说着，小林也走了过来。

    她见老头转身朝道观外走去，便大声喊道：“喂！老头，你跑到道观外头去做什么？”

    “老子尿急了！先痛快一把再说。”徐老九一甩衣袖，笑呵呵地朝外头走去。

    “恶心，这老头就是名堂多。”小林没好气地朝徐老九的背影瞟了一眼，旋即来到了田小海的身旁好奇道：“喂！你刚才和这老头在商量什么呢？”

    “这老头答应把地图交出来。”田小海如实答道。

    “真的，太好了！真有你的！”小林用手在田小海的胸口擂了一拳。

    这丫头一拳还蛮重的。

    “喂！你能不能轻一点。我也这么来一下，你会感觉怎么样？”田小海朝小林瞪了一眼，故意作出一副要揍人的样子。

    “哈哈！你敢吗？”小林顽皮地朝田小海吐了一下舌头道：“你要是敢这么做，我就告诉我们家大小姐。田小海你别忘了，我们家大小姐可是给你下过定情物哦？”

    “啥？你们大小姐给我下了定情物？我咋不知道？”田小海一脸好奇地瞪大了眼睛。

    “你用的手机不就是我们大小姐给你下的定情物么？那可是情侣机呢！”小林笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“这玩意可是配对的，我们大小姐一直都不舍得送人呢！你却得到了，说明我们大小姐已经看中你了。我们大小姐，早在年初的时候，就已经许过愿了，今年要找到他心仪的男人。这手机就是当时买的，现在送给你了，说明她已经看中你了。”

    “啊……真的假的？”田小海是无比的尴尬。

    “你怕了？”

    小林见田小海一脸窘迫的样子，笑得无比灿烂。

    正笑得欢，莫婉青走了过来。

    她伸手在小林的腰间拧了一下，嗔怪道：“死丫头，你又在说我坏话是吧！”

    “哎哟，大小姐别拧，痛！”小林皱眉头微皱，故意喊了一句。

    “活该！”莫婉青笑着瞟了她一眼，旋即转头朝田小海解释道：“田小海你别听这丫头乱说，我送给你的手机并不是什么定情之物。只是一个手机而已。”

    “谢谢莫小姐的一片好意。”田小海心怀感激地朝莫婉青点了点头道：“只是这份礼，貌似有点儿太重了啊！这份人情我定会还上的。”

    “贵啥啊！你要是嫌贵，那你直接把金童何首乌送给我得了。”莫婉青笑着开玩笑道。

    “那肯定不行！可以优惠一点考虑卖给你。”田小海笑着答道。

    他现在是真的缺钱了，再说也不好意思和眼前这位莫大美女抬价了。

    “好哇！价格你来开。只要你答应卖给我就成了。”莫婉青朝田小海甜蜜一笑：“不过，这事儿不急，等明早下了山才再说吧！”

    “嗯！不急，今晚我们还要去桃花洞寻找药材呢！”田小海点头道。

    “现在都快跨越子时了吧！我先看看时间！”莫婉青伸手从包包里取出了一只颇有质感的高档手机。

    田小海朝这美女手中一望，不由得吓了一跳。

    这款手机简直和他现在用的那一款一模一样，就是颜色上稍稍有点儿偏差，她的稍稍偏红一些。

    这不是情侣版又是什么？

    “难道这美女真的看中自己了？”田小海心中一阵狐疑。

    正思忖着，小林走过来，拍了一下他的肩膀：“喂！田小海我问你，刚才你是怎么看出来，那几个家伙是假扮僵尸的？”

    “这个啊！很简单。他们穿的裤裤是现代人的。貌似清朝还没有三角版，且弹性这么好的裤裤吧！”田小海笑着答道。

    “不会吧！照你的意思，你透过他们的官服看到了人家的底？”小林用手指了指那几名假扮僵尸的男子，又指了指自己和莫婉青道：“田小海你不会有透视眼吧！那我和我们家大小姐，岂不是也让你给……”

    “和你开玩笑的。”田小海一阵尴尬，只好笑着摆了摆手解释道：“其实，我是看到有一僵尸男在跳动时，手机不小心掉出来了。古代没有手机，所以我才断定他们是假的。”

    “吓死我了！”小林用手轻抚了一下胸口。

    田小海是一阵尴尬。

    “现在已经快一点了，那老头子咋还没来啊？”莫婉青将手机收了起来，朝田小海问道。

    “来了，来了！”徐老九老远便笑着应了一声，一边拎着道袍，一边笑呵呵地感叹道：“没办法，人老尿也长。时不时就想出去尿一把。来，这地图给你们！里边标注了九玄观各处的位置。你们谁拿地图谁来带路吧！”

    “给我吧！”小林抢先一步，从老头的手中将地图抢了过去。

    接过地图后，她如获至宝地展开地图，很快便见这美女皱眉，用手在鼻子面前不停地扇风。

    “妈呀，这地图咋好大一股子臊味儿啊！老头你到底把这玩意藏哪儿了？”

    “啊……这……呵呵，我一直放在我家的藏经阁呢！”徐老九笑呵呵地朝田小海使了个眼色，示意他别揭穿。

    “藏经阁？”小林一脸好奇地瞪大了眼睛：“你们家还有藏经阁？”

    听到这话，田小海差点没忍住笑出声来。亏这老家伙还真会取名字，藏经阁，还颇有深义啊！

    闻言，徐老九的俩宝贝孙女也好奇地接起了腔。

    “爷爷，咱们家没有藏经阁啊！”

    “是啊！我咋不知道藏经阁在哪儿呢？”

    见俩孙女瞪大了眼睛望着自己，徐老九是一阵尴尬。

    他笑着拍了拍自己腰间的乾坤袋道：“其实，我说的藏经阁是这玩意，我这不是有个袋子么。我一把地图装这袋子里呢！这就是我的藏经阁。哈哈！”

    见这老家伙笑得一脸猥琐的样子，田小海实在忍不住接了一句：“老头想不到你还蛮会玩段子嘛！藏经阁都弄出来了。”

    “这事不提也罢，不提也罢！”徐老九老脸通红，笑着朝田小海连连摆手。

