对女人，方志强从来都不暴力，哪怕她说错了话。

“你的话看起来也有十来岁了吧？这个年纪，应该学会礼貌和做人了吧？什么话该说，什么话不该说，难道你们作为家长，都没有教过孩子吗？”方志强语气不急不缓，看起来丝毫没有恼怒的意思。

然而，那个妇人听到方志强这不温不火的话，顿时就更加火冒三丈的说道：“怎么？你是在教我怎么做人吗？看起来，你应该也是境内的吧？在这里，都还没有几个人敢这么跟你说话，你以为你是谁啊？”

听着那妇人蛮不讲理的话，方志强并不想跟她一般见识，毕竟自己也快要离开了，没必要惹那么多事，可是，方志强不能看着小宇就这样忍气吞声，自己仅仅看到这一次，离开之后，像这样的情况还会有多少次方志强完全想象不到，为了防止以后再度出现这样的情况，方志强将目光落在了那个出言不逊的小孩身上。

很明显，刚刚这个妇人说的话，让方志强已经懒得跟她继续沟通了，显然跟她也说不了什么，还不如跟一个孩子说来的更加明朗。

“小朋友，你今年几岁了？”方志强身形微微前倾，面带微笑的看着那个小孩，轻声问道。

虽然这小孩之前说话不好听，可毕竟还是个孩子，在方志强的眼里，孩子永远都是无辜的，更何况，都是从境内过来的，能够碰到一起，也算是缘分，方志强不想把事情做得太难看。

那个妇人一脸疑惑的看着方志强此举，她显然不知道方志强这是在做什么，听了方志强说出的话，她突然开口道：“喂！你到底要干嘛？想要吓唬我孩子？你今天是诚心要找事儿是吧？”

方志强无奈的闭上眼睛，随即再度睁开，缓缓抬头，看着面前这个蛮不讲理的妇人，沉吟片刻后，开口道：“我没有要找事儿，你孩子刚刚说了伤害小宇的话，我想让他给小宇道歉，就这么简单。”

“道歉？哈哈！你该不是活在梦里吧？一看就知道你不经常来这学校，你随便问一下，我儿子在学校，就连老师都要给他面子，你算个什么东西？让我儿子给这个没爸爸的野种道歉？”那妇人听到方志强的话，顿时一副哭笑不得的表情，大笑过后，一脸轻蔑的看着方志强，冷冷说道。

方志强此时恨不得捂上自己的耳朵，本以为这边的学校师资力量强，教育资源优厚，学校里的学生以及家长应该都是比较有素质的人，可是今日所见，却是让方志强大失所望，和这样的人在一起学习，小宇得有多大的压力？

方志强之前没有过问过小宇学校的事情，今天亲眼所见之后，他此刻唯一的想法就是让小宇抓紧时间转学，哪怕是去一所当地的公立学校，也比在这样的华人学校强得多！

“我不管你儿子是谁，说错了话就要道歉，我家小宇不跟他一般见识，但我必须要让你儿子知道，他刚刚说错了话。”方志强今天如果没遇到也就算了，可是亲眼所见，他做不到视而不见，在别人看来，这或许只是一件小事，可是在方志强心里，让小宇受委屈的事情，就全都不是小事！

刚刚看着小宇忍气吞声不说话的样子，方志强心里就一阵难受，如果经常遇到这样的事情，而小宇又每一次都忍气吞声的话，方志强不知道接下来还有那么长时间，他的日子该怎么过！

“哟！今天还真是碰上了一个不怕死的货啊！你等一下，我给我老公打个电话，我让他亲自来跟你谈。”那妇人看方志强说话这么硬气，顿时也是来了脾气，随即就拿出手机，低头拨打电话。

这个时候，周围的一些家长也都慢慢的凑了过来，远远的看着这一幕，却是没有人上前一步，有的甚至接上自己的孩子直接转头就走。

不过方志强此时显然没有心情注意这些细节，他只能看到那强忍委屈的小宇，以及那一脸嚣张跋扈的妇人，今天这事儿，不解决清楚，方志强是不会善罢甘休的。

“强子，咱们还是走吧，我没事的。”就在那妇人打电话的同时，一旁的小宇缓缓走到方志强身旁，拉了拉方志强的衣袖，随即轻声说道。

闻言，方志强顿时就微微躬身，手掌搭在小宇的肩膀上，正准备开口说话，一旁的妇人就再度咆哮道：“不准走！我已经给我老公打电话了，今天你们谁都不准走！”

随着妇人的声音越来越大，围观的人也是越来越多，此刻的方志强也终于注意到那些远远围观的人，看起来，他们的表情似乎都不太对劲，随即方志强的心里也是更加疑惑起来。

“喂！老公，校门口有俩不长眼的货，你赶紧过来处理一下！”就在此刻，那妇人的电话已经打通，她语气极为愤怒的说出了这句话，让一旁的众人都不由得再度后退一步，直接带着孩子离开的人也是越来越多。

“哎呀！人家根本不把我放在眼里嘛，我能解决的话还叫你干嘛？你赶紧过来吧，等会儿我可能都要被人家打死了！”妇人继续嚷嚷着，而方志强此刻也终于是听了出来，她老公，或许的确是个人物，不然的话，她不可能用这样的语气说话。

不过，方志强从来就不是一个怕事的人，在境内是这样，现在出了境，也一样是这样，原本只是想着让那个小孩给小宇道个歉，这事儿就算是完了，可现在看来，对方似乎并不打算就这样放过自己，既然如此，方志强倒也愿意奉陪到底！

不一会儿，一个大肚翩翩的男子慌里慌张的赶了过来，方志强看得清清楚楚，他是从校内走出来的。

“怎么回事？”那男子跑过来之后，喘了两口气，上下打量着他自己的媳妇儿好半晌，似乎是发现媳妇儿并没有异样之后，才一脸疑惑的开口问道。

那妇人闻言，顿时就将手指指向方志强，随即开口道：“怎么回事儿？你问他！”

自从那男子走出来之后，方志强的目光始终都没有离开过他，此刻看着他投向自己的目光，方志强微微一笑。

这男子是从校内走出来的，而且他刚刚出来的时候，周围的人都不由得一阵唏嘘，这男子应该是在校内有一点地位，他媳妇儿或许也正是因为这一点，刚刚才敢那般嚣张跋扈的。

“我老公来了，你跟我老公说吧，今天这个事儿，你不说清楚，别想走！”那妇人一脸凶狠的瞪着方志强，狐假虎威的叫喊着。