    乔梁知道，骆飞如果出事的话，郭兴安有可能是最大的受益者，毕竟郭兴安是江州的市長，骆飞如果出问题了，有郑国鸿支持的郭兴安，接任書记一职的可能性是很大的，郭兴安暗地里应该对这事十分关切才对。

    当然，心里想的是一回事，乔梁也不敢再多嘴，点头附和道，“郭市長您说的没错，咱们干好自己的工作才是最重要的。”

    “嗯。”郭兴安淡淡点头，又道，“你的任务就是主持好松北的工作，其他的不要瞎操心，当前松北的局面需要尽快稳定下来，这也是对你的考验，如何在清除苗培龙的问题影响的同时，确保松北的工作大局不受影响，这是你当前要考虑的问题，你要妥善把握和处理好其中的平衡。”

    “郭市長您放心，我会通盘考虑全局的。”乔梁郑重点头，他知道这是郭兴安对他的提点。

    郭兴安对乔梁的态度很是满意，在他看来，乔梁属于孺子可教的类型，也不需要他过多去说教。

    接着郭兴安道，“前几天我向骆書记提议任命你担任松北的書记，这样也有利于你开展工作，收拾松北的局面，但骆書记给驳回了，他认为你能否胜任書记一职，还需要进一步观察，当前让你代为主持松北的工作较为合适，所以你要时刻绷紧脑海中那根弦，不要在接下来的工作中有什么差错，否则不只是骆書记，肯定也还会有其他人挑你的毛病，毕竟你年纪轻轻就走到了这个位置，很多人会觉得你锋芒太盛，想压一压你，你自己千万不要出现什么差错，接下来能否更进一步，你自己的表现也很重要。”

    听到郭兴安的话，乔梁神色一愣，他没想到郭兴安竟然已经向骆飞提议他担任松北的書记，这要不是郭兴安此刻说起，乔梁还真不知道这事，对于骆飞的回应，乔梁一点都不意外，骆飞要是能让他顺利接任書记一职才怪了，但凡有打压他的机会，骆飞绝对不会放过，更别提进一步重用他了。

    这会，乔梁意识到自己想要顺利接任松北的書记，恐怕是很难的，市里边，骆飞第一个就不会同意。

    心里如此想着，乔梁陡然有些幸灾乐祸，骆飞现在怕是被当前的舆情搞得焦头烂额吧，对方一直锲而不舍地打压他，这次要是自个完犊子了，那就搞笑了。

    乔梁正和郭兴安交谈，这时郭兴安的秘書金阳走了进来，同郭兴安低声汇报着什么。

    郭兴安听完点了点头，朝秘書金阳挥挥手，金阳离开后，郭兴安对乔梁道，“刚刚市局和宣传部门召开了发布会，拿出了骆書记和唐副县長的亲子鉴定，排除了两个人的亲子关系，我看网上的舆论很快就会平息下去。”

    “是吗？”乔梁听到一愣，第一反应就是不可能，他从自己的渠道以及掌握的信息，都已经在心里笃定骆飞和唐晓飞就是父女关系，那市里拿出的骆飞和唐晓菲的亲子鉴定又是咋回事？

    心里想着，乔梁下意识道，“郭市長，市里面拿出来的那份亲子鉴定，不会是假的吧？”

    “你想啥呢？市里面对外拿出的亲子鉴定怎么会是假的？”郭兴安好笑地看着乔梁，“小乔同志，我看你是唯恐天下不乱。”

    “我也就是随便一说。”乔梁笑着挠头，他知道郭兴安对相关信息的了解没有那么多，有些话，乔梁也不方便多说，只是这会，乔梁显然对市里对外公开的那份亲子鉴定报告充满了怀疑。

    两人说话间，刚刚出去的金阳很快又去而复返，跟郭兴安汇报道，“市長，办公室刚刚接到通知，省里的关领导今天下午要到咱们江州市考察。”

    “今天下午？时间没搞错吗？”郭兴安疑惑地看着秘書金阳。

    “没错，就是今天下午。”金阳肯定地点头。

    郭兴安仿佛明白了什么，笑道，“看来关领导是给骆書记站台来了。”

    也不怪郭兴安会有这样的猜测，按说关新民这个级别的行程安排，至少都是提前一周通知下来的，他今天下午突然要到江州市来考察，这无疑有些突然，结合上午市局才又跟宣传部门联合召开新闻发布会为骆飞的事辟谣，很显然，关新民这个时候下来，是为了表示对骆飞的支持，对方对骆飞还真不是一般的看重。

    乔梁有些心不在焉地点头，他这会还想琢磨着市里面对外公开的亲子鉴定报告是怎么回事，依旧在怀疑那份亲子鉴定报告是假的。

    不过琢磨了一会，乔梁也知道这事跟他没有关系，他最好不要掺和。

    接着郭兴安感慨道，“小乔，要想在体制内生存，有些法则是必须要了解熟悉的。”

    “市長，您认为都有哪些法则？”乔梁饶有兴趣地看着郭兴安。

    郭兴安点燃一支烟吸了两口，“从我这些年的体制内经历看，一个人，要想在体制内生存并发展，首要的法则是不要看低自己，从我接触的实际情况看，不少年轻人进入体制之前心比天高，进入体制之后却又感叹命比纸薄。为什么呢？

    因为很多人进入体制内后发现职业发展空间有限，工资待遇不高，单位人际关系、裙带关系复杂，如果自己学历一般，能力一般，没有背景、没有关系，那么自卑心态自然而生。尤其是在寒门难出贵子、朝中无人莫做官的论调影响下，很多家庭背景一般的人，在面对权势背景领导、同事面前，会有一种莫名其妙的挫败感。

    所以，在体制内做事，不管哪个地区哪个部门哪个岗位，都不要屈服于周边的种种人和事。要调整好自信心态，即使干着打杂的活，也要有一颗进取的心。也许你没有背景、后台，也许不是985、211，但是对于年轻人来说，最大的优势就是年龄优势，只要把握好机会，一步一个台阶向上是完全有可能的。”

    乔梁专注地看着郭兴安。

    郭兴安继续道，“年轻人还要学会埋头干活，要实实在在做事。在当前的体制环境下，懒政现象、不作为现象是存在的，导致一些年轻人也变得冲劲不足，得过且过，抱着多一事不如少一事心态，上班点卯、下班走人。有的人认为，我就拿那么一点工资，也就只能干这么一点活，为何那么拼命干活？所以一些人不愿加班、牢骚满腹等等。作为年轻人，如果过早的进入刚才所谈的状态基本就废了。

    因此，撇开所谓的关系户之类的规则不谈，作为领导是需要用人的，没有人去干事何来政绩？所以年轻人要学会少说多做、踏踏实实做好每一项工作，工作中多请示多汇报，总之要知道你的工作表现领导和其他同事都看在眼里，但不一定会跟你说。

    也许你会认为自己做的再多也没人知道、改变不了什么，但在关键时刻它所起的作用就能够决定你的升迁。年轻干部要切忌浮躁、不要工作没有干好就想着一步登天，那是不可能的，即使上去了也会摔得很惨。”

    乔梁点点头，继续听郭兴安说下去。

    郭兴安继续道，“年轻干部还要学会抬头看路，埋头干活很重要，抬头看路更加关键，在体制内发展，方向有时候比努力更重要。”

    乔梁问道，“市長，您说的这个看路，看的是什么路？”

    郭兴安微微一笑，“说白了，就是你所从事的岗位、未来发展方向、所跟随的领导前途等等。比如，每个单位都有核心岗位、普通岗位，核心岗位的工作更加锻炼人，发展的机会也比较多，所以很多人都想方设法去核心岗位、重要岗位。怎么样才能够去呢？起决定作用的肯定是分管领导及单位一把手了。所以，踏实干活以外，怎么样去得到领导肯定、如何与领导接触等等，都是一门艺术活。”

    “嗯。”乔梁点点头。

    郭兴安又道，“还有就是，在体制内做事，闲谈莫论人非，这一点的道理大家都懂，但是要做到很难，因为每个人周边都有同事、有圈子，大部分人在一起交流工作之余，一般不是在议论别人是非，就是背后被别人议论是非，女同志特别明显。祸从口出，在体制内来说更加明显，管好自己的嘴真的非常重要。

    一方面，不要去妄议领导，被人抓住小辫子有时候很被动的；另一方面，不要去讨论别人的破事，不说他人是非，因为只要你讲了，兜兜转转肯定最后可以传达到当事人那里。每个人，对别人讲自己的坏话是最敏感，也是最记仇的。”

    乔梁深有同感地点点头，对于祸从口出这一点，他是深有体会的，还有就是被人抓住小辫子，之前他就有过这方面的深刻教训，那是在跟随安哲当秘書的时候被骆飞搞了一下，被搞得十分被动。

