第三百九十章剑皇宗来人

　　四点

　　陈轩的话，意味着什么，没有人能听得出来。

　　卓千岳更是觉得莫名其妙，时间跟他敢不敢杀陈轩，又有什么关系

　　“小子，你在戏弄老夫”

　　“不，我只是觉得四点这个时间很好，是我定好的时间。”陈轩神色平静的解释道。

　　卓千岳一双白眉皱起，眸子里全是冷冽的杀机“小子，死到临头，拖延时间，只是无谓的挣扎现在，你的临终遗言已经结束，老夫这便送你上黄泉路”

　　话音一落，卓千岳裹挟着涛涛血海巨浪的掌力，全部凝聚一处，向陈轩汹涌澎湃而去

　　所有人都毫不怀疑，陈轩会在这一掌之下，受怨毒鬼气嗜体，在无尽痛苦中死去

　　香蝶蜜已经绝望的闭上了眼睛。

　　下一刻，卓家大厅门口，突然传来一道高声震喝“卓千岳，你敢”

　　听到这个洪亮凌厉的声音，卓千岳浑身一震，硬生生的收回即将拍下的一掌

　　因为发声之人的修为，明显在他之上

　　卓千岳已经是锻脉境九重圆满的实力，只要修炼神照龟息功有成，延迟百年寿命，那么进入罡气境是毫无疑问的。

　　而来者竟然比他修为更高，那么必然是罡气境的古武强者

　　来人究竟是谁

　　卓千岳惊怒交加之下，瞪着眸光向门外看去。

　　整座大厅数百人，也随着卓家老祖的目光，一同看向门外。

　　所有人都很惊奇，能让卓千岳硬生生停手的人，究竟是谁

　　只见门外龙行虎步的走进来两个人，一老一小。

　　小的剑眉星目，身姿挺拔，背负长剑，神色冷傲，端的是一代青年翘楚。

　　老的一身白色长袍，左臂衣袖上绣着一口金色小剑，他面容清癯，一缕长须飘下，颇有威严。

　　见到这两个人，所有人齐齐瞪大了眼睛，目瞪口呆，内心如同惊涛骇浪。

　　老者白袍上那金色小剑，没有人不知道代表着什么

　　古武界的名门大宗剑皇宗，竟会来到南磐山卓家

　　这让身处于古武界最底层的八大家族数百子弟太震撼了，震撼得无以复加

　　平时，他们只能偶尔听卓家的古武高手说起古武界各大宗门的传说，而剑皇宗的象征就是白袍金剑。

　　传说剑皇宗修炼剑系古武，天才辈出，实力强横无比，乃江南数一数二的古武名门大派，怎么会踏足一个微不足道的小小世家

　　卓家老祖认出来人身份，呆愕当场，他的两个子孙卓沧海、卓碣石跪在地上，亦是内心震骇，乃至身子不住颤抖。

　　难道剑皇宗得知他们老祖宗修炼魔功，前来讨伐

　　剑皇宗的赫赫威名，古武界无人不晓，要真是来讨伐卓家，那么他们只能引颈就戮，一点反抗的念头都不可能有。

　　世家和宗门的差距，实在是太大了，如同天地鸿沟

　　一老一小，两人走进来之后，视大厅众人如无物，只是神色恭敬，来到陈轩面前，鞠躬行礼道“邪帝大人，恕我们来晚了”

　　“皇甫剑凌，你来得正好，在我要求的时间之内，不错。”陈轩淡淡的夸奖了一句。

　　来人中的那个负剑青年，正是皇甫剑凌

　　他听到陈轩的夸奖，顿时内心一喜，不善奉承的他当即堆起一缕笑容道“邪帝大人有命，剑凌不敢怠慢分毫”

　　“这位是”陈轩又看向老者，微微好奇。

　　皇甫剑凌连忙答道“这位是我的师叔，古武界人称青冥剑隐。”

　　“老朽青冥，见过邪帝大人”老者再次恭敬的问候。

　　在从师侄口中，得知陈轩是传说中的修仙者之后，以青冥在剑皇宗崇高尊贵的地位，此刻都必须毕恭毕敬，这可是能让他们宗门实力大增的未来客卿啊

　　因此就算陈轩很年轻，青冥也强压着好奇之心，而且修仙者驻颜有术，看上去年轻也很正常，他猜测陈轩真实年龄已经上百岁了。

　　陈轩却不知道这老者内心还有诸多想法，只是微微一笑道“青冥先生，你好。”

　　两边这一番对话，再次震爆了所有人的眼球

　　剑皇宗的到来已经让全场喘不过气了，然而没想到高高在上的剑皇门人，竟对陈轩如此恭敬，这简直让所有人不敢相信自己的眼睛

　　能让剑皇宗都奉为上人，究竟需要多强大的背景身份，才能做到

　　众人觉得自己的脑容量，已经不足以想象陈轩是何方神圣，他们对古武界的见识，还是太浅薄了。

　　剑皇宗人口中说的邪帝大人，他们完全没有听说过古武界有这一号大人物。

　　被晾在一旁的卓千岳，已经惊异得面容扭曲，眼角抽搐个不停。

　　剑皇宗邪帝大人

　　眼前这个世俗界的小子，怎么会和剑皇宗搭上关系，且被他们奉为邪帝大人，这实在太荒谬，太令人震惊

　　他的血海魔掌，已经彻底收敛起来，嗜血杀气消失得一干二净。

　　作为百年修为的卓家老祖，卓千岳陡然从气势凶煞，变得战战兢兢，内心一片冰凉。

　　跪地的卓沧海和卓碣石，身躯止不住的颤抖。

　　完了，一切都完了

　　他们无论如何也想不到，陈轩会是剑皇宗的上宾

　　“邪帝大人，您召唤剑凌前来，可是卓家得罪了您”皇甫剑凌垂眉低首，恭谦至极的问道。

　　卓家，位于南磐山的古武世家，作为剑皇宗第三代大弟子，皇甫剑凌自然是知道的。

　　事实上，江南有哪些古武世家，他都知道得一清二楚。

　　因此当陈轩打电话给他的时候，便以最快的速度赶了过来。

　　陈轩语气很淡，很平静的道“我只是来卓家杀几个人，却没想到，卓家倾巢而出，想要夺我性命，诛我三族，威风得很”

　　他这番话好似吃饭喝水，简简单单，但其实中蕴含着一丝摄人心魄的寒意。

　　皇甫剑凌看着一地的死尸，断壁残骸，鲜血淋漓，不禁暗想，这明明是邪帝大人要把卓家诛灭干净啊，怎么说得好像是被卓家欺负似的，邪帝大人可真会开玩笑。