
　　卢弗躺回舒服的皮椅当中。

　　他双脚翘在桌面上，靠背很长，整张凳子向后微微倾斜，达成了微妙的平衡。

　　卢弗索然无味地盯着面前的俘虏。

　　伊凡对他的畏惧丝毫不亚于捺萨和苏塔，至少那两个劫掠者会想让自己活着以供取乐。

　　而要是没有在卢弗面前体现出生存价值，死亡便是唯一的结局。

　　伊凡吞吞吐吐地说：

　　“捺……捺萨，死了……你们在找，暗……暗杀码头的凶手……”

　　他拼命忍耐胸腔的起伏。

　　卢弗没有仔细去听伊凡说的话，而是开始享用他的恐惧，尤其是听到伊凡说出前任领袖名字的时候更是觉得有趣。

　　他笑了几声，抬抬下巴。

　　“继续。”

　　旁边的劫掠者首领也都在笑着听。

　　伊凡突然意识到：

　　这群人根本就不在意是谁杀死了捺萨。

　　他站在昏暗的议会厅角落，张开嘴慢慢讲述自己的见闻。

　　“安贝拉……冰港，有个男人，他在这儿……”

　　伊凡脑子里浮现出肯恩的模样，内心竟慢慢地冷静下来。

　　“捺萨杀掉了他的人，我亲眼所见，这个男人很在意这种事情，你们明白吗？所以绝对是他干的！”

　　伊凡的声音不再发抖，边回忆边说出自己的推断。

　　“我明白！”

　　长桌旁边的一位劫掠者首领站起来，讲话的时候还在挥舞刀叉，伊凡注意到，他的右手缺失了一根手指。

　　他说：“谁要是杀我小弟，那我也绝对要找回场子。”

　　“确实如此，”对面的首领也附和起来，跟旁边人攀谈。“我还以为会涉及到阴谋和钱财，你懂的，捺萨这哥俩攒了不少钱，没想到最后竟然是因为仇杀……”

　　“真是没劲啊，哈哈哈哈。”

　　酒瓶子互相碰撞，嘹亮的笑声回荡在议会厅四周。

　　伊凡站在原地低下头，酒水溅落在脚边，他知道，这群人根本就不明白肯恩杀人的理由。

　　他现在也失去了讲述的欲望。

　　砰！

　　椅子腿重重地落在地面上。

　　卢弗抓起外套站直，撑着长桌，整张脸没有轻浮的笑容，只有深谋远虑的平静。

　　灯光描绘出阴影，闪耀着毒辣和果决。

　　伊凡，还有其他劫掠者，都不由自主地保持安静。

　　“你说的人，究竟在什么地方？”

　　卢弗边说边开始扣紧皮甲，缓缓将臂铠和手套拉直，大家都意识到这位领导者准备亲自出马。

　　伊凡瑟缩着脖子，弱弱地说：“私人停泊区，偷渡码头旁边的静水港。”

　　卢弗点点头，开始召集最能打的队伍。

　　“至于么？”

　　坐在角落的劫掠者领袖发出不屑的笑声。

　　卢弗的目光像是钢刀那样甩过去，他意识到，这群臭虫的眼界竟然如此的狭隘，稍微抢走点东西，就膨胀到忘记了轻重。

　　长桌周围的笑容开始收敛。

　　大家都盯着卢弗，似乎在看戏，这件事情的处理方式和结果，会影响到这个临时指挥官的权威。

　　卢弗穿戴整齐，仪态端庄，走到说话者跟前。

　　“你……”

　　对方刚要起身回怼。

　　卢弗便伸手钳住了他的嘴巴，然后将桌沿的徽记摘掉，塞进对方的嗓子眼里。

　　“记住，可以提问，不许质疑，两者之间的区别就是尊重。”

　　卢弗卸掉劫掠者首领的下巴。

　　对方想要反抗。

　　卢弗直接牢牢按住那颗移动的喉结，整个人盖上去，用阴影完全笼罩住对方的脸。

　　“呜…呜呜……”

　　“我愿意带你，是赏赐，别不识抬举……要打个赌吗？你如果死在这间屋子里，队伍会更听话。”

　　卢弗饱饮了对方眼中的畏惧。

　　他将人丢在桌子上，嫌弃地甩了甩手，然后转声面对其余的劫掠者领袖，想要看看，谁要继续挑衅自己的权威。

　　伊凡站在门边的角落里。

　　他瞥见那个被卸掉下巴的劫掠者正在狼狈地给自己接骨头。

　　他的徽记沾满了唾液，还有几丝鲜血，整个人像野狗一样跪在卢弗脚边。

　　这就是权威和力量。

　　伊凡转过来，盯着那个俯瞰议会长桌的男人，心底感慨——这个赏金犯也彻底蜕变了。

　　卢弗环顾众人。

　　拥挤的议会厅静静悄悄。

　　“我以为你们能懂，所以省得解释，看来是我想多了……”

　　他瞪着旁边正在呕吐的劫掠者首领，对方灰溜溜地跑开，不敢在旁边贴得太近。

　　卢弗继续说：

　　“我们现在要去抓杀害捺萨和苏塔首领的凶手，替港口掌权者将这个罪徒当众处刑！我们知道，掌权者们暂时离开了安贝拉冰港，那这里就需要新的秩序……”

　　他抬起胳膊，灯光只能照亮半边脸。

　　“所以诸位请收好可怜的野心，拓宽格局，准备好接管这片繁荣的贸易之城，明白了吗？”

　　劫掠者们全都被压制得不敢吭声。

　　卢弗的潜台词已经很明显。

　　他要为劫掠者的行径寻找一个荒唐的借口，这样才能防止那些鼠目寸光的同伙毁掉计划。

　　他要抓住行凶者，用对方的死亡来作为信号。

　　劫掠和清洗的信号。

　　大家共同发财，一起坠入疯狂的信号。

　　卢弗披好翻毛巨氅，漆黑的盔甲上映射着戒指的金光，随后迈着果决地步伐走向厅门。

　　他在伊凡身旁停步。

　　“赏给你，呵呵，运气真不错。”

　　卢弗将手中把玩的金币弹到伊凡乱蓬蓬的头发上，随后带着嘲弄和感慨的笑声潇洒离去。

　　浩浩荡荡的卫队紧随其后。

　　伊凡很安静地站着，内心毫无波动，他弯腰去捡起金币的那个瞬间，才猛然反应过来……

　　卢弗说的赏赐并非金币，而是自己的性命。

　　罗渡歌剧院活了过来。

　　每个角落都传来乱糟糟的声音，卢弗最忠诚的追随者全都躲藏在这里，之前借着各种名义，提前占据坑位。

　　卢弗的野心很大。23sk.Com

　　劫掠者首领们吃惊地看着周围鱼贯而出的队伍。

　　卢弗的刀子原来一直架在他们的脖子上。

　　他为这场谈判做了最坏的打算。

　　“真够恐怖的。”

　　“他竟然能招揽这么多人！”

　　首领们在感叹。

　　卢弗从最开始，想要的就不是某个商队的货物，而是整个安贝拉冰港满满当当的财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0317：野心家免费阅读。https://xs.23sk.com 