
剑仙有一秘传，名曰“双合道”，据称是剑仙亲创，极为得意。

童男或童女在幼时获得第一缕剑气之后，以特殊的方式将其吸出，再用其眉心血混合，融入特制的“化清丹”之中，将之储存。

日后，此童男或童女遇到心爱之人，彼此定情以后，便可用这丹药修炼“双合道”。

“双合道”妙处在于，可以使男女双方，在同等修炼下，修为得到更为快速的提升，也就是达到一加一大于二的效果。

另外，也有些其他的效果，比如某种程度上的心意相通。

如果一方开启感应，另一方没有刻意用正气设阻拒绝，那么.....隐约能感觉到对方当下的感觉。

比方说，其中一方受伤，另一方虽然不会跟着受伤，但也会隐隐感觉不舒服。

反过来，如果钟瑾仪感觉很舒服、很愉悦，那么秦源也能隐隐感觉到她的快乐。

这就很微妙了，看你怎么用。

用好了，夫妻感情会非常和谐，毕竟会有额外的加成......很容易就把夫妻以外的第三人比下去，懂的都懂。

这种秘法自然是不外传的，但是剑仙身边最亲近的三个兄弟，雷奴、狗牙和拖鼻涕，却有幸得到了此真传。

拖鼻涕就是钟家老祖，他是剑仙最早期的跟班，据说一开始是个挑粪的，后来混成了粪帮的老大——专业点讲叫粪把头，或者总瓢把子，是个有钱主儿。

有一年冬天，年仅十五岁的高祖柴莽不知道哪弄来的钱，开粥铺赈灾，不巧粥铺占用了拖鼻涕宅前的一小块地方。

若是普通反派，怕是当即要找高祖去送一血了，但是拖鼻涕不这么干，他觉得柴莽是在笑他施不起粥，看不起他们粪帮，于是——他弄了个更大的粥棚，疯狂施粥。

柴莽觉得他很有意思，主动跟他攀谈起来，一来二去两人就熟了，最后还跟他结拜了兄弟，从此拖鼻涕的人生就改变了。

他虽然资质平平，但胜在剑仙愿意毫无底线的奶他，用各种天材地宝硬生生将他奶成了一代大宗师，还名留青史。

可见出来混，跟对老大很重要。

所以钟家在大成国的地位很特殊，历代钟家人都曾在朝中担任过要职，所获封赏、头衔数不胜数，以至于到了钟载成这代，虽不在朝中却依然有很大影响力。

当然，也正因为如此，他才能想出拿黄金十万两悄悄补贴给宝贝女婿做彩礼的主意，别以为这是左手换右手的把戏，照他的性子，回过去的彩礼不多出一倍他是睡不着觉的。

言归正传，钟载成和楚南红之所以双双成为顶尖高手，且夫妻感情和睦，跟修炼了“双合道”有很大的关系。

钟瑾仪也不例外，钟载成在她六岁时，就用她的第一缕正气和眉心血，做了这个化清丹。

所以为什么钟家如此着急给钟瑾仪觅一良婿？

因为过了四十，此化清丹的效力就会大幅下降，到时候大宗师三品的钟瑾仪，可能就一辈子只能卡在三品了。

好在，此时秦源出现了。

钟瑾仪决定与秦源修“双合道”的时候，自然就已经决定余生非他不嫁了。

毕竟，摸也摸了，抱也抱了，看也看了，家长也见了，两人虽还没有正式谈感情，可一切都已经安排得明明白白了，她还有什么理由拒绝呢？

只是，化清丹在使用之时，会将双方体内的正气互相置换一部分，也就是说，钟瑾仪体内的正气会进入秦源的身体，而秦源体内的正气，也会进入钟瑾元的身体。

按照钟瑾仪的设想，她一定是吃亏的，因为她是大宗师正气，而秦源顶多六品正气。

这么一来，她的修为境界就会倒退，而秦源的境界会大涨，直到两人处于同一水平。

钟瑾仪认定了秦源是自己的男人，所以甚至已经做好从大宗师退化为宗师的准备。

于是她就先入为主的，将自己的大宗师正气，注入了秦源体内。

可没想到，秦源体内的能量是如此的汹涌，竟然比她要更强悍几分。

仿若受到了挑衅，那股能量当即展开了反噬，转瞬之间，她便由主动变成了被动！

被动地，被秦源注入了，那磅礴翻涌的能量！

钟瑾仪怎么也没想到，秦源的正气竟也是大宗师级的。

更没想到的是，他体内除了大宗师正气，竟然还有一种莫名的未知“正气”。

那股“正气”进入她的身体以后，就开始不受控制地四处游走，极为狂野，便是她这般修为，也抵挡不住。

此刻，钟瑾仪只觉自己的经脉在膨胀，气血也开始逆流，因而忍不住，喷了一口鲜血出来。

毫无疑问，她重伤了。

但是，那股“正气”并没有停歇，依旧在不断地冲击着她的经脉。

那“正气”，自然是秦源的仙气。

此前除了剑仙柴莽，世上根本没有仙气，因而“双合道”从未遇到过这般情况。

看着躺在自己怀里的钟瑾仪越来越虚弱，秦源心急如焚。

“我体内怎么了？”

钟瑾仪虚弱地说道，“你、你体内，因何......因何如此强悍？除了正气，还有、还有什么？”

秦源意识到了什么，此刻也顾不得那么多了，赶紧说道，“我体内除了正气，还有仙气......”

钟瑾仪吃惊不浅，杏眸圆睁地看着秦源，怎么也不敢相信。

他，怎生会有仙气的？

仙灵极难寻找，也极难驯服，这点钟瑾仪太清楚了，毕竟当初他们全家为钟瑾元寻找仙灵，足足花了十余年时间，跑遍了大半个天下，甚至四人全部都受了伤，养了好些年才缓过来。

他一人，才十六岁的一个人，竟能找到且杀了仙灵，获得仙气？

正当她吃惊的时候，却听秦源又开口了。

“哦对了，我还有万年冰魄，这个要不要紧？”

钟瑾仪听完，“噗”地一声又喷出了一口鲜血。

万年冰魄，传说中地宫里的剑仙遗秘之一，那晚如此之多的顶尖高手拼死以搏而不得的圣物，竟然也被他得到了？

他到底是如何进得地宫，又如何降服那被镇压的妖王的？

这岂是寻常人力可为？

钟瑾仪知道问题所在了，但她已经完全无力说话，脑海中只有一个念头。

如此说来，我竟还高攀了么？

可惜......自己没有早问清楚。

本源仙气入体，可获仙体、求仙道，但现在入自己体内的，并非本源仙气，便......只会吞噬自己。

此刻，便是爹爹和大哥来了，也救不了自己了。

想到这里，钟瑾仪又喷出一口鲜血。

又看了眼秦源，她蓦地抬起手，轻轻地摸了摸秦源的脸庞。

少有的，她竟露出了一丝淡淡的笑容。

那笑容带着平常难以一见的温度，也带着坠向深渊时，那无尽的遗憾。

“不怪你......”用尽最后的力气，钟瑾仪凄凉地一笑，“我终是......做不得你的妻子了。你待我好，我知道。我也想待你好，可我怕是没机会了。小秦子，很高兴认识你......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183163"  chapterid="70920055"  chaptername="第三百零六章  我竟高攀了？">加入书签</a>
</div>
