    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    一场比赛即将开始，今天是76人队坐镇主场迎战凯尔特人队，双方球员正在场上热身。

    布兰德抱住球冲了两步，随后跳起一个单手劈扣，势大力沉，引得观众席上球迷一阵欢呼。

    而凯尔特人队那边却很安静，皮尔斯在投篮，雷-阿伦在三分线外找手感，加内特在做着篮下脚步，翻身跳投，隆多则抱着篮球观察76人队这边，目光在一个个76人队球员身上扫过。

    秦昊看向隆多，和隆多目光碰撞，隆多瞳孔微微收缩，闪过一丝精芒，秦昊也不禁眯起眼睛，迅速收回了目光。

    这一次对视，两人发现对方都在做同一件事情，审视对方的球员。

    “这小子还真不容小觑。”隆多心头暗道，他审视76人队的球员是一种习惯，所有人都知道他球商高，会阅读比赛，但阅读比赛也是需要讯息的，不只是包括比赛的走势，还有每个球员的特点和状态。

    隆多会观察每一个球员，观察他们的状态，从而为自己之后阅读比赛，做出正确的判断提供基础讯息。

    比如路威刚才热身的时候就在不断地投三分球，所以等下比赛的时候他肯定会更多地选择投三分。

    知道了这一点，那么在防守路威的时候就有了针对性。

    只是让隆多感到意外的是，秦昊也在做和他一样的事情，他在观察76人队的球员，秦昊也在观察凯尔特人队的球员。

    可秦昊只是一个一年级菜鸟啊！

    “被发现了吗？”秦昊收回目光，冲队友要球，然后直接一个三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    之后秦昊连续三分出手，看样子是在找三分手感。

    事实上秦昊也的确是这个意思，他并不担心会让隆多有所准备，因为刚才那个眼神，隆多必定会多个心眼，会猜测自己是不是故意迷惑他。而其实秦昊还真就是故意迷惑他的，我就是找三分手感，但隆多不知道啊，你去猜吧，猜猜我等会儿主要是突破还是投三分？

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    柯林斯教练摊开战术板，开始布置：“布兰德，你这个点很关键，防守要专注，小心皮尔斯，他现在才是凯尔特人队最大的得分点。斯贝茨，你跟紧加内特，贴上去一点，给他施加身体对抗。”

    “伊戈达拉，注意防雷-阿伦的三分球就好，一定要跟住人，不要漏人。”

    “霍乐迪，隆多没有投篮，你只要防住他的突破就好。”一番布置之后，柯林斯教练拍拍手，“好好打，上吧。”

    虽然凯尔特人队阵容也很华丽，但对上凯尔特人队柯林斯教练感觉要比对上热火队轻松不少。

    热火三巨头个体实力太强，且都在巅峰阶段，你很难限制他们，而凯尔特人队四巨头只有隆多年轻一些，其他三个年龄都比较大了。

    加内特34岁，皮尔斯33岁，雷-阿伦35岁，年纪的增大代表着身体素质的下滑，也会让他们的进攻变得单一。

    比如雷-阿伦，所有人都知道他是三分神射手，但人家年轻时候可不只是会投三分，也能突破，所以你很难防。

    可现在年纪大了，运动能力下降，突破能力下滑，进攻手段就只能依靠三分球了。

    这样防守起来就可以很有针对性。

    还有加内特，年龄增大，对抗，跑跳能力下降，这就是他的劣势，皮尔斯倒是还保持着不错的竞技状态，毕竟三巨头里就他年轻一点。

    此外隆多作为第四“巨头”，虽然组织能力卓越，防守出色，可是短板太明显，他没有投篮。

    这也是限制隆多成为真正“巨头”的原因。

    基于这些因素，柯林斯教练在布置防守的时候就能做到很有针对性，而不至于像对上热火三巨头那样束手无策。

    “嘟......”

    哨响，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队依然是常规首发，几场比赛下来，斯贝茨算是坐稳了首发位置，表现还算不错。

    凯尔特人队一边，首发中锋赛米-埃尔登，大前锋凯文-加内特，小前锋保罗-皮尔斯，得分后卫雷-阿伦，组织后卫拉简-隆多。

    沙克-奥尼尔这个赛季以底薪签约凯尔特人，成为其中的一员，但大鲨鱼已经到了职业生涯的末期，加上伤病原因，很难保证出场时间。今天他就没有出现在球员激活名单当中，甚至都没来现场。

    这对76人队来说是一件好事。

    “秦。”路威就坐在秦昊身边，目送队友们走上场，他问道：“你觉得今天我们有希望赢吗？”

    “我觉得每一场其实都有希望的。”秦昊笑道：“不过能不能赢还得看对方打得好不好，看我们打得怎么样。”

    路威翻了个白眼，你这不是废话吗。

    秦昊这还真不算废话，比赛开始之后76人队就按照柯林斯教练的布置，放隆多投篮，防他突破，可结果一上来隆多就投进一个中距离，让霍乐迪都有点懵，打脸要不要这么快？

    好在之后隆多恢复正常水准，外线投篮连丢两个，不过霍乐迪也并没能完全限制住隆多。

    他是主要防隆多突破，但人家隆指导又不是傻子，人家是战术大师，对战术的理解和运用不是盖的。

    只见隆多在场上挥着手指指点点，指挥队友跑战术，然后利用战术摆脱霍乐迪的防守之后突破，吸引76人队内线球员上去补防。

    “我们的防守阵型又被打乱了。”秦昊看的暗叹。

    下一刻，隆多分球，给到底角三分线外的雷-阿伦手上。伊戈达拉倒是一直追着雷-阿伦，但就在刚才，雷-阿伦反跑，奔向左侧底角三分线外，而伊戈达拉却被加内特给挡住了。

    唰！

    一声轻响，雷-阿伦手起刀落，三分神射手风采不减当年，第一次三分出手就稳稳命中。

    之后几分钟凯尔特人打的很出色，三巨头虽是廉颇老矣，各有各的问题，可在战术大师的串联之下，竟然达到了互补的效果。

    一时间，竟是凯尔特人稳稳占据上风。

