    “鼬。”

    人群之外，宇智波止水和宇智波鼬并肩站在树上，遥遥眺望着里面的情形。

    “你没有告诉佐助，关于富岳族长的事？”止水低声道。

    宇智波鼬十二岁的脸上却满是沉闷与麻木。

    他点了点头：“嗯，而且我也没让妈妈还有族人们告诉他，希望他永远不会知道。”

    止水皱了皱眉：“为什么要这么做？”

    宇智波鼬沉默了下，随后缓缓道：“佐助他从小表现出了对妈妈对我的依恋，他是个很看重感情的孩子，我不希望他因为父亲的事产生仇恨心理，那样会变得扭曲。”

    止水沉默了会儿，道：“鼬，那件事很难一直不让他知道的，太多人了解真相了，而且客观来说确实是富岳族长自己的问题，我想你应该告诉佐助，然后引导他认清整件事的前因后果，让他能够放下仇恨之心。”

    宇智波鼬的目光从佐助身上离开，侧头看向他，面容淡淡：“止水，你知道我这些年受到什么样的心理折磨吗？一次次的压下心底仇恨，一次次告诉自己什么是对的，一次次让自己以大局为重，为村子着想…”

    “抱歉，鼬，”止水愣住，旋即低沉道，“四代目说过，人与人之间的痛苦并不想通，我无法完全理解你的痛苦，所以只是站在局外乱说了…”

    宇智波鼬摇了摇头：“你是我唯一的朋友，我知道，无论如何你都会支持我。”

    “那泉呢？”

    止水忽然撞了撞他的肩膀，低声一笑：“你也别总是一副苦大仇深的样子，偶尔也要有自己的生活啊…”

    “不行了，止水…”

    宇智波鼬摇了摇头：“不知道你感觉到没有，这两年族内忍者的情绪越来越被激化，就像是有人一直在背后怂恿一样…”

    他眉头紧蹙：“止水，你是如今族内最强者，但没有直系血脉，我又年纪不够，导致没法得到族长位置，现在的族会完全被好战派把控，局面越来越危险了。”

    “所以我…根本没有时间过自己的生活…”

    他抬起头来，重新看着佐助：“希望佐助以后能过我过不了的日子。”

    “放心吧，总会有办法的，”止水拍了拍他的肩膀，“四代目不是一个容不下宇智波的领导者，只要族人不做傻事，就不会出事。”

    “希望如此。”

    宇智波鼬的视线转移到日向无夜背影上，目光显得很复杂…

    大约过了一个小时，所有新生才登记完毕。

    “大家排好队，跟着老师去大礼堂参加开学典礼！”

    无夜在老师们中看到了伊鲁卡的身影。

    这种熟悉的角色出现在眼前的感觉真心不错。

    可以看出来伊鲁卡这辈子过得不错，父母没有在九尾之乱中死去，他脸上也没有那道标志性伤疤，看起来帅气不少。

    “漩涡鸣人！不要擅自乱跑！”

    开学第一天，伊鲁卡就和鸣人对上了眼，也让无夜笑着摇了摇头。

    许多的羁绊就算境况变了，但由于他们那样天生性格的契合，最后还是会凑到一起。

    无论是鸣人和佐助，还是鸣人和伊鲁卡…

    嗯，再过几年还是把第七班组一下吧，也许能有化学反应。

    不过雏田没了，也许把樱哥配给鸣人。

    但那样就不能让小樱在第七班了，需要调整下，免得她又追着佐助跑。

    反正也是小队里的杂鱼成员，换个香磷都行，问题不大…

    无夜就这样想着乱七八糟的事，直到礼堂内传来欢呼之声。

    “让我们欢迎火影大人——”

    万众欢呼完全可以形容当下场景。

    虽然孩子们还没有完全懂得四代目在忍界的地位，但由于这场典礼是家长们一起参加的，所以他们的拥护和敬仰情绪也感染到了孩子们。

    算算，无夜也已经在位很多年了，整个木叶早已完全在他掌控之下。

    无论是宇智波的异动，还是暗中搞小动作的团藏，现在在他眼里都是分毫毕现，根本没法瞒过他。

    木叶的高速发展掩盖了一切矛盾，这些年光是常备忍者在册的就增加了接近30%，更别提生活水平的提升。

    此外，整个火之国百姓安居乐业，闲来无事还能去雨之国旅游，不用担心遇上叛忍山贼之类，生活幸福指数不知道比以前高了多少。

    于是除了这些年刚出生的孩子们，其他人都能清晰感受到现在的生活有多么美好，那些珍惜与感激也就全部涌向了无夜这位四代目。

    如果木叶再打几场顺风战，完全镇压忍界，那么他的声望将彻底超越初代火影，成为木叶忍者之神一样的存在。

    “大家好。”

    无夜手插在兜内走上台去，微风卷起了他火焰般的外袍下摆。

    声音刚刚传开，全场上千人就瞬间安静下去，整个会场连根针掉在地上都能听见。

    “这该是怎样的威望…”

    家长席位里，宇智波鼬默默看着台上显得光芒万丈的人影，面色沉寂。

    “木叶学校是我提议改名的，孩子们早一年入学也是我改革的…”

    他话音未落，台下鸣人就带头嘘了起来。

    不过没人跟随他，因为其他孩子都被家长劝阻，他只能是被香磷给按了回去。

    “早一年入学的初衷，”无夜笑了笑，看着台下一个个脑袋道，“是要抹除掉你们只能选择做忍者的观念。”

    他迎着所有孩子的目光，温声道：“我知道并不是所有人都喜欢做忍者，有人可能喜欢做手工，有人可能喜欢去开一家小商铺，有人可能喜欢种植庄稼，有人可能喜欢制作苦无手里剑之类…”

    孩子们也不由得认真听起来，因为这些话是平日里父母很少说的。

    这些战争年代走过来的忍者，下意识还是会要求下一代努力修炼，做一个强大的忍者。

    “这些都没关系，在下一年的学习中，你们可以任意选修自己感兴趣的课程，一年以后再进行忍者基础测试，然后决定自己想不想走忍者这条路…”

    无夜笑得很柔和：“而且你们不要怕选错，各行各业包括忍者都不是必须从学校毕业才能加入的，就算以后你们忍者做到一半不想继续了，或者半途想成为忍者，村子都会给你这个机会…”

    “我想说的不多，但希望你们记住这几句。”

    他缓缓向台下走去，留给所有人一个温暖的剪影。

    “也许你们的父辈会担心不做忍者，没有人守护村子，守护和平…”

    “但你们不用担心…”

    “因为…”

    他停下脚步回首：“有我替你们负重前行。”

    门口逆着光，让他仿佛沐浴在光明中。

    “好好享受你们自由的人生吧…”

    “孩子们…”

