
    第1033章托梦

    “我说，你想不想再见你母亲一面！”林海目光灼灼，盯着静云仙姑，一字一顿的说道。

    静云仙姑震惊看着林海，好半天才惨然一笑，露出深深的悲伤。

    “我母亲已死多年，就算想见，又去哪里相见？”

    “如果你愿意，今晚便能见到！”林海郑重说道。

    静云仙姑眼睛陡然竖了起来，一脸不可思议看向林海。

    “相信我，就跟我走！”

    一番心理挣扎后，静云仙姑终于被能够再次见到母亲的强烈欲望打动，虽然觉得非常不靠谱，还是答应了林海。

    “好，我跟你走，希望你不要骗我！”

    林海淡淡一笑，直接带着静云仙姑到了萧青山家中，途中将午夜托梦之事，给静云仙姑讲了一遍，虽然静云仙姑感到匪夷所思，但还是充满了期待，隐隐有些激动起来。

    “静云，你来了！”萧青山一见到静云仙姑，顿时喜上眉梢，迎了上来。

    “您，身体还好吧？”静云仙姑皱着眉头，低声问道，虽然她接受不了萧青山，但也知道错不全在萧青山，其实早已经认了萧青山这个父亲，只是迈不过心中那道坎而已。

    “好，好得很，见到你就更好了，哈哈哈！”萧青山见静云仙姑居然关心自己的身体，心中别提多高兴了，顿时笑的跟个孩子似的。

    “小海啊，真不知道该怎么谢谢你了！”

    “萧老您客气了，我只希望，今日过后，你们能够冰释前嫌，一家人团聚，其乐融融！”

    林海一说这话，静云仙姑顿时脸色冷了下来。

    “我有点累了，想找个地方休息！”

    萧青山一听，赶忙安排人，将静云仙姑和王君怡，带到了客房休息，随后轻轻一叹。

    “看来，让静云接受我，不太容易啊！”

    林海则是淡淡一笑，摇了摇头。

    “那倒未必，静云仙姑的心结，在她母亲那里，今晚在梦中相见，你们一家三口团圆，将话说开，也许一切都将圆满了。”

    “但愿如此吧！”

    “对了，萧老，我还有个好消息，要告诉你！”

    “哦？什么好消息？”萧青山一愣。

    “你在这个世界上，还有一个外孙女！”

    “外孙女？”萧青山一愣，满脸疑惑。

    林海将之前的事情，和萧青山详细讲了一遍，萧青山听完，愣了好一阵，随后又哭又笑，真不知道是悲是喜。

    喜的是，王君怡竟然是自己的外孙女，自己又多了一个至亲之人，悲的是静云仙姑命运如此多舛，童年丧母，青年又遇渣男，孤苦一生，实在是太可怜了！

    幸好林海说王若阳已经被川蜀唐门之人除去，萧青山心中的怒气才小了一些，否则他非得动用力量，将这个祸害他女儿的渣男，抓来枪毙了不可！

    “萧老，你休息一下，养好精神，静等午夜一家人的团聚吧！”

    林海安慰了萧青山几句，告辞离开。

    回到家中，林海接到了柳馨月的视频。

    “你什么时候回来啊，人家想你了！”柳馨月嘟着小嘴，一脸幽怨。

    林海掐指一算，自己和柳馨月分开，已经半个月之久了，一直忙到焦头烂额，确实有些忽略了柳馨月的感受。

    “再过几天就回，我也想你！”和东方游龙等接引使者的一个月约定快到了，林海准备将玉石拿到手，便赶回江南。

    “啊，还要几天啊？”柳馨月顿时小嘴撅了起来，“人家再过几天，就又要拍戏了，到时候一忙，又不能和你在一起了。”

    “玛德，不等了！”看到柳馨月那幽怨的小眼神，林海顿时一阵不忍，心中做了决定！

    “哈哈，骗你的，我明天就回！洗白白在家等我吧！”林海挑着眉毛，坏笑道。

    “讨厌，就会骗人家，回来也不理你，哼！”柳馨月轻嗔薄怒，一脸惊喜。

    视频中，两个人亲昵的说着情话，不一会林海就心痒难耐，开始言语挑逗柳馨月，直到柳馨月微微气喘，目光都迷离了，两个人才依依不舍，挂了视频。

    时间很快就到了晚上，林海提前到了萧青山家中，萧青山和静云仙姑，早已经等不急了，全都在客厅之中，等着午夜的到来。

    “小海，今晚上，我真的能够见到小霞？”

    越是接近子时，萧青山心中越是紧张，坐立不安，背着手在客厅不停的走来走去，十分钟不到的时间，已经问了林海不下五遍了。

    静云仙姑虽然坐在沙发上，静目低垂，默不作声，一副漠不关心的样子，但林海却从她不停跳动的眉头看得出，她的心中，紧张激动丝毫不弱于萧青山。

    林海见两个人都如此重视，又专门再次找了楚林儿确认了一番。

    小糊涂仙：林儿公主，托梦的事，没什么问题吧？

    楚林儿：哼，不要理我，我讨厌你！（后边是一个左哼哼的表情）

    “额……还生气呢？”林海一阵无语，不就是被举报了嘛，至于嘛，哥哥都不知道被举报过多少回了，挂机，送人头，演员……更种理由哥哥都体验过，有什么大不了的嘛！

    小糊涂仙：林儿公主，我送你一身帅帅的皮肤，怎么样？（后边是一个挑眉毛的表情）

    楚林儿：啊啊啊啊！真的啊！我要小鲁班的电玩小子！（后边是一个流口水的表情）

    楚林儿的气恼顿时飞到九霄云外，一脸兴奋回复道。

    “额……原来林儿公主，是玩鲁班七号的啊。”林海狂汗。

    小糊涂仙：为什么要电玩小子啊？

    楚林儿：因为我用过体验卡，他会跟我互动哦，他会说，大龙挂了，公主在哪？每次我都会说，在这呢，本公主在这呢！哈哈哈！

    “尼玛，这也行？”林海满脸黑线。

    小糊涂仙：送你倒是行，不过嘛，刚才似乎有人说，讨厌我呢。（后边是一个翻白眼的表情）

    楚林儿：林海哥哥，你好帅哦，人家好喜欢你，人家爱死你了呢，么么哒！（后边是一个撅嘴亲吻的表情）

    “噫~”林海一阵肉麻，幸亏楚林儿不在身边，每次楚林儿在的时候，一用这种语气和自己说话，自己肯定要倒霉！

    小糊涂仙：行了，行了，送你便是了！

    现在还有正经事，林海也没闲心，与楚林儿调笑。

    小糊涂仙：托梦的事，到底怎么样，不会有什么差错吧？

    楚林儿：放心吧，本公主亲自出马，还搞不定这点小事？现在就等时间一到，立刻就可以开始了，喂，别忘了本公主的电玩小子皮肤啊，爱死你了，嗯么~（后边是一个开心的表情）

    从楚林儿那里得到了肯定的回答，林海也放下心来，看着紧张不安的萧青山淡淡一笑。

    “萧老，放宽心，子时一到，自可相见！”

    眼看着时间就要到了，林海起身，让萧青山不要再走来走去，坐在沙发上，以防突然入梦，摔倒在地上就不好了！

    “好好好，我坐下！”萧青山坐在沙发上，两只手不停紧张的揉搓着。

    几分钟后，林海眉头猛然一跳。

    “子时，到了！”

    而与此同时，萧青山和静云仙姑身体突然一软，倚靠在沙发上，进入了梦乡！
