    第144章 拿下！

    解说席。

    两个解说完全看呆了，这峰回路转的剧情，让他们完全猜不到下一秒的结果。

    原本是杰斯的必杀之局，却被剑姬的及时升2，打破僵局!

    已经是杰斯的尴尬局面，却被Theshy的一个闪现拉开距离，一发细节平A，一口腐蚀药剂，加上贴墙的走位，直接盘活了局面!

    这一下，轮到苏一峰的剑姬，进退两难难以操作了!

    这上路真就是神仙打架，让他们无法推断下一秒的情况，因为有可能被随时打脸!

    即便是眼下这情况，也无法彻底判断。

    Rita惊呼出声:“.SYF的剑姬，还能操作吗?还能扭转局面吗?如果不行的话，等到杰斯二级，那一切都晚了!”

    米勒道:“是的，杰斯也要2级了，SYF这剑姬，难道还是被单吃吗?”

    此刻。

    舞台下面。

    所有观众看得自不转睛。

    前排的谢小蝶，抓紧了手中的应援牌，紧张兮兮的盯着屏幕，此刻剑姬的尴尬局面，她也看了出来。

    此刻下意识的想着，还能操作吗?

    应该还可以操作吧!

    我相信，你一定可以操作的!

    大屏幕上。

    当镜头给到苏一峰，此刻苏一峰的面孔并没有一丝丝的表情变化，依旧冷静的盯着屏幕。

    下一瞬。

    正如Rita所猜测的那样，苏一峰再次操作了!

    他不想再给杰斯机会。

    如果让杰斯升到了2级，这一波，还真的有些危险。

    所以。

    苏一峰直接Q了过去!

    Q过去的瞬间，会打出一发平A，在这平A即将打出的瞬间，苏一峰直接闪现到杰斯的身后!

    当然。

    因为杰斯紧紧贴着墙面的关系，所以这个闪现，并没有能真正意义上的闪现到杰斯的身后。

    剑姬和杰斯的位置，有那么一瞬间的重合，但剑姬的位置判定，有那么一瞬间，在杰斯的身后!

    如果是闪A的话，这一发平A，是打不到杰斯身后的破绽。

    但是A闪却不同!

    A闪可以打到杰斯背后的破绽!

    这一瞬，用出A闪的苏一峰，强行打掉了杰斯背后的破绽，直接将杰斯打到残血!

    上路这局面，又再一次的扭转了!

    “啊?”

    赛场上，原本还是处于淡定状态的Theshy，看到对面剑姬这个QA闪，不由得愣了一瞬，这个操作，有那么一瞬间直接超出了他的想象。

    这是什么鬼?

    QA闪?

    这也可以?

    上路。

    随着苏一峰剑姬的QA闪，成功将杰斯的破绽打掉，局面已然完全向着苏一峰的剑姬倾斜了!

    此刻，苏一峰的剑姬已经有满层征服者状态，如同战神再世，血量上也不再劣势，哪怕杰斯升到了2级，也无法打赢了。

    很快。

    随着剑姬又一发平A落下，上路直接完成了单吃!

    杰斯。

    死!

    单吃!

    这是一波非常非常极限的单吃。

    Theshy也不愧是Theshy，这一手杰斯，无论是距离拉扯，还是冷静的操作，都做得非常不错。

    但可惜，道高一尺魔高一丈!

    苏一峰的剑姬，稍胜一筹!

    一波强行QA闪，打出破绽，单吃Theshy!

    此刻。

    赛场上的另一边，IG战队。

    Theshy看着已经变成灰白屏幕的游戏，愣了一下，他仔细回味了一下刚刚剑姬的操作，也完全明白了那是怎么回事儿。

    被单吃的Theshy，也没有丝毫懊恼的样子，忍不住惊叹出声:

    “哇~!精彩!厉害!”

    “这个剑姬~真的秀!厉害!”

    此刻。

    宁王瞥了一眼自家的上路，发现上路已经被单吃了。

    又听着Theshy的赞叹，顿时无语起来:“你这都被单吃了，怎么还这么高兴啊?”

    这是宁王完全无法理解的事情，如果换做他被对手单吃，此刻肯定已经难受得要死了。

    但Theshy这家伙，却像是个没事人一样，甚至还能不断的称赞对手，这是让宁王完全没有想到的。

    这家伙的心态，简直太好了!

    好得有些过分了!

    与此同时。

    RNG战队这边。

    当苏一峰完成单杀后，他舔了舔舌头笑着说道:“还行!”

    这一个QA闪非常极限，如果没能打掉那个破绽，这一波就杀不掉了。

    所以，这一次的单杀，其实非常凶险。

    好在，还是单吃了!

    赛场上。

    上路风云变幻。

    这剧情，大有些瞬息万变的味道。

    原本Theshy的杰斯已经占据主动权了。

    但下一秒。

    RNG的上单剑姬再次杀了回来。

    并且一波天秀，直接单吃!

    解说席的解说，甚至都没能看清楚刚刚到底发生了什么?

    剑姬的这一整套操作行云流水，干脆利落。

    就这一波，局势完全逆转!

    绝境反杀，一血到手!

    Rita忍不住惊呼着:“这波剑姬反杀，成功拿到了Theshy选手杰斯的一血人头!成功完成上路对局的反杀!”

    米勒道:.“.....刚刚是怎么做到的?竟然打掉了杰斯背后的破绽?”

    Rita道:“我也不知道是怎么回事，让我们看一看回放镜头吧。”

    米勒道:“必须再看一次，我想看清刚刚那到底是什么操作。”

    “等等，ning的螳螂打掉了红BUFF之后，直接来到了上半野区，如果剑姬还不走的话，有可能送掉这个人头...”

    Rita:“但是，SYF选手非常小心，直接后撤，根本不给任何机会!”

    米勒:“那就没办法抓了。”

    很快。

    导播给了回放镜头。

    甚至于。

    当苏一峰QA闪的瞬间，还进行了慢放。

    这才让解说，以及观众，直播间的观众看明白了刚刚上路到底发生了什么。

    看到这一幕，米勒有些惊讶的说道“这....Q闪?”

    “QA闪?还能有这种操作的?”

    Rita有些不可思议的说道:“这操作也太自信了!恐怕也只有SYF选手这样的选手敢这样玩了，如果稍微失误一点那这波死的就是剑姬了!”

    “没错!但是，SYF选手操作成功了，这一下，上路的局势完全逆转了!”

    此刻。

    随着单杀镜头的回放。

    比赛现场。

    当苏一峰成功反杀掉杰斯，现场的所有观众，都忍不住尖叫出声。

    “哇哦哦哦!”

    “帅呆了!”

    ”还能QA闪的?”

    “太帅了这个操作!”

    “哈哈，真不愧是世界第一上单啊!”

    “这就是世界第一上单吗?爱了爱了！”

    (本章完)

