
　　“又来？”

　　李正吐了，经历过肯泰牛事件，他都快有心理阴影了。

　　另外几扇门价值都不如这里，李正想着索性再等等，说不定一会儿就平静下来了呢？

　　正这时……

　　【玩家凤山邀请你加入群聊。】

　　“……”

　　李正无语接受，真是夭了寿了，怎么感觉群聊功能都快被他们玩坏了？

　　果然，进群之后李正就发现……群员列表里谁都在，唯独没有宴光。

　　李正想了想，跟凤山要了个管理员权限，转手就把宴光给拉了进来。23sK.com

　　凤山：“卧槽？”

　　【玩家宴光被踢出群聊。】

　　紧接着。

　　【玩家展舟舟退出群聊。】

　　【玩家叶圆退出群聊。】

　　【……】

　　没有人打招呼，直接全退，最后就只剩李正和凤山二人。

　　这下把凤山给感动地：“还是我亲……”

　　信息都没编辑完，李正退出群聊的提示就跳了出来。

　　偌大一个群聊，只剩凤山这个群主在里面，冷冷清清。

　　这一刻，一种被全世界抛弃的感觉油然而生，凤山觉得……好孤独。

　　【玩家李正邀请你加入群聊。】

　　还是叶圆建的那个群，李正只是又要了个管理员权限而已。

　　经过长达三秒钟的心理建设，凤山同意加入群聊。

　　接着，他被群友们思想教育五分钟，最后态度极为诚恳地认错。

　　就在他旁边，宴光眉开眼笑地望着他，这一轮交锋她又占据了上风。

　　禹小雨不动声色地挤进两人中间，用超柔软的胸怀抚慰情绪低落的凤山。

　　凤山一脸恶心地躲开，三拳砸死这个房间里的原居民——一头白银级生物。

　　凤栖梧依然是老父亲一般，看着自家逆子和两个贤惠儿媳的“恩爱日常”。

　　这叫啥？

　　这才叫“相敬如宾”！

　　虽然是敬而远之的敬……

　　……

　　“鸟大了，什么林子都有。”李正有些忿忿不平，“要是有人像宴光这样倒贴我，我特么当场快进到洞房！”

　　有一句歌词，放到凤山身上不敢说应景吧，可以说完全就是他的真实写照。

　　“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐～”哼着跑调的歌谣，李正看见眼前提示已经变化，刷卡进门。

　　第七天，第六个房间。

　　草原地形，漫山遍野都是灰毛尖牙短耳兔，数量极为夸张的一个种群。

　　得亏这些兔子体型不大，只有普通兔子的两倍而已，否则这个房间都不一定能容纳下这个族群。

　　“这不得有几百只？yuer～好臭！”

　　灰兔的牙齿极为锋利，这里的草地都快被它们啃光了。

　　有些地方脏不拉几，都能看见污渍下方露出的金属地面。

　　此时，经历过刚才的海天盛筵式狂欢，满地灰兔都处于贤者时间内。

　　对李正这个突然而来的入侵者，这些兔子连眼皮都懒得翻一下，全部懒洋洋的。

　　看样子，刚才把它们累坏了。

　　老普没有给出中立生物的提示，想必要是换个时间进入这里，这些兔子早就冲上来，试图将入侵者撕成碎片了。

　　“数量多，但是体型小，就算杀光也分解不出多少材料啊……”

　　李正催动飞行器，升到空中，咸鱼枪已经取出。

　　“算了，发发慈悲，杀一部分把你们打怕了，让你们自己逃走吧。”

　　这个房间不算很高，只有十米左右，头顶上就是仿太阳灯。

　　李正以前试过，不能分解的破烂设施，也就白天状态时稍微亮一点罢了。

　　飞在近十米的空中，连瞄准都不需要，李正只需枪口朝下，扣动扳机就行。

　　大量能量弹倾泻，可以说闭着眼睛都能打死一只兔子。

　　噗噗噗～

　　一只只兔子被能量弹击中，整个爆开化作血雾，浑浊的空气中忽然多了一丝浓郁的腥味。

　　懒散的灰毛兔受到刺激，终于动作起来，一个个翻身而起，在草地上疯狂乱窜。

　　从李正视角看去，就像是乡下旱厕里挤在一起的蛆。

　　仔细看的话，还能从兔群中看清，它们都长着一双血红的眼睛。

　　血色十分纯粹，红得诡异。

　　“吱吱吱～”

　　悠长尖锐的叫声响起，李正顺着那个方向看去，那是一只体型大了三倍的灰兔，满口尖牙几乎突出口腔，狰狞至极。

　　【血瞳灰兔

　　等阶：白银/首领

　　……

　　老普：比精锐更高一级，战斗力一般，叫声在指挥所有灰兔，建议优先消灭。】

　　老普适时给出提示，李正抽空看完，心中一喜。

　　“终于又遇到这种带等级后缀的怪了！”

　　想想上次遇到这种生物，还是小樱的同族，那只被一枪爆头的倒霉精锐。

　　也正是那只精锐，给李正提供了一颗基因核。

　　“首领型生物，能分解出更高级的基因核吧？”

　　调转枪口，锁定灰兔首领，正要开枪。

　　那只灰兔敏锐异常，竟然感应到李正的气机，当场伏下身，混入灰兔群中，消失不见。

　　“呵，有老普在，你还能躲了？”李正冷笑，顺着老普给出的提示，很快重新锁定那只灰兔首领。

　　对方速度快得有些诡异，在拥挤的灰兔群中穿梭，竟像是没有收到一点阻碍，比水里的鱼还要滑溜。

　　“吱吱吱！”

　　灰兔首领的叫声急促起来，原本混乱的兔群逐渐趋于稳定。

　　这些兔子抬头死死盯着空中的李正，一只只血红的眼睛密密麻麻，看得李正后背鸡皮疙瘩都翻了起来。

　　“吱！”

　　随着这声尖叫，那些普通灰兔竟然纷纷跃起，轻松便能跳到八九米高空。

　　正下方两只灰兔跳上来，冲着李正双脚，张嘴便咬。

　　尖锐利齿在灯光下闪着寒光。

　　噗噗！

　　随手两枪将之打成血肉碎片，李正淡淡地收起咸鱼枪，换出长棍。

　　“弹跳力还挺强，那我就不留手了！小樱！”李正一抖肩膀，让小家伙避开：“你在上面呆着别动。”

　　随后，飞行器喷射的气流猛然止息，人如炮弹坠落。

　　在这期间，大量灰兔跃起攻击李正，被他舞动长棍，一一抽成血肉糊糊。

　　当场，空中下起一阵血雨。

　　落地后，李正身上也沾染些许，给他的气质中掺杂了一丝阴邪。

　　“原本只想把你们给打退而已。”

　　棍扫，灰兔成肉泥。

　　“现在这情况……”

　　李正微微伏低身子，主动扑进灰兔群中。

　　“灭族吧。”

　　一根长棍在身边舞得密不透风，只要接近李正攻击范围内的灰兔，瞬间被抽碎。

　　“一只……四只……十只……”

　　不过三两步跨出，就有十只白银级灰兔被李正抽碎。

　　血肉糊在长棍表面，随着舞动飞得到处都是。

　　“吱！”

　　又是一声尖叫。

　　那些灰兔像是发了狂一般，不要命的围攻上来，铺天盖地。

　　大量灰兔被自己的同伴踩在底下，当做踏脚石，方便扑上来撕咬李正。

　　还有一些抬头看着空中小樱，一个个高高跃起，对小家伙发起冲击。

　　“嘤？”

　　pia！

　　尾巴抽打，击落一只。

　　欻欻歘！

　　万刃风卷剐碎一只。

　　同为白银级生物，小樱虽然还没有成长起来，但好歹是精锐级别的生物。

　　而且空中可是它的主场，这些灰兔跳起老高，完全就是送菜的，压根不是小樱对手。

　　一人一宠，都是绞肉机一样的级别，场中灰兔飞速减少。

　　攻击间隙中，李正忽然瞥见那只灰兔首领，带着几只体型稍小一些的手下，往远处狂奔。

　　“想溜？”

　　李正眸子一冷，作为整个族群中的首领，竟然抛下所有同胞，带着几只精锐手下私自逃跑？

　　“极限隔绝！”

　　“冰火附着·冰系！”

　　蓝光乍起，低温寒气溢散，围攻的灰兔动作瞬间变缓。

　　极低的寒气几乎将它们冻僵，体内血液跟结冰了似的。

　　“起飞！”

　　李正低空飞行，以寒气影响所到之处的灰兔，也不急于清理，直扑逃窜的灰兔首领与精英。

　　“能让你跑了？”

　　飞行器被催动到极致，流星一般拖出深蓝色的长尾，很快便追上逃窜的那几只兔子，长棍一抖，当头砸向灰兔首领。

　　“吱！”

　　那只肥硕的兔子似乎没想到李正速度这么快，吓得尖啸不止，命令身边的精英扑过来阻挡李正。

　　“同样是族群领头的，怎么差别这么大呢？”李正眉头微皱，手中不停，直接把听令扑过来的灰兔精英抽飞。

　　精锐不愧是精锐，李正这一棍竟然没能像抽打普通灰兔那样直接抽爆对方，只是打了个筋断骨折罢了。

　　即便如此，灰兔精锐落地翻滚后也是动弹不得，没一会儿便咽气了。

　　“吱吱吱！”

　　灰兔首领心胆俱裂，连连尖啸，命令剩下的四只灰兔精锐扑向李正。

　　看着迎面扑来的灰兔精锐们，李正心底没来由地涌起一股厌恶。

　　“无聊，不玩了。”

　　下一刻，李正手中挥棍速度更快，带起几道残影，将灰兔精锐一一抽飞。

　　最后赶上那只首领，收起长棍取出泰伯莱长枪。

　　黑光裹着蓝色寒气一闪而过，扎穿灰兔首领的后腿，将它钉在地上。

　　“这些小东西，虽然是白银级，但是体型小，防御力低。所有威胁都来自于它们的速度，配合这几乎无敌的数量，换做一般玩家确实有些棘手。”

　　李正落下，松开长枪，重新取出切割刃，转变为太刀形态。

　　原本那一枪是扎向灰兔首领脑部的，结果被它躲过要害，只扎中对方后腿。

　　不过这样足够了，反正也就是再来一刀的事。

　　“我以前遇到过两个逃跑的族群，人家逃走的时候，可是一个族人都没有抛弃。”李正将太刀举过头顶，“你特么战斗刚开始，带头逃跑也就算了，居然抛弃几乎所有同族。

　　真特么没见过你这么无耻的首领……”

　　“吱！”

　　灰兔首领知道自己死到临头，疯狂挣扎起来，被长枪钉住的后腿鲜血喷溅。

　　“受死……呃？”

　　正要斩杀灰兔首领，一个系统提示跳出，李正手中一顿。

　　【血瞳灰兔首领向你表示臣服，愿意成为你的宠物。】

　　“投降？”

　　李正有些意外地看着灰兔首领，这只狼狗一般大的兔子此时趴在那里，脑袋抵在地上，竟是真的臣服于李正了。

　　不但如此，后方数量少了三分之二的灰兔群也安静下来，似乎在等着李正做出抉择。

　　“做我的宠物？”

　　李正冷冷地再次举起太刀，猛然劈下：“你不配！”

　　“吱……”

　　灰兔首领尖啸声戛然而止，脑袋被劈成两半，扑倒在地，抽搐几下，再无声息。

　　随着灰兔首领死亡，普通灰兔群混乱起来，忽然四面散开，逃向几扇金属门。

　　“……”李正犹豫了一下，没有去追，着手分解几只高级灰兔尸体。

　　“真是奇葩的生物种类，首领胆小怕死到极致，普通灰兔在它的指挥下又悍不畏死，绝了。”

　　【分解血瞳灰兔首领，获得：二级基因核+1、血……】

　　……

　　一只只灰兔全部分解，除了这些带后缀的灰兔外，那些普通灰兔分解后只有一些血和肉，而且数量极少。

　　平均下来一只仅有25ml鲜血，半块鲜肉。

　　李正也不知道这些肉是怎么算的，居然还能分解出0.3块鲜肉，跟灰兔首领的个性一样令人无语。

　　忽略掉血肉等不重要的素材，最终李正获得的收益为：一级基因核+2、二级基因核+1

　　基因核不是百分之百能分解出来的。

　　这其中李正也发现一个特点。

　　同为一级基因核，从灰兔精锐身上分解出来的竟然是白银级，可以让白银级以内生物突破至精锐。

　　而之前那只恐蝠精锐分解出的，却是黑铁级。

　　李正拿着三枚基因核把玩：“这意思，我要是杀一只钻石级精锐，分解出的就是钻石级一级基因核呗？”

　　把小樱唤下来，将二级基因核扔给它，之后等着它晋阶。

　　同时，他又想起了某个同样拥有宠物的家伙。

　　“凤山这家伙现在有他老爹罩着，这次卖给他总不会再赊账了吧？”

　　打开私聊找到凤姓男子，李正忽然反应过来。

　　“他喵的，这家伙还欠我青铜级动核没给呢！”

　　……

　　三分钟后，李正用一枚基因核跟凤山交易到一个白银级动核，顺便把之前去休闲房时赊下的账也给结清了。

　　“剩下这枚扔交易大厅吧。”

　　这时，吃完基因核的小樱也升级完毕。

　　晋升首领级，小樱出现了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五三章 二级基因核，小樱升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 