    染白长腿一迈，直接走进客厅，言简意赅的说了两个字：“恭喜。”

    宋妙云：“……”

    她撅了撅嘴，忍不住的想要分享，兴奋到几乎可以在地上打滚：“今天锐启跟我告白了姐姐！！我和他在一起了！”

    少女心思怎么藏也不藏不住。

    全写在了脸上。

    法医沉默了少顷，她严正坐在沙发上，平静道：“既然如此，改天正式见个面吧。让对方家长来。”

    宋妙云呆了两秒，有些愣愣的反应不过来，傻眼了。

    “这……这是不是太快了？”她呐呐道。

    这才刚谈恋爱，转身就要直接见家长。

    “不快。”染白语气肃穆，很有说服力，不疾不徐的语调：“一辈子的事情，早日定下也好。”

    宋妙云咬了咬唇，小声说好。

    “最近你注意点，多小心。”法医似乎是想到什么，忽然说道。

    宋妙云不解：“怎么了吗。”

    染白淡冷简短道：“关于案情。”

    宋妙云想到这件事情，皱了皱小眉头，“何莹的案子到底怎么样了，什么时候能抓到凶手啊？”

    “也许快了。”法医平平淡淡：“有转机。”

    宋妙云成功起了好奇心，问染白是什么。

    “一个证人。”法医漫不经心的答了一句：“孙鹿。”

    宋妙云眨巴眨巴眼睛，再问什么染白也没说。

    但是她本身不太关注这个案件，很快就抛到脑后去了。

    谈了恋爱的人就是不一样。

    这一晚上宋妙云都在处于兴奋状态中，满脑子都在想明天应该穿什么，看到秦锐启后第一句话应该说什么，就这样伴随着所有忐忑问题进入了梦乡。

    染白通过一些手段针对性的查了十八年前的事情。

    找到了很多新闻。

    也就是说当年的事情确实在社会上引起轰动，但随着时间的推移和暗中人遮掩的隐私，到了最后也就不了了之。

    #秦家破产#

    #秦锐生跳楼#

    #秦家败落#

    字眼很令人触目惊心。

    染白淡淡看了眼标题，然后点了进去。

    十八年前。

    秦家公司在商业上竞争失败，后又因为被爆出偷税漏税、资金严重短缺，供应不足。

    最终破产。

    当时秦家公司的董事长秦锐生，也就是秦锐启的父亲，因为承受不住如此压力而最终选择了跳楼身亡。

    当时这件事情闹的风风雨雨，秦家人几乎是变卖了所有家产才将那么一个大窟窿填上，再后来便不知所踪。

    这件事情热议了一阵之后，也就那么渐渐淡了下来。

    谁能想得到，在不久之后。

    宋家一对年轻夫妇竟惨死家中。

    而后，

    白家千金白攸出国，白家将商业伸向国外，建立分公司。

    当时秦锐启已经不小了，按照年龄来算还是他们几个当中最大的一个。

    再加上发生了那样刻骨铭心的事情，没道理会忘记，但秦锐启所表现出来的是完全陌生素不相识的态度。

    秦锐启身上确实疑点重重，如今又成了宋妙云的男朋友。

    法医合上电脑，神情难辨。

    …

    第二天，

    宋妙云怎么也没有想到的是，

    早上秦锐启竟然亲自来接她上班！

    宋妙云当时开心感动的想要哭。

    她坐在副驾驶的位置上，秦锐启给她系上安全带，男人今天穿了身宝蓝色的西装，很正式也很有魅力，靠近宋妙云的时候动作很温柔，低头对她笑的时候更是让宋妙云晕晕乎乎的。

    “其实你不用来接我的。”宋妙云不好意思道：“我自己可以去。”

    “没关系，我喜欢。”秦锐启回答。

    姑娘有些羞涩，又想起昨天晚上姐姐说过的话，她双手搅动着，唇瓣张了张，紧张道：“……我们现在确定了关系，那、那锐启你看，我们什么时候见家长比较合适呀？”

    秦锐启开车的动作顿了一下，他侧头看向宋妙云，眸色漆黑，随即笑道：“你姐姐跟你说的。”

    “你怎么知道？”宋妙云惊讶了。

    “猜的。”秦锐启回答，凭借着宋妙云，是不会想到这些的……

    “我父母在国外，恐怕短期没有时间了。”秦锐启低着头，看不清神色，叹了口气，口吻遗憾：“不过等以后，我们是一定会见家长的。”

    趁着等红绿灯的时间，秦锐启空出来一只手牵住了宋妙云的手。

    宋妙云没想那么多，乖乖点了头，有些羞涩，但是没有抽出手来。

    “你能跟我说说你姐姐的事情吗。”男人的语气温和耐心：“我想多了解下，万一你姐姐不接受我这个妹夫怎么办。”

    “我姐姐很好的。”宋妙云想也不想就说到，跟秦锐启说了很多……

    不知不觉间就提起了十年前的事情，小姑娘瞬间就蔫吧了，看起来很伤心。

    “凶手到现在还没有调查清楚。其实我知道姐姐一直不甘心，也一直在努力调查。可是我却什么都帮不上。”宋妙云的语气非常沮丧。

    秦锐启握紧她的手：“你以后有我。”

    “嗯嗯！”宋妙云重重点头，对秦锐启笑的灿烂。

    秦锐启有些晃了眼，稍微愣了下。

    他转过头，移开目光，正常开车，无意间问道：“最近关于何莹的案情进展的怎么样了？这不出来一个结果，我总是担心。”

    宋妙云的姐姐是法医，宋妙云多多少少也应该知道一些。

    “哦，这个啊。”宋妙云道：“是有了转机，我姐姐说过，有一个重要证人招了。”

    秦锐启笑着问：“谁啊。”

    宋妙云随口答道：“好像是叫孙鹿吧。”

    秦锐启开车的动作猛地一顿。

    “怎么了？”宋妙云茫然的看着他。

    不过一秒的时间，秦锐启飞快反应过来，他继续开动了车，温和的说：“没事，只是刚刚在想别的事情。”

    宋妙云点点头。

    “今天晚上去看电影吧。”秦锐启主动约她。

    宋妙云自然不会拒绝。

    在结束了一天的工作之后，秦锐启和宋妙云就像是这个城市无数普普通通的小情侣般，在夜晚约会看电影。

    知道九十点钟了，秦锐启先是开车送宋妙云回家，然后自己才掉转方向回去。

