    韩陵被抓到的一瞬间是非常震撼的。

    他完全没有想到，已经顺利过关，按照过往的经验，收了钱的居庸关军士，不应该再盘查他们才是。

    只需要明日，通过三十六里的关沟，向着北口而去，走出玉关天堑，就可以天高任鸟飞了。

    可是这最后一哆嗦，居然暴露了。

    新朝雅政，时代已经变了，大明新天子下诏，严办奸细也不是一天两天了。

    韩陵还在睡觉的时候，门房忽然被踹开，一队披甲之士破门而入，立刻将其死死的摁在了牙床之上。

    杨洪、赵玟、罗通都走了进来，看着五花大绑的韩陵。

    “草民冤枉啊，草……”韩陵还想狡辩，杨洪却挥了挥手，打断了他的话，一块擦桌布，塞进了韩陵的嘴里。

    杨洪对着这奸细说道：“有什么话，到镇抚司的天牢里说去吧。”

    杨洪看着这奸细，以杨洪而言，他是无法理解韩陵这号人的想法的，他端详了半天，就想看看这奸细，到底和普通长得有什么区别。

    但其实没什么区别，但是他们的心长歪了。

    杨洪已经通知了卢忠，前来拿人。

    至于此人命运如何？

    杨洪觉得最少也得落个凌迟。

    此人所犯乃是十恶之罪，适用范围为非刑之正。

    非刑之正，就是陛下作为大明天子，手中的权力，十恶之罪，皆由上意定夺。

    也就是说笞、杖、徒、流、死这些正刑，刘玉、韩陵一干人等，是享受不到了。

    最起码，也得个凌迟了。

    就连最保守的徐有贞，在离开京师去秋阳治水之前，都在朝堂上跳脚，要剐了这群人。

    跟个死人有什么好说的吗？

    没有。

    是夜，天朗星稀，卢忠一路狂奔，来到了居庸关城下，即便他出示了信牌，即便是他是天子亲卫，即便是他是缇骑指挥使，但是依旧被挡在了关门之外。

    居庸关兹事体大，入夜，无论是谁，都不会开关门。

    尤其是像紫荆关那样被破之后，居庸关兵部右侍郎罗通的这个决定，变成了一项不成文的规定。

    居庸关，京师门户。

    他卢忠是缇骑指挥使，也不例外，大家都为皇帝效命，各司其职。

    “卢指挥，这奸细就交予你了。”杨洪即便是认识卢忠，依旧查验了信牌勘合之后，才将亲兵将韩陵等一行七人，全部交给了卢忠。

    “杨王辛苦。”卢忠看着韩陵嘴上被塞了一个不知道什么样的破布，才松了口气，终于抓住了此獠！

    这是此案最后一个拔出萝卜带出泥的最后一个奸细了，终于可以结案了。

    终于可以把他们全都活剐了！

    杨洪摇头说道：“若是卢指挥回京告诉陛下，臣镇守宣府，必不教胡马踏破宣府！”

    在杨洪看来，也先是极为冒险的，在未破宣府重镇的时候，就敢入关去，是非常不明智的。

    当年成吉思汗大将哲别，巧夺居庸关，在宣化未破时，也不敢久留。

    直到成吉思汗破宣化、乌沙堡长城，才敢兵逼金国京师。

    也不知道也先当时到底是怎么想的，杨洪在宣府严阵以待，结果瓦剌人却进京了。

    杨洪继续说道：“至于陛下所忧心恢复军屯之事，臣定当竭力进行。”

    杨洪离京之前，于谦找到了杨洪，和杨洪聊了整整一夜，关于如何恢复山外九州军屯之事。

    只是于谦所言的军屯和之前的军屯绝不相同，为此，杨洪才知道了陛下为何要让杨洪，前往山外九州。

    镇守威慑瓦剌人是一方面，另一方面是全力推行陛下的农庄法。

    集体农庄，集体劳动，统计工分，以工分为绳，均分粮物。训练义勇民兵，教习义勇习文、算数。

    除了额定一成半，由粮官遣送入京之外，其余一律归集体所有。

    还有一条村寨懒汉，一经查实，立刻带到卫所，进行军管教育。

    这个伪装在军屯法之下的农庄法，兹事体大，杨洪不敢懈怠，所以在卢忠面前特意提了一嘴。

    “陛下时常忧心杨王年岁已高，却为国奔波不已，前，进京勤王，后，筹备了京师讲武堂训练京营新卒，现在立刻马不停蹄前往宣府，为国辛劳。”卢忠看着杨洪两鬓斑白，由衷的说道。

    陛下，是爱惜人的，比如杨洪长子杨俊力战，身中十七创，陛下问过好几次。

    杨洪回宣府，杨俊从宣府进京，大将在外，子侄在京，这也算是惯例了。

    哪怕杨洪满门忠烈，这得遵循。

    当然，陛下爱惜人，那得在陛下面前算是个人才行。

    像刘玉、韩陵这等货色，都是虫豸。

    “哈哈，为国尽忠，乃臣子本分也。”杨洪用力的拍了拍卢忠的肩膀说道：“你与陛下在德胜门外，十三骑冲阵，某都听于少保说了，一定要好生保护好陛下，莫要让宵小再伤陛下分毫了。”

    “谢杨王忠告。”卢忠长揖说道：“我有要务在身，便不多叨扰，杨王请回。”

    杨洪吐了口浊气，点头说道：“天黑路滑，注意安全。”

    卢忠趁着夜色赶回了京城，赶到的时候正好五更天，到了开城门的时候，卢忠一行人查验身份后，进入了京师。

    卢忠将韩陵一干人等，扔进了天牢里的时候，才长松了口气说道：“好生照看！给这一干人等，尝尝北镇抚司的手段！”

    一口恶气憋在卢忠胸口良久，终于散去！

    终于抓完了这群老鼠！

    卢忠虽然奔波了一天，压根就没停下，开始审讯韩陵，一直忙活到第二天早晨五更，才算是把案子办成了铁案。

    韩陵完好无损，但是整个人屎尿齐出，蹲在墙角里瑟瑟发抖。

    跟着他一起当奸细的其余六个人已经不成人形了。

    卢忠拿着案宗，松了口气，一拍脑门，今天是早朝的时间，他用冷水随便抹了把脸，冲向了午门。

    而此时朱祁钰已经开始早朝了。

    卢忠不在，朱祁钰知道是在审讯韩陵，作为这一批奸细的最后一群人，终于全部捉拿归案了。

    反间工作的大胜利啊！

    左都御史徐有贞也不在了，当然徐有贞不是死了。

    而是徐有贞已经前往山东考察水患等事，倒也算尽心，一天就走了九十多里，已经快到大名府地界了。

    徐有贞怕啊。

    他是铁杆南迁派迎归派的扛鼎人物，眼下陛下的皇位愈发的稳定，万一扯出徐有贞将妻儿老小送到南边的旧账，他怕自己一不小心被砍了。

    于谦在京师被围之际，处处保他，那是为了朝政的稳固，现在京师之围已解，于谦还有理由保他吗？

    他还不如麻溜出京，立了功再回京师，那也算是为陛下立过功的体面人了。

    “陛下，这农庄法，万万使不得啊。”礼部尚书胡濙第一次听到农庄法这个名字的时候，就是愣了许久。

    直到看了陛下的敕喻，才明白了。

    农庄法配套的方案之完善，实在是让人目瞪口呆！

    这政策绝对不是一朝一夕完成的，于谦跑到山外九州，还干了这档子事！

    “亡国之策啊！亡国之策啊！”李宾言拿着手中刊印好的敕喻，颤巍巍的高声呼喊。

    右佥都御史李宾言出班，长揖在地。

    “陛下，此事万万不可啊，臣冒死上谏，若是此事施为，那天下必然是纷纷扰扰，举世惊骇！介时岂止是闽南疥癣之疾，而是举国动荡！”

    “陛下，臣恳请陛下收回成命！”

    死谏？

    朱祁钰立刻来了兴趣，当初他可是放出去过大话，若是这群言官真的死谏，他可是要倒立洗头的！

    李宾言痛心疾首的说道：“眼下瓦剌大军虎视眈眈，东南祸乱刚平，这一道政令下去，天下人人自危，何来安定？”

    “此时正是与民修养生息，积蓄国力之际，怎可行如此之策，置国家以飘零之间。”

    “臣恳请陛下，收回成命。”

    其实绕来绕去，又涉及到了之前朱祁钰和朝臣们无解的问题上来。

    在这些明公眼里，到底谁才是民呢？

    那些不认得字，不知道怎么上达天听的百姓们，到底是不是这些明公口中的民。

    朱祁钰认为是的，所以他认为农庄法在与民休养生息。

    但显然有些人认为不是，所以，李宾言、胡濙都说，是在与民争利。

    这就是妙处了，大家明明说的一件事，却是完全不同。

    朱祁钰看着李宾言，面色颇为古怪的说道：“李御史说朕这是亡国之策，意思朕就是亡国之君了？”

    “臣等恳请陛下，收回成命。”在廷文武，绝大多数的文官，都跪了下来，高声疾呼。

    他们完全没有想到，陛下这正统十四年最后一道政令，居然是如此乱命！

    他们完全没想到于谦去山外九州巡查，是为了此等大事！

    还以为于谦是跑去查看防务，结果君臣二人，捣鼓出这么个危害江山社稷之事来！

    朱祁钰是有些失望的，他希望有些朝臣能够跳出来，表演一处死谏。

    哪怕是表演！

    他也觉得文人的气节他们没丢，可是咧？

    连个表演的人都没有，哗啦啦跪一片，高声疾呼，亡国之策，亡国之君。

    朕就是亡国之君怎么滴了！

    朱祁钰站了起来，厉声说道：“就没点言之有物的谏言吗？”

    “你们只会这样扣个亡国之策的名头出来吗？”

    “说说这敕喻里哪里不好？具体哪里不好？因为什么？该怎么改正啊！”

    “还是你们压根就知道，你们心里那些心思，压根就说不出口！”

    “那你们这是在做什么？是在逼宫吗！”

    扣帽子嘛，谁不会一样。

    朱祁钰最后一声厉声而下，在奉天殿上回音不断，让本有些喧闹的奉天殿，猛然安静了下来。

    卢忠刚进奉天殿，听到朱祁钰的高声呼喊，只觉得一个激灵，热血冲进了脑门里。

    他大吼一声，带着奉天殿前五十名大汉将军们，立刻鱼贯而入。

    反了天了！

    敢逼宫！

