    “是奇怪没错。”

    姜林森看着她的眼睛强调，继而道，“我女儿怕黑，在家里除了睡觉没有人陪着要开灯的坏习惯以外，就没有什么奇怪的行为，可是从同学们那里了解到的我女儿，却仿佛是我不认识的一个陌生人一样。”

    他边说边托起手臂，胳膊肘抵着桌面，放在额前的手指摁了摁眉心。

    “他们说姜楚楚平时不爱说话，总是一个人低头走路，经常有女生去洗手间的时候看见她站在门口不进去，等到那个女生进了洗手间，姜楚楚也会紧紧跟在她身后。”

    苏千殷侧过脑袋，听得很认真。

    李司黍却没兴趣听这些话，他的视线全程都眼巴巴地搭在那杯奶茶上。

    “你不是说她怕黑吗？”

    苏千殷若有所思地开口，“有没有可能是洗手间的光线太暗，姜楚楚故意留在门口等有人来，她才跟着那个人进去？”

    话毕，她能感觉到身体里的小怪物在躁动。

    姐姐为什么还不让我喝奶茶？

    奶茶就放在姐姐的面前，明明是手往前一伸就能够得到的距离！

    李司黍在她身体里无声抗议着。

    苏千殷禁不住扶额，转而又拿起面前的奶茶仰头喝着。

    直到杯里的奶茶终于见底，她才松了一口气把杯子放下。

    不，是丢掉。

    苏千殷面不改色地把奶茶杯丢到桌子底下的桶里，然后把手一缩，捋了捋耳边的碎发。

    “别被我喝奶茶的行为影响了。”

    她看向欲言又止的姜林森，“请您尽快回答我的问题。”

    姜林森正在想他的话语权为什么会被一个小姑娘给支配了。

    “我不知道她是不是怕黑才有这样奇怪的举动，因为根据她的同学反馈，姜楚楚奇怪的举动还不止这一个。”

    他眸底暗了暗，目光深陷复杂。

    “我似乎从没有真正关注过我女儿的内心世界......有一回上的是班主任的课，他们说我女儿看见班主任刚走进教室，我女儿突然就起身敲打着桌子，把桌上的课本都砸到地板上乱丢一通，还对着班主任的方向大喊大叫。”

    “学校那时候就没有反馈给你吗？”

    苏千殷神色一凝，立马抓住了他话里的疑点。

    “通常情况下，我不觉得一个班主任看着他的学生突然对着自己大喊大叫，当着自己的面做出把课本往地上砸这种扰乱课堂的行为后，还会选择不告知学生的家长。”

    她说的正是姜林森刚想解释的。

    “听班主任说是我女儿请求的，那天她被叫到办公室里写了一千字的检讨。”

    他缓缓道来，“她还跟班主任说不够的话她可以再写，但是就是不要打电话给她爸爸。班主任念在她是初犯，犹豫了几下还是同意了。”

    眼看着经过奶茶店门口的人越来越多，姜林森不经意压低了语气。

    “一会可能会有客人进来，我们加快速度吧。”

    “怕什么。”

    苏千殷挺直了腰板靠在椅背上，“这家奶茶店是你的地盘又不是别人的，该害怕的是走进店里的客人，而不是身为老板的你，而能跟老板搭上话的我就更不需要尴尬了。”

    姜林森皱起的眉头松了几分，脸上不觉浮现出和谐的笑容。

    “你的胆子倒是大得很。”

