    看着兴奋的跑去修防御网的科林，陈柒柒很怀疑，这么好哄，他能给她修好防御网吗？

    也许是看出了陈柒柒的质疑，唐南意笑着说：“老板，你放心，科林的能力比你原先找的那个修缮师只会更加好！”

    “噢！”陈柒柒没说好，也没说不好，眼见为实，耳听为虚，还是先看了再说。

    “昨晚跟你说的，你想过了吗？”

    陈柒柒闻言满脑袋问号，过了一会她试探的问：“你说的是星球护卫队的事？”

    “嗯。”唐南意没看陈柒柒而是看着花海中成片的玫瑰。

    “虽然我不知道你为什么要跟我说这些，但是你也看到了，这个星球连一半都还没建设完成，我们这里也只有三个人，星球护卫队这事还真不是一时半会儿能弄出来的。”

    陈柒柒卖惨的说着，她想看这个唐南意是不是真的想帮助她！

    唐南意意味深长的看了她一眼，然后说：“要不这样，星球护卫队的事我帮你搞定，以后你专供我你们星球的食物，如何？”

    他这是想空手套白狼？还是想用护卫队来交换食物？

    “你的意思是免费提供？”

    唐南意摇摇头：“放心，我没那么没品！该给你的星币自然不会少了你的。”

    “我考虑考虑！”陈柒柒其实不太想干，但是她也没把话说死。

    看时间差不多了，陈柒柒就跟唐南意说自己要去给科林准备吃的，然后让司晨和玉栖墨招呼客人，自己就走了。

    回到客栈后，她让雪果和鱼丸弄的各式点心都已经好了。

    把脏的碗筷保鲜盒放到洗碗槽里，然后又带着新鲜做好的点心去了A771。

    科林也是用机器人修缮防御网的，不过他的机器人看着比道恩的高级。

    只是他修得比道恩要慢一点，等他全部修好了之后。

    陈柒柒看了一下光脑防御网的情况，看完后她才发现科林这人是真的有两把刷子的！

    他在道恩的基础上加强了至少十倍的防御和攻击力，而且还给她加了一层保护防御网的防护罩，这下她的A771星球虽然达不到固若金汤，但是也差不多了。

    而且被他们打坏的那些巡航卫星，科林也换上了新的东西。

    和卫星不一样，他给她换上的都是小机器人，每个都有一米高，科林给了一百个，这一百个小机器人每天都会围着A771星球的太空巡航。

    看了小机器人的战斗介绍，陈柒柒再次觉得这回她捡了大便宜了。

    这种小机器人很厉害的，属于星际高级战斗巡航机器人。

    光是卖的话，就得上亿星币！

    赚了赚了！她两眼放光的看着科林，这人不光是土豪君，还是科技大佬啊！

    这种人得好好的招待，争取做个“好朋友”！！！

    玉栖墨和司晨自然也看陈柒柒发来的防御网和小机器人的介绍了，他们俩也十分炙热的看着科林。

    科林被他们三个看得毛毛的，有点不明白他们这是怎么了？

    “大佬，你收徒吗？”司晨走到科林旁边厚脸皮的问道。

    “额……你的精神力太差了！至少要A+1的等级才行！”科林毫不犹豫的说。

    被扎了一刀的司晨捂着心口喃喃的说：“做不成师徒，我们做好朋友吧！”

    “额……可以，”

    科林一直很想要司晨的衣服，不知道怎么开口，这会儿正是好时候：“既然是朋友了，那么你能给我做几件你这样的衣服行吗？我付星币！”

    “好的好的，你要什么颜色？”说到星币，司晨也来劲了。

    “我想要你身上穿的绿色，和那片花那样的颜色……”

    陈柒柒看着科林指的那片花田，那是一片大红色的玫瑰花田。

    看来他的品味真的和司晨一样，俗气得很！

