    霍普的话中，似乎带着几分无辜和委屈。

    他这么长时间以来，一直以为喻恬很喜欢自己带给她的这些感觉。

    可是这会听着喻恬说，他才意识到，之前都是自己爽了，没有把喻恬给照顾好。

    “混蛋！”

    听着霍普的话，喻恬出声骂道，结果自己这么一开口，换来的却是霍普更加剧烈的举动。

    这让喻恬有种整个人孤零零的漂浮在大海中的感觉。

    好像浮萍一般，随时要被浪吞没。

    这种强烈的孤寂的感觉让她有种想要哭的冲动。

    唯有死死的抱着身上的霍普，感受着他那炙热的体温和强有力的心跳声才能换取一些安宁。

    这次的“感情交流”霍普觉得是这么多年来最满意的一次。

    餍足后，抱着喻恬去洗手间冲了个澡，看着她身上那密密麻麻的青紫吻痕后，霍普的眸子里闪过一丝内疚，小心翼翼的帮她擦洗着身上。

    这会的喻恬已经累的动都不想动了。

    整个人睡的昏昏沉沉，眼皮都不想抬。

    等霍普帮她洗过澡后，身上有些发冷，感觉到霍普身上的热意后，这才像只树袋熊一样，挂在霍普的身上，怎么都不肯松开。

    霍普本来想要把她放在床上睡一会，可是这女人根本不想松开她。

    索性，抱着她躺在床上，一起睡了过去。

    等他们睡过去不久后。

    房间门口。

    左左和蒋澄两个小孩子趴在门缝边上，手里还拿着他们自制的扩声器。

    一本正经的听着。

    “没有动静啊，爹地和妈咪应该是睡着了，我们不打扰他们了。”

    左左认真开口。

    一旁的蒋澄也面不改色，盯着左左，点了点头。

    “蒋澄，左左，你们在干什么！”

    就在这个时候，一道清冷的声音响起。

    冷不丁的把两个臭小子给吓了一跳。

    左左连忙将手里的东西藏在了身后，看着来人，连忙冲着来人讨好的笑了笑。

    “蒋爸爸，没事啊。”

    说着，左左还连忙冲着蒋澄使眼色，蒋澄看到左左的眼神的时候，立马就会意了。

    连忙冲着蒋远珩讨好的笑了笑。

    “爹地，弟弟不舒服，我带你去看他吧。”

    蒋澄上前，拉着蒋远珩的手就要往顾宝的房间走去，可是却被蒋远珩一把拉住，站在了霍普和喻恬的门前。

    蒋远珩太了解左左和蒋澄这俩臭小子了，看着他俩脸上的笑容，蒋远珩就觉得不对劲了。

    盯着他们，冷冷开口。

    “你们在干什么？”

    刚才他就看到这俩小子在这门口鬼鬼祟祟的呢。

    “没，没干什么啊。”

    左左有些紧张，抿了抿唇，这个蒋爸爸真的是太难对付了。

    听到左左和蒋澄说没干什么，蒋澄直接就伸出手，准备敲门。

    “别啊！”

    “别！”

    看到蒋远珩抬手要敲门，左左和蒋澄大惊失色，异口同声喊道。

    蒋远珩听到蒋澄和左左的话，吓了一跳，没有敲门。

    可是门突然就开了。

    霍普慵懒的套了个睡衣，站在那里，看着门口的一大两小，有些疑惑。

    “怎么了？”

    “他们在你门口鬼鬼祟祟呢，刚才你……”

    蒋远珩话说了一半，这才察觉到不对劲了。

    看着霍普这会的样子，完全就是刚刚那啥了啊！

    这两个臭小子，刚才莫不是在偷听他们老爸的墙根？！

    蒋远珩反应过来了，霍普同时也反应过来了。

    两个人齐刷刷的将视线落在了自家儿子的身上。

    “我的妈呀！”

    蒋澄和左左见状大惊失色，顿时感觉到不妙了，这要地震了啊。

    两个人默契的就要溜走。

    可是他们哪里能跑得过自家老爹啊，很快就被自家老爹拎小鸡一样的给拎进了书房里了。

    “爸爸爸爸爸爸，我错了我错了，我们什么都没有听到啊……”

    左左看着自家老爸真的沉了脸后，心里直接就慌了。

    这看着老爸是真的生气了啊，他这绝对要完蛋了。

    “爸爸，我真的错了，你别生气了好不好。”

    左左被叫到书房里，老老实实的站在墙边，看着一脸阴沉的霍普，这会腿都有些发软了。

    霍普沉着脸，看着自己这个儿子，心里那个气。

    臭小子，真的是反了天了，听墙角听到老子身上来了，还带着蒋澄那个臭小子一起。

    看来，不好好教训教训他们，他们会越来越嚣张的！

    看着霍普沉着脸不说话，左左已经脑补了许多自己的结局了。

    怕的眼泪都要出来了，盯着霍普，直接冲着霍普委屈的吼起来。

    “你就因为这个凶我吗！你想想当初可是我帮你说情我妈咪才会和你结婚的，你现在就因为这点小事吼我！”

    左左双手攥拳，气的不行。

    霍普听到左左的话，身子一僵，有些无辜。

    这特么到底是谁吼谁了，他还没说什么呢，这个小子就这么大的反应。

    “我吼你了吗？”

    霍普哼了一声，冷冷的冲着左左开口。

    一听到爹地的话，左左心里顿时咯噔一下，反应过来。

    好像，爹地还真的没来得及吼他呢，自己的反应有些过激了。

    不过这也不能怪他啊，谁让爹地这么凶的对他的。

    “臭小子，刚才听到了什么！”

    霍普这才伸出手，捏着左左的耳朵，冲着左左愤怒开口。

    “啊啊啊，疼疼疼疼，爹地你拧我耳朵，我要找我妈咪告状！”

    左左啊啊啊大叫起来，两只小手挥舞着，想要推开霍普。

    可是他碰都碰不到霍普，哪里又有力气推开霍普了。

    “告状？”

    霍普一听，手下的力气又重了几分了。

    不过，他再怎么重，力气对于左左来说也都是很轻的，他哪里舍得真的拧疼自己这么个宝贝儿子。

    无非就是故意吓唬吓唬他而已。

    “你要被你老妈知道，她敢剁了你信不信！”

    霍普这话可不是吓唬左左的了，要是喻恬知道自己被两个儿子听了墙角，估计会炸的，到时候肯定会好好教训教训着俩臭小子。

    一听到霍普这么说，左左脸色唰的一下子就变了。

    突然想到了一些可怕的事情。

    看着霍普的眼神里都多了几分哀求。

