    楚王府

    楚王府和大将军府是完全不同的气氛。

    大将军府只在大门口和走廊下象征性地挂了红绸和灯笼，其他与平时并无不同。

    但楚王府则是焕然一新，到处喜气洋洋，看着就热闹、高兴。

    大将军府和楚王府这两番不同的景象更一步向人证明：楚王果然看中了屈将军，想将她迎娶进门，但屈将军是被逼无奈才嫁的楚王。

    ……

    书房

    楚王宁佑北懒洋洋地倚坐在椅子上，精致绝伦的五官比画上的人都好看。

    他对面坐着一个人，看其打扮也是贵公子模样。

    “佑北，你真的要娶屈将军？”

    宁佑北扫了他一眼，“自然是真的。”

    漂亮的桃花眼似笑非笑、似醉非醉，水波荡漾、眉目含情。

    对面那人也是个美男子，但与宁佑北是完全不同类型的美。最贴切的形容词应该是“谦谦君子、温润如玉”。

    “屈将军不是不好，只是你喜欢她吗？为了军权牺牲你的亲事值得吗？”

    宁佑北没有生气，“婚事是我自己主动相求的，屈将军是难得的奇女子，娶她为妻我并不觉得委屈。”

    “那你喜欢她吗？”

    喜欢吗？

    现在自然说不上喜欢，但那天得知她是女人的时候，自己就萌生出娶她为妻的念头。

    这样既可以解除她的危难、又可以替皇兄解决难题。

    “玉安，你还记得三年前我中了‘血蔓花’毒一事吗？”

    叫玉安的男子点点头，“记得，当初我们发现你的时候你的毒已经解了。”

    “我怀疑当初那个女人就是屈楚。”

    说这话时宁佑北眼神迷离。

    什么？

    这一次，轮到玉安惊讶了。

    “你能确定？”

    宁佑北不是十分的确定。

    “有六、七分把握吧。你也知道，中了‘血蔓花’毒的人神智不清，也就是我还能有几分印象。

    但以前我都以为是自己的幻觉，直到那天知道屈楚是女人后，我才有些确定当初那个女人就是屈楚。”

    “可万一不是呢？”

    宁佑北笑笑，无限风情迎面扑来。

    “不是的话，对我而言也没什么伤害。反正我也很难喜欢上一个人，娶屈将军为妻至少为皇兄和屈将军解了难题。

    真要说的话，整件事中最委屈的人是屈楚。

    她在军中以命相搏这许多年挣来的地位，却因为女子身份就要放弃，还不得不嫁给她不喜欢的人、过她不想过的生活。

    像她都能接受，我又有什么不能接受的？

    不过，像屈楚这样的奇女子，也不是一桩亲事可以束缚住她的。”

    见宁佑北想得很明白，玉安也不再劝他。

    ……

    同一时刻

    楚王府门前来了一个十七、八岁的貌美女子。

    “我是凌霄阁阁主之女东方盈，楚王曾救过我的性命，我想见他一面感谢他。”

    两个门房对看了一眼，心道：不知又是哪里来的痴缠女子！

    “楚王现在不在府中。”

    东方盈不信，又纠缠了一番。

    门房有了怒气。

    “说了楚王不在府中，就算在，岂是你一个小小的江湖人能随便见的？”

    东方盈从小在凌霄阁长大，因为她是阁主唯一的女儿，因此是在众人追捧中长大的，脾气有些娇横。

    她下山后诸事不顺，如今又受到门房的讥讽，哪里忍受得了。

    “你一个小小的奴才竟然敢这样对我？你知道我们凌霄阁吗？凌霄阁可是江湖第一名门正派。”

    楚王的门房虽然是奴才不假，可是来楚王府拜见之人何时不是客客气气的，哪里有人敢骂他们？

    “我管你什么凌霄阁不凌霄阁的，只知道这里是楚王府，楚王不是谁想见就能见到的。”

    东方盈无法，只得悻悻离去。

    ……

    **

    江湖曼陀山庄

    曼陀山庄坐落在明月山下，房屋错落有致、纵横交接，周围树木郁葱、古意韵然。方圆数百里都是它的地盘。

    曼陀山庄看着没有什么防御设备，可要是有人擅闯山庄的话，说不定就把命丢在这里了。

    当然，曼陀山庄在各处进口立了警示牌，提醒大家不要擅自闯入。

    但此时，就有几人在硬闯曼陀山庄。

    “我们是来求医的，请让我们进去。”

    “我们曼陀山庄又不是医所，也没有神医，你们找错地方了。”

    “可是毕神医说了，我大哥中的是毒，只有你们曼陀山庄有解药。”

    曼陀山庄的人听到毕神医这个名字，态度稍微好了点。

    “你们说毕神医就是毕神医，谁知道你们是不是信口胡说。”

    “我们有毕神医给的信物。”

    来人掏出一块木制的牌子，上面刻了个奇奇怪怪的图案。

    曼陀山庄的人接过牌子看了看，“你们等在这里，待我禀过庄主再说。”

    曼陀山庄的主楼

    此时，正厅高位坐着一个二十七、八岁的女子，正在听下属汇报。

    她有一双漂亮的笑眼，眼尾优雅地微微上翘，不笑都像是带着笑意，任谁看到她的第一眼都会心生好感。

    她是曼陀山庄庄主苏应雪。

    “这是屈将军传给你的信。”

    “拿来”。

    苏应雪伸出手，下属将一个密封的铁制的小圆筒送到她手中。

    她打开小圆筒，拿出里面的空白油纸，将一瓶药汁涂到纸上，字迹显现出来。

    看完了信，苏应雪笑着自语：“没想到你比我还早成亲，看来姐姐也要抓紧了。”

    听说楚王是大虞第一美男子，到底是个什么美法？能捞到一副好皮相，屈屈也不亏了。

    至于会不会受委屈、会不会被欺负这些，苏应雪根本没考虑。以屈屈的功夫，不听话就收拾到听话为止。

    不过，屈屈委托自己的另一件事却是有些棘手。

    正在这时，下属来报：说有人拿了毕神医的信物来求解药。

    听到毕神医的名字，苏应雪抚了抚额，那老头真是，什么人都往曼陀山庄送，当自己这里是收容所吗？

    但是，师父生前与毕神医有约：凡是毕神医所托，曼陀山庄不得推诿，要尽一切能力帮他、助他。

    苏应雪接过木牌，确定是毕神医的信物无误，只能有气无力道：“把人领进来吧！”

    ……

