    这桩匪夷所思的赐婚，起源于宋瑜瑾在和常乐聊天的时候，说起玉贵妃后宫专横。这话不小心被听去了，而后传到玉贵妃耳朵里。

    玉贵妃盛宠多年，说是一人把持后宫也不为过，后宫里遍布耳目，就算是真有人对她不满，也不敢明目张胆的表现出来。

    也是宋瑜瑾运气不好，那么随口一说，就被人听了去惹了玉贵妃不快。玉贵妃不过是吹了一句枕头风，宋瑜瑾就马上被赐婚嫁给沈独。

    要是几年前，这桩婚事谢瑛容是一千个一万个愿意。可是如今沈家密谋造反满门抄斩，剩下的这一个独苗苗也被施以宫刑，断了将来。

    女儿嫁过去就和守活寡没什么分别，谢瑛容怎么能接受。

    “瑜儿，你别是磕坏了脑袋，说起胡话来。”谢瑛容伸手去探，她怀疑宋瑜瑾是失了神智，才会说出这样的话来。

    “娘，我清醒得很。”前世的时候，爹娘也是想尽了办法要帮她避开赐婚，不惜到处找人求情，最后她还是嫁给了沈独。

    因为玉贵妃要她嫁，她就只能嫁。

    “圣旨已下，岂容更改，别让爹为了我做出忤逆圣意的事。”

    女儿这个时候都还在为家里着想，谢瑛容更加心痛：“你爹的前程哪有你来的重要，这可关系到你的终生大事，沈独绝非良配，不能嫁！”

    “抗旨是重罪，宋家上上下下这么多人，娘忍心让他们皆受我连累吗？”宋瑜瑾知道母亲是因为疼惜她才反对，更加坚定了要保护好宋家的决心，“爹可以不在意，但其他的叔伯们可以不在意吗？到时候我成了整个宋家的罪人，无论如何也不会开心的。”

    谢瑛容不知该如何回答。

    宋瑜瑾笑着安慰道：“你放心，女儿一定会过的很好的。沈独并非大奸大恶之徒，从前你不是还夸他是翩翩如玉的京城第一公子吗？”

    “可那是从前，现在他……”

    “现在的他除了身份，什么也没变啊。”宋瑜瑾打断谢瑛容的话，“你和爹不是从小教我不要有门第之见吗？沈独既然能受得起那样夸赞，必然有他的过人之处，你就放宽心吧。”

    “可我……”谢瑛容还想再说什么，宋瑜瑾已经捂着头倒下了，嘴里直喊着头疼拉过被子裹成一团，不让她再有开口的机会，借着头疼要多休息的理由让听夏把人送了出去。

    直到回到自己的住处，谢瑛容憋在心里的那半句话还是没能说出来。

    她哪里是担心沈独对自家女儿不好，她担心的是沈独受过刑，不能人道！

    这个臭丫头，居然故意拿话来绕她。

    谢瑛容本想着既然宋瑜瑾已经睡下了，那就等明天起了以后再去好好劝劝她，没想到一大早起来就听说女儿拖着还没好全的身体进宫谢恩去了！

    气的她差点一口气上不来，赶紧派人去追，务必要在宋瑜瑾进宫之前拦住她。

    只是等管家来报，宋家的下人追去的时候，宋瑜瑾已经入了宫门了。

    听到这个消息的谢瑛容眼前一黑，愣愣地跌坐回椅子上。

    宋瑜瑾入宫的时候，玉贵妃才刚刚转醒，锦被下伸出一节雪藕般的手臂拉动床头的摇铃，就有鱼贯而入的宫女小心翼翼地伺候着她梳洗打扮。

    玉贵妃站在镜子前，看着铜镜里映出华容云裳的人影，露出满意的笑容。

    她虽然已经三十四岁了，但保养的好，看起来和二十几岁时没有多大差别，只是更添了几许风情。

    宫女前来禀报宋瑜瑾求见的时候，玉贵妃一时还没有想起这是谁，直到贴身的宫女秀珠小声提醒了一句她才想起来。

    宋瑜瑾，不就是常乐身边多嘴多舌的那个女人吗。

    “她来做什么？”玉贵妃姿态慵懒地倚在榻上，一旁的宫女拿着玉锤跪在榻边为她捶腿。

    “说是要来给娘娘谢恩。”秀珠抿着嘴笑，“嘴上说的好听，恐怕是来求饶的。”

    “求饶的话我可不爱听。”玉贵妃道。

    宋瑜瑾的话可是让她非常不快，她专宠多年，就连皇后都矮她三分，什么时候轮得到一个翰林之女对她评头论足了，当即去求皇帝赐婚要给她个教训。

    只是没想到正主这么快就投降了，她心里的气都还没出完呢：“我还以为是个硬骨头呢，这么容易就服软，真是一点也不像翰林院的人教出来的女儿。”

    “奴婢听说昨日圣旨才到宋家，外面的那位就撞了柱子，脾气烈的很呢！”

    玉贵妃哼笑了一声。

    “昨天才寻死，今天就来求饶了，真是一出接着一出。让她进来吧，我倒要看看她这苦肉计唱的好不好，要是唱的好了，本宫一开心就给她换个夫婿也说不定。”

    秀珠笑着去喊人。

    宋瑜瑾被听夏扶着进来，一站稳就跪了下去。

    玉贵妃凝目打量，小脸惨白，头上缠着纱布，一身素衣，看起来是挺惨的，心里暗暗点头，倒真是有几分求饶的架势。

    “民女前来叩谢贵妃金恩，谢贵妃娘娘为民女赐下金玉良缘。”宋瑜瑾规规矩矩地行了大礼。

    玉贵妃脸上的笑意淡了一瞬，就连秀珠也是不可思议地瞪大了眼睛。

    没想到宋瑜瑾竟然真的一副坦然接受的样子，玉贵妃的兴味顿时消散，淡淡道：“既然谢了恩，就回去好好备嫁吧，别出阁的时候还顶着一脸的疤。”

    宋瑜瑾又道：“民女进宫，除了谢恩，还有一件事想向娘娘请教。”

    “何事？”

    “因此前从未有如此惯例，民女想问娘娘不知这聘礼是否向男方索要，嫁妆又该备多少才合适。毕竟沈独身份特殊，一直留在后宫当差，又未曾在宫外有私宅，民女嫁过来以后住处又该如何安排，便想着这后宫的事向来都是娘娘做主，故而有此一问，还望娘娘解惑。”

    玉贵妃眼中划过不快。

    她是想给宋瑜瑾赵麻烦，不是给自己找麻烦。当时想着沈独的身份对宋瑜瑾来说是个耻辱，没想到现在引火烧身了。

    数遍历朝，都没有把臣子之女嫁给太监的先例，太监要真是寂寞了，不过是寻个宫女作伴，有主子愿意给体面的，添几幅妆也就罢了，哪会牵扯到嫁妆聘礼上去，当即就皱起了眉头。

    宋瑜瑾垂着头，做出一副谨小慎微的模样。

    上辈子并没有谢恩这一事，可就在家里人不得不为她的出嫁做准备时，玉贵妃下了懿旨，要她嫁鸡随鸡嫁狗随狗，沈独为奴，她便不该再享锦衣玉食，二十六抬的嫁妆全部被扣在了家里，婢女侍从一个不留，也不许宋家人有一点的帮扶。

    前世她嫁给沈独后日子过得潦倒，和玉贵妃的这道懿旨脱不开干系。

    所以这一次，她就先发制人，在玉贵妃之前，先把这件事说清楚了，免得以后又被人拿来做话柄。

    玉贵妃本想说按民间的规矩来办，但转念一想，宋家家底不弱，要真是按规矩来，宋瑜瑾几十抬的嫁妆一放，成群的下人跟着进来，沈独还叫什么奴才。

    “虽说皇上仁慈，对沈独高抬贵手，可他毕竟是做奴才的，聘礼恐怕拿不出什么好东西，再说了下人住的地方能放得下多少东西……”玉贵妃笑道，“……可不许你准备嫁妆难免又不近人情，你就昂量着准备些实用又不占地方的东西吧。”

    “看在你大喜的份上，我就赏沈独一道恩典，单独给他一间耳房吧，以后你就随他住在一起，为他端茶倒水，做个贤妻良母。”

    “多谢娘娘体恤！”这话未免没有挖苦的意思，但宋瑜瑾丝毫不放在心上，甚至不吝于给玉贵妃戴高帽，只有哄得她开口了，日后她要做的事才好施展。

    玉贵妃眯着眼睛仔细打量宋瑜瑾，她倒是有些小瞧宋家的这个女儿了。

    如果今天宋瑜瑾没有来这一出，过几天她恐怕也是要找由头给她点苦头吃吃的，现在这么一问，她倒不好说的太过分了。

    这个宋瑜瑾倒像是提前料到她会这么做似的。

    玉贵妃本还有些可惜，不过一想到她和常乐是一块的，怎么也不会站到她这边来，心里的那点遗憾又消失了，挥了挥手，道：“退下吧。”

    宋瑜瑾便低着头退出去了。

    正逢三皇子赵明旭一大早的进宫请安，一错身就看到一个纤细清秀的身影扶着丫鬟缓步而去，袅娜婷婷，颇有些弱柳扶风的味道，目光一动，步子却没有丝毫停顿。

    转过身进了屋，请安之后与玉贵妃闲话了几句，逗得母亲连连发笑，才装作不经意般问道：“刚刚出去那个姑娘是谁？”

    秀珠道：“是翰林学士宋渊家的女儿。”

    哦，原来是被母妃赐婚给沈独的那个倒霉蛋。

    赵明旭眉头一挑，想起少女那玉白无暇的侧脸，心头生出惋惜，面上却丝毫不显，依旧陪着玉贵妃有一搭没一搭的聊着。

    这边母子两人聊得开心，那边宋瑜瑾刚出了玉贵妃的重锦宫，就听到一个尖利的声音。

    “沈独，你真是蠢到家了，这么简单事情都做不好！”

    宋瑜瑾脚下一顿。

    一抬头，就看到鹅卵石铺的小道上，一个清瘦的身影正背对着自己，缩肩弓背，被几个穿着同色衣服的小太监围在一起，当头的人正指着鼻子骂的狗血淋头。

