    ‘轰——！！！’

    爆炸的声音，在教长的眼中轰鸣回荡……

    虽然它们很响亮，但是，却没有击中目标。

    所有的爆弹都在它要击中的目标——金属的墙壁之前炸开了，没有一颗能够打中墙后的高塔。

    “你的攻击被挡下来了！”在船上的爆哮虫叫道：“太过于脆弱，太过于无力，你应该释放出更凶猛的攻击！”

    而教长没有理会爆哮虫，而是看着它眼前的影像。

    刚才的爆弹，居然全都偏离了它们的目标，则主要是因为……刚才这里产生了一阵狂风。

    就好像很猛烈的风暴一般，它瞬间吹了起来，让所有的爆弹都偏离了目标，而且……

    ‘啪！’突然，教长听到了一阵奇怪的声音，只见在下方墙壁后面的广阔黑色平原上突然出现了无数的……箭矢。

    这些箭矢就如雨点一般，并且以极快的速度飞射而来，而在天上毫无防备的船只瞬间就被无数的箭矢命中。

    “快点反击！”

    教长一边听着箭矢穿透船只外壳的声音，一边让船只对发射箭矢的黑色平原射出了大量的爆弹。

    ‘轰！’许多爆弹飞在半空中就被箭矢穿透，在？ 天空中轰然爆炸，但还是有些爆弹成功地命中了它们的目标，击中了黑色的平原。

    但在它们的爆炸光辉过去之后，那个位置依旧在不断地涌出箭矢，就好像没有受到任何影响一般。

    “这是怎么回事？”教长注意到射出箭矢的位置根本没有任何发射装置。看上去就像是平地。但是箭矢就是从那里不断地飞出来。

    ‘嗡……’有一艘船的引擎被箭矢穿透了。它在天空上无法稳定身形，因而不断地旋转起来，坠向了地面。

    ‘轰……轰……轰！’同时，还有另外几艘船只也在黑色箭矢的攻击之下坠毁，教长看着如此奇怪的景色，它只能让剩下的船只迅速地撤退。

    …………

    “你逃跑了？你们这群可悲之物为什么不继续攻击？无能，弱小，没有胆。不会翻滚的生物！你们侮辱了懦船这个名号，快回去，给那群黑色的东西致命的一击！”

    “这个东西除了会叫就不会做别的事情吗？”教长稍微对爆哮虫感到有一点意见，不过它还是更关注它的船队。

    它迅速地检测着船队受到的损伤。

    那些黑色箭矢的威力相当的大，教长发现它们能够轻易地穿透船只的金属外壳，几乎每艘船都被它们刺穿了。

    不过，被刺穿的不是很深，只要不是刺中要害部位就不会有事情。

    但是，那些箭究竟是从哪里来的呢？

    教长早就看到那些箭没有任何发射器在发射，最初。教长认为是类似之前的幻觉之类的，但是它在炸中目标后发现箭矢还是在不停的飞射而出。

    教长觉得这里非常的奇怪。但是它现在决定还是先修理好这些船只。

    于是，它让船队降落在了雪地之上，同时放出船里面搭载的合金蜘蛛，让它们将扎在船上的箭给拔出来，然后再想想别的策略。

    那面黑色的墙壁，还有后面的黑色平原，肯定是脑灵在这个地方的‘堡垒’，所以必须要攻陷它们。

    但是，可能这支部队还不足够，教长觉得要调更多的援军过来，而且……

    “它们来了！你这愚蠢的物体，你的失败让它们有了反击的机会！站起来……像个伟大的翻滚之物一样战斗吧！”

    突然教长听到了爆哮虫的声音，它发现在黑色墙壁的方向突然出现了一支……军队。

    这支军队纯粹是由黑色的物体组成，它们看上去像是一群畸形的生物，它们没有具体的形状，看上去就像是一块肉再加上周围的一些肢体，虽然闪烁着黑色的金属光泽，但是却看上去十分的柔软，体型都在一到三米左右，虽然看着十分不正常，但它们都是能跑的。

    这支部队在黑色的墙壁之下涌出，向教长的船队奔跑而来，教长见状立刻让船队伸展开了武器，瞄准了它们。

    ‘砰——！！！’

    船只将仅剩的爆弹一起发射了出去，这里是广阔的雪原，所以没有什么掩护，几乎每颗爆弹都成功地命中了目标。

    这些畸形的黑色物体，同时也在轰鸣之中被震成碎屑，这支军队瞬间就消散了一半。

    教长注意到，这些黑色物体也都是大量的碎屑组成的，很像是组成龙卷风的那种碎屑。

    在前方的部队全数毁灭之后，后面的部队依旧在向前狂奔着，它们好像没有看到前方的爆炸一般。

    教长见状让船飞了起来，然后这支船队转过身，随之就往远处飞去。

    “为什么不继续攻击？为什么要逃跑？”爆哮虫又大叫了起来道：“就算没有弹药了，那就直接撞过去，出全力毁掉它们，快点，你们这群……啊啊啊啊！”

    教长让船晃了一下，吓的爆哮虫大叫了起来道：“你想做什么？愚蠢的懦船！”

    “只是翻滚一下而已。”教长让船回答爆哮虫道：“你要知道，我也会翻滚的。”

    “你不可能翻滚，你要是完全翻滚，你自己会失去控制撞到地面，不要以为能隐瞒我，你这愚蠢的不会翻滚的东西！”爆哮虫好像很了解教长的船只，它继续在那里大叫着。

    教长的船只不能完全翻过来，如果硬翻可能会坠落，但是……教长还是有办法把爆哮虫给丢下去。

    但教长觉得爆哮虫还有些用处，所以就先忍受一下它的爆哮。

    现在最重要的，还是要出动部队去解决这个奇怪的地方，如果放着不管的话，也许那些军队会越来越大。

    虽然现在都是一些看上去没什么威力的龙卷风之类的部队，但是……

    ‘呼——’教长忽然听到了风声。

    在前方的天空之下，教长再次看到了一阵龙卷风，这是无数的黑色碎屑和雪地上的冰晶搅在一起形成的巨大风暴。

    这股风暴，比之前的要巨大很多……教长估计它有数十米的直径，它看上去就像是一颗在空中不断回旋的巨大球体。

    而且，它还以极快的速度冲向了教长的船队……

    在风暴接触第一艘船的瞬间，这艘船顿时随着风暴剧烈地旋转起来，数秒后它就被猛地一下甩了出去，撞在了地面上。

    “这个东西……威力很强！”

    教长立刻让所有船只散开，而这个回旋的球体已经把附近的几艘船都卷了进去。

    在急速的旋转之后，所有船都毫无例外的被抛了出去，重重地撞在地面上。

    风暴在船队之中横冲直撞，但它不是随意地攻击，而是有一个目标的，那个目标就是……载着爆哮虫的船。

    “你这个愚蠢之物，快攻击它们，不要跑，不要往别的地方飞，它们就在你的后面！”

    球形的风暴在后方越来越近，爆哮虫站在船尾对风暴发出大吼声，而载着它的船则在全速地往另一个方向飞去。

    “你为什么那么懦弱，转过头攻击它！撞它！“

    不管爆哮虫怎么叫，船都以极快的速度飞的离风暴越来越远，在持续地急行之中，船慢慢甩掉了身后追来的风暴，而它没有停下，它一直持续飞行到了海岸附近。

    风暴并没有继续追上来，它最初只是追了一会，然后就转而去攻击别的船只。

    在这次之后，教长只剩下了一半的船队，这支船队因为风暴的关系散了开来，后来它们慢慢地聚集到了南之大陆的海岸边缘，随之它们便往研究所的方向飞回去。

    “看来，这些东西很难对付……”

    教长看着返回的船只，它在想着之前的事情……

    现在还不知道那些脑灵的部队是什么时候到那里的，但它们现在显然已经具备相当多的部队了，这些部队可能会继续地增长下去。

    必须在那之前把它们给解决掉才行，但是应该怎么弄呢？

    教长之前发现了一些特别的地方，似乎那团风暴在碰到它的船的时候才会产生强风，而在平时则没有什么风力，因此不会扰动周围的气流，也不容易在远距离发现它。

    这些古怪的东西显然不好对付，所以教长要彻底了解它们。

    好在，在船队离开了之后，它还有着一些方法可以继续观察它们……

    ‘嘀！’教长点了一下前方的立体影像，在影像之中弹出了一幅画面。

    在这个画面里，能看到之前所看到的黑色墙壁。

    “看来这个东西……成功地运转了。”

    这个是教长扔在墙壁附近的监视器，除了这个之外还有很多个，它们用来观察黑色墙壁那里的状况。

    教长已经知道，之前看到的幻觉是怎么回事，所以这些特别的监视器是不会受到幻觉的影响的。

    幻觉主要是影响到了内部的控金者，使用一些方法就能够轻松地解决，比如说挡住外面传送的信号，或者使用另外种类的控金者。

    在监视目标的时候，教长也决定……要出动研究所里最强大的部队，将整个南之大陆给彻底地……(未完待续……)

    ps：感谢~九重宅~的打赏~R1292

