    “兰花，你这是咋了？”这会儿刘孙氏回家来，一看到这情形就赶紧上前。

    “刘孙氏，你自己闺女什么德行你不知道？你瞧瞧她，连刘石头差点死了都能救活，这还是个人？”刘王氏大声喊道。

    刘孙氏望着浑身是黑狗血的安易，眸色中闪过一抹说不出的情绪。

    安易心里叫了一声不好，她自从穿越来成为刘兰花，为了救人，太过暴露自己了，刘孙氏其实一直都怀疑她，万一……

    刘孙氏摇了摇牙，突然回眸对准了刘王氏：“她就是我的女儿刘兰花，这医术是她在城里跟着我家小姐学的，以前学术不精，我不准她随便给人瞧病，后来遇到了薛神医，薛神医给指点了许多，兰花这才开窍了！”

    “刘孙氏，这话你也信？她可是害死了王屠夫又害得俺当家的在家躺着了！”刘王氏气的大叫。

    “那是你们做了亏心事，自己得了报应！当时你们趁着我不在，收了王屠夫的钱要卖了咱们兰花，兰花反抗没让你们得逞，你们就说兰花是鬼上身，这么来糟蹋我家兰花是不是？”刘孙氏恨声道。

    刘王氏泼狗血的时候，小茅屋外已经围了不少的村人，如今他们听到刘孙氏与刘王氏之间的争执，也纷纷的议论起来。

    “人家闺女变没变样自己还不知道啊，这个富贵媳妇是仗着以前欺负老二家子女习惯了，看那两个傻小子没什么油水可榨了，这又打算来榨人家闺女，谁知道这闺女不是个省油的灯！”

    “可不是，这刘兰花以前瞧见人都是爱答不理的，不知道在想啥，俺瞧着这几日还比之前强多了，许是撞了那一回头，想开了！”

    ……

    “你们别听她瞎说了，这刘兰花就是鬼上身！”刘王氏急的大喊。

    安易冷笑：“刘王氏，你之前将我卖给王屠夫，现在又擅闯民宅，还污蔑我是鬼，我一定要报官！”

    刘王氏一听安易要报官，就忍不住有些心慌，但是还是嘴硬道：“咋的，你当衙门是你家开的？这点小事衙门才不会管呢！”

    “这买卖妇女、擅闯民宅可是大罪，最少也得挨三十板子！”突的，一个清朗的声音响起来。

    刘王氏恶狠狠的望过去，就见人群中站着一个清贵的人物，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    村人这才注意到那人的存在，纷纷的转头瞧了他。

    “陆听风，龙津二十五年的进士，通晓龙津王朝的律法！”陆听风淡淡的上前，站在安易身边，缓缓的勾了那多情的桃花眼说道，“方才这位夫人对这位姑娘所做的事情，我可是瞧得一清二楚，若是姑娘要报官，我愿意为姑娘作证！”

    陆听风的身后停着一辆豪华的大马车，还带着小厮随从，一看就不是好惹的主，刘王氏本来就是一个胆小怕事的人，这会儿气势早已经矮了一截，但是还是嘴硬道：“我们的家事，你一个外人来掺和什么？”

    “现在又说家事了？你刚才不是说我不是刘兰花吗？再说了，你若是真的将我大哥二哥当做家人看，会如此压榨他们吗？”安易冷笑。

