    三人从屋里出来后，星星和如如喜滋滋的心情极好，春春心情复杂，小脸通红，有些不知所措。

    “你们三个小妮子赶紧的过来吃饭啊，磨蹭什么呢？”大家都坐在饭桌前等了好一会儿，赵贵花差点就要起身去喊。

    “娘，咱这不是来了么，”星星笑嘻嘻的坐到她旁边，附在她身边低声道，“先吃饭，待会儿有重要的事和你说。”

    神神秘秘的，赵贵花挑了挑眉没有追问。

    “我也要听。”玉霆奶声奶气的说。

    “哎哟，这可不是你个小奶娃能听的，你可消停点吧。”如如就坐在玉霆的旁边，伸出两只手去揉他的小脸。

    “讨厌啦，说了不要老是捏我的脸，我已经不是小孩子啦。”玉霆气鼓鼓的表示抗议。

    “六岁而已。”如如撇了下嘴，不以为意，笑的更大声了。

    赵贵枝有些无奈的瞥了她一眼，“如如你矜持点，姑娘家该笑不露齿，还有别老是欺负弟弟。”

    “干娘，我哪有欺负弟弟，我就和他玩。”如如嘴上这么说，但到底收敛了些，她暗戳戳瞄了眼三福，见后者没什么反应才松了口气。

    小声嘀咕，“这里又没外人，都是自家人。”

    “自家人面前也要注意着点，养成习惯在外边容易露陷。”赵贵枝可谓是操碎了心。

    赵贵花笑呵呵道：“没事，如如这样没什么不好，咱们又不是那些规矩森严的大户人家，没那么多讲究。”

    “对，做人就是要过的自在，不然活的忒辛苦。”周老大也附和着说没事。

    “你们就惯着她吧，也亏她聪明找了三福，三福也愿意要她……”

    眼看赵贵枝越说越离谱，如如不干了，赶紧打断，“干娘我可是你的闺女，有你这样嫌弃自家闺女的么，哪个做娘的不是可劲了夸自家闺女，不好的也要说成好的？”

    “刚才你也说了，这里可没外人，大家都是看着你长大的，还能不知道你是啥样的？”赵贵枝好笑，臭丫头这会儿知道紧张了。

    “那也不能直接拿桌面上来说，我也要面子的，别落我面子，三福哥也在呢。”陈月如一双鹿眼时不时瞄一眼三福。

    三福接收到强烈的尤如实质的视线，不得不表示一下，于是便说：“出门在外的时候记得端着点，莫在外人面前丢了脸便可。”

    “三福哥你真好，我的眼光果然是极好的，三福哥是个顶顶好的郎君。”陈月如望着三福的眼神能溢出蜜来。

    “你收敛点，口水快流出来了。”星星一脸受不了。

    两个小姑娘一边吃饭一边斗嘴，好一会儿才消停，吃完饭，赵贵花拉着星星回房，“不是有话和娘说么，来，娘也有话和你说。”

    星星已经知道她娘要说什么了，无非是教导她姑娘家要矜持些，她是公主不是普通人，要更加重视规矩，若是在京城让那些官员和贵女们发现她太肆意，少不得要被人背地里嘲笑，指不定还会被御史弹核。

    不过她还是耐心听完了赵贵花的训话，并且一再保证以后会注意，绝不会让人抓到把柄才算过关。

    “娘，我晓得啦，这个问题咱先放一放，聊点别的。”星星笑嘻嘻的靠在她身上撒娇卖萌，每次星星来这招，赵贵花都没有招架能力，什么都依了她。

    “行，你说说看，啥事这么郑重？”

    “娘你觉得春春怎么样？”星星问。

    赵贵花有些不明所以的瞥了星星一眼，随后认真的想了想，中肯道：“秋秋和春春姐妹俩长得更像村长，浓眉大眼的，都是鹅蛋脸，个子也高挑，虽然肤色不是非常白晳，但也是好看的，性子也好，秋秋稳重，春春做事利索……”

    听着赵贵花的赞不绝口，星星认同的点着头，“娘，我知道秋秋姐也是极好的，但她不是已经出嫁了么，我现在问的是春春，你对春春的印象如何？”

    “春春啊，挺好的啊，虽然性子有些憨，但她不傻，有点大智若愚的感觉，是个顶好的姑娘。”赵贵花毫不犹豫道。

    “那若是春春给我做大嫂你喜不喜欢？”星星直接问了出来。

    赵贵花一默，又认真的想了片刻，面色严肃道：“春春是个好孩子，咱是看着她长大的，哪有不好的？只是大家都没往这方面想，村长两口子也没有这意思，我和你爹也没想过，咱都姓周，会不会不太好？”

    “不是祖上几代就出了五服么？虽说也算本家，但这关系都远了，就是成了亲家外人也不会说啥。”星星不以为意道。

    “可是大福和春春他们心里会咋想，得先问过这两孩子的意思。”赵贵花可不迂腐，她只希望孩子们能过的幸福，不会直接押着儿子们按他们两口子的意思成亲。

    之前相看也是先帮着把关，没有直接拍板，还是要等孩子们亲自掌眼了才能决定，若不是这样，也不会拖到现在还没搞定。

    “如如说大哥和春春看对眼了，只是他们两都是内敛的性子，可能喜欢上了也不自知，咱得帮他们一把。”星星直接把锅甩给如如，事情原本就是如如提起的嘛。

    “那你把春春带过来，咱好好和她说说。”赵贵花是个行动派，想要做什么就不会拖拖拉拉的，那不是她的风格，她喜欢尽快落实。

    星星很快把春春叫过来了，如如也一脸八卦的跟了过来，四人就在屋里嘀咕了一下午。

    “春春啊，你既然同意了，那婶和你叔回了村就直接去你家提亲去了？”赵贵花握着春春的手和霭的说。

    春春一张脸涨的通红，细声细气道：“若，若是大福哥没意见，那就听你们长辈的。”

    大福……大福他自然也是同意的，赵贵花问过后，他没有多考虑就点头应下了，“儿子全听爹娘的，你们作主就好。”

    这就是同意的意思，赵贵花心中也欢喜，大儿子的亲事已经成功一半了，现下只要等回村跟村长提了亲，村长两口子松口了就行。

    这样就没必要继续待在县城了，第二日一家子便回了叶沟村，提亲的东西早就准备妥当，只消先让媒婆去通一声气。

    请媒人之前，先让自己人过去探探口风，赵贵枝接下了这个重任，她和陈顺平一起提着礼品上门的，喝了一杯茶闲聊了几句，就直接说了正事。

    村长听说周老大两口子给大福提亲，看中了他家春春，他一时有些反应不过来，赵秀也有些茫然。

    “大福也是你们看着长大的，性子如何，为人如何你们都知根知底的，我妹子一家都觉得春春和大福挺般配的，当然这事还得你们两口子考虑一番，要不咱回去等两日你们再给回复？”赵贵枝诚意十足，话说的也周全。

