    她自己本身就是突然加入的，能否获得第一名倒不是那么重要，但这些人可都是为了这一天准备了很久的。

    自己这突然出现就抢走了他的第一名，换做谁都是会难受的，现在看来，这位柏讷的心胸很宽广啊。

    诚如她所想的那般，柏讷果真并未将此事放在心上的。

    一旁的高雪怡此刻已经的彻底不想再说话了，这个女人就是变态！

    连她爷爷都做不到的事，这个女人竟然能做到，也不知道她到底是怎么做到的。

    再回想起自己之前诸多挑衅的模样，她真的是觉得自己的脸都丢到姥姥家了。

    “百里丫头，你是怎么做到的？”

    韩为仙君等人的目光齐齐聚在了百里红妆的身上，现如今对他们而言，这大赛已经不重要了，最重要的便是这个。

    此事求助神女一系显然没有任何作用，人家根本就不会告诉他们，但是现在擅长的人就在他们的面前。

    只要百里红妆愿意将这个诀窍告诉她，那么他们或许就能掌握了。

    然而——

    “我也不知道。”百里红妆道。

    听到这个回答，众人脸上的期待之色不由得收敛了几分，漫上了一脸无奈之色。

    他们也知道这么重要的诀窍，对方的确是不会轻易地告诉他们的。

    琼华仙子瞧着大家的表情便明白这是误会红妆的意思了，不由得解释道：“红妆说的是真的，她真的不知道究竟是怎么做到的。”

    韩为仙君皱起了眉头，“这是什么意思？”

    “方才红妆不是当着你的面炼的丹吗？你可注意到有什么不同之处？”琼华仙子问道。

    韩为仙君仔细想了想，她只是注意到百里红妆炼时精神力极为紧绷，似乎稍一不慎这丹药就会炼制失败，除此之外倒是与寻常的炼丹手法一样，并不存在任何不同。

    “好像没有。”纪兰仙子摇了摇头，道。

    “那不就得了。”琼华仙子摊开了双手，“先前我在知道这个消息的时候也曾问过红妆，她甚至还当着我的面演示了她炼丹的过程，可我全程看下来也没有意识到究竟有什么地方不同。”

    “你的意思是这情况就像是当初的神女一样，自己都不清楚究竟是怎么做到的？”

    韩为仙君眸光一亮，当初神女这件事可是在炼丹界也传出了不小的名声，大家都为此事觉得有趣。

    因为那么多人拼了命去研究的事都做不到，神女却在毫无察觉的情况下直接就炼制了出来，这神女与凡人之间的差距展现得淋漓尽致。

    然而，现在这相同的情况在百里红妆的身上也发生了？

    “当初这个问题既然连神女都拦住了，红妆不知道有什么奇怪的？”

    琼华仙子倒是一脸平静，全然不觉得这有任何问题。

    众人面面相觑，经过琼华仙子这么一说，好像的确是没什么问题？

    “百里丫头，你真的不知道？”

    百里红妆微微点头，“我真的不知道。”

    众人：“……”

    这个丫头出现的目的应该就是为了打击所有人的吧！

