    百年树妖被捅成了筛子。

    鱼魂将其连根拔起，直接以妖气熔炼之法，将其碾得粉碎，再无活命可能。

    此刻，一群人都在看着韩非，颇为好奇。

    那么多株树，为何偏偏选了这一棵？

    韩非表情依旧平静：“在所有的相同当中，寻找不同，是生灵在海洋中求生的基本法则。”

    众人：“……”

    这里有不少人根本不是从鱼进化而来，很多人其实是半人鱼的后代，还有人虽然是进化而来，但是时间过去了太久，让他们忘记了觉醒之前的警觉。

    鱼姬皱眉道：“那株小树，我之前也注意过，基本没有不同吧！叶子是相对少了一些，但……”

    忽然间，鱼姬吸了口气：“我一早该怀疑它的。”

    鱼魂沉着脸说道：“所有人都注意了，我们这才刚刚进入这里。结果，你们也看见了，仅仅是一只百年树妖，就造成了我们两名天骄陨落了一次。由此可见，妖植有多恐怖！我还可以明确告诉你们：在这片神秘通道之内，还有千年树妖的存在，甚至传闻有万年树妖的存在。”

    “嘶！”

    这一次，包括韩非在内都惊呆了：一只百年树妖，都已经这么难搞了，那千年树妖得有多难搞？万年树妖呢？

    “妖植？”

    韩非深刻地记住了这种极具智慧的植物类生灵。他们在这片海洋森林之地，那就是在自家的后花园。它们的攻击手段令人防不胜防，果然值得重视。

    只是，这个通道秘境越危险，就说明这背后涉及的隐秘也就越大。

    韩非甚至在想：二级渔场深海丛林中的那只小树人，是不是也守着一个什么通道？

    不过，转念一想：或许也不对。若是它真的是守着通道，以它的实力，早就被强者给打通了，也不该留到自己去遇见。

    没继续深入思考这个问题，周围的巨藻和藤蔓渐渐地平缓下来，不再攻击，就像是没有了指挥一般。

    鱼影神色警惕：“百年树妖可以操控周围的灵植，我们需要万分小心。鱼魂大人，千年树妖和万年树妖，比百年树妖更强吗？”

    鱼魂点头又摇头：“不，不管是百年树妖、千年树妖、或是万年树妖，只要在这里，他们的境界都会被压制在49级。”

    “啊？”

    有人讶异道：“为何？他们不是土生土长的么？”

    鱼魂淡淡道：“这是30多年前的资料里说的。他们的实力，跟我们一样受到了这方空间的压制。但是，和我们不同的是，它们天生就生存在这方天地，似乎能与这里融为一体。所以，它们要比我们想象中的更危险。”

    有人问：“那岂不是说，他们的实力也是一样了？”

    鱼魂看白痴一样看着那人：“百年、千年、万年，你说能一样么？要不然，前辈们为何要将其区分开？据说，千年树妖在神秘性和攻击性上，比百年树妖更强。他们的千年妖刺，堪比半神兵。”

    “嘶！”

    一群人心中骇然，可以堪比半神兵，这是不是有点太恐怖了？

    有人问：“那如果我们斩杀千年树妖，抢夺了它的千年妖刺，岂不是可以直接当半神兵用？”

    包括韩非都在思考这个问题，只是比别人多想了一步。韩非在思考：千年树妖的妖刺，就已经可以堪比半神兵了。那万年树妖的妖刺呢？堪比真的神兵？

    只见鱼魂微微摇头：“并非如此。你们以为自己刚刚斩杀了那只百年树妖？”

    众人纷纷错愕：“难道不是吗？”

    鱼魂苦笑摇头：“从某种意义上来说，的确是杀了。但树妖这种智慧生灵比较特殊，在濒死之时，它们会将妖刺彻底埋于地底，钻进不为人知之地。将来百年之后，它会重新长成一只新的百年树妖。”

    “啊？”

    一群人都给听蒙了，有人惊呼道：“那如此说来，树妖这种生灵，岂不是不死不灭？”

    鱼魂嗤笑：“任何生灵都不可能不死不灭，那是妖刺能够逃脱的情况下，但也有逃脱不了的情况，这得看机缘。还有，逃走的妖刺灵智已经泯灭，就算重新长成百年树妖，它也不是原来的那一只了。从某种意义上讲，它们也就相当于死亡了！”

    韩非在一边，听得心中震动不已。

    不管怎么说，按照鱼魂的说法，树妖这种生灵也极其可怕。在这么多人的围剿之下，还能“投胎转世”，这本身就已经说明了此类生灵的特殊性。

    扫了一眼其他人，几乎所有人脸上的表情，都写满了凝重。

    ……

    在另外一个角落之中，一场大战正在掀起。

    只是，这场战役，要远比韩非他们那一场，要来得轻松。

    三名操控师正在极力的操控周围疯狂的灵植。在她们中间，洛小白闭着眼睛，身体紧绷，正在进行一场夺灵之战。

    乐人狂在疯狂清扫周边的灵植，其它几位战魂师、兵甲师、猎杀者也全都围绕左右，将洛小白团团护住。

    约莫过了一炷香的时间，洛小白脸色稍微有一点苍白，只见她豁然间她睁开眼睛，淡淡道：“赢了。”

    乐人狂顿时大喜：“那只百年树妖，是我们的了？”

    随着乐人狂话音刚落，就看见一株小树，从一堆小树中跑了出来，根须在地上奔跑。

    然而，这只百年树妖，已经不会攻击其它人了，变成了洛小白他们队伍的一员。

    洛小白轻声道：“从他的灵识中，我得知，千年树妖要比它强大的多，想控制不太容易。万年树妖，它根本不知道，也没见过。不过，也有一个好消息……这里天材地宝很多。”

    ……

    更遥远的一个地方。

    一名手握笛子的少女，她的身影变得虚幻，一只芊芊素手，扣住了一根百年妖刺。随着她心念一动，一柄诡异的半尺小剑，勾勒出恐怖剑网，将一只百年树妖搅碎。

    最后，一根三尺长的锥形树刺，被她握在了手中。此时，她的嘴角微微勾起，露出一丝道不明的微笑。

    在这女人上方，9人队伍正在看着这一幕，满脸震惊。

    若是韩非在此，一定会认出这人——曹家，曹球的姐姐，曹天的妹妹，曹佳人。

    ……

    话说，韩非他们已经开始了继续前行。

    有了第一次的教训，此刻他们的行动，安全系数就已经提高了很多。

    此时，鱼影展示了她强悍的实力。数以百计的影子在海底出现，百年妖刺正在疯狂穿刺，但无一根能落到她的身上。

    而这女人，手中竟射出一根又一根的影子长矛。一株小树，被30多根影子长矛定住，动弹不得。

    韩非静静地看着这一幕。他出手极少，一直都在关注其他人。毕竟，他立了首功，现在可以省点精力，用来观察他想坑杀的这群人。

    其中，这鱼影，是韩非最为看重的一个，重视程度都超过了鱼姬。

    因为，这女人的影子，自带封印效果。而且她的影子效果，竟有点类似夏小蝉的影杀术。

    三个时辰后。

    韩非他们并没有听见一声海妖尖叫。这意味着，要么附近没有别的队伍，要么就是伤亡范围都在各个队伍的可接受范围之内，并不值得发出海妖尖叫。

    鱼魂此刻，正从一丛满是触手的大花海葵窝里，掐出来一枚灵果。

    那枚灵果，竟比韩非见到的所有灵果，效果都要好。

    眼中，有信息浮现。

    【名称】葵花果实

    【介绍】生长于大丽花海葵丛里的奇异灵果，具有提升精神力的神奇功效。

    【等级】妖级

    【品质】极品

    【蕴含灵气】356000点

    【效果】直接食用，增加大量灵气，可在潜力内增强一成精神力，对潜钓者级以上生灵无效。服用后，49天内无法再通过其他同类灵果提升精神力，重复食用无效。

    看见这枚灵果的信息后，韩非当时就暗暗吸了口气。灵气含量很多也就罢了，竟然能直接提升一成精神力！虽然是潜力范围内的，但精神力修炼何其困难？一枚葵花果实，就能够免去这么多的修炼时间？

    韩非现在的精神力，在经过了72妖境之后，也不过是从1912点提升到了2164点。而现在，竟然只是和这一枚灵果的效果相当？你特么在逗我？

    除了韩非震撼，鱼姬也在震惊：“这是，这难道是，葵花果实？”

    鱼魂点了点头：“是葵花果实不错。真没想到，如此珍稀的灵果，竟然随便就能找到。果然不愧是多年无人问津的海洋森林。”

    忽的，只听鱼魂喝道：“所有人注意，在小心谨慎的前提下，咱们一路找过去。谁率先发现的天材地宝，归谁所有。这枚葵花果实是鱼影发现的，便归了鱼影。”

    当时，韩非的面色狰狞了一下：老子特么早就发现了，要不是想低调一下，我特么第一个就给拿了。

    “特喵的，看在天材地宝的份上，不能再低调了啊！”

