    周兴海赶到医院的时候，只见顾百里脸上戴着氧气罩躺在床上，胳膊上还挂着输液管，另外两张床上也躺着两个上了年纪的病人。

    周兴海一时有点迟疑，站在门口没有马上进去。

    顾红看见来了两个警察，马上迎了出来，说道：“我爸现在恐怕不能回答你什么问题，刚才他突然心绞痛，医生刚给他吃了药。”

    周兴海伸长脖子朝病房里看看，说道：“我只需要几分钟时间。”

    顾红坚决地说道：“一分钟也不行，有什么问题明天再来吧。”

    周兴海问道：“你爸什么病？”

    顾红说道：“心脏上的毛病，不能激动。”

    周兴海迟疑了一下，说道：“那好，我明天再来吧。”说完，转身就和女警离开了。

    顾红回到病房，只见顾百里睁开眼睛问道：“走了？”

    顾红点点头。

    顾百里马上取下了氧气罩，嘟囔道：“差点憋死我了。”

    顾红狐疑道：“爸，你怕什么？警察可能就是找你核实一下万振良的私人物品。”

    顾百里哼了一声道：“我怕什么，今天没心情，看着这个姓周的就来气。”

    顾红嗔道：“那你躲得了今天也躲不了明天啊，他说明天还来呢。”

    顾百里瓮声瓮气地说道：“万一我明天死了呢？”

    顾红瞪了顾百里一眼，嗔道：“又胡说八道了。”

    其实，周兴海并没有走，而是来到了医生的办公室，找到了顾百里的医生王大夫，出示了警官证之后问道：“顾百里究竟得了什么病？”

    王医生犹豫道：“也没什么大病，就是心脏有点早搏，好像还有点房颤。”

    “难道他不能说话吗？”周兴海问道。

    王医生楞了一会儿，说道：“可以说话啊，下午还有不少朋友来看过他呢。”

    周兴海疑惑道：“可我刚才去病房见他戴着氧气罩呢。”

    王医生笑道：“那是在吸氧吧。”

    周兴海楞了一会儿，说道：“你去病房找个借口把顾百里带到办公室来，我有几个重要问题需要他回答。”

    王医生犹豫道：“这不好吧，我们不能欺骗病人。”

    周兴海板着脸说道：“案情重大，希望你配合。”

    王医生无奈地出去了，可过了一会儿就一个人回来了，哭丧着脸说道：“警官，顾百里忽然心绞痛，恐怕没法回答你的问题。

    我建议你现在最好不要去打搅他，毕竟上了年纪的人，又是心脏上毛病，万一受到刺激可不是闹着玩的。”

    “你是医生，难道还不了解他的病情？”周兴海质问道。

    王医生为难道：“我只是值班医生，并不是他的主治大夫，万一出了什么事，我可担当不起啊。”

    顿了一下，小声道：“今天下午季付市长的爱人都来探望他了。”

    周兴海当然明白王医生的暗示，气愤道：“我管谁来探望过他，我现在必须要跟他谈话，你把主治医生叫来，只要他能开口说话，今晚就必须回答我的问题。”

    王医生被逼无奈，只好给顾百里的主治医生打了个电话，结果，主治医生不愿意来，说是病人没什么大问题，完全可以接受警方的调查。

    “那你们自己去病房找他吧。”王医生推脱道。

    周兴海质问道：“病房卡里还有其他的病人，我们怎么谈话？我让你把他叫到办公室来。”

    王医生哭丧着脸说道：“可他不来我有什么办法，他说心绞痛，我总不能把他扛过来吧？我是医生，又不是警察。”

    周兴海还从来没有遇见过这种事，不禁一阵恼怒，可又发不出来，最后冲女警说道：“小于，你去向顾百里发出口头传唤，让他来办公室接受调查，如果不来的话，就去局里面说。”

    于欢刚走到顾百里病房的门口，正好碰见刚刚赶过来换班的顾雪，只见姐妹两正在病房里交头接耳呢。

    顾雪见于欢走进来，不等她开口，怒道：“哎，你们究竟想干什么？人都病成这个样子了，你们还不依不饶的，什么事情不能明天说吗？”

    于欢沉着脸说道：“我们已经问过主治医生了，顾百里完全能够接受警方的调查，现在口头传唤顾百里去医生办公室，如果不去的话，我们将采取强制措施。”

    顾雪双手叉腰挡在于欢的面前，怒道：“你强制一下试试？难道警察就可以草菅人命？”

    于欢也针锋相对道：“请你不要阻挠警察执行公务，否则承担法律责任。”

    躺在床上的顾百里似乎再也忍不住了，猛地坐起身来，一翻身就下了床，说道：“小雪，别跟他吵，别影响别的病人，我这就过去。”

    周兴海原本并没有打算于欢能把顾百里传来，可不一会儿，办公室的门被推开了，只见顾百里怒气冲冲地走了进来，左边的顾红搀扶着他的一条胳膊，右边的顾雪高高举着吊瓶。

    说实话，看着顾百里这个样子，周兴海也不禁有点内疚。

    可没想到顾百里一进门就用一只手指着周兴海破口大骂道：“姓周的，我艹尼玛的逼啊，我是掘了你周家的祖坟还是睡了你妈的逼啊，不然你怎么阴魂不散尽跟老子过不去？”

    周兴海顿时被顾百里骂的胀红了脸，呆呆盯着在面前挥舞着的那只蒲扇般的大手，他相信，这只大手以前可能一巴掌就能把人扇一个跟头。

    “顾百里，请你嘴巴干净点，我这是例行公事。”周兴海生怕那只大手真的扇过来，往后退了一步说道。

    顾百里朝着周兴海逼近了一步，继续骂道：“例行公事？你还有脸说例行公事？一个案子十年都破不了，换做我早就一头撞死了，没这个本事就别穿这身皮啊。

    草泥马的，连老子躺在病床上都不放过，你算什么东西？”

    顾红知道顾百里没什么文化，爆粗口倒也不奇怪。

    可没想到自己老子居然把一个警察骂的这么难听，一时也有点尴尬，急忙打断了顾百里，劝道：“哎呀，爸你别激动，医生再三嘱咐千万不能激动，可别心脏病又犯了。”

    顾百里甩开顾红搀扶的手，冲着周兴海大声道：“你他妈的，你说话，你想问啥，老子来了，你怎么尿了？”

    顾雪气愤道：“姓周的，如果我爸今晚有个三长两短你要承担所有后果，别以为警察就可以随便欺负人。”

    顾红毕竟是当领导的人，自然不会像顾百里和顾雪那样对周兴海破口大骂，急忙挥挥手阻止了顾雪，冲周兴海说道：

    “周警官，你觉得今晚我爸会回答你的问题吗？就目前来说，我爸还不是你的嫌疑人吧？你如果想让我爸协助你们破案，难道就是这个态度？”

    周兴海辩解道：“我已经征求过主治医生的意见了，他说顾百里的健康状况完全能够接受警方的调查，我已经发出了口头传讯，口头传讯照样有法律效果。”

    顾雪气愤道：“你放个屁也有法律效果呢，如果是你老子躺在病床上，你也会对他发出口头传讯吗？你难道不是爹娘老子养的？”

    正说着，只见顾百里的脸色忽然变的苍白起来，身子摇晃了几下，忽然就往一边倒下去，身边的王医生急忙一把搀扶住了。

    顾百里一只手捂着心口，瞪着周兴海喘息道：“姓周的，你，你，你就是赵源的一条，一条……”话未说完腿就软了，办公室顿时乱做一团。

