    “啪嗒。”

    般弱摸索灯盏开关,室内一瞬间明亮通透。

    周璨把小黑猪放下来。

    对方绕着他的腿哼哼唧唧了两圈，又甩着冬瓜藤般的小短尾巴，跟着般弱一扭一扭去小房间睡觉了。

    时隔六年,他第一次来前女友的房间。

    这里比之前的学生公寓宽敞多了，客厅不仅摆了一套沙发,还放了电视柜，天蓝色跟柠檬黄的混合色调，透着现代风格的精致简约。

    前女友是考古团的团宠，因此文创抱枕、文物图录、标尺、手铲、瓶装土、小作物等等随处可见,隐隐约约闻见一股新鲜的泥土腥气。

    周璨才站了三分钟，就感觉自己埋在了湿润的红泥里，准备生根发芽了。

    最壮观的还是木柜里的各类铲子，考古铲、洛阳铲、兵工铲、折叠铲、炮眼铲等等，被主人擦拭干净,一一晾挂。

    “……”

    他的处境似乎有点危险，万一被她一铲子撬了脑袋，那就没救了。

    般弱关了小房间的门，走出来，见人杵在玄关，不由得纳闷。

    “你在那里生根发芽了吗,怎么不进来？”

    黑色大衣是宽松版型,帽子嵌着一条棉茸茸的白毛，导致光影错落在脸上，也是一片细碎的、凌乱的斑驳。

    “我要回去了。”

    他双手插在兜里,帽子垂落,戴着口罩,遮掩了晦涩神情。

    “好的,有空常来。”

    然而他没动。

    般弱：“？”

    这又是怎么了？

    周璨伸出一截冷白的手腕，掀开了兜帽。

    里头还戴着鸭舌帽，露出一弯深蓝色发梢。

    “十一点五十六分，你在青峰路地下停车场说的那句……是什么意思？”

    般弱眨了下眼，“喜欢你呀，还能有什么意思？”

    周璨与她对视。

    她毫不露怯。

    “有没有打印机？”

    他冷不防问了一句风马牛不相干的事。

    “呃，在我卧室里，你要用吗？”

    他轻微颔首。

    般弱最近犯懒儿，在床边拉了张小桌子工作，这人一忙起来，就顾不得精致，随处堆放着资料文件，整个卧室像是下起了白茫茫的雪花。打印机就放在飘窗上，能直接连到U盘。周璨站到窗前，单手撩开大衣。

    他拿出了一个非常眼熟的钥匙扣，系着个很怪的U盘。

    怎么怪呢？

    U盘被做成了脸谱的样子，显露一张凶恶狡诈的白脸。

    般弱怀疑他又在暗戳戳内涵她。

    至于钥匙扣——

    “这小玩意儿我曾是见过的。”般弱调侃。

    周璨眼皮撩开，又静又沉，宛如黑色沼泽，“垃圾桶捡的，无主之物，你有意见？”

    “没意见，您捡得高兴就好。”

    般弱心道，弟弟段数高了不少啊，都能面不改色了。

    她站了一会儿，脚有点麻，站不住了，坐到最近的床边，看着人操作打印机。大衣的帽子撤了下来，他后背仍然高大宽阔，笔直如松。

    可能又长高了两三厘米吧。

    她不确定地想。

    他像是这座钢筋城市里的刺杉，属于一种常绿乔木，枝干峻拔，高直漂亮。但这种树又是阳性树，长在温暖湿润的气候里，也长在山谷、溪边、村落边，它向阳而生，不耐寒，不抗冻，受不了孤寂冷落的氛围。

    就如眼下这般，他单单站着，身上便蔓延出了冷雾。

    拒人于千里之外。

    一叠厚厚的、宽约两指的文件递到她面前。

    “这什么？”

    周璨语气平静，“写给你的情歌。六年。六首。”

    淡淡的油墨味飘散在空气中，雪白的纸张印满了曲谱。

    般弱低头翻了翻。

    《逢冬》、《吞眠》、《碎池》、《薄墨》、《止水》。

    情绪从浓烈转至淡薄，字迹从潦草钉向规整。

    字字落霜，寸寸成灰。

    他执着笔锋，一点点杀死他内心的庞然怪物。

    “我到过没有你的国度，从黎明，走到落日，从冰原，去到沙漠。我也见过很多，不同肤色不同语言的情侣，其中有一对，跟我们很像，一个是流浪歌手，一个呢，是植物学家，我上午在街边看他们接吻，晚上又在酒馆看他们吵架——同一天告白，又同一天分手。”

    周璨平铺直叙，“这样看来，我好像幸运得多，也不该怨天尤人。”

    他抽出了最下面的一层。

    “这份，你还没看。”

    最后一首情歌做了曲，却没有词。

    歌名是一个句号。

    “我想我们应该到此为止的。”他说，“离开你的第六年，我已经把我所有的，庞大的，疯狂的，不堪的，情绪碎片完美收束。我想，就算你现在结婚，就算我在角落哭成傻逼——我也不会去阻止婚礼的进行。你要想清楚。”

    最后五个字他加重了语调。

    是的，你要想清楚。

    想清楚再招惹我。

    怪物死了，不代表不会长出新的，更野蛮的，更血腥的。

    情绪压抑到了极点，是会被百倍千倍反噬的。

    “周仙仙，你不喜欢我啦？”

    她却是错了意。

    周璨眼神勾住她，没说话。

    “可不对啊。”她向来是仗势欺人的，“你要是不喜欢，怎么会茶言茶语，气跑我的前男友呢？”

    周璨冷笑，“真正的勇士应该直面困难。”

    “那你怎么拐着弯儿，把门票送给我师姐？”

    “你师姐是个好人，我感激她。”

    般弱继续举例，“那又是谁，听到了某些不清不楚的话，二话不说就飙到我这边，生怕我发烧呢？难道你也觉得我是个好人，放心不下我，特意来送温暖的？”

    “……身为明星，对粉丝关心点怎么了？”

    她弯着眼眸，“哇，周天王对黑粉好体贴噢，我超感动。”

    周璨被她噎得说不出话。

    般弱将手伸出，笑嘻嘻抱住他的腰。

    “不气你了，再气你又要哭着跑了。”

    “……”

    周璨垂下脖颈，去注视这个比他凶恶百倍的天真邪物。

    “想清楚了？”

    “嗯……没想清楚。”

    但她眼中分明是捉弄的笑意。

    促狭的，没良心的。

    周璨俯下腰，“帽子，摘了。”

    般弱愣了一下，才意识到他说的是自己的鸭舌帽。

    “你低下头，我够不着。”

    他单手撑在她腿边，将自己的膝弯寸寸压下。

    般弱捏住帽檐，轻轻掀开。

    满天星火坠入她的眼睛。

    像这种发色，寻常人驾驭不住，就容易变成非主流杀马特。

    但周璨用他的头号神颜，完美诠释了人间玩偶的绝色。

    般弱好奇地问，“什么染发剂啊？这么自然？”

    “……”

    这是正常人的反应吗？

    周璨嘴角微微抽搐，“我改天去问问经纪人，他应该比我清楚。怎么，你要染吗？”

    般弱有点心动，但是她又想，真染了一头蓝毛的话，去学术界亮上这么一招子，估计领队会气得心脏病发。

    她试着去触碰他的头发。

    柔软的发尾钻入指缝。

    灿亮的光闪烁着，跳跃着。

    周璨偏了下头，脑袋正好撞入她的掌心。

    为了舞台效果，他甚至戴了蓝灰色美瞳，神秘稀有，如同天外来客。疏长的睫毛挂着温暖的灯光，眼尾却横生一片银色鳞片，迤靡着波光水影。

    “口罩，扯了。”

    周璨又抬了抬鼻梁。

    般弱用尾指勾了一下口罩的细绳。

    他往旁边偏了下头，啪的一声，挣脱开另一侧的细绳。

    身为歌坛界的半壁江山，周璨是浓颜系的代表人物，轮廓分明，冷峻干净，又有一种难以降服的野性。

    而此时，他哑着声，像是一头抹香鲸，随着海浪在岸边搁浅，无力抵抗它的命运。

    “扣子，也劳驾你，解一下。”

    般弱是个不怕死的，真照做了。

    她很快就解开他的第一颗扣子，性感的锁骨跳了出来。

    招摇的，又显眼的，透着年轻张扬的荷尔蒙。

    他蓝灰色的瞳眸眯了一下，折射出浅浅的流光。

    身为颜控的般弱被他煞了一眼。

    然后突然的，莫名其妙的，俩人进入到了审讯流程。

    弟弟咄咄逼人，意外很凶。

    “你是谁？叫什么名字？在哪里上的大学？身份证多少？电话号码是多少？一加一等于多少？看着我，我脸上有没有痣？现在神智还清醒吗？”

    般弱：“？？？”

    他又逼问了一遍，誓不罢休。

    般弱只得凑近，数他脸上的痣。

    得到确切的答复之后，男人的声音含着一丝水汽。

    “了解了，你是清醒的，你要为你的一言一行，负起责任。”

    他指尖触摸耳朵，利落地，拆下了一对猫眼石耳钉链。随后是一系列蒸汽朋克风格的机芯手链、宝石戒指、金属袖章等，砸在地上，清脆得刺耳。

    这更是一场无言焦灼的宣战。

    “接下来的时间，你有权保持沉默。”

    他捧着她的脸，额头轻抵着。

    铜蓝色的发丝一缕缕钻入她的衣领。

    “而你每一句话，每一个眼神，每一个吻，都将成为今晚的呈堂证供。”

    冒着极大的风险，刺杉再一次移植了自己。

    它曾经拔起根须，离家出走过，去了一个全然陌生的地方，把自己再种起来，用泥土塞满了血肉，缝合伤口。如今，它重新回家，回到这个有光、有风、有溪水、有馥郁香气的国度，抖落了六年的冰雪与寒霜，重新泛起绿意。

    它不知道自己会不会水土不服。

    它甚至不知道自己能活多久。

    现在，它好像只能祈祷——

    用七十一页的，满床情歌，换一个长久的春天。

    让凛冬长眠，让星河永灿。

    关键时刻，般弱清醒，捍卫自己的尊严。

    “等等，我好像记得你说过，不能碰瓷前任啊。”

    周璨挑眉，他手指一曲，抓住她的膝弯。

    拖向腰杆。

    火星急速往下坠着。

    他勾了下唇。

    “这不是现任了吗，你随便碰呀，不收费的呢，亲亲。”

