    楚风眠的灵识，悄然之间的靠近了过去。

    虽然说武者妖神的灵识探查范围有限，不过现在楚风眠踏入了半步天人境，他的灵识，也彻底的晋升了。

    本来楚风眠二世为人，灵识就强横的不像话，远超同境界的武者妖神。

    现在楚风眠的灵师，要比起一般天人境的强者，还要强大几分，只要是在混乱海之中，楚风眠的灵识都可以探察。

    这一股灵力波动的传递而来，正是在混乱海的边缘。

    楚风眠靠近了过去，还未靠近，便是感受到了数道强横无边的气息，能够让楚风眠都感觉到强横的气息，这至少都是天人境的强者。

    “十位？足足十位天人境强者？这怎么可能？这其中的两位，居然都是蜕凡化仙，凝聚了一身仙力的人物？这，怎么会有如此之多的强者？”

    楚风眠越是靠近过去，就越是可以感受到传递过来的恐怖气息，这些天人境强者，都没有隐藏自己的实力，所以楚风眠一眼就感觉得到。

    在这混乱海的边缘之中，可是足足聚集了十位天人境的强者。

    其中的两位，更是蜕凡化仙凝聚了仙力，踏入了仙将境界的强者，可以说跟祭海帝相比，都毫不逊色。

    楚风眠都没有想到，在这沧海星域之中，还隐藏着一群如此强横的人物。

    “过去看看！”

    楚风眠本以为对付元鲸帝皇的，是这混乱海之中一直隐藏的魔道强者，可现在这足足十位天人境强者的出现，将楚风眠的猜测完全打破。

    这混乱海之中隐藏的魔道强者，绝对没有如此之多。

    要知道这些魔道强者，躲藏在混乱海之中，第一是因为混乱海之中，蕴含着无边的魔意，对他们的修行有利。

    第二则就是因为海祭宗的缘故，这些魔道强者，不是海祭宗的对手，才会一直躲藏在混乱海之中。

    若是这些魔道强者有着如此恐怖的实力的话，只怕是早就毁灭了海祭宗，将这沧海星域把握在自己的手中了。

    上一次楚风眠闯入祭祀之湖中，虽然说并不算是将海祭宗的强者全部逼了出来，可也至少将海祭宗的强者逼出了七七八八来。

    若是这混乱海之中隐藏的魔道强者有着如此之多，早就足以横扫海祭宗了，而不会是一直躲藏在混乱海之中。

    要知道虽然说躲藏在混乱海之中，这些魔道强者可以躲过海祭宗的追杀，可同样是有着元鲸帝皇这个威胁。

    元鲸帝皇已经被魔意侵蚀，陷入到了疯狂之中，谁招惹到他，都会被元鲸帝皇所杀，隐藏在混乱海之中的魔道强者，死在元鲸帝皇手中的，不在少数。

    所以楚风眠感觉到足足有着十位天人境强者的时候，就感觉这些人，绝对不止是单单混乱海中的魔道强者。

    楚风眠的灵识，悄悄靠近了过去，一眼就看到了一道道身影，站在混乱海之中。

    这一道道的身影，散发出来的力量，各不相同，其中的五道身影站在一只巨大无比的元鲸身上，从他们的身上，散发出了一道道极为强横的魔意。

    这五个人，都是魔道强者，隐藏都是混乱海之中的隐藏的魔道巨擎。

    怪不得有传闻，混乱海之中，隐藏这不少的魔道巨擎，这足足五位天人境的魔道强者，也是一股极为强横的力量了。

    虽然说不如海祭宗，可却是要比起沧海星域的另外两大势力，北海殿，海剑宗的势力还要强横了。

    在这五位魔道强者之中，其中为首的一名白发老者，看起来的外表，无比普通，甚至是跟寻常老人，没有任何的不同，如果放在人群之中，人们都难以注意到他。

    可是身上散发出的魔意，却是让楚风眠感觉到，都有种不寒而栗的感觉，此人身上的力量，甚至是不在祭海帝之下。

    楚风眠感觉到的两位仙将境界的强者，这一名白发老者，便是其中之一。

    除了这五位魔道强者之外，另外的几个人身上的气息，却是各不相同，其中的两道身影，都并非是人类，而是海族的强者，其中的一位海族强者，一身蕴含着惊天的剑意，正是楚风眠曾经所见到过的临剑海帝。

    海剑宗的老祖宗，临剑海帝，也在这十人之列。

    而另外一名海族强者实力也是跟临剑海帝无比接近，他身上的气息，让楚风眠也感觉到了几分熟悉，乃是北海殿功法的气息。

    楚风眠之前刚刚来到沧海星域的时候，就碰到了一群北海殿的弟子，那一群北海殿的弟子想要抢夺楚风眠的太古蜈蚣，最终都被楚风眠一个人所斩杀。

    这另外一名海族强者的气息，修行的却是北海殿的功法。

    “这位应该就是北海殿的老祖，北陵海帝。”

    楚风眠脑海回忆这，也大约猜出了这一名海族强者的身份。

    论起实力，北海殿跟海剑宗都是在伯仲之间，既然是这人的实力跟临剑海帝无比接近，那只怕就是北海殿的老祖，北陵海帝了。

    至于另外剩下的三人，却是让楚风眠一时间都看不出来历了，这剩下的三人，都是年轻人，看起来外表都不过二十多岁的样子。

    虽然武者的年纪，无法以外表来判断，可楚风眠感觉到这三个人的真正年纪，也就是在百岁左右。

    百岁左右的天人境强者，不管是在哪一方势力之中，都是绝对的天才。

    其中为首的那一名年轻男子，身上散发出的，更是一种独一无二的气质，虽然年轻，可却是有着掌控八方，天下在握的感觉。

    他的目光，凌驾于诸天万物之上，虽不狂傲，可透露出掌控一切的自信，哪怕是此人隐藏气息，都可以让人感觉到他的不凡。

    跟何况这年轻男子身上散发出来的力量，更是纯粹的仙力，而非灵力。

    这十个人之中，一共有着两位已经是仙将境界的强者，其中一人，是那魔道的首领，而另外一人，就是这年轻男子了。