    著名魔法史学家——巴希达·巴沙特，在她没有出版的手稿中，记载过这么一段话：

    “不得不承认，巫师历史的长河中，有无可辩驳的证据证，早期的埃及，存在一所神秘学校，秘密智慧曾经代代传承。

    它有一个神秘绰号，叫作‘无形学院’。

    这所无影无踪的‘学院’，只有少数配得上的天才，才能得以进入。

    三兄弟故事里的佩弗利尔；无杖施法、便可召唤出巨人大小守护神的巫师——安得罗斯；

    古希腊著名占卜大师摩普索斯；英国的梅林；霍格沃茨四巨头……

    这些伟大的头脑，都曾在人类的魔法领域，有过重大突破。

    某些巫师认为：

    这些进展与突破，跟他们和隐藏于‘无形学院’的史前奥义的接触，有着很大关系……”

    那年在威尼斯，巴沙特自觉时日无多，便自己多年写的手稿，送给赫敏。

    威廉与赫敏是目前持有死亡圣器最多的存在，对这些秘密，都很了解。

    巴沙特很希望两人有朝一日，能帮忙整理手稿，然后再发表出去。

    威廉也反复翻阅过内容。

    其他几个巫师不清楚，但四巨头确定无疑，皆是出自埃及神秘学院。

    只可惜，这个无形学院早就湮没在历史长河。

    不然，邓布利多与格林德沃，也不会想复活埃及艳后——这位最后一位法老，来寻求知识的传承。

    至于为什么没了？

    连知道这所学院的巫师都少之又少，它的毁坏就更难知晓。

    但历史，还是留着一鳞半爪，供后来者翻阅。

    比如……

    曾经世界上最大的图书馆——亚历山大图书馆，有过两次被焚经历。

    第一场浩劫，发生在公元前48年。

    罗马统帅恺撒，在法萨罗战役中获胜，追击庞培进入埃及。

    随后被埃及艳后勾引，介入她与弟弟的法老王位之争。

    冲突之中，大火蔓延，导致亚历山大图书馆遭殃，千年古籍，过半被毁。

    甚至，十八年后，古埃及文明被灭，这片土地也划作罗马一个行省。

    第二次浩劫，则是在四百年后。

    狄奥多西一世就任罗马皇帝。

    他颁布敕令，将基督教定为国教，并下令拆毁亚历山大城所有异教教堂和庙宇，包括亚历山大图书馆。

    在大主教圣·狄奥菲鲁斯带领下，狂热信徒一把火将所有文献，烧个干净。

    不论这种魔法传承，是否是在人为毁灭中断绝……

    但有一点可以肯定：

    无形学院，确确实实消失在历史长河，如今也只剩下破壁残垣。

    但这座魔法学院的遗址，还存在着，正是此行的目的地——阿蒙神殿。

    作为祭祀神殿和魔法学院，这栋建筑内，还遗留着众多魔法和诅咒保护。

    想想也是如此，连金字塔内都有那么多保护，更何况如此重要的的地方。

    研究百年，妖精们没能完全打开，这才将希望，寄托在巫师身上。

    他们每隔一段时间，就会召开国际炼金术大会。

    表面上是给在炼金术领域，做出杰出贡献的巫师表彰。

    实则是邀请他们前来，帮忙解决魔法。

    当年，得到尼可悉心教导的邓布利多，被邀请来参加会议。

    他还获得开罗国际炼金术大会开拓性贡献金奖。

    那时候，邓布利多才仅仅十七岁，还没从霍格沃茨毕业。

    正是这段经历，一年后的夏天，他与格林德沃见面，激发两人去埃及学习史前奥义的想法。

    最后，邓布利多没去，格林德沃则按照两人当年的计划，按部就班，复活埃及艳后的灵魂。

    几十年后，保有这片灵魂的罗齐尔，又自作主张放入艾莉亚体内。

    巴黎核危机后，艾莉亚为了活命，解决掉这片灵魂，只得来到埃及。

    几年后，威廉与赫敏，又因为汤姆抓走哈利，同样被迫来埃及。

    只能说世间每件事，都不是孤立的点，而是互相联系，互相影响。

    研究好神殿构造后，一支解咒队伍，趁着夜色茫茫，朝着神殿进发。

    大部分都是妖精，带着少数巫师。

    卡尔纳克神殿，位于卢克索镇北4公里处。

    作为祭祀太阳神阿蒙的地方，很多人只把阿蒙神殿，当作卡尔纳克的全部。

    其实，卡尔纳克神殿共有三部分：

    供奉太阳神阿蒙的阿蒙神庙；

    供奉阿蒙妻子战争女神穆特的神殿，以及孟修神殿。

    一行人很快来到满是狮身人面像的甬道，这条大道是进入神殿的必经之路。

    通过大道后，是一座宏伟城门，门前立着八米高的拉美西斯二世的石雕。

    他的两腿之间，镌刻着王后的雕像。

    一大一小，融为一体。

    拉美西斯二世可以说，是古埃及最负盛名的法老。

    他在位约67年，有8个皇后，100多个儿女。

    作为人类早期决赛圈比赛的前辈，他活到九十多岁，熬死了十二个合法继承权的儿子。

    拉美西斯二世，还喜欢将自己，以及他的经历，雕刻在建筑物上。

    现如今在埃及挖掘出的大型雕像，基本上都是他的个人模特秀。

    但巨大的开销，也加速古埃及的衰败，他死后，王朝迅速步上下坡路。

    只能说……陛下，奇观误国啊！

    这么看来，又颇有点十全老人——乾小四的味道。

    也不知道乾隆，有没有致敬老前辈的意思。

    如果他老爹拉美西斯一世复活，估计也要学着雍正，骂骂咧咧道：

    “你特么是我埃及第一……阿其那！”

    站在门口，威廉还远远看见一座方尖碑。

    终于看见正版建筑，不再是华盛顿那种山寨版。

    埃及作为方尖碑制作的国度，国内其实只剩下五座了。

    近百年来，都被其它国家掠走，还美其名曰：文物保护。

    眼前这座方尖碑，是埃及境内最高的一座，碑身足足29米。

    它的历史地位很高，是古埃及第一位女法老——哈特谢普苏特女王所立。

    欣赏了一会图案，威廉穿过塔门，进入多柱厅。

    满眼都是莲花大圆柱。

    它们足有22米，数量多达134根，支撑住石柱大厅。

    墙垣上还刻有精美的浮雕和鲜艳的彩绘。

    “请走这边，就是圣坛。”一只妖精说道。

    他指着那条东西中轴线，尽头便可直达圣坛。

    那是古代，只有祭司和法老才能进入的地方。

    也是整个神殿，最危险的区域。

    妖精们始终无法破解的地方。

    ……

    ……

