    第348章 此事，记下了

    原本安静的四周听闻黑暗圣主的话之后顿时交头接耳议论起来，能够被称为神料的，那一块不是举世难求？

    “这神料，你从哪里得来的？”黑暗圣主询问。

    洛川道：“机缘所得。”

    一听洛川的话，所有人都不禁愕然，不是机缘所得，难道还是有人送你的不成？

    这东西可遇不可求, 指甲盖大小一点就价值连城，那里是你一个神王能够拥有的，

    黑暗圣主也没想到自己的询问会得到这么一个结果，当下不再多问，反而是看向朱竹清道：“竹清，你找为师来，不会就是见一见你这夫君吧？”

    终于步入正题了, 所有人都知道, 朱竹清唤来黑暗圣主是为了什么。

    “焚天谷目中无人, 想要杀我，若不是洛川在这里，我恐怕已经被焚天谷的毒火神君杀死了。”朱竹清直接开口，四下顿时寂静。

    什么东西？焚天谷什么时候目中无人要杀朱竹清了？借给他门一万个胆子，他们也不敢啊。

    真的一位焚天谷百花宗之列的宗门势力可以和圣地叫板了？

    “哦？这神域还有人敢杀我黑暗圣地的圣女？”黑暗圣主闻言眸光顿时冷了下来，看向焚天谷的方向，顿时间，宛如天塌一般的威压笼罩在焚天谷势力一方。

    那一方，神君十多位，神王百余，毒火死后，也就焚天谷一位八层神君人物实力最强，紧接着就是焚天谷年轻一辈的首席大弟子，圣子级人物，焚炎。

    “不，不是，前辈请听我们解释。”焚天谷少主神色惶恐, 他自持身份，就算遇到圣子级人物也不过同等论交，哪怕自己修为天赋都不佳，但自己背靠焚天谷啊。

    然而，在黑暗圣地面前，焚天谷又算得了什么？

    “前辈息怒，我等并没有要伤害黑暗圣女的意思，在座的各大势力圣地都能为我们作证。”

    此时，焚炎站了出来，之前他就一直都没有出手，毒火和洛川的战斗开始的快，结束的也快，他后来想要出手的时候就已经发现事不可为。

    而如今，若是还让这个废物少谷主说话，说不定这个罪名就落实了。

    死一个毒火不要紧，但绝不能不明不白地被一个罪名。

    就在整个焚天谷都焦急无比的时候，洛川则是轻轻的挠了挠朱竹清的手心，自己的竹清, 什么时候也会说谎了？

    朱竹清面色稍稍一红, 鼓了鼓粉腮，小声道：“杀你，就是杀我。”

    洛川心中暖洋洋的，但因为一点小事还不至于让黑暗圣主和焚天谷结下梁子。

    当然，洛川也没有打算利用黑暗圣地打压焚天谷。

    “前辈，晚辈可以作证，焚天谷的确没有要伤害黑暗圣女的意思。

    他们不过是和那位兄弟有点小矛盾罢了。”光明圣子突然开口，为焚天谷作证。

    焚天谷众人闻言当即感激的看向光明圣子，拱手拜谢。

    焚炎此时也趁热打铁，继续道：“前辈，一点小摩擦罢了，我们从始至终都没有要伤害您弟子的意思啊。”

    洛川看了光明圣地一方，深深的看了一眼光明圣子，随即轻轻抿嘴。不知道为什么，这些人似乎很喜欢藏头露尾的，见不得人不成？

    不过这个光明圣子对自己绝对有敌意。

    “哦？当真如此？”黑暗圣主自然知道这些人还不敢以修为来压自己的弟子。

    但是，朱竹清如此说，明显是想要帮洛川出头的，对于自己弟子的这个小小的请求，自己这个师尊如何能不满足？

    “光明圣子所言虽然不错，但也有所偏颇。晚辈倒是觉得，焚天谷的确未曾将黑暗圣地放在眼中。

    毕竟方才那位兄弟既然为黑暗圣女的夫君，毒火神君却以修为镇压，虽然未成，但多少有些以大压小。”

    此时，又一人开口，洛川抬眼看去，赫然是一身穿莽龙黄袍的青年。

    “那是夏龙华，大夏皇子。”朱竹清小声开口，洛川闻言微微颔首，同时对着那边点了点头。

    他人刻意交好，甚至不惜得罪光明圣子和焚天谷，这个小人情倒是不得不领。

    “如此，焚天谷可有话说？”黑暗圣主再次看向焚天谷的方向，却见焚天谷无一人敢言。

    谁能想到，朱竹清一块玉佩，真的就将黑暗圣主给请了过来。

    最关键的是，朱竹清那十分明显的谎言，黑暗圣主也给予庇护，如此宠溺，亲闺女也不过如此吧？

    “倒是晚辈片面了，还请前辈勿怪。”光明圣子当即改口，爱莫能助，刷一波好感就行了。

    “如此，今日之事，本座记下了。”黑暗圣主也没有多说什么，她不可能亲自出手对付焚天谷的一些小辈。

    但一句记下了，足以说明这件事不会轻易地结束，以后说不得什么时候就要讨要回来。

    当然，如此做的一切都还是因为自家弟子没有受伤。若是朱竹清受了伤，那就是另一个局面了。

    “你可愿如我黑暗圣地？”黑暗圣主看向洛川，心中明白，这小家伙天赋绝对还要在朱竹清之上。

    毕竟对洛川的了解，黑暗圣主已经侧面了解了很多，绝对比神域其她人要多。

    洛川闻言一愣，笑道：“朱清是黑暗圣地的圣女，我自然也算是黑暗圣地之人。”

    说白了，那就是有竹清在黑暗圣地，我就算是黑暗圣地的人，不需要再加入。也是一种委婉的拒绝。

    黑暗圣主眸光一冷，然后取出一块黝黑的令牌：“此为黑暗圣地客卿长老令，权力等同于黑暗圣地圣王长老。至于用途，还需要本座多言么？”

    “您老人家若是有时间，为小子普及两句也是可以的。”洛川恭敬不如从命的接过令牌，有这一块令牌，自己在中州的安危就有很大的保障了。

    至少，光明正大之下，不会有圣君老怪对自己出手。

    黑暗圣主撇了洛川一眼，这个小家伙，当真一点都不怕自己？还是卡死了自己不会怎么他？

    “前辈，我能入黑暗圣地么？”这个时候，古月娜走出，然后玉手摆弄一团暗属性能量。

    黑暗圣主目光落在古月娜的身上，然后看了一眼古月娜的肚子，毫不犹豫地道：“可以，来我黑暗圣地，无人敢伤你。”

    “娜儿姐姐，你...”朱竹清错愕的看着古月娜，万万没想到古月娜竟然突然要加入黑暗圣地。

    (本章完)

