    拉文克劳的青铜戒，作为威廉最大的外挂，知晓的人，寥寥无几。

    这少数人中，绝对不包括罗恩和洛哈特……这两个曾经短暂拥有日记本的人。

    里德尔不可能从他们那里了解。

    话又说回来了，泰温事件传的沸沸扬扬，他或许猜测到也说不定……所以，很可能在故意套话！

    威廉瞬间金酸梅奖影帝附体，脸上露出迷茫神色，摇摇头：“我不知道你在说什么。”

    “浮夸……有点浮夸了。”里德尔笑脸灿烂，咧嘴道：“威廉，你应该先迟疑一下，迷茫中最好带点小思索。

    这样表演才有张力和层次感，更容易让人信服。”

    “行家啊。”威廉嘴角翘起。

    “算不上，只是在邓布利多面前装久了，有点心得罢了。”里德尔语气平淡。

    “可是你从来没有瞒住他。”

    “是啊，我承认这一点，我瞒不过邓布利多。”里德尔脸色阴沉。

    “他那双蓝眼睛，总是盯着我，不是温情脉脉、不是欣赏，而目光冰冷……从第一次见面开始！

    无论我表现如何优秀，他都视而不见！”

    威廉微微侧目，里德尔的语气好像被冷落的怨妇……更像不受宠的儿子在努力表现。

    十六岁的里德尔，显然对邓布利多有诸多怨念。

    “好了威廉，还是聊一聊戒指吧。”

    “没什么好聊的，你别和泰温教授一样……他就是过分相信传说，已经被我送去阿兹卡班蹲劳改了。

    不知道还有没有机会，再和他见面，我其实挺想他的。”

    “只是传说？”里德尔盯着威廉，“可我查了你这两年做的事情，越是了解，越是惊叹。

    你可比我三年级的时候，惊艳多了……”

    “不然怎么叫天才呢？”威廉一副打死不承认的态度。

    他用熟稔地口吻，笑道：“汤姆，戒指真的只是一个校园传说，和其他大大小小、奇奇怪怪的校园传说一样。”

    里德尔站起身，轻轻背着手，在房间缓缓踱步，他突然问道：

    “威廉，你这知道这里是哪吗？”

    “密室？”

    “更准确的说，是密室圣所，斯莱特林当年留下的房间。

    他在此地钻研魔法，思考人生，观察宇宙、时空，甚至反思……死亡。”里德尔解释道。

    威廉抬头观察，他确实注意到这个房间的特别之处。

    四周的墙壁上，挂着特殊火焰——古卜莱仙火。

    这是一种被施了魔法、能够永远燃烧的火焰，因此也被称为永恒之火。

    威廉曾经在尼可的庄园，看见过这种珍贵的火焰。

    天花板更是布满星象图：行星、卫星、星座，都夹杂着占星术符号、图表和公式。

    箭头代表椭圆形的星星轨道，几何符号代表着上升角度，黄道十二宫所属的动物，全都俯瞰着房间。

    斯莱特林还真是个天文爱好者！

    估计没事的时候，没少仰望星空，感叹宇宙之浩渺，时空之无限……宇宙巫师斯莱特林！

    等等……

    “你怎么知道，斯莱特林在这里干了什么？”

    威廉盯着里德尔，皱眉道：“听你语气，好像亲眼见过。”

    “我本来不知道。”里德尔笑起来。“因为你，我才知道。”

    “什么意思？”

    “我第一次控制着罗恩，进入了密室，却发现蛇怪没了……你知道我当时是什么心情吗？”

    威廉笑了笑。

    “我杀了蛇怪，也不能怪我，是你的未来——伏地魔，将它放了出来。

    说实话，那小可爱味道很不错……嘎吱脆，鸡肉味，我切成肉片，偷偷油炸过几次呢。

    我这还有冷冻保存到尸体，你要不要尝一尝？”

    “……”里德尔深深吸了一口气，告诉自己不要动怒。

    “蛇怪死了，我确实很失望，我不死心，就爬进了这座雕塑的入口，想查看一下还有没有蛇怪，却意外发现了这个房间。”

    “……你的意思是，你以前从来没有进来过？”威廉愕然。

    “没有。”里德尔叹息，“再伟大的巫师也有疏忽的时候。

    那时的我，心里无比尊敬斯莱特林，怎么会爬上雕塑呢？

    再加上那个流传许久的谣言：密室的怪物是斯莱特林留给他的传人，清理不配学习魔法的学生。

    我召唤出蛇怪后，从来没有想着到雕像里检查一下……直到那次！”

    “我爬进来之后，才发现原来在斯莱特林雕像的嘴巴里，还有一个房间，这里才是真正的……密室！”

    里德尔眼神中闪着炙热光芒。

    “斯莱特林留下蛇怪，不是为了消灭泥巴种，只是为了守护这个房间……守护房间内的东西，防止被其他人看到。

    除了一条成年蛇怪，房间内还有七个彻底沉睡的幼年期蛇怪。

    一条蛇怪活八九百年，就会死去……然后第二个蛇怪苏醒，继续守护……直到斯莱特林的继承者出现。”

    “斯莱特林留下了什么？”威廉追问道。

    里德尔神秘地笑了笑。

    “他没有留下什么魔法，却留下了更宝贵的记载。”

    “什么记载？”

    “四巨头冒险的故事……死神……死亡圣器……史前奥义……太多了。”

    威廉心下一沉，这些也是他和尼可在寻找的。

    “我真傻，真的。”里德尔突然狂笑起来。

    “我的本体走错了路，狗屁的永生！他连一个婴儿都杀不掉！这个废物，蠢货，他真的该死！”

    里德尔面目狰狞起来。

    “我既然复活了，还得到了斯莱特林的指引……我会代替他，成为真正的伏地魔。

    我会比以前更强大……会真正的永生！”

    “所以，把死亡圣器之一的戒指，给我！”

    里德尔眼神冰冷。

    “不装了，我摊牌了……戒指确实在我这里。”威廉右手翻动，一枚戒指出现在他手里。

    “不过汤姆，如果我现在带上戒指，再次进入时间循环……你的重生会消失哦。”

    威廉迅速带上，却感觉哪里不对劲。他左手一拉，轻而易举地把戒指脱了下来。

    “……”

    一旦进入时间循环，戒指无法脱掉……既然脱掉了，说明他失败了。

    里德尔痴迷地望着那枚戒指，露出得逞地笑容。

    “威廉，我都知道了戒指的存在了，肯定会有所防范啊。

    我为什么将复活的地方，选择在密室，时间选择在深夜？

    因为严格来说，密室并不属于霍格沃茨城堡的范围，它在地下深处！

    等时间过了午夜，我复活的事情成为定局，即便你侥幸回到霍格沃茨，也无法改写历史。”

    威廉眉头紧皱。

    拉文克劳戒指的力量，是靠着城堡魔力的催动，在外面他确实无法进入时间循环。

    同样，进入时间循环，也不能离开城堡。

    这是两个必备的前提条件。

    “这个密室需要蛇佬腔才能打开。”里德尔讥笑道：“也禁止幻影显形，即便是凤凰也飞不出去。”

    “我做了那么多，准备了一个学年……怎么可能让你离开这里，邓布利多也不可能进来帮你！”

    里德尔大笑起来，他伸出手。“来，交给我吧，我可以饶你一命。”

    “原来是这样啊。”威廉点点头，右手一翻，又将戒指收了起来。

    “既然不能使用戒指的力量，那我就在这里……宰了你好了！”

    威廉声音柔和，似乎在说一件微不足道的事情。

    他歪着脑袋，在自己脖子上一抹。

    “十六岁的伏地魔……汤姆，你算什么东西，真当自己无敌了？

    是你飘了，还是我提不动魔杖了。”

    威廉呸了一声，笑道：“还想让我交出戒指？你也配？”

    “麻溜地交出斯莱特林的笔记……我饶你一命！你个法外狂徒汤姆！”

    威廉杀意十足。别看汤里德尔复活了，弄死他也算正当防卫。

    说不定还能拿第三个对学校突出贡献奖。

    ……

    ……

    （感谢“生无可练、”的打赏）

    