    突然，原本被提着进入山洞中的碧云的表哥与表姐苏醒过来。

    两人都开始大喊大叫，而碧云表哥突然发力，将提着他的那人重重拍了一掌，再跟着一掌拍在提着他妹妹那人身上。

    兄妹二人一经脱困，立刻就往外冲。

    而洞口外站的两人，也冲上去拦截他们。

    可是他们显然是低估了这兄妹二人的实力。

    “这两人武功还真不错。”

    “他们俩是林家这一代天赋最好的。”碧云淡淡的说道。

    虽然很不愿意接受，可是她必须承认，论习武天赋，她真不如这对兄妹。

    而且还深得林家老爷子的器重。

    与碧云这个‘小杂种’的待遇简直天壤之别。

    而他们的父亲，也就是碧云的二伯，林家老爷子倾向老二做他的接班人。

    她大伯也因此处处不忿，处心积虑的想要夺取那个宝藏的钥匙。

    就是想以此来夺取家主之位。

    舒小白将碧云的大伯弄死。

    说起来还帮了碧云二伯的一个大忙。

    原本略微迟疑的林家老爷子这次彻底没了选择。

    “哦……他们是你的亲戚吧？”

    鹿白玉这段时间也对碧云的身世有所了解。

    听到碧云说起这林家，他基本上就知道什么情况。

    在京城里，从豪门内斗到宫廷斗争，他见的太多，也听的太多了。

    林家这种争斗，都算是小儿科。

    那兄妹两人的武功已经接近于宗师。

    那拦路的两个黑鳞一时间竟拿不下他们。

    不过山洞里的黑鳞也在这时候增援。

    兄妹两人眼见不妙，逼退面前两人，立刻拔腿就跑。

    “嘿嘿……这两人倒是机灵人。”鹿白玉在暗处看的透彻。

    这两人实力不俗，而且并不恋战。

    眼见敌人势大，立刻拔腿就跑。

    在某些程度上，鹿白玉也是这种人。

    “他们往我们这边跑了。”碧云很不爽的说道。

    原本她就是来看热闹的，绝对不会想给这对于她关系不佳的兄妹挡灾。

    可是这时候他们再想退已经来不及了。

    “他们还有人！”一个黑鳞已经发现了藏在林子里的碧云和鹿白玉。

    “是你们！”林家兄妹看到碧云的时候，脸色不禁一变。

    “一个都不许放跑！”一个黑鳞喊道。

    林家兄妹那日已经知晓了，碧云打上门的事情。

    并且也知道了碧云的武功很厉害。

    毕竟连林家老爷子都不是她的对手。

    “林碧云，联手！”林家兄妹叫道。

    “联手个屁，姑奶奶没兴趣和你们联手。”碧云前一刻还横眉冷对，下一刻又可怜巴巴的看着那群黑鳞道：“诸位，我和他们无关，放了我们好不好？”

    “看到我们的真身还想走！？今天谁都别想走。”

    碧云的脸上露出几分煞气：“我看你们是活的不耐烦了吧？跟你们客气客气，你们还蹬鼻子上脸了，你们既然不放我们走，那我就让你们全留在这里。”

    “大言不……”

    嗖——

    一道金光闪过，瞬间洞穿了那黑鳞的嘴。

    林家兄妹吓了一跳，惊骇的看向碧云。

    那群黑鳞同样被吓到了。

    金锥回到碧云身边，围绕着碧云周身，发出嗡嗡的声响。

    鹿白玉羡慕的看着碧云。

    他是看着碧云从一个普通的小姑娘变成小魔女的。

    “你们，一个都别想跑！去——”

    碧云轻喝一声，金锥瞬间爆射出去。

    锵——

    一个黑鳞提剑劈开金锥，可是金锥却只是略微改变了一下轨迹。

    下一刻又射向那个黑鳞，黑鳞急忙提剑抵挡。

    可是金锥却是直接击碎了黑鳞的佩剑，再往前一刺，洞穿了那个黑鳞的颈部。

    林家兄妹看的冷汗直冒，这些黑鳞，每一个的实力都不弱于他们兄妹。

    可是却被碧云如此轻易的击杀。

    嗖嗖——

    又是两个黑鳞被击杀。

    “我们撤！”黑鳞眼见碧云轻易就杀了他们七八个人，立刻下令撤退。

    “我说过，今天谁都别想走！”

    碧云立刻追向黑鳞。

    这群黑鳞纷纷撤入山洞之中。

    “碧云，别追了！”

    “这些家伙一看就不是好人，除恶务尽。”

    鹿白玉一阵无奈，碧云绝对就是想杀人，仅此而已。

    什么除恶务尽，什么除魔卫道都是瞎几把扯淡。

    碧云不急不缓的跟在后面，对那些跑的慢的黑鳞下手。

    林家兄妹迟疑了一下，彼此对视一眼。

    “哥，我们呢？”

    “这事我们不参合，我们走。”

    鹿白玉看了眼那对离开的兄妹：“碧云，他们都走了，这事和我们没关系，我们也走吧。”

    “师父说了，斩草不除根，春风吹又生。”

    “姓舒的什么瞎几把乱教啊，教坏小孩子。”鹿白玉气的直跺脚。

    可是他又不能眼看着碧云一个人去冒险。

    只能跟在后面，以防不测。

    两人追进山洞，突然看到前面有个立着的，不断冒着黑气的圆环。

    那些黑鳞冲进圆环之中，人就不见了。

    “这怎么回事？”

    两人站在圆环前，惊疑不定的看着这圆环。

    “人呢？怎么不见了？”

    两人前后左右看了半天，也没见到人。

    就在这时候，圆环之中吹出一阵风。

    碧云将金锥射进圆环之中。

    可是瞬间，金锥失去了联系。

    碧云立刻冲了进去。

    这玩意老值钱了，如果被她搞丢了，舒小白绝对要扒了她的皮。

    “碧云？碧云……”鹿白玉头都大了，下次绝对不叫这个熊孩子陪他出来了。

    鹿白玉气归气，可是又不可能坐视不理，只能跟着冲了进去。

    下一刻，鹿白玉来到一片灰蒙蒙的世界。

    碧云就站在不远处，而在他们的前方是一个与灵气界的城镇风格截然不同的城池。

    而碧云的面前有着数以千计的黑鳞。

    不过这时候的他们，身上大部分皮肤都被黑鳞覆盖着，就连脸上都有部分的黑鳞。

    “这是……”

    “走！”碧云瞬间怂了，转身就想冲进圆环之中。

    可是这次，圆环却没有再次传送他们。

    这时候一个老迈的黑鳞走了出来。

    “谁都别想离开黑域。”

    碧云看向眼前数以千计的黑鳞，嘿嘿一笑：“你说不走，那就不走了吧。”

    “碧云，他们人多势众。”

    “师父上个月奖励给我一件法宝，我祭炼之后，都还没机会用出来，今天就让我的法宝见见血。”

