    “超出或者不超出，这其实是一个需要动态考量的问题。”林过云在给出这个选择的时候，就大概预想到了薇儿丹蒂会有的反应，所以没有任何意外，给出了一个带着哲学思辨的回答。

    “价值这种东西本身就是依据需求者的主观意愿来决定的，对于恋人来说可以代表他们爱情恒久远、永流传的钻石价值千金，而对于不想结婚的人来说，那不过就是一堆碳而已。”

    “我就是考量过这些东西的价值比例，才给你的这一份清单啊。”薇儿丹蒂一口银牙快要咬碎了，甚至开始思考起了自己刚才为什么没有一道雷给林过云劈死算了。

    “哦？”林过云歪了歪脑袋，“您确定这就是您认为合适的兑换比？”

    林过云双眼如月的看着薇儿丹蒂，面毫不避让的目光之中的质疑之意几乎是在薇儿丹蒂面前摆明了，薇儿丹蒂的目光闪躲了一下，微微侧转自己的脸，小声回答了一句：“是啊，那……那又怎么样？”

    “虽然我接触神秘和超自然力量的时间不久，对于这方面的知识也知之甚少，但是即使是我也能够很简单判断出，这份命运之书的残卷，比您列出来的清单上的一级品们要贵重很多。”

    林过云丝毫没有自己正在质疑一位神明的意思，理所当然地说道：“虽然拥有必中法则的剑，听起来也是英灵宝具级别的武器了，但是和这份残卷比起来还是稍有不足吧？毕竟呼岚依靠着它，甚至能够做到扭曲一片区域的时空、剥离自己的人格和记忆、修改他人的命运和灵魂这样的事情。二者之间差距可不是一丁点的大。”

    （注释一：经典IPfate里的经典角色，爱尔兰大英雄库丘林的宝具，穿刺死棘之枪，就是类似的先果后因法则，拥有干涉命运能够让枪刺出后必定命中效果。）

    “你……我！荒谬！”薇儿丹蒂明显有些急了，“你怎么能拿神明赐福和锚点信物中的原初法则进行对比？对于凡人来说，原初的法则就像是猛毒，滥用法则的凡人，后的结果必然是迷失在法则之中，自取灭亡！那个懦弱又愚蠢的凡人看起来获得了无比强大的力量，事实上只是疯狂的开端，是用他的生命和灵魂燃烧出来的最后一点焰火罢了！”

    “哦~”林过云点了点头，“也就是说神明的恩赐中的法则，都是经过净化的，凡人也可以使用的？”

    季青临的净化之炎的一重效果就是，对于火之规则以外的超自然规则下的产物有额外的杀伤效果，这本身也是火之规则的体现之一。按照薇儿丹蒂的说法，净化之炎所具有的所有规则，都是由火神祝融过滤、转接过一次的，所以并不会对使用者的季青临造成任何问题。

    “没错，”薇儿丹蒂自豪地点点头，丝毫没有意识到自己被林过云套了话这件事情，接着说，“所以你明白了吧，不能直接拿锚点信物和神明恩赐进行类比，大家给信徒的兑换比基本都是这样的，吾绝对没有打折扣。”

    “嗯嗯。”林过云一边听一边点头，像是认同了薇儿丹蒂的说法。

    “既然明白了，你也赶紧重新选吧。”

    “不用。”林过云却果断地摇了摇头，“我就要这份。”

    “你！！！”薇儿丹蒂的双眼都瞪大了，鼻翼也扩张了开来，一副火山爆发边缘的模样。

    “您的道理是没有错，但是您漏掉了一个很关键的点，”林过云也知道再不赶紧解释，她应该要发飙了，赶紧说到自己的理由，“我并不是您的信徒啊。”

    林过云伸出根手指指着自己，一脸无辜。

    “哈？”薇儿丹蒂先是愣了一下，然后反问道，“这和你的选择有什么关系吗？你不是我的信徒，我没给你涨价就不错了，你还想要兑换折扣？”

    “话不是这么说，您只是站在了您的立场上去思考这个问题，您要是站在我的角度去想，就会发现我这个要求其实是很合理的。”林过云微笑着回答。

    “什么意思？”

    “您也知道，您并不是眷顾我的神明，我对您并没有信仰或者供奉的义务，恰恰相反，供奉了您，有可能引起我的主神的猜疑和愤怒，祂甚至可能降下神罚或者剥夺我的神恩。

    “所以说，如果供奉您和供奉我的主神只能够收获一样的东西的话，对于我来说，绝对是一件得不偿失的事情。这样说，您能理解了吗？”

    “唔……”薇儿丹蒂没有立即给出回答，而是咬了一下下唇，发出了一声不甘心的鼻音，林过云就知道，自己已经成功说服她一半了，赶紧再加上一把劲。

    “而且，我为了拿到这份命运之书的残卷，在游戏场里还有不小的消耗，像是时停啊，晶蔓的粉末啊，它们本身也是神恩，这些都是我付出的成本，本来它们应该是我准备在下一场游戏中的，结果在这里消耗了。

    “而您的游戏场，对于我来说，又是计划之外的特殊任务，不仅不计入我的游戏完成记录中，同时也不能延迟我的下一次任务到来，如果我不收集到足够的神恩，很容易死在下一场游戏里面的。”

    这里，完全就是林过云用逻辑在偷换概念了，听起来他说的好像都是事实，但是这些事实是要建立在一个条件之下的。

    那就是，是薇儿丹蒂摆脱他来参加南华镇的任务，拿回这份命运之书残卷。

    举个例子来说明的话，应该是这样的：林过云的逻辑是，游戏里，作为NPC的薇儿丹蒂向玩家的林过云发布了一个任务，如果任务的奖励甚至还比不上完成任务过程中的使用的消耗品的话，按理说，是根本不会有玩家愿意去接这个任务的。

    任务条件：给薇儿丹蒂100金。

    任务奖励：50金。

    还没有任何经验值、好感度这些附加奖励的话，除了点错了的，的确是再傻的人也不会提交这个任务。

    但是真实的情况并不是这样，林过云和季青临之所以参与到南华镇的事情中，并不是因为薇儿丹蒂的委托，而是因为这个游戏场的存在已经干扰了正常的世界，他们想要来解决。

    他们是以自主意愿参与进来的。

    这是个什么概念呢，再用NPC发任务这个例子就不合适了，应该换成，周末两天休假，原本林过云可以选择把这两天时间拿出去兼职打工挣钱，但是他想打游戏，于是这两天他都拿来打游戏了。

    这种时候，他去跟游戏厂商说，我把这两天的时间用在了你们游戏里，没有挣到兼职的钱，所以你得把我兼职应该挣的那笔钱补给我一下。

    自主选择了打游戏，不去兼职的林过云收获了快乐，而自主选择了参与进南华镇游戏场的林过云，解决了南华镇的异常，恢复了蓝海世界的和平。

    但是很明显，他偷换概念的逻辑，薇儿丹蒂并没有能够听出来，而是被林过云直接带着跑偏了，整个人都陷入了强烈的挣扎之中，一边觉得林过云说的有道理，一边又觉得自己这样好亏，亏得心痛，所以犹豫着不知道该不该答应林过云的条件。

    “可你已经选择了我了，这种时候，怎么还能临时涨价的！”薇儿丹蒂决定不要女神的脸皮了，直接对林过云这么说道，反正这也不是自己的信徒，这次之后多半再也见不到了，比起些许尊严，还是能拿到手的利益更重要。

    林过云笑得更开心了，灿烂的笑容让薇儿丹蒂有一种心里发慌的感觉，他不会连这一步都猜到了吧？

    而事实是，对于薇儿丹蒂这种回复，林过云真的猜到了。拿捏了，这位女神的心理在各种心态上被完完全全地拿捏了。

    “您是不是搞错了一件事，我只是选择了向您供奉，但是并没有细化到一定要供奉某一件锚点信物。”林过云笑着从口袋里取出了那把灰白色的解剖刀，“比如，我完全只用给您一个它，就结束这一次的供奉哦。”

    “唔——！！”薇儿丹蒂的腮帮子都鼓了起来，眼神像极了别抢走了骨头的小狗一样，奶凶奶凶地看着林过云。

    “我还有一个建议，您可以把这份溢价当做对我的投资，如果之后，我再入手任何和命运规则有关的东西的话，我都可以拿来供奉给您，这样您看怎么样？”林过云对着薇儿丹蒂微微鞠了一躬。

    “你想转为我的信徒？”薇儿丹蒂看着林过云，目光倒是亮了一下，毕竟她南华镇作为她圈下的游戏场，她派遣进入的信徒不止一波，但是都折损在了你们。

    其中不乏通过了好几次游戏的老玩家，为了这份命运之书的残卷，她还提供过一些额外的帮助，但是这些玩家最终都折戟沉沙了，反而只有闯入的林过云在她没有任何期待的情况下，一次性完成了任务。如果能够把他收编的话……

    “不，我倒不是这个意思。”林过云的目光闪动了，又得到了一个有用的信息，原来眷属的主神还可以变更的。“我还蛮喜欢我现在的主神的，不过我们可以留一个信物之类的，等我拿到命运类的信物的时候，可以联系到您？又或者您再有解决不掉的游戏，也可以联系我。”

    薇儿丹蒂又陷入了沉默之中。

    但林过云却丝毫不担心她的选择，金融学里有一个名词叫做“沉没成本”，是说那些已经付出且不可收回的成本，它们会成为接下来做决定时的考量。

    简单的来说，对一件东邪投入的越多，反而越难割舍，会为了不让之前的投入泡汤，只能不断的再追加投入。

    果然，在沉思了一段时间时间之后，薇儿丹蒂抬起了头，一只手按住胸口，光线亮起，随着她的手抽出，一团光华在她手中凝聚，变成了一个小小的沙漏。

    “持有此物，你就算我的眷者。”

