    “这是……”

    方其道眸光一凝，下意识的就想出手。

    但杨狱的动作更快，方其道微微一怔间，手掌已然倾斜，在后者的注视之下，这枚豆子落在地上，发出清脆声响。

    啪嗒！

    犹如金珠落地，轻轻一弹间，就有光华泛起。

    嗡~

    金光骤现，明亮无比。

    继而，杨狱抽身后退，遥遥望去，就见得让他都为之震惊的一幕。

    那金珠落地，在泥土中一个翻滚，竟好似面团般一下拉伸了开来，眨眼之间，竟生出了四肢五官！

    这一幕太过惊悚，哪怕是方其道都看的一怔，手下的动作慢了半拍，任由杨狱退了出去。

    继而，在两人共同的注视之下，前后不过一瞬而已。

    那一粒金豆，就在不断拉伸、屈伸之间，变成一个晶莹璀璨，散发着莹莹宝光的三寸小人！

    旋即，小人又自开始膨胀起来，很快，竟长成了七尺之高！

    “天……”

    几个胆大的行商不曾走远，此时也见到了这堪称惊悚的一幕，一个个瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    谁能相信，一粒金豆子，居然肉眼可见的长成了人样？

    看其四肢五官、筋骨皮膜皆全，简直是真人一般！

    “撒豆成兵？！”

    莫说是其他人，便是杨狱也看的目不转睛，心神摇曳。

    见得这枚豆子之时，他也有过类似的猜测，可真个见得，还是无比的震惊。

    一枚豆子，凭什么能长成这般大？

    “这撒豆成兵是徐老大人的神通，还是他从别出借来的手段？”

    杨狱都有些发怔。

    击杀冀龙山那一夜，徐文纪曾交给他两样东西，其中一张符箓样式的，已被他作为手段，贯穿了冀龙山的横练神通。

    第二件，则是这枚似金似铜的豆子。

    而今日早上，那封信实则是两份，其中一份，正是要他出城之后若遇人截杀，则不要避让，放出此枚金豆。

    若没有这信件，他遥遥感知到驿站里的浓烈恶意，可未必就会堂而皇之的靠近。

    至少，也要等到夜幕降临。

    “神通，传说中的神通！”

    不远处，藏在草丛里的几人，简直疯狂了一样，害怕恐惧，却又忍不住想要继续看下去。

    数千年里，多少神话传说流传，多少帝王将相求仙寻道，可对于绝大多数人而言，那都是传说，流言。

    而眼下所见，却是真正的神通啊！

    一枚豆子，长成了人样！

    “撒豆成兵……”

    反倒是方其道，在惊诧之后，第一个恢复了平静。

    他的眸光发亮，上下打量这薄薄金光中的人影，有些诧异，也有些恍然：

    “不愧是朝堂摸爬滚打了几十年的人，真真是老奸巨猾……”

    他早猜测徐文级别有手段在身。

    是以，围杀冀龙山之战，局势已极为凶险他都没有现身，正是为了逼出徐文纪的底牌。

    可没想到，他居然还藏了一手……

    这枚豆子，很明显，是为了自己准备的。

    轰！

    念头泛起之瞬间，方其道已然出手，掌力雄浑，几如山岳横移，直引得整座驿站都为之摇晃。

    那金甲人影还未成型，已被其掌印彻底覆盖。

    呼！

    三丈不到的距离，对于方其道而言，几乎是贴面，掌出即至，破空的尖锐鸣动声尚未炸开，其五指已将将扣在其面目之上。

    可就在这时，那薄薄金光不知何时已然散去，映入眼帘的，是一张如他一般平平无奇的脸。

    然而，看到这张脸的瞬间，方其道却如遭雷殛，大叫一声，疯狂暴退！

    轰隆！

    他的动作是如此之大，退步之间，周身萦绕的罡风都为之吞吐开来，只一下，那偌大的驿站都为之坍塌了！

    “赵王爷！”

    方其道的声音，再没有了平静从容，甚至被惊惧所充斥。

    荡起的烟尘之中，他仍在后退，直至退出了百丈还多，才勉强停下了脚步，却仍是如临大敌。

    甚至于，有些颤栗。

    “赵王爷？！”

    听得这一声尖叫。

    莫说是草丛中乃至于更远处等待的行商们，即便是亲手丢出这枚金豆子的杨狱，都是一个激灵。

    大明，有且只有一位赵王。

    那就是，曾总领天下兵马的西府赵王，张玄霸！

    呼呼~

    渐落的残阳下，方其道的脸色发白，望向灰尘之中屹立不动的金甲人，如临大敌，心中的惊惧却缓缓平复。

    那一下太突然。

    自己出手的对象，突然变成心中最为敬畏之人，着实险些将他吓破胆，但不及落地，他已清醒过来。

    这只是那金豆子所化，不可能是赵王爷，至少，不能是真正的赵王爷……

    “呼！”

    “吸！”

    然而，下一瞬，从灰尘中传来的悠长呼吸声，却又让他的面色一紧。

    灰尘散去。

    金甲人现身在众人之前，那悠长的呼吸，正是从它的身上传出。

    “这也太像了……”

    杨狱的距离最近，以他的目力，完全可以清晰的看到这具金甲人的全貌。

    其貌不扬，平平无奇，唯有一双凤眸，显出睥睨天下的张扬与霸道。

    除却没有凤翅镏金镋与赤焰披风、赤云龙马之外，几乎与他曾经在流积山幻境所见的那位西府赵王，一模一样！

    空旷的荒野官道，一下静的落针可闻，唯有那悠长的呼吸声在传荡。

    震惊！

    巨大的震惊充斥了所有人的心灵。

    没有人想到，一枚金豆能化生成人，更没有人想到，这个‘人’会是当代之传奇，一代武圣，西府赵王张玄霸。

    “好，很好……”

    长长的一口浊气吐出，脸色却仍旧难看的方其道强压下心中的悸动，握住了自袖口滑落的短剑：

    “我却不信，区区一枚豆子，能……”

    轰！

    似有霹雳炸开，打断了方其道的声音。

    那是踏地之声。

    只是一踏而已，方圆数十丈的地面都是猛然一震，泥沙草木皆为之翻滚起来。

    而那金甲人，已携带骇人至极的音啸气流，横掠数十丈，抬起一拳，如山岳倾倒、流星坠地一般。

    重重打向了方其道。

    其拳无因，却又好似有着无比凝练的意志，无比蛮横霸道的在一切看到这一幕的人的心头显现出来。

    要你死，你就死！

