    听到林桀的话，空中的雪帝面色再次有些动容。她怎么可能不知道帝天呢？只是，她疑惑的是，为什么这个人类会知道帝天的存在。

    “看来，你知道的东西还真不少！”

    说着，临立空中的雪帝漂然而下，瞬间来到了林桀面前。

    “一般的人类，在见到我这样强大的存在时，要么逃之夭夭，要么跪地求饶，像你这般淡定的很少。你似乎很特别。”

    林桀看着面前冷艳绝美的雪帝，心中也是一动。雪帝的美，和林桀遇到的任何一人都不一样。

    她恍若是雪山之上的白莲，晶莹剔透，更像是不染凡尘仙女。

    “我，和一般人自然是不一样，否则你也不会出现在这里吧。”

    “你不怕我杀了你吗？”

    “不！你不会杀我，否则的话，你也不会出现在这里，以这样的语气和我说话。而且，我在你身上感知不到一丝杀意。我猜测一下，你应该是找我有事，或者，你需要我为你做些什么。”

    “你很聪明。不过往往聪明的人，都活不久。”

    “或许吧。不过，你找我，应该是和你的七十万年雷劫有关吧。”林桀说着，一道雷电自他手中激射而出。

    雪帝看着面前的人类，眼中带着丝佩服。

    她从来没有见过这样聪明的人，仅仅凭借一点事情便猜测到她的目的。

    对于这一点，雪帝可是误会林桀了。

    这让她对这个拥有雷电武魂的人类男子更感兴趣了。或许，她的雷劫真的可以从他身上找到突破口。

    “既然猜到了，那就跟我走吧！”

    “跟你走可以，不过得等一会，里面还有两人，我需要送她们离开极北之地！”

    林桀对雪帝很感兴趣，也有信心可以从她手中逃掉，所以跟她走自然没有问题。但他得保护好水冰儿，水无月两个女人的安危。

    “给你五分钟时间，我相信你是聪明人，不会做出毫无意义的事情。”说着，雪帝便傲然立于风雪之中。

    “放心！我这个人，还是很讲信用的，说跟你走，便会跟你走。”

    说着，林桀淡然的走到不远处帐篷内。

    见到林桀走进来，水冰儿，水无月两人齐齐望向了他。她们都是实力强大的魂师，自然感受到了林桀刚才与人在对话。

    “林桀，刚才你在外面与谁说话。”

    林桀摇了摇头，说道：“等会你们先离开这里，之后直接回武魂殿，如果教皇问起我，便说我有事情。”

    “是不是发生什么事情了。”

    见林桀的模样，两人担心的看着他。

    “没事！我有些事情需要去做，不过带着你们不方便，所以你们先回去。回去之后，把魂骨炼化了，提升实力。”

    林桀再交代两人一番后之后，才带着两人走了出去。

    走出去的水无月，水冰儿见到不远处站着的一个背影时，两人面面相觑，她们只看那背影时，便知道，这是个女人，而且还是个绝美的女人。

    这人水无月和水冰儿两人想起刚才林桀那严肃的表情，心中不由看向林桀。很想问，刚才说重要的事情是真的吗？但一见到林桀那表情，两人决定还是离开了。

    在水无月，水冰儿离开后，林桀走出雪帝，说道：“好了，可以走了。”

    “嗯！走吧。”说着，雪帝飘然而起，朝核心之地飞去。

    林桀见此，伸指一点，一把剑瞬间凝聚出来，接着林桀踏剑而起，直接跟上了雪帝。他倒是想知道，雪帝会带他去哪里。

    如今水无月，水冰儿已经安全离开极北之地，林桀已经没有什么顾忌了。他想跑的话，即便是雪帝，也不一定能够留下他。所以他是一点也不谎。

    而且，看雪帝的模样，也不一定会对他出手，所以林桀才会一副淡然的模样。

    雪帝撇了眼身旁一副淡然踏于飞剑之上的林桀，脸上也是有些惊讶。

    她的速度有多快她可是知道的，她没想到这个封号斗罗都不是的人类，竟然可以跟上她的速度。而且，他飞行的能力，似乎有点奇怪。

    在她所知之中的人类魂师之中，能够飞行的，要么是武魂天赋，要么是靠魂技，要么到达封号斗罗之后，靠强大的魂力凌空飞行，但，眼前林桀的却不是任何一种。

    林桀自然不会告诉雪帝，他飞行能力是靠磁力，而且告诉她，她也不知道。毕竟认知方面的差距是很难补全的。

    “雪帝！你想带我去哪里。”飞行片刻后，林桀说道。

    “怎么！你害怕了。”

    “不，只是有些疑惑而已。按道理说，你魂兽一族对人类并无好感，遇到人类不杀已经是难得的了。”

    “你是个例外，你对我有大用，你是个聪明人，应该知道怎么做的。”

    “不会真的是和你七十万年雷劫有关吧！”

    听到林桀的话，雪帝回眼望了他一眼后，再次回过了头，不再言语。

    见雪帝不说话，林桀感觉不对劲。

    按道理说，她不应该好奇的吗？之前自己都说出她、帝天这样的存在了，她竟然不问自己为什么知道。于是，又说道。

    “你不好奇，我一个人类，为什么会知道你的存在，还有为什么会知道帝天的存在。”

    “你想说的话，我不勉强你。”

    “额..！”

    听到雪帝的话，林桀有些无语了。或许这就是整天呆在冰天雪地的地方的性格吧。一个字，冷。

    很快，雪帝带着林桀来到了一片绝地。

    这个地方很奇怪，他们明明身处极北之地，而这里却没有一点风雪的痕迹。而且，方圆几十里，竟然全是干裂赤地。这些土地，像是被无数恐怖的雷电攻击过一般。

    ‘嗯！怎么回事，为什么我体内的武魂会不断颤动。’

    林桀刚踏入此地时，他灵魂之海内，那一道雷电在不断颤动，似乎是遇到了什么让它开心的东西。

    当初，林桀在进入武魂殿禁地迷踪大峡谷内围之时，也有过这种感觉，现在竟然又有。

    将这种感觉压制下去后，林桀朝雪帝问道。

    “我们不是在极北之地吗？这里是什么地方？为何会如此奇怪。”

    雪帝并没有回答林桀的话，而是径直往前走去。

    “够冷，我喜欢。”

    低声呢喃了句后，林桀跟上了雪帝。

    很快，雪帝便走到一个巨坑前停了下来。跟在她身旁的林桀，见她停了下来，也停了下来。

    “到了。”

    “到了！”

    “你是双武魂拥有者，一个极致之冰，一个雷电。极致之冰武魂在历史上出现过，但单纯的雷电武魂我从来不曾见过，当然，除了传说之中的那人。”

    ‘你可说错了，我可不是双武魂，而是三武魂。’

    林桀听着雪帝的话，心里低估着。

    “雷电，一种极其恐怖的东西。我魂兽一族，每到十万便会有一次劫难，而这劫难则来自雷电，也称之为雷劫。”

    “这里不知道在很久很久以前曾经遭受过一次恐怖雷劫攻击的地方，那雷劫之强大，即便是我，也从来不曾见识过，如今仅仅是残留的一丝雷劫能量，便能够让这里寸草不生，风雪不沾。”

    “而我，要你前去那里感受雷劫的能量，最后，等实力够强之后，吸收炼化了那里的能量。”

    雪帝说着，伸手指了指前面一个巨坑之下。

    在她得知林桀拥有雷电武魂时，她便想到了这个地方。这里残留下来的雷劫能量，即便是她也有些畏惧。

    当初她度过的六十万年雷劫与巨坑之下的雷劫能量相比，也远远不如。

    当然，雪帝说的不是强度，而是质量。

    而她的目的便是让拥有纯雷电武魂的林桀，将巨坑里面的雷劫能量吸收炼化，化做他自己的力量，到时候拥有这样雷劫能量的林桀，必定可以助她抵抗她七十万年的雷劫。

    当然，以现在林桀的实力，或许炼化不了里面的雷劫能量。所以现在她只是待林桀到此处，观望一下。之后她会将林桀留在极北之地，直得他能够将里面雷劫能量炼化吸收为止。

    至于林桀会不会帮助她，这暂时不在她的考虑之中。

    此时，林桀根本没有认真听雪帝的话，因为，他的目光，心神已经被巨坑之内的东西吸引住了。

    那是一种什么样的感觉呢！像是看到了美味的食物一般，恨不得立刻下去将这美味的食物吃掉。

    而且，林桀灵魂之海之中的雷电武魂已经快要按耐不住的想跳出来了。

    但一想到身旁的雪帝时，林桀只能够拼尽全力想压制住躁动的武魂。毕竟，就怕雪帝突然出手，到时候林桀连逃都逃不了。

    “然后呢？”

    “待你能够炼化下面的雷劫能量再说吧。今日，我带你来此...”

    “你的意思是，需要我炼化了下面的雷劫能量就行了是吧。”

    雪帝还没说完，林桀抢先说道。

    “没错，不过，凭借你现在的实力，想炼化是不可能的。所以..”

    “如果，我炼化了呢？你会如何。”

    雪帝还没说完，林桀再次抢先说道。

    “不可能，这里的雷劫能量不知道存在了多少年，但到现在它依旧强大无比，即便是我，也不一定能够耐它如何。”

