    “江离，我们现在要做什么？”

    陈放一脸激动地看向江离问道。

    当曾经幻想过的超能力真的降临到自己的头上时，也是让陈放此刻是相当的激动兴奋，恨不得马上跑出去大干一场！

    虽然，他也不知道他现在要干谁的说……

    “你先给我老实地待在这里。”

    江离看了他一眼，非常罕见地严肃说道。

    “哦。”

    陈放见到江离如此严肃的表情，脸上的激动兴奋之情也是瞬间荡然无存，低声点头道。

    虽然不知道大灾变时代为何会提前足足五年到来，但毫无疑问，此刻，神域是真的融合现实了。

    当然，神域融合现实的过程并不是一蹴而就的，而是一个非常缓慢的进程。

    前世，哪怕是过了五年的时间，但神域融合现实的进度也不过才刚过60%而已。

    而正因此，人们也是推测出了神域融合现实的速度，大概是以一个月1%的速度前进着的。

    而在神域刚开始融合现实的前一个月，也就是进度条还没到1%之前，只有人们获得了神域当中的能力，但神域里的怪兽还没有降临到蓝星之中。

    也因此，这一个月的时间，算是给人类留下了一个可以缓冲应对的时间。

    前世，这一个月里，在蓝星当中实在是发生了太多的事情了。

    如果用一个词来形容这一个月，那就是，混乱！

    极致的混乱！

    因为无数人获得了在神域当中的能力，所以蓝星社会先前的规则秩序被彻底打破。

    战争，**，恐怖袭击，饥荒，犯罪率飙升……

    可以说，一时之间，整个蓝星都是陷入了彻底的**之中。

    数以亿计的人们在这场大浩劫当中家破人亡。

    而各个国家曾经引以为傲的军队武装力量，在这群获得了堪比超人能力的暴徒面前，根本是不堪一击。

    毕竟，当时神域融合现实之时，已经是神域开服的第五个年头。

    那时候，大部分玩家的等级都已经是至少6，70级，所拥有的力量已经是远超蓝星当时现有的科技武装力量。

    各个国家的政权也是因此摇摇欲坠，即将倒塌。

    但各个国家政府对此也是很快做出了应对。

    毕竟，当时，不仅是普通人在玩神域，哪怕是部队的军人之中，也有许多人在玩神域。

    于是，各个国家都是把这批人聚集起在一起，成立了一支支的特殊部队，以此来镇压各地的叛乱。

    那些暴徒虽然获得了神域当中的能力，但终归是一群没有过实战历练的散兵游勇，在一群成建制的且同样获得神域能力的特种部队面前，自然是毫无还手之力。

    于是，各地的**便是被很快镇压下去，各个国家也是重新取得了对境内的绝对掌控，并很快出台了一系列的新举措，颁布了新秩序，让人们的社会生活很快便是回到正规。

    而这一切，都是在这短短的一个月内发生所完成的。

    可以说，这一个月内就是个不断被打破秩序，并重建秩序的过程。

    也因此，这一个月也是被人们称作是旧时代的终章，新时代的起点。

    而如今，神域融合现实的时间被提前了足足五年。

    现在，绝大部分玩家还待在新手村当中，所能获得的能力有限，以各个国家现有的科技武装力量便是能应对。

    估计，不出一周的时间，各地的**便是能很快被镇压下来，重新归于平静。

    但在这一周内，对于无数人来说，显然仍是一场巨大的浩劫，无数家破人亡的人间惨剧绝对不可避免。

    尽管江离现在的实力逆天，但对于这等事情，仍旧是无法阻挡，只能是将身边之人守护好。

    念及至此，江离也是对着陈放说道：

    “走，我们现在赶紧去你爸妈家，把他们接到我这里来。”

    陈放的父母居住在郊外的独栋别墅区。

    那里位置偏僻，再加上居住的都是富豪人家，最容易被一些心怀不轨的人所盯上。

    陈放听到江离的提醒，这才也是突然想到了自己的父母，旋即赶忙给他们打了一通电话。

    听到他们都待在家里，还没什么事情的话，顿时松了一口气，旋即嘱咐他们锁好房门，乖乖待在家中，等着他们。

    之后，江离与陈放便是快步跑下楼，开上了陈放的那辆法拉利418，疾驰而去。

    然而，才刚驶出小区，江离二人便是停下了车。

    因为，他们发现，此刻的街道之上，已经是一片混乱。

    弥漫的硝烟，四处惊慌逃窜的人群，趁火打劫的强盗劫匪，整座城市的街道根本已经无法让车辆通行。

    江离二人见状，随即也只能是弃车而下，跑到一旁的共享单车点，扫了两辆共享单车，骑行而去。

    这骑行的一路上，江离与陈放也是亲眼目睹了这座城市的混乱，甚至中途更是遇见了好几次的拦路抢劫甚至是**的事件。

    获得了神域能力，此刻正信心爆棚的陈放，见到眼前的这种场景，自然是想要打算见义勇为。

    然而，却直接是被江离的冷冷一句话给硬生生拦住了。

    “你现在每在这里多耽误一秒钟，你父母的安危就多危险一分。”

    听到这句话，陈放心中自然也是一激灵，二话不说，继续跟着前面的江离疾速骑行而去。

    不过，江离一边快速骑行的时候，手中也是突然多出了一块砖头，直接对着身后那名准备**妇女的暴徒的脑袋上砸去，把脑浆子都给咋裂了。

    之后，在江离与陈放的全力骑行，再加上二人的身体素质都获得了神域能力的增幅，所以，原本至少要1个小时才能赶到的路程，硬生生被他们二人压缩到了不到半个小时就赶到。

    来到别墅区，果然不出江离所料，这里已经涌入了一大批的蒙面暴徒，正挨家挨户的硬闯扫荡。

    江离与陈放见状，心中都是猛然一沉，迅速骑行到陈放家里的位置。

    此刻，正有几名暴徒手持各式各样的武器，站在陈放他家的大铁门外。

    而其中一名暴徒，正手持一把重机枪，对着那道大铁门，疯狂地扫射，很快，便是将这道大铁门射了个稀巴烂。

    大铁门打开，于是，这几名暴徒便准备破门而入。

    江离与陈放见状，心中顿时都是松了一口气。

    还好还没出事！

    念及至此，陈放也是有些心有余悸。

    得亏刚才是听了江离的话没有见义勇为，不然，他现在怕是真的要给他父母收尸了。

