
　　过了几分钟，李云生开口说道：“以我的名义，给总部发个电报，询问此事的经过，另外再给陈长官发个电报，看看能不能从他那里了解一点内情。”

　　李云生的话一说完，许冰马上开口：“区长，要是给总部发电询问，颇有一种兴师问罪的意思，所以我建议，这个电报还是别发的还了，至于陈长官那里，最好也别惊动，毕竟我们身在华北，对于重庆那边的事，有些鞭长莫及。

　　而且我估计，总部肯定会刺杀汪跪拜，可这不是一件容易的事，肯定会造成很大的伤亡，可别让总部想了起我们，再把这个棘手任务扔过来。”

　　李云生仔细一想，就叹气的说道：“那就算了吧，不过此事还是要了解一下，看看总部有什么动作。”

　　听到李云生没有坚持己见，许冰轻出了一口气，毕竟她深知想要刺杀汪跪拜，绝不是一件容易的事，要是总部想起了李云生，把这件棘手的事交给了他，那么自己也要参与进来，岂不是要面对很多风险，于是立刻说道：“区长放心，我在总部也有几个熟人，而且在重庆那边，还有几个自己人，总部有什么动静，很容易就能了解。”M.23sk.com

　　李云生沉着的说道：“汪跪拜叛国的事影响很大，很多三心二意的人，都会起一些其它心思，所以这段时间，我们要小心一点。

　　另外停止一切行动，让所有的情报员潜伏起来，不要跟任何人联系，免得出了意外。”

　　许冰马上问道：“区长，这是为什么。”

　　李云生淡淡的解释道：“自从抗战爆发之后，国民政府的日子过得很苦，就算是军统局的人，也拿着微薄的军饷，我担心有人会受不了这种日子，在受到汪跪拜的影响，跟着叛国投敌。”

　　李云生的话到是让许冰一惊，她这才想起现在的局势的确不好，而且军统局的很多人，日子过的真不咋样，尤其是在沦陷区的人，根本没有什么外快，日子过的更为艰苦，意志不坚定的人，到是很容易叛变，于是严肃的说道：“我明白了，我立刻让情报员潜伏起来。”

　　李云生点了点头，然后叹息道：“也不知道日后会出现多少汉奸，希望不要太多。”

　　许冰轻声说道：“区长，只要我们的人中不出现叛徒，其余的都无所谓，毕竟大局上，自有总部和重庆的大人物们超心。

　　何况总部要是尽快除掉汪跪拜，也会起到震慑作用，那么此事就未必会造成什么不可挽回的后果。”

　　对于总部的人去刺杀汪跪拜，李云生是一点也不看好，毕竟在历史上，这个汉奸可是活了好几年，还产生了极其恶劣的后果，不过马上又冒出了一个想法，就是自己亲自出手，能否干掉这个败类？

　　而同一时间内，在重庆的军统局总部，毛人风正在跟局座汇报：“局座，我们派去刺杀的人，并没有得手，现在汪跪拜已经坐飞机前往上海了。”

　　局座恼怒的说道：“已经准备的非常充分，为什么还会失手。”

　　自从汪跪拜发了通电之后，常校长就指示军统局，除掉这个这个败类，由于已经做了准备，所以就局座马上发了电报，让手下人行刺，并且使用的是极端方式自杀式攻击，可却没有成功。

　　看着局座恼怒的样子，毛人风叹气的说道：“局座，钱本立已经做了周密的计划，可是汪跪拜找了一个替身，这才导致了我们的刺杀失败。”

　　局座冷冷的说道：“连目标都搞不清楚，真是废物一个。”

　　毛人风马上说道：“局座，现在不是说这些的时候，领袖那边下了死命令，一定要除掉这个汉奸，可是因为这次刺杀，我们的人员损失不少，钱本立来电，请求总部支援。”

　　局座毫不犹豫的说道：“马上在抽调一部分精干人员前往上海，继续执行刺杀任务，一定要把这个败类干掉。

　　让钱本立也带人前往上海，继续负责此事，另外给上海站下个命令，让他们全力配合，总之要不惜一切代价，除掉这个汉奸。”

　　毛人凤马上点头，干脆的说道：“我一会就去发电报，不过局座，上海现在是日本人的地盘，沦陷了已经一年有余，想要在哪里刺杀汪跪拜，一定更加的困难。

　　而上海站的人，在这一年多的时间内，遭到日本情报机关的几次打击，力量损失不小，要是让他们也参与进来，一个不慎，恐怕就会全军覆没。

　　所以属下建议，边云他们只提供后勤和情报工作，不负责具体的刺杀事宜，这样就算出了问题，上海站也不会遇到危险。”

　　边云虽然是魏一民的人，可到了上海之后，就跟毛人风走的很近，所以他才会如此建议，毕竟刺杀汪跪拜太过危险，要是参与到具体行动，一旦被日本人抓住活口，会使整个上海站面对巨大的危机，所以才想了这个办法。

　　毛人风的话一说完，局座冷酷的说道：“刺杀汪跪拜，是领袖下达的死命了，为了完成这个任务，我们可以不惜任何代价，所以上海站必须参与到具体的事情中来。”

　　听到局座坚定不移的语气，毛人风也没有办法，毕竟他在照顾边云，也不敢反对局座，所以马上说道：“是，属下这就去下命令，”说完就离开局座的办公室，去给几个人发送电报。

　　当远在上海的边云收到毛人风的电报时，不由得皱起了眉头，没想到会接到这么一个棘手的任务。

　　电报的内容十分详细，记载着事情的全部经过，以及钱本立刺杀失败的事，毕竟边云和毛人风的关系不错，肯定不会有分毫隐瞒。

　　看完了电报之后，边云马上开始思索，要如何处理此事，毕竟这可不是一件容易的差事，一个处理不好，就会被日本人一锅端。

　　自从汪跪拜发出通电以后，边云就知道，军统局一定会暗杀这个汉奸，可没想到这个任务会落在自己头上，好在前面还有一个钱本立顶着，他这才略微放心。

　　边云可不是傻子，深知想要在日本人的严密保护下刺杀汪跪拜，成功的可能性实在太低，何况上海是沦陷区，日本人在这里经营了一年有余，这就让此事的难度更加大了不少。

　　思索了半天，边云觉得应该早做准备，要提前准备好几个谁也不知道的安屋，这样万一出了危险，也好有个退路，至于刺杀汪跪拜的事，一切就交给钱本立负责，这样刺杀失败，主要的责任也可以推脱出去，于是找来副站长陈俊，对着他说道：“老陈，你看看这个电报。”

　　上海站的电台，是边云亲自负的，所以只有他，才能跟总部联络，所以陈俊并不知道发生了什么事。

　　等接过电报一看，陈俊吃了一惊，然后开口问道：“站长，你打算怎么办。”

　　陈俊深知此事难办，而且上海的局势很差，上海站在日本人的打击下，到处东躲西藏，人手也损失不少，要不是边云警惕，每每在危险来临之前，及时做出了应对，恐怕今日的上海站，已经全军覆没了。

　　听到陈俊的询问，边云冷静的说道：“此事自有总部的专人负责，我们只要全力配合就好了，不过上海的局势非常危险，要是我们应对不好，很可能栽到这次任务上。”

　　陈俊马上说道：“不错，此事的确非常危险，在刺杀的时候，一个应对不好，就会被日本人抓到活口，只要出现叛徒，我们就危险了。”

　　边云也深知这个道理，毕竟之前的上海站，就是因为刘飞的叛变，这才被日本人一锅端，所以才会担心，于是开口说道：“可是总部的电报上，让我们全力配合，而且不惜一切代价，你认为我们该怎么办。”

　　边云之所以这么说，就是在试探陈俊的态度，毕竟很多事情，都需要副站长陈俊的配合，这样才能方便行事。

　　陈俊马上反应了过来，知道这是边云在试探自己的态度，于是立刻表态：“站长，自从来到上海之后，我可是一直听你的，难道你还不相信我么。”

　　陈俊深知边云的头脑灵活，知道想要不栽到这次的任务上，还要靠对方，所以连忙表态，毕竟他可是知道这次的事情非常严重，一个应对不好，恐怕小命就会丢在上海。

　　看到陈俊的表态，边云并不意外，毕竟来到天津之后，两个人一直配合的不错，于是立刻说道：“你亲自去准备几个安全屋，用来安置总部的人，另外还要在租界准备一个十分安全地方，里面放上充足的食物，作为我们的退路。

　　另外调遣一些武装人员进入租界，一旦出了意外，这些人就是我们最后的保护力量。”

　　对于能否成功刺杀汪跪拜，边云的心中，一点把握都没有，尤其是军统局已经动了一次手，打草惊蛇之下，此事就更难成功，所以才做了这个安排。

　　陈俊马上回答：“站长放心，我这就去安排，绝不会出任何意外，”说完之后，就转身出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百零二章 刺杀失败免费阅读。https://xs.23sk.com 