
　　刀疤南走了，南院经过了暂时的悲痛后，一切又恢复了正常。

　　对于萧天来说最近最大的喜事，莫过于李东几人伤好出院，即将回到城北监狱。坐在牢房里的萧天正闭目练习气功，现在萧天住的就是以前刀疤南的牢房，而且自从萧天住进去以后，里面的设施也更齐全了，什么冰箱，彩电，席梦思床都有，俨然就是一个宾馆的套房，当然这都是刘永才吩咐的。毕竟现在萧天的身份不一样了，刘永才特许萧天在城北监狱可以不带脚铐，对于刘永才的安排，萧天欣然接受。M.23sk.com

　　这时，小龙一路呼喊小跑着进了牢房，看着萧天正在闭目养气，立即收住声走到萧天身边说道“天哥，东哥他们回来了！”

　　萧天听到小龙语气中的那股喜悦，“哦？快让他们进来！”萧天立刻起身，毕竟和李东几人已经分别了快两个月了。不一会，小龙拉着李东几人就进了房间，李东、张刚和王森激动地喊了声“老大，我们回来了。”萧天一转身就看见了站在门口的李东几人。三人和以前没有什么改变，只是脸色比较苍白了一点，三人眼中含着热泪看着萧天，想要说什么却什么也说不出来。

　　“回来就好！你们受苦了！”萧天此时有是虎目微红，看着这几个为自己出生入死的兄弟。

　　“老大，我们不苦。刚才听小龙说老大为了我们一怒之下把和尚一伙给灭了，有老大您在，即使我们受再多的苦也心甘情愿。”王森大声地说道。说完三人单膝跪地，大声地说了，谢谢老大。萧天赶紧上前扶起了李东几人。

　　“你们几个伤势怎么样了？”萧天问道。

　　“外伤都已经没有什么问题了，只是……只是。”王森先看了看萧天，又看了看李东几人言语闪烁。

　　“只是什么？”

　　“只是东哥由于舌头被割去一部分，影响他的说话。东哥已经决定以后再不说话了，他要永远守在老大的身边，做你的保镖，做你的影子。”王森说道。

　　“什么？”当听到李东由于舌头被割而影响说话时，尽管萧天早有心里准备但是仍然不敢相信这一事实。一股莫名的烦躁直冲萧天头顶，霎时间房间的温度陡然下降，屋子里的人都深切感觉到了萧天的恨意。萧天散发的气势让久未见面的李东几人再次感到震撼，就好比平静的海面上突然卷起滔天巨浪一样要把人撕碎。突然萧天深吸了一口气让自己的心情尽量平静下来，毕竟和尚一伙已经死了，而且死得喊惨，但是萧天依然觉得弥补不了自己对于李东几人的歉疚。

　　萧天走到李东身边，重重地拍了拍李东的肩膀，说道“李东，你知道么？即使我杀光了北院所有的人我也觉得弥补不了你的痛苦，但是我答应你，只有这一次，下一次即使我死我也不会再我的兄弟受到半点伤害！”当萧天说完这翻话，李东的眼泪已经流了下来，用着含糊不清的话语说了句“老……大！”其他的人也都深深地感受了萧天的这份兄弟之情，不约而同地都生出士为知己者死的感情。

　　“有一天，走出这座监狱，我一定要治好你，不管花多少钱。”萧天看着李东的眼睛坚定地说，谁都不怀疑萧天言语中的那份坚定与执着。

　　自此以后，李东真的就再也没有说过一句话，而且正是由于这一点使他专心于练习气功，使他的境界再次提到了一个崭新的高度，也使他养成了对于即将到来的危险有一种超乎常人的预感和直觉，曾数次救萧天于危险之中。他也真的就成了萧天的影子，时刻保护萧天的安危。

　　萧天走到张刚身前，没等萧天问，张刚就说道“我的右手韧带医生说需要调理，可能近十年都会保持这个样子了，不过老大你放心，我还有左手。”看着张刚坚定的眼神，萧天知道他的决心和毅力一定可以把左手枪法练习的和右手一样好，甚至超越右手枪法。

　　萧天也重重地拍了拍了张刚的肩膀，肩膀的起落之间，张刚仿佛也深深感觉到了萧天对于自己的那份歉疚之情。从那天起，张刚开始勤练左手，其毅力之坚让众兄弟都咋舌。随后经过一年多时间，张刚的左手练习得与当初自己的右手不相上下，对于右手来说，左手更容易给人出其不意地攻击。对于张刚这个杀手来说，这出乎意料的一击足以要了对手的性命，自此“左手”这个绰号跟定了张刚的闯荡江湖的一生，即使很多年后张刚的右手恢复了也是一样。日后在萧天平定江湖的时候，他与北院三大金刚中的同是杀手的张强组成了萧天的“刚强二人组”专门从事暗杀活动，令江湖各个帮派望风而逃，当然这是后话。

　　这里唯一没有受到重伤的就应该算是王森了，萧天走过去，重重地给了他一拳说道“看来就数你没事啊！”说话笑了几声。听着萧天的话，王森摸着后脑勺傻笑着。

　　“小龙，你去把北院的张强几人叫过来。”小龙应声后，立刻跑去北院。

　　“你们几个坐下，一会我给你介绍几个北院的兄弟，以后大家就是一家人。他们以前是北院的四大金刚，他们的老大让我在死擂上一拳打死后，他们就跟了我了。”萧天缓缓地说道。

　　当听到萧天一拳就打死了四大金刚的老大，张刚简直不敢相信自己的耳朵，因为自己的右手就是被他一拳给震伤的。

　　“我看他们三个并不是什么主谋，就答应了他们，跟我之前我让他们每人捅了自己一刀算是给你们谢罪了。不管之前有什么恩怨，既然大家成了兄弟，就不要再计较了，我一会给你们介绍一下。”

　　一会儿，小龙带着张强、杨明和裴勇走进了房间，一看三人进来，李东几人立刻站了起来，眼中充满敌意，要不是碍于萧天早就冲上去了。萧天看了之后，心里暗暗摇了摇头，看来让他们接受张强几人还得需要时间啊。三大金刚进来后当然看到了李东几人充满敌意的眼神，毕竟几人受伤他们也参与了。三大金刚按照萧天的吩咐依次地介绍了自己，说完都看着萧天。

　　萧天看着牢房里的这六个人，知道他们之间还有嫌隙，没办法这需要时间去改变，冲着六个人说道“我知道一时半会让你们接受对方还不太现实，我会给你们机会去接受的。但是现在城北监狱里，如果你们还当我是你们老大的话，你们最好现在要保持团结。五个指头抱在一起才是拳头，否则我们是出不去这个监狱的。”

　　一听到走出城北监狱，大家的注意力立刻从仇恨上转移开了，毕竟这里的人无时无刻不想出去。老大，你是说要出去么？王森不敢相信地问到。

　　不错，是走出城北监狱，萧天坚定地说道，所以你们一定要团结，否则我们大家就要一辈子都在这个监狱了，你们愿意么？至少我不愿意。

　　我们也不愿意，众人异口同声地说道，老大，你放心吧，我们知道该怎么做的。如果有一天我们走出城北监狱，我们三个再和他们好好比划比划，上次他们是偷袭我们，张刚说道。

　　三大金刚立刻就表示不服，谁怕谁啊，来就来，张强不服气地喊道。几个人的相互挑战，无形中把关系拉近了许多，没有以前那么隔阂了。

　　“好！我要的就是你们这句话。但是，你们要记住，咱们现在一个整体，都是好兄弟。没有什么‘他们’，‘你们’的，什么事情都是‘我们’。只要我们团结，走出城北不会是个梦，我一定会让它实现！”萧天语气中的那份坚定顿时让众人再次团结，为了一个共同的目标而开始努力。

　　就萧天几人正说话的时候，城北监狱的大门开了，开进了一辆黑色的本田车，车停住后，从车上走下来了一个五十左右岁的男人，个头不高，却很精悍，尤其是那狭长的眼睛不时有精光闪过，他就是已经快一年没有回到城北监狱的监狱长――黎耀生。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十四章 狱长耀生免费阅读。https://xs.23sk.com 