    

    在小天主动叫停之后，兄弟们也都默契的跳过这个话题，将重心放在比赛里。

    其实打到现在，滔搏所有人都很清晰的意识到，面对WBG一个发育不良的女警，一个废掉了的杰斯，还有一个玩不明白的狐狸，对面想要翻盘还是挺难的。

    只要他们稳住运营，不给对面喘息的机会，大概率又是一把平推局。

    “找机会先把中路防御塔给他们拔掉。”林渊认真的说道。

    如果能够拔掉对面中路外塔，那在视野上，他们将占据绝对的领先。

    杰克的德莱文复活后便马不停蹄的赶到中路清线，机器人就守在一旁，时不时开W加速吓一吓对面，但始终一钩不出。

    似乎在告诉观众，我只要不出钩，我就不会空钩。

    但就是这样来来回回的挑衅，反而让焕峰和ON的精神时刻紧绷着。

    “哈哈哈。”林渊好笑的看着对面，开心极了。

    不得不说，在折磨对手方面，这种套路他屡试不爽。

    “渊子哥麻烦你做个人吧，对面被你搞的神经衰弱了一会儿。”

    杰克见状，知道林渊是故意的，找到了公报私仇的机会，暗戳戳的嘀咕道。

    “听说过狼来了的故事吗?’

    但林渊只是笑吟吟的摇摇头，随后说道。

    “什么东西?’

    闻言，杰克有点不解的样子。

    “玩机器人，就是要掌握精髓，我吓了对面好几次，但一直不出钩，这样就会让对方慢慢放松警惕，待会儿出钩的时候，对面就会反应不及。”

    “就像是这样!”

    林渊说话的同时，他的W技能又好了，当即操纵着机器人又来了一次塔前巡礼。

    游戏内，当见到机器人再次冲过来的时候，拉克丝下意识的后撤步，但见到机器人又回头跑了，很明显还在唬他，顿时来了脾气，不甘示弱的上前亮起弱爆的表情，似乎想要嘲讽林渊不敢出钩。

    “妈的这机器人真的恶心

    嘴里还骂骂咧咧的。

    但，在他话还没说完，已经回头的机器人忽然间又飞快的转过身子，随即果断的出钩。

    这突然的回头杀，拉克丝确实没有预料到，当他反应过来的时候，人已经被拉到机器人的脸上，同时林渊秒接E技能，将拉克丝再度击飞，并且开启R技能静电力场，又短暂沉默到拉克丝。

    短短三秒钟，配合上德莱文的爆发伤害，秒掉了拉克丝。

    而且在临死之前，ON在丝血的情况下，还交出了一個死亡闪。

    被身后德莱文已经出手的最后一斧头砍死

    “卧槽，你这钩别说对面了，哥们都差点没反应过来!”

    滔搏队内，惊喜来的太突然，水子哥也不免吐槽了几句。

    但还好，林渊老机器人了，技能衔接的很准，给到德莱文很高的容错。

    “咦，中路拉克丝又阵亡了?我如果没猜错的话，应该是又被钩中了唱...颔奇怪，我为什么要说又呢

    在解说台上，管泽元也发出自己的疑问。

    因为第一时间导播没有切到中路的视角，所以是以回放的方式给观众和解说重现了中路发生的一幕。

    “啊，这为什么还要交闪，闪现迁坟是吧

    在看回放的时候，管大校还要杀人诛心。

    “这波拉克丝的阵亡很关键，现在我们看到滔搏的中野都赶了过来，好像是要趁机推这座中路的外塔，而在之前，德莱文已经单人磨掉了两层塔皮，感觉是有机会的。”

    记得眉头也皱起来，这样下去，局势对WBG很不妙啊。

    “而且狐狸和破败王没有过来，他们选择去拆滔搏的下塔，想要换镀层。”

    “但这两个人拆塔的速度明显比不上拉克丝啊，WBG中路外塔已经要被点掉了，他们如果不来人守一下的话，按照滔搏脾气要推你们二塔。”

    管大校说话同时，滔搏拆的很快，WBG没有任何阻拦的手段。

    游戏内。

    正如管泽元所说，滔搏还真是这样想的，也是这样做的。

    他们在将女警逼回高地后，直接不讲道理的拆起二塔。

    “那么滔搏下一波兵线续了上来，诶，狐狸还不回嘛，再不回二塔真要掉了，现在才十一分钟!”

    管大校那个着急啊，他是真不明白WBG指挥是怎么想的。

    这要是连中路二塔也掉了，那就真搞笑了。

    好在，WBG最终还是反应过来，阻止了滔搏的暴力拆迁工作。

    “防御塔亮起TP，Angel的狐狸回到中路，破败王也回家了，那滔搏应该是要撤了。”“但我说实话，这波WBG的指挥真的有问题，血亏。’

    “他们中野两兄弟在下路打了半年下路塔还剩两层塔皮，反观自己家中二塔已经掉了一半血，感觉待会儿滔搏不用放先锋都能拿下这个二塔。”

    管大校实在绷不住，被寄予厚望的WBG今天全员都很离谱，这状态打滔搏，真的有点经验宝宝的意思。

    “而且滔搏回头还能控下刚刚刷新的第二条小龙，并且这把还是个火龙魂，这...节奏太快了，感觉后面两条龙WBG争不了，时间太紧了，他们这阵容只能拖大后期才有机会，但现在已经有点拖不住了

    记得微微摇头。

    其实游戏打到这种程度，明眼人都看得出来，WBG已经寄了。

    但因为WBG也是流量队，解说害怕微博被爆破，就不敢那么明目张胆的说WBG没机会了，还要想尽办法的帮助WBG找机会。

    可惜，管大校不按套路出牌。

    “你说有没有一种可能，这把拖不到滔搏拿龙魂就最心了?”

    作为最勇的LPL解说之一，细数管大校被冲的次数，真的多到数不清。

    “咳咳，管哥注意发言啊，这不是二路，也不是饭堂。’

    记得善意的提醒一番。

    游戏仅仅十二分钟，滔搏便拿下三路满镀层的外塔，人头比也来到9:1，经济领先接近八千块，这是一个非常恐怖的数字。

    “以前总觉得十五分钟一万经济领先很夸张，但现在看多了滔搏的比赛，感觉也不是那么夸张了。

    “而且好在现在外面没有什么资源了，滔搏的节奏应该是要放缓一下，等待四分钟后的峡谷先锋。”

    在将前期最重要的镀层经济吃满后，滔搏能够继续扩大优势的方式只剩下杀人。

    但双方都是职业队伍，不主动接的话，很难爆发太多的人头。

    这就是管大校的想法。

    可惜。

    他还是不懂滔搏，或者说不懂子哥。

    “这把还没跟SHY哥打过招呼，是不是有点不太好?”子哥咂摸着嘴，自言自语道。“确实。”杰克嘿嘿一笑，附和道。

    侮辱前辈的方式，就是拿下他人头。

    下一刻。

    在上路二二塔前愉快补刀挖矿的林渊丝毫没有意识到安全的临近，林渊默默从野区绕了过来，他见面直接开W闪现进塔接上E技能的能量铁拳，将来不及反应的林渊击飞。

    而后R技能沉默，在林渊闪现拉开后，又接上O技能将他重新拉了回来。

    同时，大黄的男枪和杰克的拉克丝也都不讲道理的怼到脸上，除了绝望，此刻再也没有其他的形容词能够描述这种凄惨的画面。

    这个时间点，已经两件套在手的拉克丝和一件半的男枪甚至伤害都是溢出的，三两下就给林渊发了盒饭

    当然，罪魁祸首子哥因为抗塔过多，也是倒在防御塔的攻击之下。

    “啊这...渊杰斯未免有点太热情了，shy哥表示游戏体验极差!”记得憋着笑，调侃起来。

    “打嗨了真的，这波其实滔搏并不赚，因为劣势方一换一永远不亏。”管大校相对来说比较的理性。

    但记得只想搞事:“不知道管哥你注意没，刚才SHY哥被抓时，在选手镜头前狂笑，他还是那么温柔.....我哭死。”

    说话间，在游戏中。

    另一边滔搏的中野也是抓到一波狐狸在下路带线过深的机会，拿下了这个人头。

    而伴随着WBG接连两人的阵亡，滔搏没有选择放弃这个机会。

    手沈天直接开车带着小天转中，大黄和阿水也从上路过来，趁机将中路二塔拔掉。

    二路流。

    “说实话，Angel这把的狐狸没有发挥出他应有的作用，感觉选狐狸还是要看打团发挥的，他不能一直单带啊，不然为什么不选卡牌?’

    尽管米勒不想带着有色眼镜去锐评选手，但这把的狐狸存在感确实太薄弱，没做到任何事，一整局不是对线就是带线，让WBG其他路非常的痛快。

    “感觉打到这种时候，Angel也没办法了，他只能把狐狸当成卡牌玩，可能选的时候也没想到滔搏边路给到的压力会这么大。”

    腿哥老好人了，帮着黑天使解释起来。

    “啁....好吧，但是下把WBG教练组考虑考虑还是别给Angel玩狐狸了，他可能更适合拿那种发育的英雄，比如发条、维克托什么的。”

    回到游戏内。

    在十四分钟，中路再次爆发人头。

    复活后的机器人刚来到线上，就钩到了没有闪现的沈天佳，ON再次阵亡，这一局都快超鬼了。

    而且每次击杀ON，子哥还要亮一下弱爆的表情，给观众都看乐了。

    “多大仇啊这是。”

    “渊杰斯太搞了!”

    “弱爆代言人ON不太行啊，这一局被渊杰斯拿捏了。”

    “笑喷了兄弟们，这ON打完不会自闭了吧?‘

    “辅助差距过于明显。

    “蛇蛇，队危速归!”

