    一落地，鼠妖顾不得伤痛，再次施展遁地术想要逃离。

    如果说一开始它还心存一丝侥幸，认为在它的地盘上或许可以扳回一局。

    现在，却只想逃得一命。

    哪知逃命也不行？

    一向挺好使的遁地术居然不好使了，仅拱进去一个脑袋。

    鼠妖不服气，再次施术：“遁地！”

    这次终于灵了，又拱进去几寸。

    “呼……”

    突然间，一缕劲风袭来。

    鼠妖毕竟修炼多年，感觉还是相当敏锐的，反应也快。

    危急之下顾不上拔出鼠头，猛地一蹬后腿，露在外面的身体当即挪开一尺，总算避免了身首异处的凄惨下场。

    不过，长长的鼠尾却未能幸免，被连根斩断。

    “吱……”

    鼠妖痛得猛地一跳，硬生生拔出鼠头。

    它再笨，也明白中了对手的道，之前周心不时摆弄石头它还疑惑来着，现在终于想通了，一定是在摆弄机关。

    要不然，它的遁地术怎会失灵？

    既然逃不了，这家伙也只能拼命了……

    双眼变得一片血红，体型也像吹气球一般膨胀了几倍，像头肥猪一般。

    “吱……”

    鼠妖并未冒冒失失扑击，而是张嘴发出了一阵悠长的尖叫。

    其声之高亢可谓穿云裂石，而且聚于一束，目标正是周羽。

    这一招乃是鼠妖的一记看家绝招，乃是音波类攻击招式，可伤及对手精神根本，甚至魂飞魄散。

    就连周羽都感觉有些头晕耳鸣，可见这鼠妖还是有点真本事的。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    就在那鼠妖尖利的怪叫在谷中回荡之际，一声朗朗的吟诗声也跟着回荡起来，瞬间便压制了鼠妖的声音。

    这下，轮到鼠妖痛苦了。

    周羽吟诗的声音不仅打断了它的施法，同时也令得它识海震荡，犹如雷击一般。

    “妖孽，受死！”

    趁着那鼠妖失神之际，周羽突然出剑。

    “呼……”

    剑光掠过，虽然那鼠妖下意识躲了一下，但终究还是未能完全避开，被生生斩下小半个身体。

    鼠妖惊恐之下，拖着血淋淋的残躯拼命地逃。

    没受伤它都打不过，更不要说受了这么重的伤。

    可惜，还有一点它没想到，没受伤都逃不走，更不要说受了这么重的伤。

    周羽大步追了上去，再次挥剑一斩，将那鼠妖斩成两段。

    最后，还放了一把火将之焚为灰烬。

    “上仙……”

    周羽刚一出现，候在峡谷口的四个妖精不由惊喜地围了上来。

    周羽笑了笑：“没事了，那鼠妖已经被我灭了。”

    “太好了，多谢上仙，多谢上仙。”

    “上仙的大恩大德，我们姐妹一定永铭于心，绝不敢忘。”

    “对对对……”

    “行了，你们也不必如此多礼，日后好生修炼，切勿行伤天害理之事便是最好的报答。”

    “是，秀娘谨记上仙教诲。”

    “谨记上仙教诲……”

    ……

    天色拂晓。

    周羽来到了一处山间小集镇。

    一入镇口，整个人不由一愣……眼前，黑压压站了一群人。

    “先生，你终于来了。”

    婴宁蹦蹦跳跳迎上前来。

    随之，一个老者也领着十几个人疾步走到周羽身前，随之竟齐刷刷跪到地上。

    “请侯爷受小老儿以及全家老少一拜。”

    “请侯爷受我等一拜！”

    一家子有序地磕头拜谢。

    “老人家，万万不可……”

    周羽上前一步将老者扶了起来，一脸惊疑地问：“老人家，为何行此大礼？”

    婴宁抢先答道：“先生，我们昨晚救的那几个女子中，有一个便是老人家的女儿。”

    原来如此！

    之后，在老人的盛情相邀之下，周羽来到其家里作客。

    沿途有不少百姓围在街道两边看热闹，有的还跪在地上参拜……

    因为不少人都听说了周羽杀鼠妖救人之事，也知道他原来就是大名鼎鼎的靖安侯。

    刚到老人家里不久，当地的几个知名乡绅也匆匆赶到……一来，这是礼数，二来也想借机攀个交情。

    中午不用说，自然是一顿丰盛的酒席。

    吃过饭又聊了一会，周羽起身告辞：“好了，本侯还要赶路，就此告辞。”

    “侯爷请稍等……”

    老人匆匆走到里屋拿出一个布包，并小心翼翼打开。

    “侯爷救了小女一命，小老儿也不知送些什么东西感谢才好。

    幸得祖上留下几本古籍，侯爷乃是饱学之士，或许用得上。”

    “不可不可……”周羽下意识伸手推辞。

    “侯爷，你就收下吧，这些古籍我们也用不着，放在家里不定什么时间被虫给蛀了就太可惜了。”

    老人的大儿子也上前劝了一句。

    这时，周羽下意识瞟了一眼，不由得眼神一亮。

    他一眼便看出这几本书册年代比较久远，其中一本甚至还是帛书。

    于是，便浏览了一下……这下，心里更是惊喜。

    根据他的判断，其中有四本很可能是孤本，甚至是已经失传的典籍。

    当年，秦始皇焚书坑儒，烧掉了大量的百家典籍。

    但，终究还是避免不了有一些典籍流落民间，被人保存起来也或是抄写装订成书册代代传承。

    既然认定是孤本，周羽也就不客气了。

    毕竟对方说的没错，这些书在他们手中没啥用，大不了拿去换点钱，不定什么时间又毁了。

    重要的是，这几本书触发了周羽的灵感，那就是前世历史上的永乐大典。

    这是一套集“经史子集，百家之书，乃至于天文、地志、阴阳、医卜、僧道、技艺”等等内容为一体的大百科全书。

    全书上万余册，约三点七亿字，堪称史上最全文献，传世经典。

    编纂“永乐大典”乃是明成祖朱棣的意思，他想彰显国威，造福万代，成就一代明君之名。

    为了编纂这套文献，前前后后花费了大约五年的时间，动用了三千余人参与收集、编修、抄写、校对……

    之后由朱棣亲自作序并赐名《永乐大典》。

    所以周羽的意思，他想仿效朱棣编纂一套文献流传于当今世界。

    准确地说，在当前世界就不叫仿效，而是创始人。

    毕竟当前世界从来没有人这样做过，他是第一个吃螃蟹的。

    当然，朱棣是皇帝，朱笔一挥便可调动大量人力物力，周羽自然不能与之相比。

    但他既然有了这样的念头，自然也有法子。

    以后可以吩咐书院的学生收集各类古籍，并帮着整理与编修，持之以恒，总有编成的一天。

    况且，恐怕也等不了那么久，一旦有了动静，朝廷多半不会无动于衷，铁定要插手……

    不过那样更好。

    “如此就多谢老人家了！”

    周羽也不再推辞，将书交给婴宁先保管着，随之拱手道谢了一声。

    离开集镇后，周羽心情大好，忍不住哼起了小曲。

    婴宁忍不住问：“先生，那几本书到底有什么好，值得先生如此高兴？”

    “哈哈，这个你就不懂了，其中有四本书不出意外的话，乃是仅存的孤本。

    也就是说，当今世上已经失传了的古籍。”

    一听此话，婴宁不由眼神一亮，一副小财迷的样子：“那岂不是能值不少银子？”

    周羽好笑地抬手拍了拍婴宁的头：“小丫头，什么时间学会算计了？这几本古籍的价值不能用银子去衡量。”

    “哦，明白了，就像道德经一样对不对？”

    “嗯，虽然比不上，但道理差不多。”

    婴宁嘻嘻直笑：“看来行善积德还是有回报的。”

    “婴宁，虽然你的话没有错，但以后要切记一点，如若是抱着回报的心理行善，那便不叫行善，叫功利。”

    “哦，小女受教。”

    婴宁乖巧地点了点头。

    接下来又经过一天的急行，总算顺利抵达了名满天下的姑苏府。

    这里，有以“阳澄湖大闸蟹”为代表的美食；

    有被誉为“吴中第一名胜”的虎丘山；

    有独树一帜的“姑苏园林”；

    有古韵悠悠的小桥流水；

    还有以“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”一诗而名扬天下的寒山古刹。

    李白也曾经在此题诗：

    “姑苏台上乌栖时，吴王宫里醉西施。吴歌楚舞欢未毕，青山欲衔半边日。

    银箭金壶漏水多，起看秋月坠江波，东方渐高奈乐何。”

    总之，自古以来姑苏便是才子云集之地，不少文人墨客也纷纷慕名而来，留下了不少千古名篇。

    当然，也留下了不少才子佳人的传奇故事。

    入了城，周羽一路打听来到了城南一幢院子外。

    按照二人以前的书信往来，这里应该便是葛东明的家。

    原主以前考举人时，提前一年抵达余杭府，并拜到余杭府一个名士门下攻读，与葛东明成了同窗。

    当时，二人的关系也说不上多好，只是偶尔聚在一起小酌几杯。

    后来，原主考中了举人，而葛东明却落榜了。

    之后二人互通过几封书信，后来慢慢的也就没有联系了。

    “奇怪……”

    周羽抬头看了看门坊上悬挂的牌匾，上面写的并非葛府，而是刘府。

    “先生，怎么了？”婴宁疑惑地问了一句。

    “地址应该没错，难道葛兄搬家了？”

    “那怎么办？”

    周羽摊了摊手：“还能怎么办？先问问这家主人再说。”

    ……

    【月底事情有点多，今明两天暂时一天更一章，1号恢复正常更新，有机会尽量补上】

