    “萱儿，快躲起来。”

    感到不妙，司徒空跑到女儿身边，拉起她往里边跑。

    “爸，你干什么？他们要打寒哥，我得阻止呀。”司徒萱不停地挣扎，可是司徒空不撒手。

    林寒扭头看了眼父女二人，望着冷漠男子道：“你吓着工作人员和病人了。”

    冷漠男子抬脚踩在椅子上，不屑道：“你一个小小医生竟敢举报本少，是不是嫌命长啊？”

    “你他妈一个下等人，平平淡淡过日子不好吗？非要招惹霍少！是不是活够了？”

    “还以为是谁家的大少，原来是一条土狗！咱们今个炖狗肉。”

    “霍少，他没资格跟咱们斗！把他腿脚打断，医馆砸了。”

    一个个骂骂咧咧，口吐狂言，在这些少爷们眼里，林寒连只蚂蚁都不如。

    霍天豪接过一支棒球棍，居高临下地点着林寒的胸口，“举报我的人是你，敢不敢承认？”

    林寒目光扫过，方浩轩竟躲在角落里，抱着胳膊，一副事不关己的样子，想躲在一边看热闹，怎会如他所愿。

    他垂目看了眼棒球棍，应道：“你撞伤人肇事逃逸没错吧？”

    “哪怕把人撞死，我也照样没事，也不是你该操的心。”霍天豪的回答，无异于承认。

    “飙车，祸害社会这是事实吧！”林寒心里明白，对方既然能找到这儿，说明调查过他，索性直接摊牌。

    “所以，你就吃饱撑的举报我！”霍天豪又将棒球棍架在林寒的肩膀上，“不怕我一棍子敲死你？”

    “霍少，别跟他废话！叫他知道招惹咱们的后果。”

    “奶奶的，竟敢举报我们，一定是脑袋被驴踢坏了。”

    几个怒气冲冲的青年，挥舞着家伙要围殴林寒。

    霍天豪将人喝退，看林寒的眼神多了一抹玩味，“你的问题很严重，不可饶恕！”

    随之扬起棒球棍，而后凶狠地朝林寒脑袋砸下。

    林寒目光微凝，看着那一张张得意的脸，忽然探手抓住棒球棍，在霍天豪愣神之际夺了过来。

    “妈的，你敢还手。”

    反应过来的霍天豪怒不可遏，抄起椅子就砸。

    砰，林寒手中的棒球棍扫中霍天豪的脑袋，扑通，霍天豪轰然倒下。

    事发突然，众人皆愣。

    没人能想到，一个小郎中不但敢还手，还把霍少给打倒了，真是老寿星上吊，活到头了。

    “明目张胆来医馆报复我，简直目无王法！”林寒起身绕过桌子，来到霍天豪身边，继续道：“谁给你的胆子？”

    “小子，知道你打的人是谁吗？霍天豪大少，从港城来的，就算龙都那些太子，也得让他几分。”

    “无知者无畏啊，知不知道把天捅破了！”

    “你们还愣着干吗？给我报仇啊！”霍天豪晃了晃脑袋，眼前一片漆黑，只有金星乱晃，一声低吼。

    “给霍少报仇！”众人吵吵着对林寒发动猛烈攻势。

    对付这些纨绔子弟，林寒丝毫不放眼里，反正有监控，而且是对方来挑衅，他占着一个理字，为此，面对围攻时，立即反击。

    被酒色掏空身体的少爷们，以为对付的是只待宰的羔羊，直到交上手才知道是只勇不可挡的猛虎。

    片刻之后，都和霍天豪一样，跟死狗似的趴在地上，眼神惊骇，惨叫声不绝于耳。

    “喂，爸，我被人打了，快让阿刀过来，妙春馆，我这就把位置发过去。”

    见林寒如此神勇，霍天豪打电话向父亲求助，原以为到这儿就能把人给解决了，结果自己不但挨揍，一群兄弟也未能幸免。

    “把你家的靠山全部叫来，倒要看看他们能否凌驾于法律之上。”

    话毕，林寒手腕一甩，手中的棒球棍朝门外射去，一声巨响，穿透法拉利车门，只不过，没人注意这个细节。

    他坐回座位，悠哉地喝着茶水，不急不慢的拨出一个号码，“喂，我昨天向你举报飙车的事，遭到报复，对方来很多人，他们要杀我，你们得派保护我这个举报人啊。”

    “谁敢管本少的闲事！”霍天豪坐起，摸着挨打的地方，没有流血，但隐隐作痛。

    方浩轩来到林寒身边，轻声道：“你闯大祸了，他是港城霍家大少，把他打了，将会有大麻烦。”

    “还是你懂事，没有参与，现在滚远点，不然，我的人来了，连你一起揍！”霍天豪威胁道，“招惹我的人，只有两条路，要么跪地求饶，再被我打残；要么进火葬场。”

    方浩轩似乎有些为难，对林寒道：“我不知道你们之间有什么恩怨，而且我相信你自己能处理好……”

    他想置身事外，林寒嘴角微狞，“方少，把这个霍大少丢门外去，我看见他浑身不舒服。”

    “这个……”方浩轩怔住，他要是插手了，岂不是卷入进来。

    “你怕他们？那就回去吧，告诉你父亲方战霸，我不收草包，今后别来了。”

    林寒失望地挥了挥手。

    “你是方浩轩？”霍天豪望着方浩轩，“是你吗？”

    方浩轩想骂人，认为林寒太缺德，有意把他卷进来。

    事到如今，只好扯掉口罩，苦笑道：“霍少，没想到在这儿，以这种方式见面。”

    “真的是你？帮我废了他，今后你就是我亲弟弟！”两人几年前都已认识，而且还有些交情，其实霍天豪对他有意见，看着他挨打没出面阻止。

    方浩轩左右为难，向着哪一方都不妥，一时间犹豫不决。

    怪不得不插手，原来认识姓霍的，林寒对方浩轩非常失望，说道：“既然你俩是朋友，我不会让你为难，走吧。”

    方浩轩神情颇为复杂，心里清楚，林寒在逼着他站队。

    就在他难以抉择时，从门外走来几个人，走在前面的正是丁夫人，看到里面情况，眉头微蹙。

    她先是看见了方浩轩，毕竟被他打过一耳光，心里或多或少有怨恨，又扫视霍天豪一行，以为被方浩轩打的。

    “林医生，我来取药的。”

    林寒点头，把配制好的芙蓉膏给了她，说道：“两小时抹一次！有问题给我打电话。”

    “好的，谢谢。”丁夫人很是客气，好奇道：“他们都是什么人？”

    林寒微微一怔，指着霍天豪道：“你不认识他？撞你女儿的凶手！”

    丁夫人身形一顿，怒目望去，正对上霍天豪的目光。

