    第92章 试验

    是啊，如果能够在外面引动，确实可以减少很多麻烦。这样，也能最大程度的重创对手。通过雷电的麻痹特性，在战斗中，这种用法就是至关重要了。

    殇璃不禁陷入了沉思。这个问题，他的确需要好好想想。毕竟，如果是在生死战斗中，任何的机会都不能留给对手。如果，以自己为引，去引动自己撒下的这些源气种子。一个不好，有可能给了敌人有机可乘。

    如果是在外面可以施展，殇璃有信心，在对方的境界不是远高于自己时，自己肯定能够全身而退。毕竟，雷电的速度，又岂是能够随便赶超的呢？

    齐老看着面前沉思的殇璃，并没有打扰他。在齐老眼中，现在的殇璃需要一点灵感。一旦灵感涌现，有可能所有问题都迎刃而解。

    殇璃就这么坐在地上，静静地思考。似乎是想出神了一般，一晃，时间竟然过去了两个时辰了。而殇璃却是坐在地上一动不动。而齐老，早在一个时辰之前，就走到了一颗大树旁边，斜靠在大树上了，慵懒的看着远处的殇璃。

    突然，殇璃动了，迅速站了起来，脸色洋溢着笑容，那是一种近乎狂热的笑容。“老师，我知道了，我想到了！”殇璃把四周巡视了一圈，看到了齐老的声音后，就冲着齐老大喊。

    闻言，齐老一闪身就到了殇璃旁边。淡淡道:“老夫还没聋，没必要这么大声。”

    听到这话，殇璃尴尬的挠了挠脑袋，才道:“老师，我这不是兴奋嘛，我知道了，如何让我在外面去引动那些源气种子了。”

    似乎早就料到了一般，齐老并没有流露出太过惊讶的感觉:“哦？你准备怎么做？”

    殇璃立马露出了自豪的笑容:“灵识！老师，用灵识来引动。控制自己的灵识，存放在自己手心的雷电中，接着把这道雷电发出，同时，控制自己的灵识。让我发出的雷电四分五裂。同时，在我的灵识控制牵引下，引动周围所有的源气种子。而这些工作，能够在我发出雷电后，依旧能精准控制雷电，只有灵识了。从灵药开始，积累了一些控制经验，现在对于自己灵识的掌控已经变得越来越强了。”

    看着自己面前的弟子，齐老露出了欣慰的微笑。自己的弟子能够这么想，实在是有些天马行空了。灵识，融入雷电之中，在不及时收回来，若是受到波及，可能会收到伤害的。

    不过，理论上看来，如果是用灵识来引动，那么，可能性还不小。非常有可能成功。在心里简单的推演后，齐老心中已经有了一个大概。

    答道:“理论上是可以的，但是，对于你对自己灵识的掌控需要更加强大了。因为，在这种情况中，一旦你的灵识受损，那么你自己的本体也会受到伤害。”

    听到了自己老师的话，殇璃笑了笑:“老师，放心吧，我可从不做没有计划的事情。”

    “行了，我知道了。”

    殇璃突然凑过去，谄媚的道:“老师，您这么强，要不您来当一个人肉沙包。让我试试，能不能成功。”

    “啪！”的一声，一双大手拍在了他的身上，齐老笑骂道:“你现在，是早就计划了了对吧。没事，这个人肉沙包我当，不过，以后嘛。就另当别论了。”

    “好，老师。”殇璃听到后，也没有多想，就答应了。毕竟以后是以后，现在是现在。现在他的心已经被他那突发奇想的一招勾住了，对于齐老的话，他也没有全部听进去。

    也全然没有想过，他自己以后得日子会怎么过。而他不知道的是，接下来的半年，可能是他修炼最为劳累的半年，比起之前一年加起来还要累。

    齐老负手而立，看着殇璃，淡淡道:“来吧，我用一小层源气做出护盾，大概相当于二源炼药师的护盾，看你能够在这护盾上面留下什么，让我看看，你的威力能有多大。”

    说完，以齐老为中心，一个洁白色的能量护盾出现。没有太大的波动，就这么悄声无息的浮现。可就是这洁白色的护盾，却给了殇璃一种难以击破的感觉。

    “好！老师。”话音刚落，殇璃整个人沐浴在蓝紫色的光芒中，渐渐的，“嗞嗞”声响起，一道道雷电围绕着殇璃。在此刻，殇璃的双眼，都闪过一丝蓝紫色。

    殇璃体表已经被雷电覆盖，空气中不断地弥漫着雷电的声响。右脚向前，弓步，蓄势待发。

    “老师，我来了！”一声巨响，殇璃化为了一道蓝紫色的闪电，脚下的地面轰然炸裂。

    周围的空间都被搅动，空气中弥漫着一丝暴躁的气息。一道蓝紫色闪电一闪而过，碰在了那洁白色护盾上。两种颜色的光芒四射，一时间，竟然掀起了数十丈的光芒。

    那洁白色的护盾上面，被一丝蓝紫色雷电不断地侵蚀。洁白色的护盾，上面的能量在不停的荡漾。

    在碰撞的一瞬间，殇璃没有过多的停留，就再度化为一道蓝紫色的闪电，暴退而出。在暴退的过程中，似乎有什么从殇璃身上分离出，钻入了地底。

    退到了数十米之外后，没有片刻的停留，就以齐老为中心，迅速换了一个角度，冲向齐老。

    周围的空气都经济起来，身上的蓝紫色光芒变得越发晶莹剔透。不断地闪烁，在冲过去的过程中，仿佛又有什么从殇璃身上分离一般。

    殇璃的其实变得越来越凌厉。在冲过去的同时，殇璃的灵识已经缓缓释放，覆盖了周围的区域。对于自己进攻的路线，和每一次落脚都必须经过深思熟虑。

    “嘭！”这一次，殇璃的拳头竟然在那洁白色的护盾上面，留下了一个浅浅的拳印。借助着自己速度的势，自己的每一次攻击都会越来越强。他可是非常清楚这一点的。

    不过，没有过多停留，再次推开。换了一个方向进攻，再次换了一条路径。冲向了齐老。

    如果是从空中看下面，就会看见，在中心有着一个洁白色的光盾。而那周围，一道蓝紫色的闪电，不断地和着洁白色的光盾碰撞。在碰撞后，就立即分开，换个方向，再次进攻。

    只见，那蓝紫色光芒变得越来越亮，在空中看，会觉得非常华丽。

    “嘭！嘭！嘭！……”不断地走碰撞声响起，肉眼所见，齐老脚下的地面自然崩裂，只有自己光盾所在之处，还是完好无损的。

    那蓝紫色的光芒再一次与光盾碰撞在一起，一个蓝紫色的拳头已经有些深陷那蓝紫色的光盾了。在那上面，已经有了一些裂缝了。

    紧接着，蓝紫色的身影再次暴退，这次，和以前不同。他在地上足足滑行了数十米，才停了下来。殇璃的身影浮现，脸上已经布满了汗水，眼神中有些亢奋，盯着面前的齐老，身上的蓝紫色雷电已经消失。

    殇璃咧嘴一笑，灵识已经尽可能覆盖，右手双指并拢。双指的指尖，缓缓浮现出了雷电，那雷电，比起殇璃刚刚身上的雷电还要亮丽。

    缓缓的，那雷电已经凝聚成了一个雷电球。所释放的雷电之力，不断地拍击在地上，地面已经浮现出一片焦黑。

    此时，殇璃整个人的气势已经到达了顶峰。眼睛已经被蓝紫色充满，紧紧的盯着齐老。

    突然，那雷电球被弹飞。仅仅只是一瞬间，那雷电球就到了齐老头顶上方。“嗞嗞”声音，不断想起，听起来有些刺耳。

    可这个雷电球，看起来，如此明亮。其中所蕴含的威能，不管是谁都不能小觑。

    仔细可以看见，在那雷电球上，有些一条细到让人难以察觉的蓝紫色细线。一直延伸到了殇璃右手那并拢的指尖。

    殇璃的右臂缓缓抬起，响亮的声音响起:“我说，起！”

    话音落下的瞬间，“轰！轰！轰！……”十几声巨响，一声接着一声响起。

    一道道雷电从地里面冲出，只是一瞬间，那高度竟然达到了数十米的高度。不断地从地面冲出，一道一道雷电，看上去，如同森林一般，看上去极为华丽。

    而这些道雷电冲出后，全部向着一个地方汇聚而去。而汇聚的地方，自然是殇璃刚刚抛出的雷电球，而最后的结果就是，数十道雷电，在同一时间轰击在洁白色光盾上。

    一时间，激起了阵阵光晕。里面的齐老看着这一幕，脸上充满了惊喜。很显然，对于殇璃的这一击，他还是很惊喜的。

    那洁白色的光盾，在先前已经有了裂缝的情况下。已经有些挡不住这一击了。

    那洁白色的光芒，被蓝紫色的雷电森林淹没。看上去，那光盾已经摇摇欲坠。可是，终究没有破碎。

    就在这时，那光盾上方的雷电球，轰然炸碎。“轰隆！”的一声响起，带着无与伦比的威势，如同天降雷电一般，仿佛是天罚一般。

    只是一瞬间，就轰击在了光盾上面。在这一刻，“咔嚓！”一声响起，光盾轰然破碎，化作了片片碎片，被雷电森林瞬间吞噬。

    同时，向着齐老吞噬而去。

    (本章完)

