    徐长安看着这八个字，露出了微笑。

    　　随后，他又有些迷茫的抬起了头，看向了桃花叔。

    　　不管是大人物，还是小人物，算命都有一个习惯，他们只听得好话，听不得算命的说自己一点儿命途多舛的话儿。

    　　若是算命的开口便是什么“天庭饱满，地阁方圆”之类的话，也不管真假，总归得从自己的兜里掏出二钱银子赏了过去，就算是算命的信口雌黄，为了讨一句彩头，也会竖起大拇指说一句算得真准。

    　　可若是算命的开口便是什么“劫数难逃”，即便他算得在准，被算之人也会撸起袖子，举着拳头打过去。口中还会骂着“牛鼻子老道，咒骂老子”之类的话。

    　　人大概都逃脱不了这样一番心理，只能听好的，却听不进坏的。

    　　也就是李道一之流口才不错，行走江湖这么多年，还没遇到打。

    　　而一般有点水平的算命道士，那可就糟了秧了。

    　　说些吉祥话，固然不错；可他们偏偏能看出雇主的厄运，但若是直接说了出来，必然会踹翻在地，掀了摊子。口中还会说两句“我命由我不由天”的豪言壮语。

    　　所以啊，长此以往，算命先生喜欢说吉祥话；去算命的客人也喜欢听两句吉祥话。姑且先不论这些吉祥话是否真的能够实现，但好歹算命的听到这话，心里也舒坦。

    　　可徐长安看着纸条上字，又看看桃花叔的表情，满是不解。

    　　桃花叔眉头紧皱，眉头之上挤出了“川”字河流。

    　　“这不是好事吗？”

    　　徐长安小心的问道，他有些拿捏不准桃花叔的心态了。这纸上的批言比起这袁天师给夫子关于自己的批言，那可好上了不少。

    　　但徐长安还是不明白，难道有人会嫌弃自己的命好吗？

    　　桃花叔似乎十分厌恶那张纸条，更厌恶那句话。但他还是很快调节好了自己的情绪，转过了头，当再度转回来的时候，仍旧是那副高贵冷艳的美人脸，只不过此时的桃花叔，眉头舒展了开来。

    　　“对我而言，这是好事。”

    　　桃花叔直接说道：“但是，对于整个村子来说，不是好事。”

    　　桃花叔说着，再度拿出了一张字条，只不过这章字条是从自己袖口中拿出来的。而且这纸张对比起先前那张纸，仿佛被小孩子的鼻涕给沾上了，纸张微黄，看得出来，还有潮湿后又被晒干的感觉。

    　　徐长安不敢接过这张纸，桃花叔点了点头，示意他拿着。

    　　徐长安接过纸，走到了顾声笙面前，展开了纸张，只见上面同样写了八个字。

    　　“村毁族亡，唯逃一人。”

    　　这张纸不用桃花叔多说，徐长安和顾声笙也猜得出来，此纸上的批言自然就是为铁里木村而写。

    　　再结合方才桃花叔的那张批言，显而易见，村子将会灭亡，但唯一能逃出去的人，便是桃花叔。

    　　这对于桃花叔来说是好事，但他却不高兴。

    　　而且他为什么不高兴，为什么想着改变宿命，徐长安心里也很清楚。

    　　在一旁的希澈，自然也知道了这事儿，眼眶中突然噙满了泪水，看着桃花叔，嘴唇嗡动，但却说不出一句话来。

    　　村子里的人是如何对待桃花叔的，希澈再清楚不过了。村里人怎么骂桃花叔的，希澈也知道；村里人怎么孤立桃花叔的，希澈更是看在了眼里。

    　　但如今，一直被村里不待见的桃花叔，却还想着改变整个村子的命运，想着去拯救当初辱骂过、孤立过他的村民们。

    　　徐长安深深的看了一眼桃花叔，在他的身上，看到了一道熟悉的身影。

    　　桃花叔走向了希澈的身旁，拍了拍他的肩头，却一句话也没说。

    　　随后，桃花叔走向了徐长安，对着徐长安便是深深的鞠了一躬。

    　　“徐小先生，可否借一步说话。”

    　　徐长安急忙扶起了桃花叔，看向了顾声笙，顾声笙点了点头，随后转过身去，从希澈的手里接过了小青霜。

    　　……

    　　此时已接近午时，太阳虽然猛烈，可却偶有清风袭来。

    　　村子里开不出花，但树木丛生。柳枝荡漾在了河边，偶尔借用清风的手，在河面上画出了一个圈。

    　　桃花叔来到了河边，而且是白天。他白天来到河边的次数，屈指可数。

    　　因为大多时候，白天的铁里木河边上，都会有农妇或者女孩在河边洗衣服。

    　　她们看到了桃花叔带着那进入村子的男贵客走到了河边，原本有些呆滞的眸子纷纷变得灵动了起来。很快，她们似乎是想到了什么，纷纷做出了恶心的动作，甚至还有两位妇人从河边捡起了石头，朝着徐长安和桃花叔砸来。

    　　桃花叔不躲不闪，石头恰好落在了脚边。

    　　徐长安有些担心的看着桃花叔，就连他心里都憋屈，都不知道该怎么办。

    　　此时的徐长安，真的想对这个孤立桃花叔的村子说一说，告诉他们，即便他们看不起桃花叔，即便他们孤立桃花叔，但桃花叔仍旧想着他们。

    　　但徐长安不能，看到如今这些农妇对于桃花叔的态度徐长安便明白了。

    　　他即便把这些话说出来了，也没有人会信。

    　　桃花叔弯下了腰，捡起了石头，那几个妇人见状，抱起了还没有洗好的衣服，骂骂咧咧的走了。

    　　桃花叔仿佛不在意，带着徐长安来到了河边找了块大石头坐了下来。

    　　“这是我们村子里的母亲河。我听马三说过，你们中原人都会把哺育自己的河流称为母亲，所以这条河，就是我们整个村子的母亲。”

    　　徐长安点了点头，但却没有开口说话，因为徐长安不知道该怎么开口说话。

    　　“这个村子，是我自小生长的地方；这些村民，是我的族人。小的时候，他们可喜欢我啦，纷纷说要把自家的女孩嫁给我；甚至还有人可惜，问我的父母为什么我不是女孩子，那样就可以结为亲家了。”

    　　桃花叔说着，脸上浮现了淡淡的笑容。

    　　“后来我父母去世了，他们帮我修缮了屋子，经常接济我，有人给我送布，有人给我送书，有人给我送吃的，有人给我送穿的……”

    　　看着桃花叔一副想要继续讲下去的样子，徐长安实在忍不了了。

    　　“难道你的脑海中就只有他们对你的好，没有他们对你的坏吗？你那些棋子，是天黑之后才敢出门捡石头磨的吧？你的那些纸张，是希澈给你的吧？一看就知道不适合书写；你的衣服，门口挂的衣服，没有新的，因为他们不和你交易，不给你布匹了吧？你除了这一身锦服，其余常服只有几件看起来还不错，也是希澈偷偷给你的吧？而且，他们当着你的面都会丢石头了，难道他们在背后就没骂过你，说你恶心吗？”

    　　这一句句话，如同针一般戳在了桃花叔的心头，他脸上表情变了，眼中也充满了泪水。

    　　徐长安虽然不是村子里的人，但作为一个外人的徐长安，把他这些年所经历的事儿都说了个差不多。

    　　桃花叔不是圣人，原本被他在心里堵得死死的委屈，此时如同泄了堤坝的洪水，冲了出来。

    　　他的眼睛里亮晶晶的，夜晚的繁星仿佛都在这白昼里休息进了他的眸子里。

    　　桃花叔还是叹了一口气，倔强的说道：“我忘记了。”

    　　若是其它人，徐长安定然会恨铁不成钢的一巴掌扇了过去。

    　　但这是桃花叔，徐长安只能长叹一声。

    　　“所以，我找徐小先生，是想改变自己的命，或许就能改变村子的命。”

    　　徐长安看着桃花叔的模样，不知道该怎么说。

    　　“徐小先生是荧惑命星，若是要问无惧宿命之人，徐小先生当算其一。”

    　　自己是荧惑星之事，听李道一说过，但李道一也说过，这命格一般人看不透，也看不出来。

    　　“我们族人的这双眸子。”桃花叔的眸子中泛起了紫光，徐长安点了点头，同时也明白了那位袁天师为何说希拉一族是小偷了。

    　　这眸子若是给了观星一脉，那观星一脉，恐怕能算尽天机。

    　  “那你要我怎么做？”

    　　徐长安看着桃花叔，桃花叔似乎是早有准备，从怀里拿出了一块烧了半截的木头，看那模样，若是没遭遇火灾，应该是雕刻的一头小兽。

    　　“你拿着这个东西，先去给二长老看看。但请徐小先生记住，这东西千万别落在他们手里。之后的事儿，便只能听天由命了，我能做的，就那么多。”

    　　徐长安接过了这木头，突然说道：“这和当年村长被烧一事有关？”

    　　桃花叔倒也没有避讳，直接点了点头，还补充了一句。

    　　“也和村子里的秘密，妖族的睚眦封印有关。”

    　　听到这一句话，徐长安没有拒绝的理由，把木头放进了怀里。

    　　“徐小先生，那两个箱子可否暂且放在我这儿？”

    　　桃花叔连自己是荧惑星都知道了，关于箱子的事，知道也不足为奇。

    　　徐长安点了点头，桃花叔莫名的让人心疼和信任。

    　　“多谢徐小先生。”桃花叔深深鞠了一躬。

    　　徐长安急忙将他扶了起来，还是忍不住问道：“他们这样对你，你还想着他们？”

    　  桃花叔没有回答，转身朝着自己的屋子里走了两步，又转过身来。

    　　在阳光下，风华绝代，沉鱼落雁的桃花叔脸上露出了和煦的笑容。

    　　“即便这个人世间再糟糕，我们也不能对它失望啊！”

    　　徐长安听到这话，愣住了。

    　　他终于知道为什么自己觉得桃花叔熟悉了，他像极了那位在满雪山上用长剑护住自己的师兄。

    　　看着桃花叔的背影，徐长安仿佛看到了那袭青衫，突然轻声说道：“好的，师兄。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        人间善良桃花叔。

