
　　嘭！

　　嘭！

　　随着气息瞬间暴涨，朱由校一时之间也无法完全控制自己的力量，强大的气势顿时将房间中的物品都掀飞了出去，砸在了墙面和门板上。

　　门外的陈洪也听到了动静，本能地就想要推门而进，可是手刚接触到门，陈洪便想起了朱由校的吩咐，连忙缩了回来。

　　在皇宫中混，陈洪有自己的准则，那就是听话，乖乖听话，只要朱由校吩附的，他便不打一丝折扣地执行，朱由校没说的，他便碰都不碰。

　　此时房间中的朱由校也察觉到了陈洪的举动，见陈洪严格按照自己的吩咐，朱由校不由点了点头，他当初之所以选陈洪为司礼监掌印太监，而不是魏忠贤，便是因为陈洪够本份。

　　不过朱由校的注意力很快便回到了自己身上，这一次突破，可以说是自修行以来的第一个终点，一品，代表着他彻底走完了虚空大道，接下来他想要再次突破，那就需要他掌握空间法则了，只是空间法则晦涩深奥，不是一时半会能成功的。

　　虚空印只是空之九印中的一式，虽然其它八印他也能用出来，但只是以虚空道为根基，但是想要如同虚空大道一般拥有瞬移的能力，那就只有另外感悟其它的大道了。

　　当初朱棣创造的空之九印便囊括了空间法则的大半奥义，只要能够掌握这九条大道，空间法则也就差不多成了。

　　这也是有传承的好处，这方世界拥有半圣传承的，除了他们老朱家之外，只有号称圣人之后的孔家，天师府张家，另外蒙古也有武圣传承留下，只是辗转这么多年，蒙古一直乱个不停，武圣传承也散落各方，不成系统了。

　　而官员们基本上没有半圣以上的传承，当初张居正的半圣传承并没有传下来，其中一部分被收入了老朱家的秘库中，另一部则是散落四方，成为一些家族的底蕴。

　　只是这个世界的修行资质看脸，尤其是文士一道，那更是看脸中的看脸，金木水火土，风雷雨电，鬼知道自己到底契合哪一条道，强行修炼和自己不合的大道，只会事倍功半。

　　而且这个世界传承并不重要，更看重气运，气运不足，有传承也是白搭，大部分人一辈子连中品都达不到，更别提半圣了。

　　另一边，从朱由校开始突破，曹毅这边也很快便有了反应，身上的气势不停地沸腾，并越来越强横！

　　连在城墙上的皇太极都被这股气势惊动，看向曹毅的目光变得惊疑不定了起来。

　　这股气势太强了！

　　这么多年来，他只在努尔哈赤身上见到过！

　　这一幕更是皇太极下定了决心，绝对不出城！

　　而城下的曹毅看到了皇太极的表情，对于皇太极的心里活动，曹毅也不在意，无论皇太极出不出来一战，他都是大赚！

　　出来了，他可以博一把大的，看看能不能把赫图阿拉也一窝端了，里面除了皇太极之外，还有不少努尔哈赤的儿子、妻妾，要是被他一窝端了，估计努尔哈赤能气暴毙！

　　不出来也没问题，拖一个月，等许黎他们将那些运粮队干掉，那他也就可以拍拍屁股走人，等着努尔哈赤发疯了！

　　毕竟世界上什么都是假的，唯有那一口吃的，才是最真实，当饿到极致的时候，人就不是人了，那就是鬼，自古以来，人吃人都不是戏说，易子而食这个成语就是这么发明出来的！

　　如果没有粮食，不用别人打，努尔哈赤手下的军队就会自己崩溃！

　　………

　　很快，时间便一天天过去，一眨眼间，半个月的时间转瞬即逝。

　　赫图阿拉城中，皇太极的心情也越来越差，整个贝勒府中，已经没有仆人敢随意靠近皇太极的书房，书房中侍女也是一个换过一个，稍有差错，便会死在皇太极的手中。

　　“贝勒爷，何必如此恼怒呢？”

　　看着一掌将侍女拍死的皇太极，白发苍苍的佟佳·扈尔汉开口劝道。

　　“扈尔汉大人，实在是曹毅那边欺人太甚了，如今曹毅已经在赫图阿拉城外堵了半个月了，我在赫图阿拉简直成了一个笑话，如果继续下去，父汗回来，恐怕饶不了我。”

　　听到佟佳·扈尔汉的话，怒火攻心的皇太极顿时冷静了不少，恨声道。

　　佟佳·扈尔汉是努尔哈赤的开国五大臣，之前一直执掌着镶白旗，直到这几年，因为寿命无多才卸任，由杜度继承镶白旗，论地位可不比他低，不是他能随意得罪的。天籁小说网

　　“贝勒爷放心吧，等大汗回来后，老臣会为贝勒爷解释的。”

　　佟佳·扈尔汉也只能好声宽慰道，他和皇太极不同，皇太极是努尔哈赤崛起后才出生的，向来没受过什么委屈，而他则是跟努尔哈赤从无开始拼搏的，以前努尔哈赤委屈求全的时候，他也没少受过屈辱，所以这种情况他也不至于有多恼火。

　　闻言，皇太极也不好再说什么，只能转移话题道：“扈尔汉大人，你觉得曹毅为何这么做？”

　　“这个我也不清楚。”

　　佟佳·扈尔汉摇了摇头道：“不过只要我们坚守不出，曹毅肯定奈何我们不得！”

　　这时候，一个城墙上的守将匆忙来到贝勒府。

　　看着急匆匆的纳喇，皇太极皱眉道：“纳喇，出了什么事？”

　　“回贝勒爷，刚才有神鸟海东青回来了，我们的运粮队完了！”

　　纳喇面无血色道，眼神中满是惊恐之色。

　　“你说什么！”

　　皇太极顿时如遭雷击，回过神来后，皇太极一把揪着纳喇的衣领怒吼道：“这么多天了才发现，你们是干什么吃的！”

　　“本贝勒要杀了你们！”

　　吼完之后，皇太极喉头一腥，一口鲜血狂喷而出！

　　站在皇太极面前的纳喇也不敢躲，被鲜血喷了个正着，满头满脸的鲜血。

　　缓了好一会后，皇太极才红着双眼吼道：“备战！”

　　“死战！不休！”

　　在皇太极身后的佟佳·扈尔汉也没有多说什么，因为他知道，皇太极现在完了！

　　无论皇太极能不能杀了曹毅，努尔哈赤都不会放过皇太极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百六十二章 皇太极吐血，死战免费阅读。https://xs.23sk.com 