    只见任天行整理了一下衣衫，顺了顺发型，端着高脚杯，来到楚天几人所在的卡座。

    既然几人没有要和他打招呼的意思，那他就主动和几人打招呼。

    鉴于楚恒的关系，他先是和楚静打了声招呼，端起酒杯，与楚静碰了一下。

    楚静不会喝酒，便喝饮料代替了。

    然后，任天行便顺其自然的搭讪上了楚静身旁的沈雪和叶天心。

    他高雅的端着红酒杯，极具绅士的礼貌与优雅，仿佛无意为之的露出手腕上的百达翡丽名表.............他的一举一动，都把他衬托得很优雅，很有钱。

    这一刻的他，具有完美男人所具备的一切！！

    他不相信，这两位美女，会对他无动于衷！！

    “沈雪小姐，我能有幸邀请你共饮一杯吗？你的美丽，一定会让我杯中的红酒，更加香醇，让人难以忘怀！”

    任天行很礼貌，很绅士，也很隆重的说道。

    这是赤果果的邀请，也是赤果果的示好。

    按理来说，在这种场合下，结合任天行豪门大少的身份，沈雪无论如何都不会拒绝的。就算是逢场作戏，最起码也要演一下的。

    但是，沈雪就是这么的豪爽直接，根本不给任天行任何的操作空间。

    “对不起，我不会喝酒！所以就无法陪你共饮了！”沈雪笑着摇摇头，说道。

    “额.........不会喝酒，饮料也是可以的！我帮你把饮料倒上吧！”

    任天行微微一愣，他见沈雪面前的杯中空空如也，便主动帮她把饮料倒上。

    “现在可以共饮一杯了吗？”

    任天行很温柔，也很有耐心的问。

    “抱歉！任少！我从来都不喝饮料的！这恐怕又要让你失望了！”沈雪笑了笑，声音不急不徐的说。

    “额.........饮料也不喝？这没关系的！”任天行也笑了笑，但是在他的眼底深处，已经泛起了浓浓的不悦。

    因从来不喝酒而拒酒，这个很正常，所以就算拒绝了，任天行都觉得无所谓。

    毕竟是女生嘛！

    而且沈雪看起来，还属于那种恬静淡雅的女生，若是来酒不拒，这反而破坏了对方在自己心目中的形象。

    但是，拒绝饮料，这就有点过分了啊！！

    喝酒能醉，喝饮料能醉吗？不会！！

    饮料有啥要忌口的吗？？也没有！！

    连饮料都不端杯，这足以说明，对方看不上自己！而且是极其看不上！！

    这要是换做别人，任天行早就暴怒了！

    但是，对于沈雪，任天行忍住了心中的怒火。

    他不死心，这么漂亮的美眉，若是错过了，那肯定会是心中的一大遗憾！！

    “不知沈雪小姐可否告知在下，你喝什么吗？我可以立马让人送过来！”任天行继续说道。

    “我平时只喝凉白开！”沈雪说。

    “凉白开？这.........我这就让人去烧！”任天行一脸懵，这酒吧各种饮料酒水都有，唯独没有凉白开。

    这沈雪还真是会给人出难题啊！！

    不过区区凉白开而已，对他来说也不是什么难事，只要他吩咐下去，很快就有。

    “不用这么麻烦了，任少！我只有渴的时候才会喝凉白开，我现在不渴，所以........你就不必这么麻烦了！我不喝！”

    沈雪摇了摇头，很婉转的拒绝道。

    总而言之，她看出来任天行有泡她的意思了，所以不管是酒，还是饮料，又或者是凉白开，她都不会喝的！

    这无关种类，而是看人！！

    “沈雪小姐，你这样未免有点不合适吧！任少如此隆重的邀请你端杯，不管是出于礼貌，而是出于其他，你都应该端杯示意一下吧！你这么做，会让任少很没有面子的！”

    一旁的江宇阳‘有点看不下去了’，便开始说道。

    作为狐朋狗友，他肯定是站在任天行这边的。

    眼看任天行钓妹未遂，他这个僚机肯定要出动的！！

    “我不喝酒，不喝饮料，也不渴，这就不合适了吗？这就让任少没有面子了？我很不理解呢！”

    沈雪摇了摇头，装作听不懂对方的话中之意。

    她没有很明确的点明，这就已经很给任天行的面子了。

    况且，此时楚天还坐在一旁呢。

    若是把楚天惹得不高兴了，这任天行今晚休想安然无恙的离开这间酒吧！！

    “哼！这是基本的礼貌问题，我不信沈雪小姐不知道！”江宇阳说。

    “对不起，我还真不懂酒吧里的这些规矩，我也不经常来这种地方！要不，我先回避一下吧！”沈雪说着，就准备起身离开。

    见此，任天行赶紧打圆场，这要是把沈雪放跑了，那就更加没戏了呀！

    “好了好了，江少，沈雪小姐不经常玩酒吧，不懂咱们的这些规矩也是正常的！反正大家都是出来玩的，开心最重要！”

    任天行笑着说完后，便把注意力转移到叶天心身上。

    既然恬静淡雅的没攻破，那就试试英姿飒爽的！

    说不定风格不同，态度也不同呢！

    但是叶天心的冷酷，比沈雪要直接百倍。

    她很干脆的说出两个字：“不喝！”

    然后，不管任天行说啥，她鸟都不鸟！

    无奈之下，任天行也只好放弃了！

    他万万没想到，想他任天行好歹也是任氏集团的太子爷，身价近千亿的超级阔少，而且长得也相当帅气，简直就是集高富帅三点于一身的完美男人，对女人出手竟然失败了！！

    这绝对是他猎艳史上最“耻辱”的一战！！

    他很好奇，也很纳闷，为什么沈雪和叶天心两人，连和他端杯的机会都不给？？

    难道自己很差劲吗？？

    这绝不可能！！

    如果连像自己这般优秀的男神都称之为差劲，那这个世界上，基本就没有不差劲的人了！

    当楚静、沈雪和叶天心都打过招呼后，在场就只剩下楚天一人没有招呼了。

    而任天行此时也没了招呼的想法。

    猎艳计划泡汤了，其他的一切，都食之无味了！！

    然而，就在任天行准备端着酒杯回到自己的座位上时，沈雪和楚天的一个小动作，立马让他改变了主意！

    他好像知道沈雪为什么拒绝自己了！！

