    最近这几年，欧洲足坛逐渐出现了一种声音，那就是职业足球正在进入寡头时代。

    从俱乐部的角度来看，皇马最近几年几乎是垄断了欧冠和世俱杯的所有冠军，这支庞然大物以近乎高不可攀的姿态，强势镇压着整个欧洲足坛，任何球队都无法与之匹敌。

    从球星的角度，杨阳从零七年开始，至今为止已经统治了世界足坛长达十年时间，在这个过程当中，欧洲足坛不是没有诞生过英雄，如卡卡、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西、里贝里、内马尔、苏亚雷斯、格列兹曼等一系列球星，但没有一个能够将他挑下王座。

    这是一个属于寡头的时代，也是一个属于巨人的时代。

    最明显的反应就是，如果在赛季前，有人提出问题，新赛季谁将夺下欧冠？

    绝大多数球迷的选择不会超过五支球队，而且基本上都是那几支。

    皇马、巴萨、拜仁……还有谁？

    到底是什么原因，让欧洲职业足球迅速进入寡头时代？

    答案很简单，资本！

    严格来说，弗洛伦蒂诺第一次执掌皇马，全力推行银河战舰，将皇马打造成一支全球性的顶尖豪门，征服了全世界的球迷开始，欧洲职业足球开始进入全球化时代，巴萨、曼联、拜仁慕尼黑等商业经营能力出色的豪门迅速跟上脚步。

    阿布拉莫维奇入主斯坦福桥，阿布扎比财团收购曼城，再到卡塔尔财团收购巴黎圣日耳曼，次贷危机引发的全球投资荒，导致热钱疯狂涌入职业足球，再加上互联网的兴盛，全球化步伐迅速加快，这导致欧洲顶尖球队迅速收割全球市场。

    在联赛方面，做得最出色的当属英超，过去这几年，英超的海外版权收入已经成为了至关重要的部分，重要性丝毫不逊色于他们的本土版权收入。

    而在俱乐部方面，当然是球迷们耳熟能详的豪门球队，他们开始利用自身的影响力和知名度，迅速打开全球市场，这一点从他们年年攀升的经营收入就看得出来。

    可是，哪怕到现在为止，经营一家职业足球俱乐部都不是一门赚钱的生意。

    也许很多人会感到很纳闷，这怎么可能呢？

    豪门球队每年赚那么多钱，皇马到亚洲踢三场热身赛就能赚一两千万欧元，这些球队不赚钱？你开什么玩笑？

    但事实上，确实不赚钱，至少远没有球迷所想象当中的那么赚钱。

    那问题就来了，一方面是豪门球队的营收节节攀升，另一方面却是豪门球队不赚钱，那钱到哪儿去了？

    答案很简单，都被用来打造豪门球队的“护城河”上去了。

    所谓的护城河，就是豪门球队用来跟其他中下游球队拉开差距的领域。

    一方面，豪门球队疯狂搜刮优质的球星资源，在转会市场上疯狂投入，皇马就是其中的佼佼者，在世纪初的银河战舰一期，弗洛伦蒂诺就干过这么一次，零九年二进宫，又是一口气引进了英超和意甲两大联赛的头牌巨星。

    如果说，世纪初的银河战舰一期，只有皇马一家在这么干，寡头趋势还不像现在这么明显的话，那么从零九年之后，随着皇马的疯狂投入，巴萨也紧随其后，不差钱的土豪球队曼城和巴黎圣日耳曼也迅速跟上，这就是欧洲的球星资源变得越来越集中。

    为什么现在预测欧冠冠军，基本上都离不开那几支球队？

    因为最好的球星都在这些球队。

    最好的球星聚集，带来了最赏心悦目的足球，带给球迷最好的看球体验，同时也带来了成绩上的提升，这是其他中小球队，甚至是非寡头球队所无法具备的优势。

    所以，上个赛季的英超莱切斯特城队传奇般的夺冠之后，这支球队很快就分崩离析了。

    不仅是莱切斯特城队，还有财力不够的多特蒙德和马德里竞技，这些球队不也是踢出一两个赛季的爆发后，阵容就迅速被豪门球队挖空殆尽？

    为什么？

    因为他们并不处在职业足球金字塔的顶端，因为他们没有钱！

    很多人说，曼联没落了，但实际上，所有人都知道，曼联崛起只是时间早晚的问题，因为这支球队太有钱了。

    只要曼联的经营不出现问题，经营收入不出现重大滑坡，那他们早晚会崛起的。

    于是，当球星资源不断地朝着豪门球队汇聚，这就不可避免地形成强者越强，弱者越弱的局势，甚至被稳固了下来。

    ……

    球星资源仅仅只是豪门球队护城河的一部分，或者说是球迷最容易看到的部分。

    但比这差距更加可怕的，是在球星资源背后更加悬殊的，普通球迷看不到的部分，同时也是杨阳为阿贾克斯注资五千万欧元后，致力于打造的部分。

    例如皇马。

    很多人都奇怪，杨阳是怎么做出要给自己减重的决定？

    媒体上报道，皇马为杨阳打造了一个十人专家团，里面有三名来自皇马的教练组和队医，还有一个杨阳的私人教练，那其他六个人呢？

    他们全都是欧洲，乃至世界上最权威的各领域专家，有营养专家，有运动学专家，有人体科学方面的研究权威……

    就是这些专家们，为了给杨阳制定最科学的训练方案，跟进了半年多时间，最后才得出结论，让他减重，甚至明确得出要减重到多少公斤才算是合理，以及杨阳接下来要怎么踢球，一旦出现什么症状就要立刻休息……

    除此之外，皇马还专门为杨阳配备了一名跟踪的理疗专家和营养师，前者负责训练前后理疗和检测，后者跟踪杨阳每日饮食。

    单单这一笔就是庞大的开销，而换来的就是杨阳本赛季到目前为止，依旧进球如潮，状态依旧红得发紫。

    杨阳背后的团队，都是球迷根本看不到的，甚至不深入接触皇马的媒体记者也根本不清楚，而更不为人所熟悉的是，皇马单单巴尔德贝巴斯的雇员就达到五百人。

    很恐怖对不对？

    这五百人里，真正从事足球的不到一百人，其他的全都是各行各业的专家，分管各个不同的部门，例如运动科学部主管、健康运动部门主管、理疗部门主管等等，其中理疗部又细分为多个不同的小部门，医疗部也细分为很多不同的小部门，每一个小部门都有自己的职责范围和擅长的领域。

    现在皇马的日常管理甚至已经细致到，当球队抵达客场的时候，早就有专人根据每一名球员的生活习惯，为他们整理好酒店的房间，让他们抵达酒店之后，第一时间就能进入松弛的休息状态。

    而所有的这一切的一切，都是媒体和球迷都看不到的，但这些都在默默地维系着皇马这家俱乐部在运转，推动着皇马这支球队在足球场上所向披靡。

    皇马是如此，巴萨、拜仁，甚至是马竞等其他球队也是如此，很多大牌巨星愿意转投豪门，绝不仅仅只是因为钱和名，还有就是豪门球队所能够提供给他们的支持和服务。

    或者说，他们真正让球员做到了心无旁骛去踢球。

    反过来看，同样是在西甲，升班马莱加内斯能提供给球员什么？

    可以说，发展到了现在，这些中下游球队，甚至是瓦伦西亚、塞维利亚等劲旅，至少在十年二十年里面，看不到他们有超越皇马和巴萨等豪门的机会，而且他们辛辛苦苦培养出来的球星资源也还会继续朝豪门球队汇聚。

    而当球队拥有的球星资源越出色，管理水平越来越高，战术越来越复杂多变，就会带来一个显而易见的问题，那就是大比分的场次会越来越多。

    最开始是豪门强队碾压弱队，可渐渐的，在强强对话当中，当某一支球队在某一方面出现非常明显的短板时，立马也会崩盘。

    就算自身不崩盘，也一定会被对手穷追猛打，直至崩盘为止。

    就好像今晚世纪德比战的巴萨。

    羸弱的后防线，苦苦支撑的中场，不及格的右边后卫，因为三叉戟巨星不愿回防而导致的撕裂……这些都是非常要命的问题。

    在中下游球队，甚至在马竞的面前，这些看起来都不是问题，因为他们实力还不够。

    可在皇马面前，这些都是最致命的软肋。

    于是，当皇马一个劲地往巴萨的软肋去攻，巴萨根本连挡都挡不住，甚至就连梅西都开始出现一些本不应该出现的失误。

    …………

    …………

    第四十分钟，梅西回撤到中场带球，自己想要往前突。

    在以前，梅西的带球能力是人尽皆知的，球到了他的脚下，基本上是别人断不走的。

    可这一次，在大卫·席尔瓦和卡塞米罗两人一前一后的夹击下，梅西的球被卡塞米罗给断走了，大卫·席尔瓦迅速往前传给了阿扎尔。

    阿扎尔带球长驱直入，并迅速分回到左路，杨阳从中路斜插禁区左侧，追上阿扎尔的传球后，左脚一记抽射。

    皮球紧贴着草皮，擦着左侧立柱，钻进了巴萨的球门。

    五比零！

    大四喜！

    杨阳在进球之后，整个人迅速冲出了球场，一路滑跪到了直播镜头前面，冲着电视直播镜头疯狂地呼喊。

    疯了！

    整座诺坎普球场彻底疯了！

    所有的巴萨球迷都从座位上站了起来，看台上无数的球迷在往台下抛杂物，全场都是震耳欲聋的嘘声，显然对球队上半场的表现异常不满。

    什么叫兵败如山倒？

    这就是！