    可是在女孩儿快要冲到草丛面前的时候，突然，从草丛的另一边，居然又窜出一条长长的身影！

    当我看到可怖的蛇头的时候，我才吓了一条，原来不止一条！

    女孩儿吓坏了，举起长矛却又不知所措。

    这一次出现的蟒蛇比刚刚那条要小了一个个头，只有小腿粗细。

    它的身体高高立起，就像眼镜蛇一样，张开血盆大口，对着女孩儿疯狂地吐着信子。

    女孩儿吓得尖叫起来，嗖地一下，蟒蛇的身体一阵扭动，尾巴也是狠狠地甩在了女孩儿的大腿上。

    女孩儿叫了一声，直接被蟒蛇这一下扫到了地上趴着。

    “大哥，快跑啊……”彭鑫源见到这一幕更是吓得面如土色。

    他拉了一下我的衣角，示意我赶紧开溜。

    “跑什么跑，救人啊……”

    虽然我也很怕，我也不想当圣母啊。

    可是……

    眼下这情景，活生生的两条人命，我怎么能说走就走呢？

    好吧，其实那个女孩儿很可爱，我不想看她就这么被蟒蛇吞了。

    握紧手里的匕首，我看到后面那条蟒蛇已经是把女孩儿的全身缠绕起来，连女孩儿的脸都看不到了！

    我一咬牙，飞快地冲上去，蟒蛇和女孩儿的身体还在草丛中扭动着。

    举起匕首，对准了蟒蛇的脑袋就狠狠地一扎。

    蟒蛇吃痛，嘴里发出嘶鸣之声。

    “快松开，妈的，松开啊……”

    举起匕首，不停地往蟒蛇的脑袋上扎！

    蟒蛇的身体开始剧烈地扭动起来，缠绕着女孩儿的身体也已经渐渐放松。

    女孩儿剧烈咳嗽了一声，尖叫起来。

    我趁着这个机会，往旁边一个翻滚，接着，伸手出去，一只手直接圈在女孩儿的脖子上，把女孩儿用力往外面一拖。

    由于我的几刀扎在蟒蛇脑袋上让蟒蛇吃痛，所以这一下很轻易就把女孩儿从蟒蛇的缠绕中拖了出来。

    我抱着她的身体，在草丛一阵翻滚。

    停下来之后，女孩儿捂着喉咙，双眼发红，面色惨白，正在不停地咳嗽。

    “你没事儿吧？”关切地问了一句之后，女孩儿回过神来，焦急地指着另外一条蟒蛇：“快……快救我哥！”

    此时我才反应过来，方才那个壮汉也是被蟒蛇缠绕了，而且至少已经过去了半分钟！

    要是这时候再没人出手，只怕是再过一会儿，救出来也没用了。

    说实话……

    刚刚他那个态度，我是真的不想出手。

    可是女孩儿焦急地哀求之下，我还是心头一动。

    “等着……”

    我再次掏出匕首，朝着另外一条蟒蛇冲出去。

    扭头扫了一看，看到不远处彭鑫源吓得瘫坐在地上。

    这一幕看得我有些恼火。

    彭鑫源实在是太懦弱了。

    可是我也理解他，一个好好学生，在面对这样的险境的时候，能指望他做什么呢？

    “快去看好她！”

    我指了指身后女孩儿的方向，示意让彭鑫源帮忙。

    彭鑫源吞了口唾沫，点点头，却是小心翼翼地朝着女孩儿这边走过来。

    再看了一眼之前的草丛，被我扎中脑袋的蟒蛇，一直不停地在草丛中翻滚，搅动。

    我目光在草丛里寻找了一阵，看到在草丛的一角，先前缠绕男人的蟒蛇，就这样缠成了一团，一动不动的，我连它的脑袋都找不到了。

    我心里咯噔了一下……

    难不成它已经开始吞食了么？

    对了……

    长矛！

    我觉得这么粗的蟒蛇，用匕首肯定是对它构不成威胁的。

    我在草丛里快速寻找了一番，看到了先前男人手里的长矛。

    我一个翻滚，捡起长矛，也不管三七二十一……

    冲着那条蟒蛇的身体就狠狠地刺进去！

    蟒蛇身体剧烈扭动了一下，但是身体缠绕的形态还在保持着。

    我又是用长矛狠狠一刺，刺出了一道口子之后，我觉得这样还不够……

    我掏出匕首，蹲在旁边，用匕首狠狠扎进了长矛刺出的口子，然后用尽全身的力气狠狠一拉……

    刹那间，蟒蛇身上被我拉出一条很长的口子，皮肉都翻了出来。

    蟒蛇开始更加疯狂地扭动着，身体也是慢慢地舒展开来。

    男人的身体被抛了出来，可是我看到他面部泛青，已经失去了意识，不知道是死了还是昏过去了。

    我有些同情这个男人的遭遇，同时也觉得他是自找的。

    只希望他稍微运气好些，要知道蟒蛇缠绕的力度连牛羊都受不了，更不是人类所能承受的。

    在被蟒蛇缠绕的过程中，说不定猎物没死，但是体内的骨髓都已经被蟒蛇给搅断了。

    我不知道男人体内是否已经是骨头断裂，但情况确实不容乐观。

    “走……”

    此刻我觉得这对兄妹真是不知道天高地厚，他们不被这蟒蛇给吞了就算运气好了，居然还想着把蟒蛇当成盘中餐？

    不过……

    这两条蟒蛇就像是吃了兴奋剂一样，虽然它们的进食方式还是一般的蟒蛇没错，可是它们的攻击方式确实太诡异了。

    居然用尾巴直接把人给扫到地上？

    一般的蟒蛇可不会这样吧？

    我扔掉了长矛，用力抱起男人的身体，也不管死活，冲着彭鑫源大喊了一句：“还不快走？”

    此时彭鑫源刚刚扶起女孩儿，女孩儿捂着喉咙，两个人快速跟了过来。

    我用尽全力往这片草丛外面跑，直到跑出一两百米才停下，这个男人的体重让我有些受不了。

    来到了一块空地上，我才把他放下，然后瘫坐在地上，大口大口地喘气。

    本来还想和彭鑫源慢慢在丛林里逛，找到适合的营地的，没想到这才出来不久就来了这么一番剧烈运动。

    我坐下不久，彭鑫源扶着女孩儿已经到了。

    女孩儿看到昏迷的男人，扑上去大哭起来：“哥，哥……你快醒醒啊哥！”

    我尽力平稳了一下呼吸，才沉声道：“他还没死，估计是刚刚被蟒蛇勒得缺氧，暂时昏过去了……”

    “那怎么办啊？”女孩儿一脸焦急地望着我。

    “可能……人工呼吸一下就可以了吧……”我随口应了一句。

    可这时，女孩儿却抬起头望着我。

    啥？

    难不成让老子给这个男人做人工呼吸？

