    长公主最终还是沉默了，她心里已经开始盘算了起来，这件事情到底能不能做。

    刘登没有说话，只是静静的等待着长公主盘算清楚。

    毕竟，他接下来还有大量的事情需要长公主帮他去撮合，总得要给长公主的自由的选择空间，这件事情她若是不愿意掺和的话，刘登也只能把这件事情交给窦彭祖来做了。

    “还是直接说吧，你需要姑姑怎么帮你？”

    长公主沉默了许久之后，终于下定了决心。

    她其实不过是中人之资，对于刘登说的这些，她也只能听明白一个大概，如果不是刘登坚持的话，她肯定不会参与其中的。

    毕竟，在如今这个天下，天下的富户们全都一个样子，土地兼并这种事情，从建国之初就一直没有停止过。

    最开始的时候是那些权贵之家在做，毕竟，钟鸣鼎食之家日常的开销也是不小。

    想要维持这样的奢靡生活，一个家族总要有些产业才好，可是要是去经商的话，大多数的富贵人家又有点儿丢不起这个脸。

    所以他们最多只是背后控制一些商行，但是赚来的绝大部分的铜钱，总不能无休止地往地窖里扔着吧！

    于是就有人把主意打到了土地上，毕竟这是一份旱涝保收的收成，只要把地买来然后再租给那些佃户，无论是甚么年景，只要不赶上天灾，总是能有一份稳定的收成的！

    毕竟，整个天下才刚刚经历过战乱，人们还活在战争的阴影之中，正所谓手里有粮心里才不慌！

    粮食才是真正的硬通货，无论到了什么时候，人总是要吃粮的。

    所以，如何才能够更有效的兼并土地，如何才能够把自己的土地连成一片，在这些年里已经逐渐的发展出了一整套的套路！

    虽然这些套路各有千秋，但是万变不离其宗，最主要的手段可就是放贷呀。

    可随着钱庄的出现，这所有的手段都将会失去作用，这可真的是断人财路砸人饭碗，而且这砸的可是天下富贵人家的饭碗！

    但是谁让这是刘登一心想要做的呢？

    而且听刘登这么分析起来，这的确是一件利国利民的大好事。

    长公主也就干脆一咬牙直接力挺刘登到底了，反正这小子总不能坑了自己吧。

    “姑姑放心，这件事情其实也没有那么危险！就算是他们最开始的时候有些抵触，只要姑姑能把那些顺丰行的大股东给拉进来，咱们这件事情就做成一大半了！”

    要知道顺丰行的那三十多个大股东，他们才是整个大汉朝权贵阶级里面的中坚力量，他们之中，有人是走的太子的门路，有人是走的长公主的门路。

    但是有一点，那就是他们一个个根深蒂固，根基深厚，就算是太子和长公主，也必须得倚仗他们。

    有了他们的加入之后，就算是地方上那些人有所反弹，短时间内也都得忍着。

    而且刘登相信，等到了吴王刘濞把这件事情戳破之后，他们的反弹将会瞬间瓦解。

    到了那个时候，他们会争先恐后地把手中的铜钱存入钱庄之中，或者说把手中所有的铜钱全部兑换成金银！

    只有到了那个时候他们才会发现，铜钱会贬值，而金银的价格则是相对恒定！

    而且，等到这次的事情完成之后，刘登就可以顺势推出银票这个东西了！

    虽然说，现在这个时候把纸钞这个恶魔提前给释放出来，有些为虎作猖的意思，但是刘登后面还有大量的事情想做。

    以大汉朝现在的铸造水平，就算是他们甩开膀子不停的铸钱，也根本不可能满足整个市场的需要。

    毕竟,现在这个年月还是一个封闭的小农社会，如果不考虑税赋的话，百姓们甚至没有一文铜钱都可以活得很好。

    家里的孩子没衣服穿了，捡一篮子鸡蛋就可以去换些布回来，家里的盐吃完了，抱一只老母鸡去，换回来的盐足够家里吃几个月了。

    对于他们来说，粮食可以自给自足，偶尔想要吃些肉食的话，拿家里的东西去换就行了。

    绝大多数的百姓，都可以安于清贫的生活，他们干着最繁重的活计，吃着最粗劣的食物，承担着最繁重的赋税。

    只要能够吃饱肚子，身上有衣服可以遮体避寒，他们就能够很安分地活下去。

    但是刘登不一样，他从后世穿越而来，每次看着那些老实憨厚的百姓们，只能够喝着清可照人的菜汤，吃着掺杂了麸糠的麦饼，刘登总有一种负罪感。

    凭什么他们就不能吃上白面馒头？凭什么他们就不能够每餐食有肉？

    尤其是在那次和冯敬深谈之后，刘登开始有意识的，把很多项目交给民间来做。

    就比如简单的水泥工坊，虽然说只是最简单的水泥生产线，所有的机械都十分的原始，导致所有岗位上的人全部都需要繁重的体力劳动。

    可是即便如此，还是让那些老实憨厚的汉家百姓们趋之若鹜。

    家里养了牛马的，一个壮劳力配上一辆畜力车，这一个月下来就能够赚到一家人半年的伙食费。

    就算是没有牛马的，只要自己肯辛苦，辛苦几个月下来也能够在家里买头牛了！

    对于那些大户人家来说，铜钱的贬值只不过是让他们的财富缩水而已。

    可是对于这些赤贫的百姓们来说，铜钱的贬值，将会让他们原本拮据的生活变得雪上加霜。

    就算是为了他们，刘登也必须要打赢这一战！

    也只有将铜钱的信用维持住，刘登接下来的计划才能够顺利的进行。

    按照刘登接下来的规划，商税应该逐步的替代农税，毕竟农民承担的是整个国家最繁重的劳作，但是他们手中的财富，在整个国家的财富总占比中却是最少的！

    而反观商人，他们的社会地位虽然不及农户，毕竟，直到现在为止，这贱商令余威仍在！

    可是他们手中掌握的财富，可是远远的超出了他们的社会地位！

    现在的太子殿下自己是来不及影响了，但是未来的那位千古一帝，自己还是可以好好的调教一下的！

