    “因为我的大娘。”

    沈幽雪沉默下去，半晌才开口答道。

    “她对你有恩？”

    关左对这个答案，其实多少有些预料。

    从以前沈幽雪提及她那个大娘的语气时，能看她那个大娘对她来说和其他人不一样。

    他想知道具体是怎么回事，看着沈幽雪目露探询之意。

    “不错。”

    沈幽雪点点头，缓缓讲述道：“我本性非是淡漠无情之人，但的确我对其他人往往都没什么感情，包括我那未曾谋面的亲生父亲魔门门主沈放，和我大哥沈飞宇。”

    从她言语中毫无避讳提及自己生父的名字，也能看出这一点，谈及沈放和沈飞宇，她甚至就像谈起一个陌生人。

    “对其他人没有感情，只是他们不值得你付出感情。”

    关左安慰道。

    他当然知道面前这位总是冷着绝美面容的女子，非是无情之人。

    不然不会多次帮他，方才也千方百计想帮他遮掩武功。

    沈幽雪看了关左一眼，眸光微不可察波动了下，继续道。

    “但有两个人，对我而言不同，一是我死去的生身母亲……”

    沈幽雪的母亲其实非是江湖中人，是江南一家大户人家的小姐，出身书香门第，生得面容姣好，温婉动人，某日下雨和丫鬟在茶楼中避雨，邂逅了沈放。

    沈放抛开一身盖世武功不提，他本身相貌英俊非凡，天生身上一股独特的傲然不羁的气质，再加上他那时已身为魔门门主称霸江湖，举手投足间难言的霸气与威势，仿佛挥挥手便能令天地翻覆，世间没有一切能拘束住他。

    带着这样特质的男子，对于自小在诗礼传家门第森严的家中长大的沈幽雪母亲讲，有一种致命的吸引力。

    倘若说，沈放遇上沈飞宇的母亲，就像一对宝剑中的雄剑遇上了雌剑，同样的凌厉，同样的高傲，交相辉映，仿佛天生一对。

    那么沈放遇上沈幽雪母亲，就像百炼钢遇到了绕指柔，沈幽雪的母亲和沈放以前见过的所有女子都不同，温柔到了骨子里，仿佛江南水乡岸边柳树随风飘动的柔嫩枝条，仿佛古桥下缓缓流淌而过的碧青江水，能让人心情不自觉也变得柔缓，变得舒适。

    两人相遇邂逅后，迅速的坠入爱河，没过多久便有了沈幽雪。

    尽管两人未曾婚配，但沈放何曾被礼法拘束过。

    恰好这时魔门中有变故传来，需要他这个门主回去主持大事。

    沈放说等处理好事情，就回来接沈幽雪的母亲，并留下了人保护她，可惜他一去不回。

    天阳山一战，沈放遭到江湖正道各大门派派出绝顶高手联手伏杀，十三位绝顶高手以死掉七位，剩下六个也身受难以治愈伤势的代价下，将他杀死。

    “我的母亲那时未曾婚配，便有了我。

    她受到家里诸多责骂，说她不知羞耻有辱门风，叫她乖乖服药杀掉肚子中的我，可再行婚配。

    但她坚决不肯，怀着我逃出了家里，坚持生下了我。”

    沈幽雪眼中泛起一丝泪光，神色哀伤。

    随即她脸上又浮现愤怒和痛恨。

    “可没过多久，江湖上传出关于我父亲生前和我母亲的事。

    一时间不少人满江湖寻找我的娘亲，我母亲抱着我，在我父亲留下的人保护下颠沛流离东躲XZ，可惜最终还是被一群虚伪该死的正道之人找到！”

    有一群人找到了沈幽雪的母亲，天阳山除魔一战他们没有赶上，就打算借剪除魔头留下的余孽扬名江湖。

    和沈放那种杀人不眨眼为祸江湖的人在一起的女子，能是什么好女子，必是心肠歹毒，放荡下贱的荡妇。

    而魔头留下的血脉，日后长大注定也要为祸江湖！

    所以他们解决了沈放当初留下的人后，全然不理沈幽雪母亲哀求杀了她但请放尚在襁褓中婴儿一条性命的要求，杀掉沈幽雪母亲后就要摔死沈幽雪。

    沈幽雪说起他娘亲被杀时，闭上双目神情痛苦，声音沙哑略带颤抖。

    “关键之时，大娘赶到救下了我，杀了那些人为我娘亲报了仇，之后也是由她抚养我长大，传授我武功，第二个对我来说不同的人就是她。”

    过了片刻，她才睁开双目，看向关左。

    “我清楚大娘她养育我并非出自真心，平时对我少有关心，更多是传授我武功和督促我练武，希望我长大后能成为我那个大哥的助力，帮他重返魔门乃至拿回门主之位。”

    一个人对另一个人真心与否，不难感受出，尤其沈幽雪唯有自己可以依靠心智早熟，旁人以为她年纪小看不出什么，其实她什么都懂，早就看清了一切。

    “甚至……可能让我帮我大哥重返魔门的方式，不排除将我嫁出去，借助其他势力，或者拉拢魔门其他人，助他登上魔门门主之位。”

    言及此处，沈幽雪自嘲笑了笑，笑容中有些落寞和悲凉。

    “毕竟我容貌生得不差，又是昔年称霸江湖的魔门门主沈放之女，不少人应该都会趋之若鹜。”

    关左神色微动，认可这一点。

    女子的容貌好坏放在一旁不提，一些特殊的身份对于男子来讲有不小的加成。

    比如假若一个奴仆翻身娶到以往主人家的千金小姐，或者寻常人娶到了以前时常听闻需要仰望的大人物的女儿，对你予取予求，俯首做小，和娶到其他人感觉完全不一样。

    哪怕其他人容貌更美，也带不来那种征服感和满足感。

    又何况沈幽雪的容颜，本就是倾城之貌，气质清冷脱俗，恍若月宫之中的仙子，天下任何男子恐怕都不会拒绝。

    “命运多舛，可怜可叹……”

    关左看着沈幽雪，忽的恻然微微一叹。

    面前这个容貌冷艳神情哀伤的女子，忍不住让人怜惜同情。

    未出生便已丧父，出生没多久未出襁褓母亲就又被人杀死，被人收养教她武功也是带着目的，希望她将来能发挥她的价值为人所用，做垫脚石。

    自小未感受到过一点温暖和真情，冷漠孤独的活着。

    “一切的一切，我都知道！

    但大娘到底帮我母亲报了仇，又对我有救命和养育之恩，不管出于什么目的，这是不争的事实。”

    沈幽雪神情略带一丝哀伤。

    帮报母亲血仇，以及救命之恩和养育之恩，俱是大恩，哪怕目的不大纯粹，也不能因此完全无视。

    “她后半生唯一的愿望，想让我那个大哥重返我父亲创立的魔门，登上我父亲曾经坐的门主之位。

    甚至也因为这个，她练武急于求成，走火入魔而死。

    她人已死了，我能做的唯有帮她达成她最后的愿望，回报她对母亲及我的恩情。”

    最后，她低叹道。

    “沈飞宇的母亲已经死了？急于练武走火入魔而死？”

    关左得知这个消息，眼中浮现意外，心中一动。

    这对自己将要实施的计划，简直是一个天大的好消息。

    但他没有表露出任何心中所想。

    “哪怕要通过嫁与他人的方式，为沈飞宇拉拢盟友？”

    沉吟片刻，关左紧皱眉头，语气隐透几分不高兴，突然问道。

    “不！”

    沈幽雪似怕关左误会，语气略带急切解释道。

    “我说的回报和帮忙不代表能接受这一点！

    哪怕不在乎性命，我也绝不会为了报恩而出卖自己。”

    她望着关左，又补充道。

    “其实……我自小猜到大娘有可能会把我嫁出去为沈飞宇拉拢盟友这个可能后，就一直暗暗苦练武功，隐藏了一部分实力，以防真有那么一天好有能力反抗逃走。”

    听了这个回答，关左眉间舒展，脸上涌现回忆之色。

    他忽然想起出川北前的那日，他向金刀门门主刘向胜出手，沈幽雪怕他初次与人交手经验不足出事想速战速决，再出手武功突然凭空变强了数成。

