
　　“可恶，这些该死的虫子，明明那么弱小，居然还敢过来阻碍我们神圣的仪式，真是罪不可赦，等我们把千里杀死，一定要将你们的灵魂抽出来,让恶鬼们一片片吞噬掉。”

　　带着金角恶鬼面具的恶鬼队成员大河看着一只戴鲁比咬住巨大根茎快速往变异朽木妖残躯的方向过去，恨恨的想道。

　　变异朽木妖身上拥有骑拉帝纳鳞片和帕路奇犽血液这个秘密，他们恶鬼队早就知道了。

　　因此他们是清楚变异朽木妖可以破解当前结节的力量，所以在他们成功将千里引来后，就果断先将变异朽木妖给干掉。

　　事实上，这一只变异朽木妖就是他们利用这两样超神兽身上的残渣制造出来的。

　　至于目的，那当然是希望借此获得更加珍贵的东西,比如暗之石这种可以放到市场上大卖的珍贵进化石。

　　暗之石的本质其实就是大量幽灵系能量浓缩再结合灵界气息而发生奇特质变的能量石。

　　而变异朽木妖体内自成空间，能够容纳大量从灵界而来的幽灵系精灵，并且还能够吸收灵界气息，最后还能够自行净化提存幽灵系能量和灵界气息。

　　如此一来，变异朽木妖就拥有着制造暗之石的条件。

　　没错，他们恶鬼队的本来的目的就是想要将变异朽木妖制造出一棵可以源源不断生产出暗之石的摇钱树。

　　可惜，他们这个计划还没有来得及完成就被联盟的人察觉到了，最终不得不借此当成一个陷阱来坑杀联盟派来的强者。

　　最后，他们等来了千里这位实力强大的联盟训练家。

　　用一棵摇钱树换来千里这名顶尖训练家，值得吗？

　　恶鬼队的人认为还算可以。

　　因为骑拉帝纳会经常从灵界来到精灵世界，并且每次出现基本上都会与帕路奇犽或者帝牙卢卡战斗，只要有心去寻找，总能够找到下一个稳定的灵界裂痕。

　　加上组织这么多年来积累到的从骑拉帝纳、帕路奇犽和帝牙卢卡身上获得战损残渣，很容易就能够制造出新的变异朽木妖。

　　但一名顶尖训练家的诞生就不是那么容易的了,一名训练家不经过无数的战斗和历练是无法成为顶尖训练家的，而且过程中还需要耗费大量的资源。

　　这些还不是最重要的是，天资和一点点运气同样无比重要，尤其是最后一点。

　　没错,运气对一名训练家来说至关重要,训练家一生中会遇到无数精灵,但其中能够找到一两只天赋异禀的精灵是非常困难的，没有一定的运气，一辈子都不可能找到。

　　就比如千里，一般人以为他掌握令请假王懒惰特性消除的培养方法，但那其实是无稽之谈，精灵的特性是精灵在自然界进化的结果，是历经了无数岁月诞生的结晶，又岂是一名人类能够改变的。

　　千里的请假王之所以不受懒惰特性影响，那是因为他运气好，在年轻时遇到了一只不同寻常的懒人翁。

　　准确来说，这是一只天生有缺陷的懒人翁，而缺陷方面又恰好是特性。

　　没有特性的请假王，这个就是千里的请假王的秘密。

　　年轻的千里由此获得了一只比准神兽还要强大的请假王，并且借此一步步顺利成为顶尖训练家。

　　当然，这过程中，千里也围绕着这一只请假王开发出一系列的战术，收服各种精灵加以配合。

　　所以，一名顶尖训练家的诞生非常不容易。

　　正是因为这样,恶鬼队认为击败千里比一只变异朽木妖重要。

　　要知道,他们可是恶鬼队,如果可以击败千里，并且顺利将其捕获，以他们掌握借助幽灵系精灵操控他人的秘术，极有可能收获到一名顶尖训练家。

　　曾几何时，他们恶鬼队正是因为缺乏顶尖训练家才会被精灵联盟联合其他势力击败，如果他们拥有足够多的顶尖训练家，以后说不定就可以咸鱼翻身，不用再像过街老鼠一样活在阴影下了。

　　他们恶鬼队虽然喜欢跟幽灵系精灵打交道，但也是喜欢生活在阳光下的。

　　“为了我们光明的未来，去死吧，耿鬼，影子球。”

　　一念至此，大河再次命令身边的耿鬼对黑鲁加的影子分身发起攻击。

　　耿鬼一听，再次用一发影子球将黑鲁加的影子分身击碎。

　　只是，黑鲁加的影子分身根本杀之不尽，前一个影子分身刚被击碎，后一个影子分身就马上跟上，继续咬住落在地面上的巨大根茎继续冲锋。

　　大河见此，真是气得牙痒痒的，要不是他知道像巨大根茎这种精灵秘宝难以摧毁，他都想让耿鬼直接毁掉巨大根茎这个东西了。

　　没办法，为了阻止变异朽木妖活过来捣乱，他只好继续指挥耿鬼攻击黑鲁加的影子分身。

　　但他耳边此时传来千里的声音：“跟我战斗还敢分心，找死，请假王，暗影球。”

　　下一刻，一个影子球从下发飞射而来。

　　大河不得不指挥飞在空中的耿鬼快速进行闪避。

　　附近其他两名恶鬼队成员也立刻过来支援，阻止千里的请假王进行下一步的攻击。

　　“可恶，这家伙的请假王真是怪物，都这么久了，居然还如此生猛。”

　　大河看着千里的请假王又一次躲避队友的黑夜魔灵和水晶灯火灵的攻击，恨恨的说道。

　　他们三人已经在这里跟千里的请假王周旋一段时间了，各种手段尽出，却仍然奈何不了千里的请假王。

　　诅咒这个技能，他们早早就已经使用过了。

　　只是不知道千里使用了什么方法，诅咒居然无法对他的请假王造成伤害。

　　至于像奇异之光、挑衅、鬼火等强力的变化系技能，他们也使用了，同样无法对请假王造成效果。

　　他们三人能够成长到如此实力，眼力自然不凡，他们很快就想到千里究竟是运用什么方法让请假王免受诅咒、奇异之光、挑衅这些变化系技能。

　　替身，唯有这个技能了。

　　不得不说，他们是真的小看了千里，没想到对方居然培养请假王将替身运用到如此出神入化的程度。

　　一般精灵的替身就是分裂出一个与自己一模一样的替身，但千里的请假王的替身显然不是这样，并没有从体内分裂出来，反而像是将替身变成一个保护壳，穿在身上，借此来最大程度的免疫敌人的各种攻击。

　　真不愧是顶尖训练家的王牌精灵，就没有一个是简单。

　　而且千里明显已经差距到结界外面那些家伙的意图，他没有再让请假王使出地震这种大范围的地面系招式就是最好的证明。

　　幽灵系精灵确实每一只都拥有浮空的能力，但那绝对不是没有代价。

　　就像飞行系精灵需要扇动翅膀来飞空一样，幽灵系精灵浮空同样需要付出体力，并且付出的体力还不少。

　　千里为什么在战斗中一直让请假王使出地震，目的正是想要借此来消耗他们幽灵系精灵的体力，加上他们的幽灵系精灵还需要带着他们这些训练家进行浮空，体力消耗只会更多。

　　所以战斗到现在，耿鬼、黑夜魔灵和水晶灯火灵虽然靠相互配合没有受到什么伤，但体力消耗相当严重。

　　当然，千里的请假王也好不到哪里去，毕竟释放强大的地震攻击，同样会消耗大量体力，哪怕以请假王强悍的身体素质，现在体力怕是快要见底了。

　　如今，双方比拼的重点已经来到耐力和意志力层次。

　　如果战斗一直是这样的话，他们大概率是能够取胜，三打一终究是占了大便宜。

　　只是，如今战场上出现变数，要是变异朽木妖活过来，然后将结界破坏，那么一切都将前功尽弃了。

　　“不能继续这样下去了，青鬼，你去解决结界外面那群蝼蚁。”

　　大河见到黑鲁加影子分身已经将巨大根茎带到距离变异朽木妖不足一百米的地方，顿时转过头对附近一名银角恶鬼面具人说道。

　　“可以吗，单靠你们两个的精灵抵挡不住千里的请假王的攻击吧。”

　　青鬼一听，询问道。

　　千里给他们的压力有多大，单单看他们三只联合起来都无法对请假王造成多少实质上的伤害就知道了。

　　相反，他们三人还需要让各自的精灵飞空，借助飞空的优势以及相互配合才堪堪抵挡住请假王的攻击。

　　如果他们三个少了其中一个，原本还算稳定的防御阵线必定会迅速崩溃。

　　到时候，千里就有了逐个击破的机会，甚至可以腾出手来让请假王击中力量来破坏结界。

　　事实上，千里一直让请假王使出地震这个大范围的地面系攻击招式，未尝不是打着这个目的。

　　顶尖训练家的战斗智慧绝对是不容小觑，哪怕身处逆境，同样可以迅速找到逆转乾坤的胜机。

　　“放心去吧，我的水晶灯火灵体内还有足够的灵魂燃烧，只要解放限制，足以配合大河的耿鬼将请假王牵制住，但要记住，两分钟内，你必须回来。”

　　另一名银角恶鬼面具人这时开口道。

　　“桀桀桀~，你还真是够舍得呢，红鬼，那我就不客气，两分钟，解决一些蝼蚁，绰绰有余了。”

　　青鬼阴仄仄的笑道。

　　下一秒钟，他就指挥自己的黑夜魔灵脱离战斗队列，快速往晨星等人过去。

　　“想跑，休息，请假王，岩崩。”

　　千里见青鬼带着黑夜魔灵往晨星等人方向过去，立刻大怒道。

　　下一刻，请假王举起双手，一块由岩石系能量形成的巨石就迅速出现在他双手上，然后对准黑夜魔灵的方向狠狠地砸过去。

　　过程中，岩石碎裂开来，并且因为急剧与空气发生摩擦，经形成一个个岩石火球。

　　“解放吧，水晶灯火灵，使出炼狱。”

　　红鬼见此，冰冷冷的说道。

　　此话一出，水晶灯火灵双眼红光闪耀，幽蓝色的火焰瞬间变成惨白色，散发出恐怖的高温。

　　一时间，仿佛空间也被这股高温火焰给燃烧了，虚空出现一丝丝扭曲的现象。

　　同时，一阵鬼哭狼嚎也从它体内出现，令听到的人和精灵不禁感到心烦意乱以生出恐惧情绪。

　　水晶灯火灵发生这种变化后，他的速度暴增，几乎眨眼间就出现在岩崩攻击黑夜魔灵的射程当中，然后释放出一道直接长达十米的巨型火柱。

　　在高温火焰的燃烧下，所有岩石火球全都被烧成灰烬。

　　不仅如此，在水晶灯火灵的操控下，巨型火柱还射向下方的变异朽木妖残躯。

　　不过这变异朽木妖真不愧是吸收两只超神兽力量诞生的精灵，哪怕在水晶灯火灵如此强大的火焰攻击下，其残躯居然还没有烧成灰烬，只是表面出现一层焦炭而已。23sK.com

　　另一边，大河也适当出手，指挥耿鬼对请假王使出恶之波动，迫使千里的请假王放弃对水晶灯火灵进行攻击。

　　有了队友的掩护，青鬼和黑夜魔灵非常顺利靠近晨星等人，他看着已经近在咫尺的晨星等人，冷笑道：“桀桀桀~，一群蝼蚁，准备接受我青鬼大人的怒火吧。”

　　“黑鲁加，挑衅。”

　　晨星看着快要靠近的青鬼和黑夜魔灵的，立刻指挥身边的黑鲁加发起攻击。

　　可惜，黑鲁加的挑衅攻击失败了。

　　黑夜魔灵及时带着青鬼升空，避开了黑鲁加挑衅的攻击范围。

　　接着，两者在晨星等人惊讶的目光下，顺利的穿过结界，出现他们的头顶上。

　　下一刻，青鬼对黑夜魔灵说出指令：“黑夜魔灵，暗影拳。”

　　大量漆黑的能力拳头顿时如疾风骤雨般倾盆而下。

　　晨星等人见此，纷纷让各自的精灵使出守住来进行防御。

　　但青鬼的黑夜魔灵等级足足高达65级，掌握的暗影拳也得到过强化，自身还吸收过诅咒之符这种幽灵系秘宝，威力大得出奇，根本就不是晨星等精灵释放出来的守住能够抵挡得住。

　　不到片刻，沼王、长毛狗和美纳斯通过守住制造出来的碧绿色能量护盾就被大量暗影拳击碎。

　　巨大的爆炸骤然在晨星等人中心出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第106章免费阅读。https://xs.23sk.com 