    “老板，您找我？”贾老板的一个命令，冷绪心就立刻出现在了贾老板的办公室里面。现在冷绪心已经是大千娱乐的副总裁，兼大千娱乐的营销总监，掌管全国所有地区的营销工作，当然是重新回到了大千的总部。

    而他也是三个人里面，第一个混出头的，现在麻云和麻花藤虽然也算是小有业绩，但是和冷绪心取得的成绩相比，相差还是很大的。

    这不由的让贾老板怀疑，这世界莫非真的是时势造英雄，成功和人无关，只要站在风口上，就连猪都能够飞起来？

    “你对VCD的未来有什么想法？”贾老板笑着问道。

    “有的，这是我最近做出来的一个全新的商业规划！”贾老板的问题似乎刚好就问到了点子上面，冷绪心立刻掏出了一份文件出来，让贾老板小小的吃了一惊。

    拿过来一看，上面赫然写着“VCD出租行业扶持计划！”

    “VCD出租！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，然后非常仔细的将冷绪心的商业计划给看了一遍，然后不由的拍案叫绝，这个冷绪心，嗅觉简直敏锐的可怕呀！

    其实说白了，冷绪心的这个商业计划非常简单，就是在全国各地开VCD出租店，以大量出租VCD光碟的方式，来带动VCD的销量。

    众所周知，没有了VCD光碟的VCD，其实就是一大块废铁而已。虽然现在一张VCD光碟的售价仅仅只有5元，这价格已经非常的低了，但是对于此时的普罗大众们来说，其实5元一张的价格还是比较昂贵的。

    毕竟VCD光碟这种东西，只要看个两三遍之后，一般都没有重复观看的欲望了，这就会导致出现大量的VCD光碟闲置，进而拉高了VCD的成本。

    而VCD光碟出租店，极大程度的解决了这个问题，出租店对外提供大千旗下所有VCD光碟的出租，买家只需要交10元的押金，就能够以每张光碟每天5毛钱的价格来租赁光碟，看完了再还给租赁店，大大节省了光看光碟的成本。

    这样一来，整个大千数万部电影的内容库就会对所有的观众开放，到时候你还怕观众会不愿意掏钱买一台VCD吗？

    另外，冷绪心还在计划书上列举了非常可行的操作手法，那就是不依靠大千自己的资金和力量来开店，而是依靠社会民间的力量来开店。

    当然了，首先还是要大千自己行动起来，在国内的主要城市的重要位置，总共开设200家左右的官方VCD光碟租赁店。

    等到这些官方租赁店的生意起来了，就必然能够吸引周围，蠢蠢欲动的想要创业的华夏人，到时候只要开放加盟，让所有创业者都可以加入大千的Vcd光碟租赁业务。

    而大千可以以不收取任何加盟费用为噱头来进行宣传，但要求这些加盟商必须一次性购买5000部以上的不同电影，电视剧的VCD光碟。

    而且这样的理由还是光明正大的，因为这是为了保证开店初期的内容库足够充足，能够给顾客足够的选择，这是为了加盟商自己的利益，所以没有加盟商会拒绝这个条件。

    如此一来，大千就相当于用别人的资金，别人的人力，将自己的VCD租赁店开遍了全国上下。进一步推动大千VCD在全国的普及和销售。

    根据冷绪心的推算，如果这个VCD租赁加盟业务能够全国开花的话，那保守估计能够每年带来200万台VCD和20亿张VCD光碟的销量。

    “厉害了！”虽然这个计划早就在贾老板的脑海中了，毕竟前世那些个全华夏遍地开花的VCD出租店，贾亚鹏是不可能忘记的。

    不过贾亚鹏是站在先知者的立场上才知晓这一切的，冷绪心能够提前洞察到这一切，确实厉害。

    这也就更加坚定了贾老板的一个想法。

    ——————————

    “贾总，您让我去独立出去创业！！”听到贾老板的命令，冷绪心震惊的看着贾老板，他万万没有想到，贾老板给他的居然是这样一个命令。

    “不错！”贾老板点点头道“你知道公司的高科技电子产业区的计划受阻的事情吧！”

    “知道！”冷绪心点点头，话说导致一个多月前大千天气一阵反贪风暴的直接导火索是他冷绪心，而间接导火索则是那个高科技电子产业区的计划。

    要不是公司因为这个产业区的计划受阻，临时召开了一次全体会议，让生产部的部长不在办公室里面，然后再让他冷绪心直接找到了贾亚鹏的面前，整个事情也不会发展到现在这个地步了。

    “你还记得你当初提给我的建议吗？”贾老板笑了笑“你说这个产业区不要由大千来直接运营，要一大千的控股公司的方式来运营！我思考了很久，你的计划确实很好，所以我让你当第1个试验品，让实验这个计划！”

    “我打算投资10个亿的人民币，建设一个大型的电子综合产业加工企业，专门承接各个电子产品的重要组件的代工的工作！”

    “怎么解释呢？”

    “如果将电子产业比喻成一座金字塔的话，那么我们大千就要做产业最顶尖的那个塔尖，生产诸如芯片，显卡等等高精尖产品，以及最后组装销售的企业！”

    “金字塔的底座，则是各种诸如螺丝钉，塑料壳等等，大量的零碎，由很多小型企业负责的细碎零件。”

    “而在金字塔的中央，就需要一个承上启下，能够将各种零件拼凑成组件，然后再将组件交给大千组装成为产品，又或者是干脆自己组装成品的企业！”

    “我的意思，你明白了吗？”贾老板说的其实非常笼统，相信很多人都没有看明白。

    简单的说，拿另一个世界来类比的话，就是贾老板想要当苹果，所以他希望冷绪心造一个富士康出来，专心帮自己打下手，给自己干代工，将大千从大量的实际生产工作中解放出来！

    同时富士康所带来的效益，能够直接促成一个产业链诞生。

    贾老板说完，就期待的看着冷绪心。

    “如果我说我不愿意，那就是假的！”冷绪心憨厚的笑了笑“谁不渴望当一把手呢！”

    “董事长，如果您真的相信我，我一定能够为您办好这个企业！”

    “好！”贾老板点点头，虽然他也不知道这个冷绪心最后能否真的把企业给做出来，但眼下别找不出比他更加合适的人选了。

    “老规矩，我投资10亿人民币，以及各种技术和专利，而你，我会给你10%的股权！”贾老板拍了拍冷绪心的肩膀，而冷绪心的呼吸则变得急促无比了起来！

    这家企业投资了10亿人民币，如果再加上各种专利和技术的话，说成本在20亿人民币都不为过。自己一下子就拿到了10%的股份，那就相当于贾老板白给了自己两个亿呀，你说冷绪心会不激动吗？

    “不过你先不要急着激动！”贾老板笑了笑“丑话说在前面，钱虽然给了你，但你的财务部会掌控在总公司派人来负责。”

    “不过你放心，所有的开销你一个人说了算，财务部不会有任何的阻拦，他们只会做记录，收集各种数据和证据，一旦发现你有吃里扒外的情况的话，我想你一定不介意把牢底坐穿的！”

    “对了，你10%的股权，是需要冷冻5年的时间的，5年之后这批股权才能够解冻，由你自由使用。而如果这5年的时间内，出现了巨大的亏损，或者其他严重情况的话，你的股权公司是有权收回的！”

    “具体的我会让法务部给你拟一份合同，你仔细看看，没有问题就签约了！”

    “合同不用看了，我现在就签”冷绪心倒不是个没心眼的家伙，只是跟了贾老板这么久了，他知道贾老板其实是一个非常大气的家伙，他是不会在合同上玩一些不要脸的手段的，冷绪心这点信心还是有的。

    “那好，那你就给你的企业取个名字吧！”贾老板笑了笑“不要用大千的名字，这不是大千的子公司，是你一个人的企业！”

    “那就叫天星吧！”冷绪心想了一下，然后认真的说道。