    支航母舰队的代号叫做“天王”，是完整的海军舰队

    整整１6军舰组成一个气势磅礴的长方形大阵，在阳光普照的海面上乘风破浪，人在甲板上望去，当真有种极其充实的安全感，甚至有种唯我独尊的幻觉。

    杰克是那种标准的信奉美国文化的大兵，这次出征的另外１6个人几乎全是枪手，有上次参与迷失战舰的班尼斯、来温司机、小布什三个人，用杰克的话说，他们经验丰富。

    这点伍华也赞同，这种高难度的探险打宝在面对强敌的时候，实力自然是生存的保障，但是面对困境的时候，经验就显得更加重要。

    其实这三个人就是工程兵，破电子机关、拆地雷炸弹、破译信号密码，这是必不可少的。

    其次有三个金属师，共同操作一台大型机甲，这台机甲的代号名叫“变形屠夫”，属于近战为主，远战为辅的高智能机甲，装备了多种武器，目前是法拉力集团最先进的科技产品，据说这台机甲的投资就超过了7位数的信用点，神父这老小子还真不是一般的有钱。

    然后还有三个机枪手，三个美女医生，两个侦察兵，两名狙击手。

    伍华没有问这些人的等级，但看一个个银装蓝装的穿在身上，估计也不会弱。

    杰克上次在中国就吃了大亏，那一战让他收获不少，但凡出征这种任务，后勤支援一定要快、要及时，这是他从德国女匪身上学到地；任务人数要合适，兵贵于精而不在多，这是他从伍华身上学到的；经验一定要丰富，不要怕掉级，又想要装备又怕掉级……

    “这种人现在就可以给老子滚蛋了！”杰克在甲板上咆哮着。

    “Yess。Sirr！”众人精神抖擞。一起用力地回答。

    “OKK！”杰克看了伍华一眼。“疯。你们三人好好休息吧。航程还远。到时候我们使用两栖登陆舰上岸。”

    伍华点点头。继续欣赏海景。

    现在还是在公海。还没有进入未知区域。如今星战地科技水平也提升得很快。公海上不一会就碰到了其他国家地区地舰只通过。

    这些都是挂着国旗和集团标志地军舰。伍华有些后悔没把女人带在身边了。真该让碧蓝星空来见识一下。放眼整个星战。中华区地海军力量真地是太弱小了。当然。碧蓝星空地女神公司就不见得可以代表中华区。

    半天时间伍华看见了起码二十多个国家地军舰在公海上晃悠。其中南亚区挂着印度印尼联军旗号地潜艇舰队；还有挂着米字旗英国皇家海军清一色地巡洋舰舰队。英国佬地舰队有9艘。而且其中两艘居然挂着战斧巡航导弹。

    游戏世界也一样，强者永远都是受人尊重的。

    英国海军一看天王舰队如此恐怖的规模，估计这群美国疯子多半都是去打仗的。

    双方舰长友好地发出电波信号，这群英国佬也是运送大批武装力量去美国区完成高级任务的。

    两队靠近，为表示互不侵犯，双方舰队擦肩而过时，船上玩家都纷纷挥手示意表示欢迎。

    伍华心里多少有点不舒服，自己始终是中华区的人，只要是中华区的玩家，谁不希望自己国家的军舰在海上横行霸道的？

    唉，等这次任务完成回去后再怂恿女人发展海上力量吧，中国人就是喜欢内讧。

    一天时间在海上航行中度过了，傍晚时分，伍华又见到几**舰，不过这些人就不打招呼了，掉头就跑。

    “这是什么船？”伍华三人不解。

    杰克叹息道：“疯，你们真应该好好学习海上作战，刚才正北方向的船不是北欧海盗集团的，就是斯拉区的舰队，大家都不想打，所以他们绕道了。”

    他这么一说伍华就懂了，海盗船当然不敢和天王舰队叫板，而俄罗斯人和美国人的海上敌对关系，就跟中国人和小日本地对立是一样的，谁也不服谁，但是谁不服就打谁。

    这海上没人会跟你讲什么国际大道理，导弹和子弹就是最好的道理，吃上一颗就懂了。

    浪子翻云忍不住道：“假咳，我们今天一天碰到了这么多国家的军舰，万一他们也是去蝴蝶岛的呢？”

    杰克还没来得及回答，天涯侠女忍不住冷笑道：“问得可真够煞笔的，万一？那就是万九千九百九十九的不去！”

    浪子翻云大怒：“我日你……”

    “你敢！”天涯侠女瞪大了眼睛。

    浪子翻云无奈：“的仙人！”

    天涯侠女：“……”

    杰克沉吟着道：“狼子先生说得也没错，不排除有人去蝴蝶岛的可能，或许他们和我们的任务也一样。”

    伍华笑道：“就是，我们都能知道地东西，别人也未必不能知道。”

    杰克道：“没关系，谁敢和我们抢，我们就炸谁！难道还有比我们天王舰队更强大的海军么？”

    伍华哑然失笑，美国佬就是美国佬，打了人家的耳光再说。

    浪子翻云的担心不幸在第二天中午发生了，天王舰队依靠精密的探测系统定了蝴蝶岛地位置，同时进入深海未知区域。

    蝴蝶岛就像一只蝴蝶伏在美丽的海面上，这小岛占地平方公里，岛上全是山地地形，母舰地雷达系统清楚的显示天王舰队已经靠在东南角地“蝴蝶翅膀”上，而西北角竟也有一只庞大的海军舰队，数目为6只，停靠在“蝴蝶触须”上，估计是在登陆。

    舰长道：“长官，对方和我们地目标似乎是一样的。”

    杰克道：“警告他们离开！”

    巡洋舰上一架长弓直升机迅速起升，然后往西北方向飘去。

    天王舰队的雷达系统的确非常出色，这架长弓一飞过去就遭到了对方的无数乱枪，不过长弓爬升得很高，而且空中转弯灵活，对方的高射机枪也拿它没办法，这显然证明对方雷达系统的侦测范围在１5公里之内，根本没意识到岛屿这头有一支强大航母舰队。

    长弓飞回来的时候，机身密密麻麻的都是弹孔，而且尾巴在开始冒烟，对方的火力显然很凶猛。

    长弓一停在甲板上，无数工程车就开了过去进行抢修。

    “坐标221１，89，目标MS-6巡洋舰单位6，航向东南度，目标单位为斯拉区军舰。”舰长拿着步话机沉声道，“全队进入战斗准备，左翼攻击鹰单位准备、右翼黑鲨单位准备，中央幽灵单位准备，3钟后开始准备。”

    伍华叹了口气，真是强者为尊啊，什么话都不说，打了再解释。

    舰队盯着雷达：“听我口令，5、3、2、１，起飞！”