    “肖恩，醒醒。”

    熟悉的叫声将他的意识从昏迷中拉了回来，肖恩睁开眼睛，第一眼就看到了老邦德的那双充满了担忧的目光。

    “肖恩，你怎么了？”

    躺在床上，肖恩只觉得精神疲惫之极，似乎只要脑袋一碰到枕头就可以昏睡过去。

    “爸爸，我好像很累。”肖恩勉强一笑，道：“我想再睡一会儿。”

    “好吧。”老邦德摸了摸他的额头，好像并没有什么热度，他犹豫了一下，道：“你好好休息，我下田干活去了。”

    肖恩的脸色非常的不好，让老邦德很担心，但是他并没有什么好办法。对于他们来说，睡觉休息也许是对付病魔唯一的办法了。

    老邦德离开了房间，肖恩眯着眼睛看了眼窗外，那里已经是阳光普照了。

    平时他都是清晨起来干活，今天却拖到了这个时候，而且精神还是如此萎靡，当然会让老邦德担心了。

    苦笑一声，肖恩依旧是觉得精力不济，看了眼四周，他顺手将身边的眼罩拿起，打开了开关，顿时再一次昏睡了过去。

    眼前一花，他又出现在了那个拥有广阔空间的大楼之中。

    一旦到了这里，肖恩的精神立即振作了起来，刚才的那股子颓丧劲儿像是长了翅膀般，静悄悄的溜走了。

    “欢迎回来。”一号突兀的出现在他的面前，一脸的调侃，道：“您可真勤奋啊。”

    肖恩一怔，问道：“你怎么知道？”

    “我正在收集外面的数据，所以顺便看见了。”

    “为什么要收集外面的数据？”肖恩奇怪的问道。

    “因为遗失的资料太多，所以我想要重新建立一个完整的数据库。”一号的脑袋一侧，突然夸张的道：“根据我这里仅存的资料显示，您的努力程度就算是放到大联邦中，也是属于极少数的了，可以说，您拥有做为一名苦修者的潜质。”

    “苦修者？那是什么。”

    “那是一种修行职业，利用各种艰苦条件来刺激自己的*，以达到不断进步的目的。”

    肖恩回想起自己刚才的动作，不由地哑然失笑，看来自己适才的表现与这种苦修者还真的有几分相似呢。

    “一号，我现在的身体怎么样了？”

    “很棒，您现在的*处于绝对的巅峰状态，只是您的精力有些疲惫而已。不过您放心，只要在这里休息六个小时，那么当您出去的时候，绝对能够变得生龙活虎了。”

    “六个小时？”肖恩不解的问道：“你不是说半深度睡眠只需要三个小时就可以恢复全部的精力了么？”

    “是的，但您似乎忘记了逆差学习法。”

    肖恩顿时恍然，原来这里的虚拟空间与外界的时间比，还是二比一啊。

    “您既然进来了，那就不要浪费时间了吧，我建议您可以开始学习初级广播体操第一大套中的第二小节了。”

    “那么快？应该要经过一段时间的练习，才能让*和这套动作完全的契合啊。”

    “是的，对于绝大多数人来说，就算他本身拥有足够强壮的体质，但是也不可能在半天之内掌握一个小节的动作，但您显然是一个例外。”

    肖恩一怔，问道：“你是说，我已经掌握了这套动作？”

    “是的，我读取了您身体的各项数据，已经完全适应了第二小节的基本要求了。”一号颇为感慨的道：“您的意志力之坚定，绝对是属于稀少人种之列，所以我建议，您可以尝试一下苦修者的职业。”

    犹豫了一下，肖恩还是问道：“苦修者他们是怎么做的？”

    “他们在练习这套动作之前，会不断的锻炼*，直到*的疲倦度达到了警戒点之时，才开始练习。虽然那时候练习起来的痛苦程度要加重几分，但是对于身体机能的提高，意志品质的锻炼，却是最好不过的手段了。”一号说罢，感慨的叹了口气，道：“这个道理基本上每一个大联邦的人都知道，但是真的能够做到，并且坚持下来的人却仅有百万分之一还不到呢。”

    肖恩的脸色微变，百万分之一啊，这个苦修者还真不是普通人能够当的呢。

    不过回想起刚才练习那些动作之时的感觉，他的心中也就有底了。在肌肉酸麻难当的时候做这些该死的动作，当然是需要更坚强的毅力了。

    只是让他感到奇怪是，那种感觉虽然难受，但并不是难以忍受的，为什么在那个所谓的大联邦中能够坚持下来的人会那么少呢？

    虽然肖恩很聪明，但是以他的见识自然不会想到在未来大联邦的富足程度。那时候的人类物质水平极为发达，每一个人就算是什么也不干，也可以拥有丰衣足食的生活条件。此外，高超的医疗水平，更是保证了人类的长寿。

    在那种情况之下，除了疯子和一些拥有极端思想的人之外，谁还会愿意受那样的苦痛去锻炼身体。

    这套广播体操确实神奇无比，但是绝大多数的人宁肯去医院享受无痛治疗，也不愿意承受每天艰苦的锻炼。百万分之一的苦修者概率，其实还未必能够有那么多呢。

    这就是环境不同所造成的差别了，对于那些没有享受过物质大丰富时代的人来说，是很难理解其中的道理。

    “您准备好了么？”一号催促道：“第二节的广播体操比起第一节来，要困难许多，六个小时的时间，我们必须要抓紧了。”

    “好，我准备好了。”

    “人体开发初级广播体操第一大套第二小节教学正式开始：一，二，三，四……”