    “斯努比出乎意料的选择三分出手，斯坦普斯球馆现在一片寂静，依稀能听见老鼠在棉花上撒尿的声音。”

    ESPN的麦克布林在直播间里紧握着拳头，他的眼睛死死盯着那条抛物线。

    这是决定最终胜负的关键一球。

    时间在飞快的流逝！

    球场里传来一声响亮的电子蜂鸣声，比赛时间彻底结束，玻璃篮板后面亮起红色的灯光。

    这时，篮球终于降临……唰！

    竟然进了！！！

    “GOD！！GOD！！！斯努比杀死了比赛！！斯努比杀死了湖人！！！他完成了他人生中第一颗三分，他将卫冕亚军牢牢地钉死在了耻辱柱上，菲尔杰克逊必须为他今晚的傲慢、迟钝、偏执负责。他促成了斯努比的传奇！！”

    “112：111！”

    “比赛结束了！！斯努比完成了最终的逆袭！！斯坦普斯球馆一片叹息，他们不得不接受从UCLA走出来的孩子重回故地带走胜利。”

    “傲慢的拜纳姆再也笑不出声音，他的表情像是被打上石膏。他僵硬在了原地，此刻，站在他面前的斯努比无比高大……”

    “……”

    麦克布林的呐喊尖叫声充斥整个直播间。

    他的激动之情溢于言表，甚至比尔沃顿与雷吉米勒都插不进话。

    这两位都是见惯大场面的超级巨星，尤其是雷吉米勒，他简直号称关键先生。但是当他看见小狗命中致命三分时，还是忍不住捏紧拳头。

    “雷吉，我教了他很多防守端的脚步移动。他今晚干的不错，拜纳姆与加索尔都没能在他身上占走太多便宜。我猜想，作为学长，你应该去迈阿密一趟了。他需要你的帮助，你瞧，至少他的出手姿势是非常标准的。”比尔沃顿告诉身边的雷吉米勒。

    雷吉米勒点点头：“从这个出手姿势看，他的训练非常刻苦。他是有可能成为一名合格射手的。如果有时间，我一定会走进迈阿密的训练营，这小子如果有平均水准的三分投射能力，我认为他真的可以挤下肖恩马里昂成为德怀恩韦德身边的三号人物。”

    直播间里一片激动情绪疯狂蔓延的同时。

    杜格冷静的站在球场，他先是不可置信的看了一眼自己的右手。然后，他抬起头：“好了，拜纳姆先生。如果确实笑不出来的话，你可以回家了。今晚感谢你的盛情参与，让我的成就更加非凡。”

    拜纳姆低下头，他试图说两句狠话。

    但热火队球员已经快速跑了过来，将斯努比团团围住，然后马里奥钱莫斯带头将杜格抛了起来。

    看着不断被抛起的斯努比，拜纳姆更加沮丧落寞，他只能低着头，从旁路过。

    今晚，他成了最佳反派，所有人都记住他赛前的狂妄、上半场的肆无忌惮、以及下半场的郁闷与颓丧：这是一个完整的剧本，斯努比简直就是漫威超级英雄。

    热火队员激动在斯坦普斯球场中央庆祝完毕，杜格被ESPN的场边记者艾琳安德鲁斯叫到一旁。

    “恭喜你用一颗完美的三分球杀死比赛，并且顺利拿到三双。你成为2008届第一位拿到三双的球员，同时也打破了最快拿到三双的新秀球员新纪录，并且还挤下勒布朗詹姆斯成为最年轻的三双球员……”

    艾琳安德鲁斯说了一连串，NBA的数据统计太详尽了。

    杜格都有些始料未及，然后他笑着说道：“我根本没有考虑过三双的事情，也没有想过绝杀。这个画面从未出现在我的梦中，但当它到来时，我感到无比兴奋。”

    “上一场你在斯坦普斯的比赛，用一个致命的封盖终结了德里克罗斯的冠军梦。今晚，你又用三分杀死比赛。请问你认为斯坦普斯是你的福地吗？”安德鲁斯继续问道。

    “我不知道，但我爱这儿的球迷。他们总是对我宽容，给我爱与鼓励。尽管我在最后用三分终结比赛，我仍然听见了来自球场的掌声以及加油声。”杜格很认真的回答道。

    “下半场你开始展现持球能力，我们前方的评论员认为你打通了1号位与5号位之间的技术壁垒，他们说你将正式朝着持球型的精英球员发展，你是怎么认为的呢？”

    “实际上，迈阿密训练团队以及耐克团队都是这么计划的。我在迈阿密接受的是后卫组的训练，耐克也从未给我穿过中锋鞋。瞧，这是后卫鞋。”

    杜格不动声色打了一个广告，他是非常合格的代言人。

    “那么，你认为你会因此抢走迈克尔比斯利的上场时间吗？或者肖恩马里昂。现在人们普遍认为，你的作用已经与他们两位产生重叠。”艾琳安德鲁斯问了一个尖锐的问题。

    “我并不这么认为。他们都是无可取代的，当然我也是无可取代的。我认为教练组有足够的智慧来解决这个小问题。”杜格笑着告诉艾琳安德鲁斯。

    然后他盛赞了肖恩马里昂在侧翼的防守能力，同时将迈克尔比斯利的天赋夸到绝无仅有：“迈克尔比斯利是我见过最有天赋的球员，你永远也无法想象他在进攻端有多么难缠，他只需两秒钟就能轻松掌握一个全新的技术动作。我已经完全能够理解凯文杜兰特在高中时期为什么会诚恳的表达‘我最大的梦想就是成为迈克尔比斯利那样的球员’。”

    杜格的原则就是绝不将更衣室的矛盾带到外面讨论，他是一个守口如瓶的人。即便是戴奎恩库克，他也没有说过他的坏话。

    就在采访即将结束的时候，泰勒斯威夫特与赛琳娜、黛米走了过来。

    “嘿，斯努比。今晚我们一起去吃饭吧。我知道有一家特别好的牛排店。”赛琳娜的声音从画外传来。

    ESPN的记者赶紧将镜头摇了过去。

    然后，艾琳安德鲁斯抓住机会，她连忙微笑着走过去：“泰勒，你觉得今晚斯努比的表现怎么样？”

    “非常棒，他在下半场成为比赛的主宰。他像操控旋律一样操控比赛，你知道，全世界再也不会有这么优秀的男人了。”斯威夫特毫不避讳的在镜头前表示她对小公爵的迷恋。

    一旁的赛琳娜连忙说道：“这是爱情的力量！！难道你们没有发现是泰勒的亲吻改变了比赛吗？”

    “是这样的。在泰勒亲吻斯努比之后，他对篮球的掌控明显更好了。”艾琳安德鲁斯连忙顺着话往下说道。

    并且，询问两位迪士尼的小公主：“所以，赛琳娜、黛米。所以，你们是站在DT党这边？”

    赛琳娜与黛米在正式出道之前，都由经纪公司培养过如何应对记者。

    所以，她们很快就用一连串似是而非、模棱两可的话语表达了她们的态度：那就是，我们谁也不站。泰勒斯威夫特是我们的好姐妹，麦莉塞勒斯也是我们的好姐妹。爱情是非常美好的东西，爱情不是竞赛。

    两人尽管说的‘一碗水端平’，但实际上，当她们站在泰勒斯威夫特身边，这就已经足够令DT党大做文章了。

    采访最终在一片欢乐祥和的气氛中结束。

    但全世界都知道接下来斯努比将与泰勒斯威夫特共进晚餐。

    ……