    

    容予浑身散发着冰冻三尺的寒气，周遭的温度达到了历史最低，他冷眼望着身前的青鸾，“这就是你说的没有异常？”

    明明是深秋天，青鸾的后背却出了一层冷汗，他扑通一声跪到了地上，低头不敢看他，“弟子知错，请师尊责罚！”

    容予冷哼一声，“去叫昨夜所有的值守进来！”

    “是！”

    青鸾应了一声，急忙爬起来跑了出去，不一会儿就带着一群人推门进来。

    五名弟子是岿山仲颜的弟子，平日只负责在揽云峰站岗，从未近距离感受过容予的怒气，一进门，就被他身上散发的透骨寒气激地打了个冷颤，吓得呼呼啦啦跪了一地。

    “说，昨夜可有异常！”

    神尊突然地一声冷喝，吓得他们打了个惊颤，一名弟子慌忙回道：“回神尊，弟子昨夜确实没有见到初九师妹。”

    其他弟子也纷纷点头。

    容予冷哼，“凭白丢了一个大活人，你们却不曾察觉，看来还是日子过得太惬意了，都给本尊滚去静室面壁思过！”

    他几乎从不插手岿山事务，更不会越过仲颜处罚她的弟子，可今日丢的是他的徒弟，他就管不了那么多了。

    “青鸾，派人去找！”

    直到青鸾离开，容予的怒气都没有消散半分，大约过了一柱香的时间，终于有弟子来报，说人找到了。

    容予冷哼，他倒要看看，那个脏丫头究竟有多大的本事，竟让他出动了整个岿山的弟子去寻她一个人。

    在内苑与外苑之间的围墙下，一只小兔子卡在洞口里，一半身子露在外面，脸上和爪子上都糊满了泥土，几乎辨不出白色，要不是头顶的那撮红毛，根本辨不出是初九。

    她此时四肢瘫软，趴在地上一动不动，显然是昏过去了。

    锦铭怎么也没想到小九儿会在这里，看到她这样子，当即便联想到了自己的小妹，心疼到不行。

    由于她身体卡得太紧，他和师兄师姐们都不敢冒然施救，只能围在这里干着急，听到师尊的脚步声后，急忙为他让开了道。

    容予一肚子的火气，在看到那个可怜兮兮的小兔子后，满腔的怒火瞬间消了大半。

    他扬手施法，将她的身体缓缓地抽了出来，并隔空探了探她的气息。

    还活着。

    弟子们都松了一口气，同时又忍不住想笑。

    小师妹因为卡在洞里太久，腹部被挤得憋憋的，身子都拉长变了型，看上去又滑稽又好笑，这么小的洞口，也不知道她是怎么钻进去的。

    容予黑着脸，本想甩袖走人的，可又觉得不好好整治她一番，难消他心头之气。

    有弟子为他搬来了一把椅子，他顺势坐了下去。

    他不说话，众弟子们也不敢说话，就这么围着小兔子站成了一圈，直勾勾地望着她，静等她醒来。

    初九被挤得头昏眼花，正当她觉得自己快要死了的时候，身上突然一阵轻松，窒息感消失了，空气也相继入了肺。

    她被空气呛得连声咳嗽，本能地大口呼吸了起来，“艾玛憋死我了，还是鬼王仗义，只有您老人家肯救我！”

    直到感觉身上不那么难受了，初九才变回了人身，缓缓地睁开了眼睛。

    可是，她不睁眼还好，一睁眼顿时吓得魂飞魄散。

    头顶上悬着无数个脑袋，正在直勾勾地瞅着她。

    她本能地抱住了脑袋，连声求饶，“鬼王大人，各路小鬼大爷，饶命啊，小的是不小心闯进来的，求求你们放我回去吧！”

    师兄们被她这一连串的求饶搞得直想笑，她这是以为自己死了啊！

    “哼！”

    头顶突然传来一声轻哼，声音中夹杂着莫名的冷意，初九禁不住打了个冷颤，猛然清醒过来。

    这气势，这熟悉的声音，竟比鬼王还可怕。

    她的耳朵不受控制地冒了出来。

    初九缓缓抬头，望向前方端坐着的那个男人，神情既委屈又惊惧，“师…师尊…”

    “说，你在这儿做什么？”

    虽然只是简单的轻渺的几个字，却像是裹着一层寒冰，初九刚吸进肺的空气瞬间结成了冰渣，再次陷入了窒息。

    “我…我…”

    我能说我想你了，想来偷窥你的吗？

    初九张了张口，不知道该怎么说，感觉自己现在糗到家了。

    她现在脸没洗牙没刷，脸上身上还全都是泥巴，这副鬼样子怎么能见爱豆啊，更何况来围观她的，除了自己的几位师兄师姐外，还有岿山的好多弟子，她不要见人了！

    “你什么，说！”

    容予并没有打算放过她，突然加重了语气，一股逼人的灵力朝她扑了过来，初九吓得一激灵，只感觉自己的脸被劈成了两半，所有的表情都挂不住了。

    内心强烈的恐惧，加上丢人的形象，再加上被卡了一夜的委屈，初九再也忍不住，小嘴憋了憋哇地一声哭了出来。

    哭声极其嘹亮。

    众位弟子被她猝不及防的哭声给震住了，大家你看我，我看你，最后纷纷看向黑着脸的神尊大人。

    容予望着哭得撕心裂肺的脏丫头，蹙起了眉头。

    我只是问了个问题而已，你何至于哭成这样？我还没开始惩戒你呢，你倒先委屈上了。

    “啊……呜呜……啊……”

    初九哭声越来越大，哭得上气不接下气，最后直接哭出了鹅叫，众位弟子的表情也从一开始的震惊到现在的强忍憋笑。

    容予冰冷的脸庞裂开了缝，再开口，语气里便多了一丝无奈，“你触犯了门规，还好意思哭得这么理直气壮，来人，把她押去静室面壁思过！”

    哭声戛然而止。

    不要啊，我不是还没进内苑嘛，是你们把我弄进来的啊喂！

    初九刚要求饶，鼻子猝不及防吹了个泡，然后又啪地一声炸了。

    一直憋笑的众人再也忍不住了，哈哈哈的笑了起来，顿时，整座揽云峰陷入了一片欢乐的海洋，就连冰山脸容予都禁不住挑起了嘴角。

    初九感觉自己的人生到达了巅峰！

    她再也不要见人了！

    就在众人的笑声中，初九的眼皮越来越沉，眼前一黑，就晕了过去。

    在她彻底晕过去之前，心里想着，就这么死过去吧，最好再也不要睁眼了。

