    “与幽夜的斗争牺牲会很大，但我们会最终取得胜利，只是要经历一段很痛苦的时期！”

    “我们将由劣势到平衡到优势，而幽夜是由优势到平衡到劣势，这是必然趋势，我再强调一次，最终胜利只会是我们，但是必须经历一段艰苦的路程时期。”国家级老者掷地有声说道，那每一个字都咬的很清晰很有力，这给人传达着一股坚定的力量。

    “装备是斗争的重要因素，但不是决定的因素，决定的因素是人不是物。力量对比不但是战力和经济力的对比，还是人力和人心的对比，战力和经济力是要人去掌握的。”

    “而这些，他幽夜暂时只拥有一点而已，以后什么都没有了。”

    “我们当前的计划，就是不断扩大幽夜的麻烦，让他疲于奔命，之前我就对你们说过，国家首脑参加了一个国际重大会议，这事关我们华夏的重大利益，而幽夜这个人，他虽是华夏人，但却是我们的敌人，不光如此他还是整个人类的敌人！”

    “因此，国家给我们任务是，务必要在《对赌国运协议》发生之前，彻底解决幽夜这个祸患！”

    ......

    时间：中午12点04分，地点：东瀛国国际分部机场！

    楚幽所乘坐的无人驾驶乘客飞机抵达了这里，飞机里面的三人都能从透过窗户看到，这里的天气环境处于一种很昏暗的状况。

    而这种昏暗的空气中充斥着浓度很高的对人体健康有害的，有毒物质！

    这个时候楚幽把小乔准备好的，装有防护外套的黑色行李箱给取了出来。

    在两女的目光下，楚幽打开了这个行李箱，只见里面有三件崭新的没有使用过的高级防护外套。

    那是一种由特殊稀有材质制成的防护外套，款式类别则是黑色连衣帽冬季运动装！

    这件较为宽松的衣服极有时尚科幻感，外人一看就知道此物价值不菲！

    这件衣服的真实价值其一件就接近140万软妹币，它的作用能够有效防护任何空气污染以及紫外线对身体的渗透伤害，同时又能调整机体的产热和散热过程，使其身体处于正常稳定状态。

    它还有另一个价值，那就是具备防弹衣功能，穿在身上摸着质感很好的衣服，能够感受到衣服内层有金属软片。

    同时这套黑色连衣帽防护外套的重量，还比较轻盈！

    不一会儿三人就按照各自的尺寸把这黑色的外套给穿上了。

    这上身效果那是极为好看的，因为它本身就具备时尚潮流感以及科幻感。

    与之配套的，当然还有黑色的鞋子以及黑色的口罩！

    在换上鞋子之后，楚幽取出了特殊护肤品，它的作用跟这衣服的效果是一样的，然后三人使用这个特殊的护肤品涂抹在暴露在空气中的皮肤上，护肤品不光具有保护特性，它无色还具有滋润皮肤的效果。

    最后三人带上了同样很潮流的黑色口罩，也能感受到口罩中有很薄的金属软片。

    当下机之后，只见楚幽双手各自牵着林洛儿与宝儿，三人都背着大小不一的黑色背包，还可以看到，楚幽还带着白色的耳机，三人的气场那是非常诡秘的，就这般走进了国际机场的入境安检区。

    时间：中午12点39分！

    黑色装束的三人出现在机场大厅门口，安全过捡了所有程序，楚幽背包里面的杀人凶器没有被检测出来，所有的一切都是正常的，这里面有什么内幕已经不言而喻了。

    人类在享受高科技带来的便捷迅速安全有效的同时，一旦反过来作用，也将是人类的灾难！

    楚幽取出手机看了看，然后带着两女朝外面一个方向走去。

    一路上楚幽三人的装束引得有些人的关注，那些关注的人基本上也都是年轻人，男男女女都有。

    只是楚幽三人表现的很冷傲，目视着前方不与其他人对视。

    不一会儿三人就来到了一个类似站台的地方，在这里楚幽观望了一下，然后从口罩中传来他的声音：“找到了，跟我来。”

    只见这片区域有很车辆，其中不乏一些顶级跑车高级车之类的。

    当楚幽来到了一辆黑色的劳斯莱斯高级车旁边时他停了下来，取出手机对着一个同样身穿黑色制服的站在这里的男人晃了晃，然后手机中传来冰冷机械的声音，用东瀛语说道：“把你的指纹器取出来。”

    随后楚幽便在这个男人掏出来的指纹器上按下了自己的指纹，当这个男人看到指纹信息与客户信息一致时，立刻鞠躬然后把车钥匙递给了楚幽。

    时间：下午1点45分！

    黑色的劳斯莱斯驶入了一座5星级酒店之内，最后楚幽三人进入了总统套房，整个过程没有一个人接待，完全凭借网上操作程序来完成的这一系列行程。

    这个充满奢华的总统套房之内，有一个房间里面放着两个《天世》游戏舱，这两个游戏舱也是在之前网上就预定好的，是全新的游戏舱。

    在这里三人分别洗了个澡，洗完澡之后宝儿就显得昏昏欲睡了，旅途虽然是愉快的但也是很消耗精力的，没过多久宝儿就在一间豪华卧室中睡着了。

    而在另一间豪华卧室中，楚幽与林洛儿躺在了床上。

    林洛儿那两条白玉似的胳膊露在被子外面，美人新浴，旖旎多姿，让人一看就想犯罪。

    楚幽拿着林洛儿洁白的手臂放在眼前看了看，“异能真的消失了？”

    “嗯，以前只要有污痕或者汗水什么的，它都能自动净洁，但是现在没有了。”林洛儿也看着自己的手说着。

    抚摸着光滑嫩白的手，内心之中的躁动已经升起来了，话说楚幽觉得自己快要进入圣人模式了，感觉已经好久都没有碰过女人了......

    “那就让它重新出现。”说出这句话的楚幽脸上已经是邪邪的笑容了。

    情不自禁的，两人拥吻了起来，并逐渐加热，直至让林洛儿眼里迷醉气喘呼呼，脸上微红之时，楚幽开口了。

    “来，你往下面去...”边说还有手按了按林洛儿，同时自己也在起身。

    林洛儿听话的就像是一只小白猫，她渐渐缩了下去，最后整个人都进入被褥里面。

    楚幽双膝撑起，很快他眼睛就出现一丝迷醉，因为林洛儿口中呼出的热气已经触及在自己的敏感部位上，这一刻内心竟然有些激动起来，因为下身迫切的在给自己传达着想要被那温暖给紧紧含住。

    这就说明，两者的距离近在咫尺了！

    察觉到身下小尤物略有不主动性，似乎被什么给犹豫时，楚幽一只手伸了进去，按在对方的螓首上，感触着那柔软的秀发，下一刻......

    轻而有力的一带，腰间稍加一挺，最后温暖真的含住了自己......

    过了半响，只听一声“撕啊”舒服的呻吟声出现。

    此刻楚幽双手都伸进了里面，扶着那嫩滑美妙的螓首，掌控着那动人心魄的节奏，最后所有的精华都释放了出来。

    “唔...”被子里面传来奇怪的声音。

    “呼...都吃下去。”双手依旧按着没有松开。

    “唔...”

    ‘咕噜...’一道微不可察的声音悄然出现，但却被楚幽灵敏的捕捉到了，一丝满足的笑意出现在脸上，双手轻而有力的掌控慢慢消失直至松开了林洛儿，下一刻灵根便暴露在空气中。

    感受着身体依旧处于活跃亢奋的状态，当林洛儿从被子里面露出来时，满脸红彤彤的样子极为诱人，因为在其嘴角上还残留有晶莹物。

    伸手把对方嘴边的残留物带进了她的嘴里，看着林洛儿含住自己食指的那般模样，楚幽内心振奋。

    少顷，只听林洛儿一声娇呼，楚幽便压在了她的身上，而这一回，将真正进行实弹演练了。