    李元霸听到了陶商的话以后，脸上瞬间便是透露出来了一抹笑容。

    这么好的吗？他才不过是说了一句，只有好吃的，没有什么动手的机会，这就是把这个动手的机会，给送到了他的面前了吗？

    “哈哈哈，正好我酒足饭饱，想要动弹一番，没有想到，你们这群泼皮，便是送到了我的面前了啊！”

    李元霸满脸的兴奋，顺手提起来了一个椅子，对着他前方不远处的这个所谓的公子，就是砸了过去。

    “公子小心！”

    陈三脸上露出来了一抹急迫之色，直接就是挡在了公子面前。

    嘿嘿，又是一个大功劳！老子这一次，是要发了啊！

    陈三嘴角也是不由自主的微微翘了起来，毫不畏惧的对着李元霸砸过来的椅子，没有任何要躲避的意思。

    彭！

    李元霸的力量，虽然有一些比不过陶商，可是，依然也是异常的恐怖的，就算是李元霸砸过来的，不过是一个普通的椅子，可是这样的威力，依然也不是陈三这样一个狗腿子能够抵挡的。

    一声巨响过后，陈三就是直接躺在了地上，脑袋上满是鲜血。

    而李元霸这个罪魁祸首看着陈三，也是有一些莫名其妙。

    “怪事了，你这个泼皮一样的人物，还有人替你去死？不过也没有关系，我马上就送你一起陪他去！”

    听到了李元霸的话以后，这个公子不由自主的颤抖了起来，陈三死去的惨状，可是就在他的面前啊！

    “该死的，你怎么敢如此做？你怎么敢动手的？”

    公子的第一反应，不是害怕，而是愤怒。

    “你知道我是什么人吗？我可是陈家的人，你敢动我的手下，没有人能够将你给保下来，你死定了！”

    公子咬牙切齿的看着李元霸和陶商他们一行人，眼睛里面，满满的都是怒火。

    陈家？这个家伙是一个世家子弟？

    陶商听到这个公子的话以后，反而不着急将他给解决了。

    看这个公子的样子，这样的事情，应该已经不是第一次做了，他能够这么横行霸道的原因，恐怕就是因为那个他背后的世家吧？

    陈家？

    呵呵，看来他解决掉的世家，还是不够多啊！

    “那你知不知道我们是谁？”

    陶商看着这个公子，异常严肃的对着他说道。

    “你们？老子管你们是谁呢！就算是你们也是什么世家子弟，老子也不管，你们敢动老子的人，老人就要让你们付出代价！”

    陶商点了点头，“既然你不认识我们，那就好说了！”

    说完以后，陶商对着这个公子的眼睛，上去就是一拳。

    “赶紧跑！”

    陶商打完了以后，直接就是拉着蔡琰的手，转身喊了一声，就是跑出去了。

    李元霸看着陶商的动作，一时之间，目瞪口呆。

    他们为什么要跑啊？不过就是一个废物带着几个狗腿子而已，就算是陶商不动手，李元霸自己也是能够轻松搞定啊！

    赵云看着陶商离去的背影，也是笑了起来，他大概能想到，陶商不仅仅是想要对付这个所谓的公子，更是对这个公子背后的陈家，动了杀心了。

    “管这么多干什么？让你跑，你就跑好了！”

    赵云随手丢给在一旁的小二一块银子，转身就是拉着李元霸离开了。

    李元霸虽然有一阵迷茫，不过还是点了点头，跟着赵云，就是离开了。

    “他，他们是不是外地人啊？居然敢招惹陈家？”

    “一定会外地人，要不然的话，咱们也不会从来都没有听说过这样的家伙。”

    “能够招惹陈家的人，除了那些外地人之外，还能够是什么人啊？”

    这些人虽然一个个都是在这么说着，可是他们的脸上，却满是幸灾乐祸。

    陈家的这个公子，平时就是这样的无恶不作，如今，也是能够有人让他吃亏，还真的是一件好事情啊！

    而那个公子，也是被陶商的一拳，直接给打蒙了。

    一来，陶商的力量，异常的恐怖，就算是吕布，也不过是只能够跟他抗衡而已，就算是陶商没有使用全力，也不是这个公子能够承受的。

    二来，这个公子的身体，本来就不怎么样，因为沉迷酒色，而且还是根本就没有任何节制的原因。他的身体。就算是连普通人，都是比不上，更何况是经受了陶商的一拳呢？

    而看到这个公子的情况以后，他带来的那些人，也是连忙抬着他，回陈家去了。

    至于陈三，谁还会记得这个家伙呢？

    就算是提起来他，也不会有什么好话。

    虽然陈三已经被李元霸给砸死了，可是如果要是他还没有死的话，结果也是不可能会好的。

    毕竟，今天的事情，归根结底，起因还是在他的身上，如果要不是因为他的话，公子又怎么可能会过来酒楼呢？

    如果要是不过来酒楼，怎么可能会发生后来的这些事情呢？

    至于如果要不是因为陈三，可能公子会被李元霸给砸死的情况，他们却是并没有任何的在意，作为他们陈家的奴仆，这样的事情，不就是他们应该做的事情吗？

    而陶商他们一行人，在离开了以后，也是再一次的汇合到了一起。

    “咱们为什么要逃跑啊？不过是一群酒囊饭袋而已，就算是我自己一个人，也是能够轻松解决的啊！”

    在停下来以后，李元霸也是忍耐不住自己心中的疑惑，连忙不解的对着陶商问道。

    “哈哈哈，元霸啊，他们这些人，不过就是一些无关紧要的存在而已，就算是将他们这些人，都是给击杀了，还有什么作用吗？”

    陶商看着李元霸，也是笑着摇了摇头。

    能够让这个所谓的公子，成为了如今这样嚣张的情况，就是因为这个什么陈家！

    不过是一个公子，还有他手底下那些狗腿子而已，如何能够满足陶商的胃口？陶商的想法，是把这个放任这个公子如此行为的陈家，也是给直接覆灭了！

    只有那些已经被覆灭了的世家，才是一个好的世家！

