    “看清楚了。”

    “就不要往这边乱跑。”

    范泽交代。

    他特意让陆鸣看一眼，就是怕这货乱跑。

    他倒不是担心陆鸣知道些什么，毕竟这个角度看不到什么，他主要是怕陆鸣误闯这里被绿植弄死，他没法跟张扬交代！

    “好的。”

    陆鸣很低调。

    他很清楚范泽为什么如此上心。

    因为里面……

    是一条矿脉！！！

    也难怪这个府邸看上去如此简陋！

    他甚至连外人都不敢请，他一个人圈地自围，直接独吞整个矿脉，又或者，他因此才冲到了四星？！

    陆鸣心神微动。

    当然。

    表面上，他依然很认真的绘制卡牌。

    海量的卡牌禁制，对他而言也是个好机会，更何况还有范泽提供资源？他很认真的绘制，短短四天时间已经覆盖九成。

    这一日。

    陆鸣一如既往的绘制卡牌。

    忽然。

    外面传来巨响。

    “哼！”

    范泽冷哼一声，“又来找死。”

    说完。

    他嘱咐陆鸣一声，就自己出去了。

    “好的。”

    陆鸣微微点头。

    这两天，范泽经常会出去。

    一去就是半天，偶尔会带着伤痕，偶尔会扛着猎物，根据陆鸣推断，应该是送上门的强大凶兽。

    那些凶兽似乎也能感受到此地浓郁的能量，所以才会冲击此处。

    当然。

    这些也不是重点。

    重点是，范泽每次出去，至少需要一个小时！

    这个时间……

    陆鸣下意识的看向那个修炼房间以及门口的绿植。

    绿植虽然拥有简单灵智，但是也仅仅只能够识别气息，根本没有思维也不会说话，不然也没人敢用！

    既如此……

    如果我能进去……

    陆鸣心动了。

    这可是天然矿脉！

    这可是纯净的能量矿！

    范泽圈地自围本就是违法的！

    自己如果能悄悄顺走一点，似乎，也没什么影响吧？更何况，这不要脸的家伙，连工资都没发全！

    干了！

    陆鸣咬咬牙。

    他觉得，自己跟江南皮革场那些工人一样……

    没工钱！

    只能拿钱包抵债！

    试试？

    陆鸣心思活跃起来。

    当然。

    在这之前，他要通过门口的绿植。

    直接进当然不行。

    但是……

    陆鸣想了想，对着洞口丢出去了自己的消融卡，那张消融卡飘然而去，在通过洞口的那一瞬间。

    刷！

    绿植缠绕。

    就是现在！

    陆鸣眼中精光一闪，消融卡闪烁。

    嗡——

    那疯狂绞杀的绿植竟然出现停顿！

    那越来越小的洞口，露出一个小小的洞穴，凝固在原地，足足过了一秒，才缓缓的闭合，然后又恢复如初。

    这是……

    陆鸣若有所思。

    绿植为何能不断膨胀延伸藤蔓？

    能量！

    而消融卡瞬间吸收的能量，让绿植没有了能量支撑，所以才会出现短暂的停顿，一秒之后能量续上。

    这才恢复正常。

    所以……

    使用消融卡，能给自己争取一秒时间！

    一秒！

    留下一个小洞口。

    陆鸣瞅了瞅那几乎闭合的洞口，这根本插不进去啊！

    直接过去？

    会被活生生夹死的！

    覆盖绿植……

    再多的消融卡也不够用！

    那怎么办？

    陆鸣往修炼室看去。

    从这个角度看，其实什么都看不到，只能看到奔腾的雾气，以及若隐若现的能量，所以范泽才根本不在乎。

    这里……

    毕竟只是门口。

    然而，陆鸣曾经进去过，他太清楚里面是什么了。

    那些矿石……

    那些能量……

    以及，上面肯定有充能卡！

    当然。

    顺走充能卡是不可能的，太危险了，范泽也不是傻子，只要看一眼就知道可能是陆鸣拿走了，但是下面的能量……

    陆鸣忽然有了主意。

    他想了想，再次绘制一张卡牌。

    咻！

    消融卡丢出。

    绿植绞杀，留下一个小洞口。

    就在这一刹那，陆鸣顺着那能量雾气涌现的地方丢入卡牌，嗖，那张卡牌飘然而入，落入雾气之中。

    嗯……

    Q弹小兵现身！

    “很好。”

    陆鸣很是满意。

    现在。

    里面就有了接应了。

    然后，他继续用消融卡打通通道，将一张张卡牌丢入，交给小兵去处理，又通过小兵一张张运送出来。

    没错。

    他在吸收矿脉的能量！

    使用的……

    赫然就是《漩涡3.0版本》！

    消融卡+充能卡！

    这个当初已经被陆鸣废弃卡牌，在这里大显神威。

    真的。

    这个在平时，空气中只能够吸收1能量的卡牌，在这能量最浓郁的地方，在这神奇的矿脉之地！

    一刹那，可以吸收一万点能量！

    一万点！

    这什么概念？

    只需要一个刹那，一个最低级的充能卡，就变成三星卡牌了！

    一张……

    两张……

    十张……

    百张……

    ……

    陆鸣手中一张张卡牌疯狂往里面运输，又一张张拿出来。

    一张张空白卡，全部变成三星能量卡！

    太疯狂了！

    这次，范泽耽误的时间似乎有点久。

    半天之后。

    范泽才从外面回来。

    而这个时候，陆鸣将小兵直接消散，将早已经准备好的卡牌禁制释放，禁制瞬间布置完成。

    “弄完了？”

    范泽很是满意。

    “嗯。”

    陆鸣笑笑。

    “空白卡用完了？”

    范泽有些奇怪，他准备了海量的空白卡，竟然全消耗完了！卡牌禁制消耗起来这么恐怖的吗？

    “我叠层有时候会失败。”

    陆鸣委屈。

    “哦，好吧。”

    范泽想想也是。

    这小子只有二星，做叠层自然困难。

    “没关系。”

    “诺，这是奖励。”

    范泽拍拍他肩膀，“不要嫌少，毕竟，你还有很长的路要走……”

    说完。

    他就让陆鸣赶紧走人了。

    卡牌禁制已经弄完，陆鸣也就没有了利用价值。

    潜力？

    谁在乎！

    他范泽的目标可是更高阶段！

    有了这个矿脉存在，他未来可期，什么天才，能比得上他无尽的资源冲刺？他要以更快速度提升！

    “好的。”

    陆鸣直接离开。

    而此刻。

    范泽满意的看着府邸周围的禁制，除了必经的大门，其他地方都已经被封死！

    他很满意。

    只是。

    回到修炼室的时候，范泽顿了顿，这里的能量浓度，怎么降低了？

    嗯……

    他看看矿脉有些呆滞。

    奇怪，总感觉，整条矿脉的颜色，都黯淡了一些呢？

    错觉？

    眼花？

    “单身太久了吗？”

    范泽揉揉脑袋。

    他仔细看了看。

    门口绿色植物还在，里面的充能卡还在！

    他特意将充能卡拿了下来，经过这些天的充能，充能卡中，已经积累了一大批能量，很是完美。

    “吸收速度跟之前一样。”

    范泽很满意。

    看来效率并未降低。

    很好。

    他又放进去一批崭新的充能卡，这才放松警惕，总有一些人惦记着他的矿脉，他不得不防一些。

    “该修炼了！”

    “尽快冲击五星！”

    范泽目标坚定。

    当初闯入他府邸的人，几乎都被他干掉了——除了楚霄。

    楚霄既然拿走了他的充能卡，那应该很清楚这里有一条矿脉，这是范泽最重要的秘密，决不允许泄露！

    所以……

    楚霄必死！

    到现在依旧没有人泄露这里的消息。

    他很清楚——不单单他想独吞，楚霄也想独吞！两人都是四星修炼者，自然也没有将对方放在眼中！

    楚霄实力强悍！

    范泽资源充沛！

    所以……

    将来他们两人必有一战！

    只有胜利的人，才有资格独吞这条矿脉！

    “呵呵。”

    范泽杀意凛然。

    “楚霄。”

    “我……”

    “在这里等你来！”

