
在大军回军的路上，朱厚照充分的发挥了中华神技之一：托。

首先，对外宣称明军打仗时间太长了，所以行军速度不得不降下来，当然这主要是说给阿喇哈青森听得。其次，只要在路上碰到了什么事，朱厚照都让大军停下来休整一番。这么做的目的当然就是为了在蒙古多呆一段时间。

虽然朱厚照已经打败了巴图蒙克，并且也和瓦剌签署了盟约了，但是在草原上还有很多事朱厚照还没来得及办呢。

首先就是关于巴图蒙克的，这一次事情的起因就是巴图蒙克带兵犯关，虽然最终他失败了，并且也败的很惨，但是这都不能让大明人就此放过他。最好的办法就是抓住他并押解京师，只有这样才能一解大明人的心头之恨。只不过这样做的话对于维持蒙古的势力均衡不利。只要巴图蒙克还在，莫日根、亦思马因和亦卜剌三人就得投靠大明，而瓦剌也不可能越过巴图蒙克一统蒙古。

这不，为了一解大明人的心头之恨，朱厚照想了个折中的方法。在撤军的第一天朱厚照就派人在半路上截下了巴图蒙克，并逼迫他写下了一封请罪书，主要意思就是说我巴图蒙克不是人，狼心狗肺，大明对我那么好，但是我却辜负了大明的好意，我认罪，我保证以后绝不再犯，等等。

这一封请罪书也让巴图蒙克对朱厚照越加的憎恨，不过虽然心有恨意，他却也得忍着写了。要不然到时候大明的大军一到，他估计连小命都没了。要知道盟约可是只限制了莫日根、亦思马因和亦卜剌三人在三年内不得向巴图蒙克进攻，但是却没有限制大明啊，再说就是限制了又能怎么样，大明真的来打他了，还有谁敢说个不字。

搞定巴图蒙克之后，朱厚照带着大军到了亦思马因那里，不为别的，就是为了让亦思马因部落里的其他人见识一下大明的强大，既然他们已经投靠了大明了，那么感受一下天威也是他们必须做的。最终在亦马斯因害怕和他的部落里的牧民们恐惧的目光之下，朱厚照浩浩荡荡的离开了那里。

不过在走之前，朱厚照悄悄的送给了亦马斯因五千套兵器。没办法，这一次亦思马因损失的有点大，以后和亦卜剌较量的时候很有可能落入下风了，所以为了平衡，朱厚照不得不有意识的提升一下亦思马因的实力。

第二站朱厚照到了杭爱山。按照盟约的规定，大明是可以在这里驻军的。根据盟约的第九条：准许大明在杭爱山东部驻扎一支一万人规模的骑兵，并允许瓦剌派出官员进行监督，有任何重大军事行动必须得到瓦剌的准许。杭爱山位于蒙古中部，西北－东南走向长约700公里,平均海拔3000米左右，主峰鄂特冈腾格里峰海拔4031米。杭爱山起于瓦剌，向东南方向一直连绵于鞑靼境内。这一次亦卜剌得到了河儿密塔河以东、忽兰忽失温以南、旺吉喝以西、居延海以北的势力范围。而杭爱山以东也恰好就在河儿密塔河附近，在亦卜剌的势力范围。

~~~

本来此次朱厚照要求的两处驻军都是遭到了阿喇哈青森的反对，不过朱厚照考虑到在忽兰忽失温驻军的可能性太低，先不说瓦剌和其他人会不会允许，就算他们允许了，大明也没有实力在孤悬于大明千里之外的一块飞地上驻军，到时候军队的补给、安全、和能否一直掌控这支军队都会成为一个问题。

所以朱厚照就有策略的放弃了在忽兰忽失温驻军的要求，转而谋求在杭爱山的驻军。杭爱山距离此次向北再次扩深的大明已经很近了，可以达到朱厚照的大部分要求。而阿喇哈青森一方面看既然大明都让了一步了，自己要是在拒绝就不好了，再说杭爱山东部也不再他的管辖范围，他也管不住。所以最后阿喇哈青森也就同意了朱厚照的关于大明在杭爱山驻军的要求。﹋﹋﹋﹋

亦卜剌随同在朱厚照身旁一起返回了部落，刚回来，亦卜剌就把朱厚照带到了家里好好的招待了两天。在亦卜剌那里，朱厚照可是受到了无微不至的关怀，每天吃饭有人伺候着，睡觉有人暖被，白天出去打打猎，这大冬天的实在是没什么猎物，晚上就观看歌姬表演。最后实在是受不了他的热情的朱厚照赶紧匆匆告别。没办法，要是再不走，朱厚照都不知道还能不能在那几个热情的歌姬身边管住自己了。朱厚照可不是随便的人。

深冬的杭爱山被积雪覆盖的白茫茫的一片，用了一天的时间，朱厚照终于到达杭爱山东部了。

之后朱厚照派出大量的人手出去寻找适合驻军的地方。最后经过挑选，朱厚照选中了一个其中的一个地方。那个地方后面是一处高悬的崖壁，那一处山上刚好没有树木，属于光秃秃的那种石山，而在山的前面却又一片很大的草原。由于以前此处紧挨瓦剌经常发生战争所以除了有人偶尔在这里放牧之外平时这里都没有人居住。这也白白便宜了朱厚照了。

于是朱厚照大手一挥，此处正是改名落崖草原。在距离山前三里地的地方朱厚照建造了一个大大的驻地，驻地内供驻军平时居住和训练所用，驻地外的大片草原则被朱厚照开发成了一个牧场，从亦卜剌那里要来了大批的牛羊，朱厚照把它们圈养在了这里。有了这些牛羊，在这里的驻军不但平时不但可以以牛羊为食，也可以在以后把牛羊卖了换取生活用品。朱厚照已经打算以后专门开辟一条到这里的商道，一方面可以加强这里与大明的联系，解决驻地补给问题，另一方面也可以趁机把商路附近的地方划为大明的势力范围。

离开了亦卜剌那里，朱厚照最后把莫日根送回了部落里。在莫日根那里停留的时间最长了。莫日根回部落的时候，火筛已经阵亡的消息早已经传回了蒙郭勒津里，登时蒙郭勒津便乱了。首领死了再加上部落里的大部分军队都覆灭了，一时间以前依附于蒙郭勒津部落的那些小部落纷纷反叛，就连部落内部也出现了一个反对莫日根的联盟。对于这些问题朱厚照早就得到了情报，他这次来就是为了帮助莫日根解决这些问题的。

先是在莫日根召开部落大会的时候朱厚照直接把这个联盟的事情说了出来，顿时整个与会的所有人都惊呆了，而那些勾结在一起的人见事情败露直接打算反叛不过却被早有准备的朱厚照给杀了个全军覆灭。一番杀戮杀来，莫日根也基本上掌控住了蒙郭勒津部落，之后就是在朱厚照的要求之下对外声明只要重新依附于蒙郭勒津部落，他就可以对那些刚刚反叛蒙郭勒津的小部落们既往不咎。声明一出，再加上所有人都知道了莫日根背后站的是大明，那些小部落有纷纷重新归附，至于冥顽不灵的，相信莫日根以后会有办法对付的。

最终，在一个月的日期快到的时候，朱厚照带着大军终于离开了草原。

Ps：第一天，大家一定要给力啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483975"  chaptername="第一百六十章  落崖草原">加入书签</a>
</div>
