    “出什么事了？”老白抹布一甩，两眼放光的凑上去。

    刑捕头左右一看，低声道：“翠微山的山贼被人杀了你们知道吧。”

    “知道啊，这不李先生就在这里，还是你救回来的。”老白接话。

    李仲刚有意识的时候，就听到惨叫连连，那些杀他的山贼被人砍瓜切菜般杀了。

    “李先生在这里，”刑捕头一拱手，“你们不知道，那人杀向翠微山后，又把方圆百里的山贼全部砍了，然后在江湖上放出话来，‘杀人者，郭芙蓉是也’，这是在挑战整个黑道啊！”

    “谁啊这么缺德？”老白嘀咕道。

    李仲一听，想起来这是杨慧兰干的事，比武招亲不成，栽赃嫁祸给郭芙蓉，引来了黑道高手。

    “不止呢，听说活下来的山贼发布悬赏，颁布黑道追杀令要小郭的命！”刑捕头一句一个炸弹。

    “听说黑道三大高手已经接下了！”

    “咣！”

    几人回头一看，郭芙蓉面色呆滞的站在后面，浑身发抖，哆嗦着话都说不好：“爹～娘～我要回家～”

    李仲带着小贝上学去，不将方才的事放在心上。

    同福客栈邪门的很，谁来谁扑街，他的目标是安安稳稳的在这纷乱的世界中活下去，活的越久越好。

    什么都不能影响他颐养天年！

    讲课一天，罚了几个皮猴子手板，带着小贝回去。

    “哒哒～”

    小贝走在前面，把一块石子踢出老远。

    李仲背着手惬意的走在后面，笑道：“你这是把石头当成我了吗？”

    小贝转头隐蔽的翻了个白眼，“你管我，在课堂上打人，等回去客栈，我要告诉我嫂子！”

    “好啊，”李仲笑个不停，“你欺负同学，打几个手板小惩大诫，佟掌柜应该不会生气，反而会很高兴。”

    小贝一脚把石头踢进西凉河，一溜烟跑没了踪影。

    李仲心头开心，轻松的走着。

    “小丫头，惊了我的鱼。”河边传来一个声音。

    李仲看过去，说话的是位披着蓑衣的钓鱼老者。

    方才小贝踢进水里的石头正好落在他鱼线附近。

    李仲拱手道：“老丈勿怪，方才学生惊了你的鱼，实在抱歉，不知一尾鱼作价几何，在下买了。”

    老者抬头看了他一眼，笑呵呵的摆手：“方才钓鱼入迷了，小孩子，无事，无事。”

    “多谢老丈大度。”闲话几句，李仲离去。

    没走几步，他回头看了老者一眼，又抬头看了看天，此时已快进入五月，春夏相交，多日未曾下雨，哪里需要批蓑衣？

    真是奇怪。

    客栈里正人心惶惶，不知怎么办才好。

    黑道高手就像悬在头上的一柄利剑，不知什么时候就会落下。

    一见李仲来，佟掌柜立刻送客：“先生，不好意思了，客栈有点事，没空做饭咧。”

    李仲想了想，刚接的悬赏，不会那么快来，小命还安稳，便道：“今天早上的事我听说了，不知那三大高手是什么来历啊，厉不厉害？”

    老白立刻来了精神，绘声绘色的将美丽不打折、金银二老、上官云顿的来历说了一遍。

    “那他们的武功如何？可有你厉害？”李仲好奇。

    老白咧嘴一笑，“我只是个小跑堂的，有什么武功，和他们比起来根本不值一提。”

    “是吗。”

    李仲也不拆穿他这“同福第一控”的身份，转而又问：“郭姑娘武功如何？”

    “她？那就更不值一提了。”

    “谁说的！”

    郭芙蓉一掌排在桌子上，“姑奶奶的惊涛掌可是厉害的很，信不信我一掌拍死你啊！”

    “拍死我有什么用，你得等着拍黑道三大高手。”老白闪身躲到一边，生怕殃及池鱼。

    “我，我，我这是招谁惹谁了！掌柜的～”郭芙蓉一脸的欲哭无泪。

    “好咧，好咧，不要再闹了，让李先生看笑话。”佟掌柜把众人召集起来，“从现在开始，客栈进入紧急状态，任何生人都不许接触。”

    “那不开客栈了啊？”李大嘴问道。

    “不开了，不开了，命都快没有咧！”

    佟掌柜伸手扶额，痛苦道：“额错了，额从一开始就不应该嫁过来，如果额不嫁过来，额滴夫君也不会死，如果额滴夫君不死，额也不会沦落到……”

    “行了，行了，又来这一句。”老白打断她。

    “展堂～”佟掌柜手伸了过去。

    白展堂顺势转身避开，“人还没来呢，兵来将挡，水来土掩，再说，还有刑捕头呢，是不。”

    “老邢？”佟掌柜转身上楼。

    “你干啥去？”

    “收拾细软，准备搬家！”

    晚饭到底还是吃上了，佟掌柜让李仲这几天就不要过去了，免得误伤到他。

    李仲心想你想多了，你们肯定是不会有事的，我贸然插手说不定会倒霉。

    不过，这可是活生生的经验包啊！还是量大管饱的那种，不舔了去，实在对不住自己的心。

    武功高强了，才可以更好的保命不是？

    活的久，过得好，就是自己的目标。

    再者说，这几个都是作恶多端之人，吸收他们的功力，完全没有负罪感，助人且利己，这样的好事，他得谋划一番。

    想着想着，脑子变沉，人渐渐睡去。

    “喵喵。”

    “行，走吧……什么，你要走了？”

    李仲一个激灵回过神来，一个仰卧起坐起身，看着那尾巴乱扫的猫将军。

    “喵喵喵，喵喵。”

    “怎么会呢，我肯定把你放心上的啊，只是我这，这几天太忙了，嘿嘿，肯定不是故意怠慢你的。”

    “喵喵，喵喵！”

    猫将军喵完，纵身一跃，一道白光闪过，不见了踪影。

    “这……”

    李仲一阵无语。

    猫将军说它在这个家中感觉没有受到重视，很伤心，去找一个真正重视它、关心它的人去。

    并且在它回来之前，让李仲好好反思一番，下次回来再敢这样怠慢，猫将军是要生气的！

    李仲发了会呆，重重的摔在床上，脑袋一空，睡了过去。

    第二天，李仲刚洗漱完，就听到外面一阵大笑，“哈哈哈，美丽不打折落网了！”

