    郑微现在最恨的人就是林静。

    一来，他当年的不告而别，带给她巨大的伤害。二来，他当年拍得照片，害得她父母离婚，名誉受损。甚至林介洲罹患肝癌，都可能由此事引发。

    因此，郑微现在很讨厌林静，根本就不想见到他。

    所以，在看到是他叫自己后，郑微立刻就寒着脸转过身，假装没有听见。

    林静却是不依不饶的凑了过来，“微微，你还在生我的气么？还在气我当年不告而别？我那么做是有原因的。”

    “林静，我只问你一句话，当年厂区门口贴得那两张照片，是不是你拍摄的？”郑微冷冷的问道。

    林静一怔，随后点了点头。

    “你为什么要这么做？！你知不知道你这样做，害了两家人呐！”郑微激动地骂道。

    照片事件，不仅导致她的爸妈离婚，还令她妈妈名誉扫地，走到哪儿都被人指指点点。就连她的爸爸也被人戳脊梁骨，这些年过得颇为憋屈。

    归根结底，这件事都是林静的错。不是他拍得照片，他们两家都还好好的，不至于闹成现在这样的局面。

    “微微，你听我解释，我不是有意的。”林静连忙解释道。

    “你没必要解释，你再解释，时间也回不去从前。”郑微冷冷的道，“阿正，我们回家吧。”

    项南点点头，看向林静道，“林静，我不管你们之前有什么纠葛，那都已经是过去的事了。

    微微现在是我的未婚妻，两个月后就是我的妻子。我不希望你再来纠缠她，否则我就对你不客气了。”

    说罢，他就带着郑微离开。

    听他这么一说，林静顿时握紧了拳头。

    宫成、周大龙、许开阳却想起了当年被项南三拳两脚打倒的悲惨经历，一时间都不自禁的打了个冷颤。

    “微微，你不要跟他结婚，我知道你还是爱我的。”林静大声向郑微的背影喊道，“其实这些年我也一直没忘了你。你还记得《天下三》游戏么，我给你的邮箱里发了一万条留言。你去听一听，就能明白我的心意了。”

    郑微脚下一绊，险些摔倒，多亏项南在身旁，一伸手将她扶住，不然她几乎摔了。

    林静见状，却在心中涌起几份希望。

    郑微有这样的表现，显然是心中还有他，不然不会如此激动。

    可郑微最终还是没回头，“阿正，我们走吧。”

    项南点点头。

    ……

    项南、郑微一走，阮莞、朱小北也随即离开。

    她们俩对林静都没什么好感。

    他当年抛弃微微不辞而别，现在人家都要结婚了，他还要来纠缠不休，真的不是君子所为。

    “哎，哥们你是谁啊，你想追微微，问没问过我呀？”许开阳却留下来，看向林静，不爽的问道。

    一个项南已经够他头疼得了，不想现在居然又出来个林静。而且看架势，似乎跟郑微还很有渊源。

    这可让他非常不爽！

    “他就是当年抛弃微微，不告而别的林静。”黎维娟解释道，“好了，许公子，咱们别理他，还是去蹦迪吧。”

    “还蹦个屁啊，我先走了！”许开阳没好气的道，他才不想带黎维娟去蹦迪呢。

    “哎，你~”黎维娟顿时大为扫兴，郁闷不已。

    “娟儿，要不我们陪你去蹦迪？”宫成、周大龙讪笑着问道。

    黎维娟虽说有点渣，不过人美身材好，对他们来说，还是颇具吸引力的。

    “你们？！哼！”黎维娟不屑的冷哼一声，招手叫了一辆车离开。

    “得，又剩咱们三个光棍汉！”张开、宫成、周大龙你看我，我看你，全都一脸无奈。

    林静站在原地，却是若有所思。

    ……

    项南和郑微一起回家。

    路上，郑微就有些恍神。

    项南跟她聊天时，她说话就颠三倒四，驴唇不对马嘴。

    回到家中后，她也是坐卧不安，手足无措，一个人在客厅走来走去，静不下心来。

    “好了，别纠结了。你要真想看看他给你回了什么留言，就去看看吧。”项南放下画笔，看向郑微道。

    “我才不是在想他给我留了什么言，我是在恨他，都已经过去那么多年了，为什么还要再来纠缠我。”郑微解释道。

    项南笑了笑，“没听过那句话么，得不到的永远在騒动，被宠爱的都有恃无恐。他的学业、事业都不错，唯独感情上有欠缺，自然对你念念不忘。”

    “他把我当什么了，说丢弃就丢弃，说找回就找回？!”郑微勃然大怒道，林静对她，实在是太不负责了。

    “他当然做得不对。不管怎么说，当年一声不吭丢下你，的确是很不应该。身为男子汉，就要有担当。他遇事就逃避，连个交代都没有，实在很可恶。”项南点点头道。

    “不过你这么生气，说明你还在乎他。实话说，这让我有点不爽。”他继续说道。

    “好了，别吃醋了，我才不在乎他呢。”郑微一听，连忙过来抱住项南道，“阿正，我只在乎你，你相信我。”

    “嗯，那他的留言，你还看不看？”项南又问道。

    “不看了。不管他说什么都没用，过去的事就是过去了。迟来的爱情一文不值。”郑微摇摇头道。

    随即她打开电脑，下载了《天下3》游戏。

    这款问世超过九年的老游戏，其实她早就不玩了，就连登录密码都想了好久才想起来。

    登陆之后，她直接选择删除游戏人物。

    如此一来，那些信箱留言自然也一并删除。

    删完之后，郑微长舒了一口气，感觉像放下了千斤重担，彻底与林静划开了界限。

    ……

    项南看着她删除人物，心中不禁一阵暗爽。

    林静还试图用他那一万条留言，重新唤起郑微对他的爱意，对他的感情。算盘打得倒是挺精明。

    只可惜的是，他高估了郑微对他的爱，而低估了郑微对项南的爱，所以注定不会成功的。

    “阿正，这下你不会吃醋了吧？”删完之后，郑微笑着问道。

    “这个醋我是不会再吃了。”项南笑道，“不过，我认为他不会善罢甘休的。只要他还来纠缠你，我这醋就还得吃呀。”

    “放心吧，无论他再怎么纠缠都好，都不会起作用的。”郑微摇摇头道，“阿正，我只爱你一个人，我也只愿意嫁给你。”

    “我也是。”项南点点头，紧紧地抱住她道。

