
　　林老的声音刚落，所有人的视线都在他的身上。

　　“老家伙，你知道多少，就快说，不要卖关子。”

　　郭老是不喜欢啰嗦的人。

　　“这不是隐身术，这是道术，也就是奇门遁甲，我曾经遇到遇到过一个道士。”

　　“他曾经向我展示过这个本事，也就是传说中的障眼法。”

　　林老知道他的性子，开口解释道。

　　“这么说，叶康现在想要找到那颗珠子岂不是很难。”

　　郭老的眉头紧蹙，心里开始担忧叶康三人了。

　　禁地中。

　　叶康沉默了许久，顿时了悟。

　　“不过是障眼法，竟然在我的面前嚣张？”

　　叶康的嘴上冷笑，眼神凌厉。

　　“奇门遁甲？一堆傻子竟然会奇门遁甲术？”

　　吴邪一听到障眼法，脑子里出现一句话。

　　不禁内心错愕，现在一堆沙子谁都已经内卷了？

　　真是见了活鬼了。

　　网友们看着吴邪的模样，心中好奇。

　　“什么是奇门遁甲？求解。”

　　“好像是一种道家才会的，听说很神奇的一个东西。”

　　“现在不是谁会的问题，先是一堆沙子会了，还学的很明白，这点就很气人，而像我这种正儿八经的人类，我都没有也听说过。”

　　“我不如人就算了，我都连沙子都比不过……”

　　……

　　网友们听到这个消息的时候，内心觉得一阵的不公平。

　　混了一辈子，竟然不如一堆沙子有成就感？？

　　这是埋汰谁呢？

　　禁地中。

　　叶康的手来回的移动着。

　　忽然眼神一凌猛地朝着吴邪的方向看去。

　　手上的鞭子顷刻间扬起，高高的举起。

　　吴邪看着叶康一脸冷冽的模样，心都咯噔一下。

　　但是纹丝未动，而是僵硬的站在那里。

　　眼看着鞭子落下，眼睛一闭。

　　一道凌厉的气流从自己的身边划过。

　　“嗷……”

　　疼痛感并未感觉到，而是听到身后传来一阵声音。

　　还挺凄惨的。

　　“你是怎么知道的？”

　　一个小型凝聚而成的沙子身上开始冒出绿色的树叶。

　　正在半空中悬浮着。

　　满是沙子的眼睛，充满恨意。

　　“呵……与我玩障眼法，你还嫩了些。”

　　叶康是不会告诉它，他是推算出来的。

　　之前就因为他学会了奇门遁甲，让他吃亏，现在也要让它知道被揍的滋味。

　　越想越是生气。

　　“你差点杀了吴邪，就冲这点，你就欠揍。”

　　叶康身形一闪，眨眼间就到了小沙子的面前。

　　看着已经和半大的的孩子一样大。

　　毫不客气的用拳头狠狠的打着。

　　不管叶康怎么打，这个沙子也不会散开。

　　吴邪和小哥两人就静静的看着叶康动手。

　　完全没有要阻止的意思。

　　小哥对于吴邪差点死了的事情也是耿耿于怀。

　　至于吴邪，自己差点就死了，才不会阻止这个叶康。

　　整个沙堆上传来一阵哭喊的声音。

　　直播间的网友们看着叶康一脸生气的模样。

　　“大哥这是真的生气了，这脸色还真是恐怖啊。”

　　“废话，怎么说吴邪也是一起出生入死的兄弟啊，差点死了，能不生气吗？”

　　“打的好，之前看的我这个心惊肉跳的，对于这样的生物，就不用客气了。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康打了一会，看着这个沙土已经被树叶给包围了。

　　最后也出气了。

　　“你可以消失了。”

　　叶康说完，就用鞭子重重的打在它的身上。

　　从里面露出橙色的珠子。

　　沙子也顿时化成了粉末，整个空地上陷入死寂中。

　　吴邪和小哥走到叶康的身边。

　　在地上还有一张白林图。

　　“还有最后一块。”

　　吴邪将所有的地图拼在一起，就差一个角，就能完整了。

　　叶康将手里的珠子放在包里。

　　回身看着一边的骸骨。

　　“我有件事不明白，奇门遁甲，为什么它会？”

　　吴邪怎么也想不通。

　　为什么这个土珠会？

　　“那是因为这个骸骨就是一个方士，也就是道士，对于道士而言，奇门遁甲都是正常的，这土珠就是和他学习的。”

　　叶康联想到这个沙子出现的时候是一个道士的模样。

　　想不到这个土珠竟然能够学习的这么快，真是小看了。

　　“幸好这个道士不是很厉害的人物，不然你那个时候就被打死了。”

　　小哥忽然开口道。

　　叶康不禁无语。

　　他吃亏，那是做梦都没有想到这个家伙竟然会这招。

　　一堆沙子能未卜先知，要不是他技高一筹，稍微偏离了几点。

　　他就被这些东西给埋了。

　　吴邪将地上的地图拿起来收好。

　　“根据地图的显示，应该是在山脚下的位置，咱们应该去那里。”

　　吴邪伸出手指了指对面最高的山峰。

　　不知道为什么。

　　这个山峰给人一种很强大的压力。

　　还有一种很诡异的感觉。

　　三人简单的收拾一下，朝着山脚下走去。

　　……

　　节目组会议室中。

　　派哥三人正在办公室内看着叶康等人的直播。

　　正在看的入神的时候，松下堀子已经进来了。

　　只是手臂被缠着纱布。

　　面色阴沉。

　　三人心照不宣的谁也没有多说一句，只是淡定的询问几句关心的话语。

　　“你们回来的比我早，你们知道华佳子是怎么死的吗？”

　　松下堀子很好奇。

　　“这个……是被大树吃了。”

　　派个略显为难的解释。

　　尽管这个说出来没人信，但真的是被大树给吃了的。

　　松下堀子闻言先是一怔，最后没说话，淡定的坐在沙发上看着大屏幕。

　　几人都是幸存者，虽然没了钱，至少还能活着，还能看着第二天的太阳。

　　松下堀子看着大屏幕里叶康的身影，眼神阴鸷。

　　若有所思。

　　禁地中。

　　叶康三人走到山脚下的时候，已经是下午。

　　三人走到一个蓝色的冰面上，上面虽然是一层的冰。

　　但是水下还有水和鱼在游动。

　　一旁的高山上更像是瀑布，十分诡异。

　　外面是一层冰，里面还有哗哗哗的水声。

　　这样诡异的一幕，竟然真的出现。

　　“这个原理我还真是不知道应该怎么解释。”

　　吴邪见到后，一脸的纠结。ŴŴŴ.23sk.com

　　上面是冰块，地下什么事情都没有。

　　“这里不是科学能解释的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第99章 叶康发怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 