    第14章 乘风

    只见一道金光从天而降落到安和身后，凝聚出一个高达四米的身形，伸出手虚空一抓，抓住三缕青黑雾，接着一抛三缕青黑雾进入了三人体内。三缕魂魄又重归于体。

    接着金光消散。安和的头上却多了几缕白发

    中年男子缓缓睁开双眼一脸错愕，接着又大笑道：“哈哈哈，值得吗？浪费五六年的寿命就为了把我们给召回来？”

    安和轻声道：“活着可远比死了更加痛苦。你将会清楚的体验到时间的流逝，却什么也做不了，每天入眼的只有一片空白。作为卫道士你应该清楚。”

    听完安和说的话，男子表情逐渐变得惊恐：“不，你不能这么做！你，你该死！该死！”男子的表情由惶恐转变为怨恨，开始咒骂起了安和。

    安和却不理会男子的咒骂，凝聚一张符箓封住其口。开始念咒，超度安抚屋内残留的怨念。

    过了大约十五分钟，只听嘭的一声房门被炸开，接着几个能短暂屏蔽怨灵视线和感知的闪光弹被丢了进来！一阵刺眼的光芒闪过四个身着黑色特殊制服手拿冲锋枪的降灵卫到来大吼道：“勿要心存侥幸，放弃抵抗！束手就擒！”

    接着面前的一幕让他们傻了眼，其中一个降灵卫道：“头，你说这是闹哪样？”

    只见几个灵，一个看着像女子的木乃伊伸出左手站着被绑，绑着左手的符箓连接这房间内的墙壁。

    地上一个蠕动的被裹的严丝合缝的小木乃伊像是个小朋友。一个中年男子被绑到了墙上，呈现一个大字形只绑了四肢和嘴。一家三口整整齐齐。

    透过夜视仪看到一个被符箓环绕的少年站在焦黑的客厅中央，四周泛着融入黑暗的微光和燃着橘火的符箓，而他在超度着屋内的长眠者。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。

    有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。

    明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。

    跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。

    为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。

    敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    怨气在一点点的消散。屋里一阵古怪的气味，像烧焦的头发带着腐臭。四人也开始念咒超度。

    良久，屋内聚集的怨气尽数消散五人齐齐睁开双眼，黑衣降灵卫率先开口道：“卫道士安和？”

    安和举起右手露出腕表，接着又接受他们的虹膜验证！安和看着这几个身着特殊制服的人，不免有些好奇，这些人是属于降灵卫组织还是联邦巡查司？“我是安和，降灵卫道士！”

    确认身份后安和将事情原原本本的说了一遍接着又把事先放好的留影符给了他们。

    黑衣降灵卫借过留影符仔细观看确认无误后说道：“好的，非常感谢你的帮助，后续任务奖励会由系统派送到你的账户，他们也将面临法律的制裁。”

    “那我现在可以走了吗？”安和开口询问道。

    可以！四人让出一条路，让安和走了出去。安和走出房门之后他们开始拨打电话善后。

    出了小区后安和刚忙打车回家，他感觉突破在即。

    回到家后布置隐匿符，牵引符，乱感符，手机也也关机一切准备就绪盘坐在铭刻的聚灵阵中吸收着灵源冲击着平境扩充着灵脉。

    渐渐的半小时过去，安和的身体开始轻微颤抖，豆大的汗水从他的脸颊滑落，滴到了衣服上。气息也变得有点紊乱。不断的有污血和杂质从他的身体里向外渗出。

    此时许良的身影凝聚而出，有些许无奈道：“太快突破对你来说可不是好事！根基都还没打牢靠。”

    安和颤抖的更加厉害，面容也因为痛苦变得更加狰狞扭曲似乎是印证了他的说法。稳住心神，安心突破其他的就交给我！说着许良将一小缕金光打入安和体内，安和便不再颤抖。污血与杂质排除的更多。气息逐渐平稳悠长。不再如刚才那般紊乱。灵魂的气息也精粹了丝毫。

    又过了半小时安和的气息突然增强，接着缓缓睁开双眼面露喜色。开口向许良谢道。

    许良却摆了摆手表示无需如此，开口道：“再送你个仙术乘风而行。可日行万里。你也不要高兴的太早，你现在还用不了。”

    许良顿了顿接着道：“最低门槛是归元境二重天，而且你的灵力也不够，刚才我所说的日行万里需要至少数个归墟境修士，毕竟这可是能横渡星空的。只是你们太过于弱小。”

    接着许良抬手触其眉心面前的场景突然一变，他发觉自己身处海底，面前出现一只比鲸鱼还要巨大百倍的生物，缓缓畅游。此时许良的声音响起：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。

    忽有一日只见那鲲卯足了劲飞速向上游去，且越游越快，噗！直至越出了水面，哗啦～掀起滔天巨浪！

    接着一道荒古悠远的声音响起：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    只见这荒古巨兽鹏鸟一个展翅就已万里，振翅而飞直冲云霄。

    见此安和不由得想，日行万里，不会是归墟境变个万里大鹏鸟，没有了灵源再变为人的距离吧？

    这一幕给安和带来的刺激太大。心跳加快如擂鼓，扑通扑通狂跳。瞪大了双眸死死的盯着害怕错过一丝一毫的画面。双眼通红仍不肯眨一下。接着盘坐的身体开始止不住的颤抖，哈哈哈！安和放声大笑神智癫狂，观看鲲鹏的意识体七窍流出鲜血，身体也跟着流血。

    神识被震，一股晕眩感传来，两眼一黑，只感觉头痛欲裂。如同被有只大手在搅动着他的脑子，接着又塞一万根针进入他的大脑。

    许良叹了口气道：回神！鲲之越水乘风，化而为鸟，其名为鹏；鹏之背，不知其几千里；振翅而飞，其翼若垂天之云。是鸟也。

    他的声音有种特的力量，安抚稳定着安和的心神。

    (本章完)

