    清凉的海风自西边吹来，带着些许咸咸湿湿的味道。

    海鸥嘹亮的歌声在空中盘旋，伴随着浪花拍岸的声音，演奏出动人的乐曲。

    再加上游戏系统中那独属于海滨之城米洛维亚的舒缓小调，荡漾在心间，让人忍不住闭上眼睛，心生一种远离世俗与尘嚣的宁静。

    烦恼全都忘掉，疲劳全部忘掉，只想对着那波纹叠着波纹，浪花追逐着浪花，碧蓝得宛若明镜，柔和得宛若丝绸一般的海面放声高歌……

    这，就是现在赛博心中的冲动。

    作为一位半休闲的猎人玩家，赛博非常喜欢在任务后欣赏《精灵国度》的风景。

    尤其是海滨之城米洛维亚。

    就连安家，他都没有特意安在最方便的几座玩家主城，而是在米洛维亚的海滨购置了一座海景别墅。

    站在自家别墅的海景卧室的阳台上，赛博美美地伸了个懒腰。

    又到了让人兴奋的周末，他又可以在游戏里连肝四十多个小时了。

    哦，不，是一百多个小时。

    吃了点面包片，就着咸肉干喝了点果汁，填饱肚子以后，穿好装备的赛博离开了家门，走到了米洛维亚的街道上。

    距离玩家们发现这座城市已经快要小半年了，索菲娅的委托任务也已经过去了两个月。

    此时此刻，米洛维亚已经充满了朝气，随处可见来来往往的NPC与玩家。

    白石铺就的石板路上，两侧那典雅的精灵风建筑已经开张了各种各样的店铺，有的是玩家的，有的是NPC的。

    不时能够看到骑着魔兽或驾着马车的玩家匆匆忙忙地从道路中央穿过，大多都是跑商的休闲党。

    虽然仅仅过了几个月，但作为唯一一座海边的城市，米洛维亚已经成为了精灵之森玩家们水产收获的主要来源，几乎每个知名的公会都在这里的码头安置了渔船。

    或许这座城市依旧没有翡冷翠和瑞文戴尔那样热闹非凡，但也绝对称得上富有活力了。

    避开道路中央的马车，赛博靠着街道的右侧慢悠悠地朝着生命神殿的方向走去。

    这差不多是他每次上线后的第一件事了，去生命教会找祭司接日常任务。

    虽说米洛维亚的NPC也有不少，如果能和一两个交好，亦或是在NPC开设的店铺找到兼职的话，每日的日常任务的奖励也能解决，但赛博还是更喜欢去神殿，还能顺便进入商城看看有没有什么新货物上架打折。

    两个月前，他就是这样抽到第一批血脉天赋试点机会的，拿到了“血精灵”的名额。

    血精灵……

    那是《精灵国度》最近一次更新之后，添加的新功能“血脉天赋”下的分支，目前仅有这一条。

    只有幸运奖池出能够开出来。

    只要抽到了这个血脉天赋，并在神殿中获得女神祝福，就能强化自己的血脉力量，获得比普通精灵更强的能力，拥有【觉醒】技能。

    一旦【觉醒】，就能变身成为拥有特殊力量的精灵，获得大幅度的加成。

    有点像德鲁伊的变身技能，但赛博觉得比德鲁伊更加灵活，毕竟德鲁伊变身之后是获得变身目标的70%力量，而【觉醒】则是在原有的技能基础上获得新的加成。

    而血精灵的加成，就是一些独特的血之魔法、召唤系魔法和变化系魔法，赛博学会了三个，一个是【飞翔蝠翼】，一个是【雾化术】，一个是【血脉燃烧】。

    不知道为什么，赛博总觉得这能力就跟自己两个月前在枫叶城追杀卡帕多西亚家族的那些下等吸血鬼似的，也不知道是不是自己的错觉。

    耳中的背景音乐悠扬婉转，赛博也忍不住随着轻哼起来。

    偶尔有在两侧房屋上飞檐走壁的玩家不小心踏空，一头栽到地面上痛呼一声，迎来他的一记白眼：

    “老老实实赶路不好么……”

    渐渐走到了城市的码头区，玩家的数量渐渐多了起来。

    向海岸一侧望去，能够看到停留在码头上的大大小小的船只，有的是玩家们自己打造的，有的是从南方的艾瑞斯王国购买，然后陆运运到米洛维亚的。

    码头上人声鼎沸，热闹非凡，而且还有更多的玩家朝着那边跑去。

    赛博好奇地望了一眼，微微挑了挑眉。

    似乎……比往日要喧闹得太多。

    他随手拉住了一名路过的玩家，问道：

    “哥们，那边怎么了，这么热闹？”

    路人玩家的表情有些兴奋：

    “嘿，我们公会的探险队回来了！”

    探险队？

    赛博微微一怔，看了一眼对方头顶的公会名——

    【萌萌委员会】

    而后，他恍然想起来，好像两个多月前听过一个小道消息，似乎是萌萌委员会的知名开荒大佬盒饭在小咸喵的支持下搞了个探险舰队，出海探查地图边界去了。

    不过，赛博更相信萌萌委员会内部传出来的另一种说法，据说盒饭他们是去寻找米洛维亚的精灵去了。

    米洛维亚神秘消失的精灵算是《精灵国度》现在的热点话题之一。

    与玩家们发现的其他城市不同，这座精灵城市完全没有战斗过的痕迹，城市风貌保存的也很好，精灵们就像是突然消失了一般。

    最早的时候，有玩家在附近的泰坦遗迹中发现了精灵遗落的物品，所以不少人猜测米洛维亚的精灵是不是进入了遗迹之中。

    但随着玩家们将整个泰坦遗迹翻了个底朝天，却发现这里面连只魔兽或是怪物都很难找到，也没有什么好的泰坦遗物。

    整个遗迹空空落落的，只有一些稀有美味的菌类吸引着一些嘴馋的玩家偶尔去采摘点煲汤。

    而后来，就有人推测，会不会是米洛维亚的精灵出海了。

    然后，就有了萌萌委员会的探险队。

    想到这里，赛博的心中也有些好奇。

    他也很想知道，萌萌委员会的探险队有什么收获。

    萌萌委员会内部肯定是早已知道自家探险队的进展的，不过，作为公会之外的人，就只有跑到码头边打听了。

    萌萌委员会的探险船是一艘双桅帆船。

    靠岸之后，赛博就看到几个熟悉的身影下了船。

    盒饭、乐天派、葫芦、肖邦等……都是在排行榜上赫赫有名的人物。

    他凑了过去，听到全服最穷的大佬玩家乐天派正和人兴奋地交谈：

    “没错！我们沿着海岸一直南下，最后绕过死亡荒漠了！那边能够直接走到死亡荒漠最南边！”

    “时间？大概二十来天吧……反正挺费时的，不如传送阵好用。”

    “不过，再往东走的时候，就不行了，那边好像就要到艾瑞斯王国的势力范围了，我们试了一下，船能过去，但我们过不去，要不是船上有NPC掌舵，我们估计都要掉水里了……”

    “如果判断不错的话，应该是能够建一条从米洛维亚绕过死亡荒漠通往艾瑞斯王国的海上商路的，不过……考虑到已经有维穆尔河了，又有传送阵，感觉作用也不大。”

    “但要是能够造出来大船的话，或许有点搞头吧，大宗物品用传送阵的话，消耗的魔石也挺高的。”

    “西边？西边的地图也有边界，大概二十公里吧，离开岸边二十公里以后，也到地图的尽头了，不过也可能是还没有开放新地图……”

    “你们不知道，太美了！景色太美了！包括岸边的死亡荒漠！那边有一大片红色的石山！傍着海，夕阳下特别梦幻！”

    “还有海上的日出，特别迷人！回头给你们发截图！”

    “海怪？我们离岸没有离得太远，不过队长说他感知到了海里面的确有不少魔兽，我们还潜水杀了一些，味道还不错。”

    “‘我是无敌的’哪去了？额……那家伙不会游泳偏耍帅，我们下海的时候他不小心淹死了，现在应该在山巅之城画圈圈吧。”

    “对了，我们遇见过一次巨鲸！估计实力起码要有黄金位阶，给你看看截图！”

    “精灵？哎……这倒是没找到，海外也没有什么岛屿什么的，说实话，我一开始就觉得找精灵不靠谱。”

    ……

    我也觉得不靠谱。

    赛博在心中说道。

    他倒是能够理解那些大公会为什么那么想找米洛维亚的精灵，无非是为了可能的剧情任务罢了。

    《精灵国度》有句俗语，谁能触发剧情，谁就获得了超越别人的先机。

    毕竟，奖励给得太多了。

    不过，作为一位半休闲党，他倒是不怎么在乎。

    能跟上大部队的步伐，他就心满意足了。

    就像现在，踩着点上了白银，虽然不是顶尖那一批大佬，但在路上遇到大多数玩家的时候，也足以享受别人羡慕的目光了。

    要知道，哪怕是最近白银玩家数量井喷，也不过才五万多人而已。

    前10%！

    看了一眼人越来越多的码头，赛博默念咒语，施展起了【雾化术】。

    他的眼睛一瞬间变成了红色，下一秒整个人幻化成了一片黑色的烟雾。

    而后，烟雾如同风一般向着远方吹去，仅仅数秒就冲出了人群，飞到了近百米外，缓缓现出人形。

    “卧槽！雾化术！”

    “血精灵啊……真羡慕！”

    后面，传来了其他玩家的惊叹。

    赛博忍不住勾了勾嘴角，但很快又清了清嗓子，恢复到云淡风轻的表情。

    他继续迈开步子，向神殿走去。

    与其他精灵城市一样，米洛维亚的生命神殿位于城市的中央。

    进入神殿之中，绕过主殿中朝着女神像发呆的玩家，他很快就找到了神殿中自己关系不错的NPC祭司，一位可爱的精灵小姐姐。

    “是赛博先生！今天又要领日常任务吗？”

    精灵祭司笑道。

    赛博点了点头：

    “帮我找一个回报高一点的。”

    “好的，我看一看！”

    精灵祭司点了点头，随后目光平视前方……

    赛博知道，这是对方在查看任务系统。

    过了一会儿，精灵祭司收回了视线，对赛博展颜一笑：

    “采集遗迹胖头菇的任务可以吗？明天教会的高层会来米洛维亚考核视察，神殿中的食材有些不太够了，祭司长大人想要委托人到泰坦遗迹里采一点胖头菇。”

    胖头菇就是附近泰坦遗迹中的特产了，不仅美味，而是充斥着魔力，是一种上等的食材和魔法材料。

    别小看只是个采蘑菇的任务，胖头菇生长得特别隐秘，如果不是对气息很铭感的玩家，是很难在遗迹中发现的。

    “报酬？”

    “看采集的数量，500贡献度1磅。”

    “这么多？”

    赛博有些意外。

    日常任务一般也就是一两千点的贡献度，半个小时差不多就能完成。

    去遗迹采胖头菇的话，会麻烦一点，但采集得越多，奖励也越多，按照赛博之前的经历，若是500贡献度1磅，怕不是这趟赚个几千甚至上万点的贡献度不在话下！

    “现在那边的胖头菇也不多了，所以采摘起来也没有以前那么方便了。”

    精灵祭司解释道。

    赛博恍然。

    祭司小姐姐这么说，那估计好摘的应该都被那群天天浪的牲口摘完了。

    从祭司这里接了任务，赛博就沿着记忆中的路线向泰坦遗迹赶去。

    米洛维亚附近的泰坦遗迹距离城市并不远，而且还特意设置了直达城市市区的传送阵，所以赛博很快就到达了目的地。

    与其他泰坦遗迹不同，这座泰坦遗迹并非位于异空间里，而是埋藏在地下，赛博交了用传送法阵的费用之后，就进入了遗迹里。

    他好久没来遗迹了，上一次还是在两个月前，所以只能循着自己有些模糊的记忆，去找胖头菇集中的区域。

    只是，虽然做好了胖头菇已经被玩家们洗劫得差不多了的准备，但真的来到遗迹中之后，看着那干净得宛若被擦了一遍似的遗迹角落，赛博还是忍不住抽了抽嘴角。

    “去更深处看看吧。”

    他摇了摇头。

    这座泰坦遗迹并没有其他的遗迹那样大，但或许是因为埋藏在地下，内部更加复杂。

    同时，倒塌深埋的地方也不在少数。

    越往深处就是如此，但同时，也越可能找到新的胖头菇。

    搜寻了好一会儿，赛博终于在一片石头下找到了目标，一朵胖乎乎的菌类，有点像蓝星的猴头菇。

    他神色一喜，将其采了下来，而后放在鼻间，施展了猎人的追踪技能。

    这就是猎人玩家的好处了，找东西的绝技！

    技能施展，赛博很快就察觉了不少胖头菇的气息，他循着气息，一个个搜寻了起来。

    赛博越走越深，采摘的胖头菇也越来越多。

    遗迹深处很多地方已经塌陷，不过这却难不住赛博，拥有【雾化术】的他，只要是条缝，都能钻进去。

    为了寻找更多的胖头菇，他雾化了一次又一次，钻进一条又一条缝隙，不知不觉间，来到了一片乱石堆砌的地方。

    而这个时候，赛博看了一下小地图，才恍然发现，自己竟然不知不觉中已经脱离了玩家们曾经探查过的遗迹范围。

    “雾化术真好用！我这算是开新地图了吧？”

    赛博看着面前的巨石堆，表情有些兴奋。

    这里位于遗迹的最深处，从未有玩家来过，若非是赛博有雾化术，他也到达不了这里。

    而让他极为惊喜的是，他在这里发现了大量的胖头菇！

    “赚了！”

    赛博惊喜道。

    贪婪地将胖头菇装入自己那小小的储物戒指中，赛博心情愉悦。

    “石头下面也有！”

    追踪技能将目标对准了石堆的下方。

    赛博深吸了一口气，用技能将石头移开，准备将查探到胖头菇捡起。

    只是，当他移开石头，看向石头下面的时候，目光却微微一凝：

    “魔纹？”

    石头的下方，是一片繁复的纹路。

    露出来的仅仅是一角，纹路向周围延伸，被其他石头所掩盖。

    赛博心中一动，干脆动用技能，将面前的石头一块又一块地搬走。

    而在他做完了一切之后，魔法纹路的全貌也展现在了他的面前。

    那是一道圆形的魔法阵。

    这道魔法阵似乎已经有些年代了，几个魔力节点上还堆砌着一些碎屑，那应该是已经失效的魔石。

    赛博眉毛轻轻一跳：

    “封印法阵？”

    他也马马虎虎学过一些魔法阵的知识，虽然不精通，但也会操作。

    这法阵上的纹路虽然与他学过的那些有些区别，但核心的几个符文的意思绝对是“封印”！

    一瞬间，赛博的心情激动了起来，他感觉自己可能发现了什么不得了的东西。

    “难道……是宝藏？”

    他吞咽了一下唾沫。

    想了想，他从储物戒指中掏出了几枚魔石，放入了魔法阵的魔力节点中。

    而后，按照自己所学的启动魔法阵的方法，他向魔法阵输入了魔力。

    魔力进入法阵，整个昏暗的地下遗迹忽然散发出盈盈的光芒。

    那是地面上的法阵在发光。

    这个法阵……没有损坏！

    赛博心中一喜。

    只是下一刻，法阵上的几枚魔石咔嚓一声化为碎屑，整个法阵也黯淡了下来。

    赛博愣了一下，随后恍然：

    “魔力不够么……”

    他看着这明显年代久远的魔法阵，犹豫了一下，咬了咬牙，又掏出了几枚高质量的魔晶石。

    那是他之前参与枫叶领战争操控魔晶炮的时候，萌萌委员会送给他的“弹药”，他没有用完。

    这一次，法阵上绽放出耀眼的光芒！

    还不等赛博反应过来，他只觉得一股巨大的吸力从虚空传来，周围瞬间化为了黑暗。

