    “这里是我的地盘，是我家，什么时候回来还要问你？”

    夏弥没好气的呛了谢宸一句，伸手推在他背上，道：“你还不起来，要在我身上躺多久？”

    当然是能躺多久躺多久。

    这句话谢宸只是在心里想想，以夏弥的薄脸皮，若是真的这么说了，她一定会炸毛的。

    “你不该回来的，这是我和他的事。”

    夏弥瞪了谢宸一眼：“可你们打架的地点是在我的地盘上！”

    谢宸警惕着随时可能袭来的路鸣泽，头也不回道：“你这也没有什么值钱的东西，一个尼伯龙根，再怎么打都坏不掉。”

    “你还是赶快走吧！”

    “你不用这么紧张，我动用权限，用尼伯龙根的领域暂时压制住了他。”夏弥说完，又补充道：“但这个压制并不会很久，大概就一分多钟的时间。”

    “是吗，真是帮大忙了。”谢宸对上不要命的路鸣泽还是有所欠缺，从那一拳过后，他一直被压着打，现在终于获得了短暂的喘息机会。

    时间虽短，但却足够宝贵，他需要思索寻找出路鸣泽的弱点。

    “喂，我要的不是你的感谢。”夏弥在谢宸身后，扯了扯他的衣角。

    谢宸苦笑道：“小祖宗，现在不是闹脾气的时候，这件事过去，你我保证给你一个满意的答案。”

    “我之前要的你已经给我了，现在我要的，是你能在这次之后活下去。”夏弥目光灼灼，似乎是下定了决心。

    “我已经将哥哥他们转移到了青铜城，现在我回来助你一臂之力。”

    谢宸直接拒绝：“我不需要你现在的帮助，想做什么都放在这件事之后再说！”

    “可我是王，这是我的尼伯龙根，我不想灰溜溜的离开！”夏弥神色倔强，不肯退让。

    “呼……”谢宸吐出一口浊气，转身与夏弥对视道：“本不想告诉你的，但如果我不说，恐怕你真的不会离开。”

    “其实我并不是这个世界的人，是通过特殊手段来到这里的，对面那家伙是来找我的，只要他杀了我，世界就会恢复原状，你只是被我牵扯进来的。”

    让谢宸比较意外的是，夏弥的眼中并没有露出太多的意外，神色只是略微荡漾一丝，而后就恢复平静。

    像是听到了谢宸早上并非吃的油条豆浆而是披萨这种无关紧要的小事一样。

    但实际上，穿越世界这种事情根本就不是无关紧要的。

    只有一个解释，夏弥已经初步的猜到了事情的一部分，在心中有了一定的心理准备。

    “其实我早就有猜测了，你不是存在这个时间线的人。”夏弥低垂眼睑，道：“无论是你体内的大地与山之王权柄，还是完全陌生的气息，对一切事物的先知先觉……”

    “还有……”夏弥咬咬牙，恨恨道：“比我还熟悉我的身体……”

    “如今你说你来自另一个世界，这一切都说得通了，在另一个世界，我和你的关系一定很不错吧？”

    何止是很不错，不错到一起滚床单，连各个细节都已经被熟悉的程度。

    谢宸沉默，对于当前夏弥的质问，他不知道怎么回答。

    他害怕夏弥会误以为是将她视作另一个世界夏弥的替代品，虽然谢宸心中并非是这么想的。

    “你真是个混蛋，蛮横无理的闯入了我的生活，又很不讲道理的出手扰乱一切。”夏弥轻咬银牙，目光恨恨看向谢宸。

    谢宸偏过头，他早就猜到了夏弥知晓一切的结果。

    不过也好，既然夏弥知晓了，对他的不满足以让她直接离开，远离这里的危险。

    这本就是和她无关的事情。

    “你能在危险的时候让我离开，还帮我取得龙骨十字，我很开心。”

    柳暗花明，情况……似乎还没有那么糟糕？

    “无论你怎么说，我也不会让你留在这里的，如果只是我自己，我有把握活下去。”

    “我知道。”夏弥微不可察的点头，踮起脚尖，拽住谢宸的衬衫衣领，用力向下一拉。

    谢宸被迫弯腰，和夏弥的面庞来到几乎一个水平面。

    “干什么……唔……”

    不等谢宸开口说什么，夏弥没有给他继续说教的机会。

    她终于堵住了这张让她恨的牙根痒痒的嘴，让它暂时失去了说话的能力。

    代价是她也同样付出了言语的能力。

    还有一些其他的东西。

    馨香的气息争先恐后钻进谢宸的鼻腔中，他清晰感受到了女孩宛如果冻般软嫩的唇。

    谢宸体内的血液霎时间加速流动，心脏不受控制的疯狂跳动，像是一个战士在他的胸腔擂鼓。

    如此有力的心脏，宛如沉睡的古龙正在苏醒。

    谢宸感受到了不一样的东西，和几次与夏弥接吻不同，这一次，这张软嫩的唇上沾染着淡淡的甜腥味。

    是血液，他有过一次经历，明白了是什么东西。

    夏弥将自己的龙王精血通过嘴唇度给了他，连带着一部分的大地与山之王权柄。

    这是另一个世界的夏弥曾经做过的事情，现在这个世界的夏弥也做出了相同的选择。

    两份残缺的大地与山之王权柄在谢宸的体内交融，它们本就是出于同源，这次的相遇像是阴与阳的交汇，最后完美的融为一体。

    地面在轻微的颤抖，好似生出了灵性。

    是谢宸脚下的尼伯龙根在欢呼，在为这位新王献上贺词。

    此时的谢宸体内开始了一种诡异的变化，一直蛰伏在他身体各处角落中的诺顿龙血精华似乎也在逐渐苏醒。

    像是冬眠的蛇，感受到了春的召唤，诺顿的龙血感受到了完整的龙王权柄，开始自愿与谢宸的身体融合。

    而谢宸的身体也开始接受诸多因素的添加。

    就像是原本泾渭分明的诸多元素，在加入完整大地与山之王权柄这个催化剂之后，开始在谢宸的身体内完全煮成一锅大杂烩。

    就连谢宸都不清楚这锅大杂烩最后终究会煮成什么菜式，他充其量不过是个容器。

    但他能清楚感觉到，现在的自己，已经完全不同了。

    世界在他面前仿佛都变得更加清晰了一些。

    这个世界的夏弥还未经过战火的洗礼，动作和方式都十分生涩，与其说是他这次主动，不如说是一种赶鸭子上架。

    是被逼迫出的选项。

    在这二位尽情融合交汇权柄的时候，不远处被尼伯龙根压制住的路鸣泽终于发出了自己的声音。

    地面剧烈的颤动，地下铁路空间中的顶棚层层开裂，不断有碎石落下。

    仅存的镰鼬四下飞散，生命的威胁让它们被恐惧占据本能，它们已经顾不得还在月台瑟瑟发抖的女皇。

    路鸣泽的挣扎让原本完好无缺的尼伯龙根被撕开道道裂痕，数不清的镰鼬从裂痕中冲出，它们此生第一次见到外面的阳光。

    还有无尽的新鲜血肉。

    “见鬼！这群怪物是哪里来的？”

    “救命！”

    “别过来！快滚开！”

    …………

    四下的建筑物都在颤动，到处都有人因为这些镰鼬而发出惊叫。

    商场，这里橱窗玻璃已经因为震动碎裂，因此有大批的镰鼬顺着玻璃的空缺窜进了商场中。

    人们惊叫逃窜。

    在自然界中，学会了使用工具的人类处于食物链的顶端，但在人类不了解的领域中，他们才是最脆弱的那一层。

    更高层次的战斗让镰鼬恐惧飞散，而本是连炮灰都不如的镰鼬却能将人类吓破胆。

    大规模的恐慌伴随的是人潮拥挤和踩踏事件的发生，一个女孩被挤到角落。

    镰鼬看到了软嫩的食物，飞速降落扑向女孩，一双宛若尖刀的牙闪烁寒光。

    但它的牙并没有咬到想要的食物，一个冰冷的物体架住了它。

    是一个灰白色的钢管，折痕很新鲜，想来是从什么地方刚拆下来的。

    镰鼬的咬合力很大，将钢管咬出两个牙印，但还没等它反过来撕咬钢管的主人，另一根钢管就降临在了它的脑壳上。

    砰！

    脑壳被敲碎，镰鼬化作一堆碎骨，落了满地。

    一缕红发飘过，一对四叶草吊坠晃呀晃，是诺诺，她和苏茜来偷懒逛街，却遇到了这种事情。

    此时的她不像是即将和顶级豪门公子订婚的大小姐，更像是一个街头暴力组织出身的小太妹，

    诺诺下半身穿着一条牛仔短裤，纤长的腿暴露在空气中，她的上半身本是整洁的白衬衫，但她此时为了方便，将白衬衫的下摆系出一个扣子，露出完美的马甲线。

    袖子也被她卷到小臂，两只手分别抓着一个钢管，挥舞的虎虎生风。

    在遇到凯撒之前，她就是最疯的那个小巫女，从小到大都是学校里的大姐大！

    有时候诺诺也会在想，是不是凯撒这个家伙压抑了她的本性，同时也在思考答应那家伙的求婚是不是一个正确的事情。

    似乎当时只是一股脑热血，有些冲动呢……

    诺诺挥舞钢管，灵活敲碎一个个镰鼬的脑袋，逐渐的，她觉得体内的热血久违的在涌动。

    镰鼬们若是有脑子，这时候或许会因为这个女战神而感到畏惧。

    很可惜，它们中唯一有脑子的女皇还躲在月台中瑟瑟发抖。

    一道倩影从二楼跃下，是苏茜，她的手里拎着一个掉了头的拖把，异常滑稽。

    “大宝贝，你是要去cos巫女么？”

    虽然时候不对，但这不耽误诺诺吐槽。

    苏茜没有理会诺诺不正经的玩笑：“你联系凯撒了么？我联系不上楚子航会长。”

    “没有哎，找到未婚妻不是他的本职么，如果他找不到我，那就是他不合格，还需要一段观察期……”

    这番不讲理还没逻辑的理论，却很陈墨瞳。

    似乎是响应诺诺的召唤，一道穿着风衣的金发身影骑着摩托破窗而入，轰鸣的引擎声甚至一度盖过了人群的纷乱吵闹。

    是凯撒，他没有给诺诺任何借耍小脾气的机会，他找到了她。

    凯撒还是一如既往，消失了几天，依旧酷的不像话。

    “刚买的摩托？挺符合你的气质。”

    很骚包，诺诺在心中吐槽道。

    “你喜欢？我家里还有几台全球限定款的，都归你。”

    超概念的土豪作风，这很凯撒。

    一旁的苏茜沉默无语，她只能说，这两口子都有他们各自最鲜明的风格，一个比一个野。

    凯撒下车，问道：“现在是什么情况，我就出去了几天，怎么谁都联系不上了？”

    事实上诺诺的行踪还是露易莎透露的，这个行踪不定的小巫女出门的时候将手机扔到了酒店。

    凯撒很想知道，为什么几天不见，路明非不见了，楚子航不见了，夏弥也不见了？

    后两者他还能理解，但路明非呢？跟着去当电灯泡了？

    凯撒这个名义上的屠龙小队队长一个头变两个大。

    “不知道，现在我们是不是该想一想，这些怪物怎么处理？”诺诺将长发束成高马尾，飒爽的像即将上战场的女将军。

    “我忘了从哪里听过一句话，要用魔法对付魔法，凯撒你的言灵也是镰鼬，能不能干得过这群家伙？”

    “不能，我的镰鼬没有任何攻击能力。”凯撒摇头道：“这些东西像是无穷无尽一样，我们应该考虑怎么从根源解决问题。”

    另一边，在镰鼬诞生的根源。

    路鸣泽的挣扎更加强烈，似乎是单身狗之魂在熊熊燃烧，某种莫名伟力的加持下，尼伯龙根本就不稳定的压制愈发摇摇欲坠。

    混乱中，一高一矮两道身影就这么保持着固定的动作，仿佛忘却了一切，完全不受外界因素的影响。

    良久，谢宸终于是松开了让他恋恋不舍的唇，他能隐隐感觉到，路鸣泽似乎马上要脱困了。

    夏弥踮起的脚落下，她抬头望着，眼中隐隐泛起水光。

    部分龙王精血和权柄的分割让她的脸色苍白，但她的眼神却是神采奕奕的。

    “我不喜欢欠人情，另一个世界的夏弥能给你的，我也能给你。”

    夏弥抬起食指按在谢宸的嘴唇上，“现在这里被本王盖过章了，你就是本王的人，本王命令你，不许死去，必须要赢！”

    谢宸笑了，他握住夏弥的手，放在嘴边轻吻：“遵命，我的女王。”

    随后，他放开手，破开尼伯龙根，将女孩送了出去。

