    二次元男开始转圈圈后，也陆续有人开始做一些奇奇怪怪的举动了。

    皮衣男开始拍手，卷发女开始走猫步，校服男孩儿开始做深蹲。

    还有俯卧撑，蛙跳，金鸡独立，做斗鸡眼……

    “神经病，一群神经病。”黑暗与殇一边快速地小跳一边吐槽道。

    只是在这一片“和谐”的景象下，突然出现了不和谐的声音。

    “这种白痴的任务，怎么可能去做啊！”

    说话的是一个戴着金丝眼镜的男人。

    “怎么了哥们儿，你的任务是什么？”一个胳膊上有猛虎刺青的青年靠近金丝眼镜男边挠头边问道。

    “我的任务是抠鼻子啊，抠一分钟的鼻子啊！”金丝眼镜男双手颤抖地说道。

    “看你衣冠楚楚的，还挺注意自己的形象嘛，”刺青男拍了拍金丝眼镜男，“找个别人看不到的角落去抠吧，毕竟是为了通关嘛。”

    “呃……”金丝眼镜男向后退了几步，摇了摇头，“不行不行，我还是接受不了。”

    “有啥接受不了的，”旁边一个翘兰花指的男人说道：“让我一个男人翘兰花指我不也照做了吗。”

    金丝眼镜男一脸鄙视地看着翘兰花指的男人，“离我远点啊，你个变态！”然后再次后退。

    结果在后退中，金丝眼镜男撞倒了那个做金鸡独立的男人。

    “抱歉抱歉，我没看到，你没事吧？”犯了错误的金丝眼镜男急忙回头道歉。

    “切！你也离我远点！”被撞倒的男人十分不爽，立刻起身远离了众人，重新做起了金鸡独立，“希望还来得及。”

    金丝眼镜男耸了耸肩，“至于吗？”

    “希望还来得及？”开启了神之子的黑暗与殇听到了金鸡独立男的话，“现在离五分钟还早，每个人的时限不一样吗？”

    金丝眼睛男朝金鸡独立男再次道了声谦，然后把手指伸进了鼻子里。

    “你不是说接受不了吗？”刺青男再次问道。

    “为了通关，为了通关，哈哈。”金丝眼镜男笑道。

    “和谐”的精神病院景象再次出现。

    就在所有人都认真完成自己的任务，谁也没有理谁的时候，金鸡独立男又倒了下去。

    “靠！谁？谁推我！”他气急败坏，回头吼道。

    但是其他玩家都离他很远，根本没人靠近他。

    “自己没站稳就别赖别人啊。”皮衣男停止了拍手，看来他的任务已经完成了。

    “不可能，一定有人推我，我能感觉到背后的推力。”

    “可是我们所有人都离你那么远。”

    “一定是某个人的异能，一定是这样！”金鸡独立男扫视着众人，“你们中的其中一人，可以从很远的地方碰到别人。”

    “五分钟要到了，”黑暗与殇心道：“看样子这个男人完成不了他的任务了。”

    金鸡独立男还在和其他人争辩时，房间里突然开始闪耀红色的光芒。

    无论在什么时候，这种闪耀的红色光芒都不是什么好兆头，所有人都停止了争吵，知道要有什么不好的事情发生了。

    “踏，踏，踏……”有脚步声从本空间的黑暗处传来。

    这脚步声不紧不慢，每一步都相当扎实，从脚步声的数量判断，来者只有一个人。

    脚步声越来越清晰，所有人的注意力都集中在那个方向，只见一个人影隐隐约约出现在了众人的视野当中。

    那人穿着普通的运动鞋，普通的运动裤，上身没穿任何衣物，露出了健硕的肌肉。

    而那怪人的脖子以上，竟然是一个篮球大小的白色球体。

    “小心，出现未知的人物了。”有人提醒道。

    这个怪人扭了扭身子，像是在扫视众人，最后朝向了金鸡独立男所在的方向。

    怪人脑袋上的白色球体突然发出了闪烁的红色光芒，一秒钟后，怪人冲向了金鸡独立男。

    “靠，目标果然是我吗！”金鸡独立男立刻掏出自己的武器，一根木棍。

    其他人见状，都在第一时间远离了金鸡独立男，生怕自己被波及。

    “切，真是一群自私自利的家伙。”金鸡独立男早就料到了不会有人帮自己，所以也没怎么在意，“这种NPC，我一个人就可以解决。”

    怪人离金鸡独立男还很远，金鸡独立男就一棍子劈向了怪人。

    按理来说，从这个距离攻击，金鸡独立男的棍子是攻击不到怪人的，但是金鸡独立男的棍子竟然在空中变长了。

    【名称：如意棒】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【特效：长长长】

    【长长长：如意棒的长度可以随意控制。】

    【备注：乃是加林塔顶连接天神之殿的唯一枢纽，被猫仙人取下赠予龟仙人，龟仙人又赠予徒弟孙悟饭，孙悟饭又赠予孙子孙悟空，孙悟空又……

    如意棒跟着主人们经历了无数战斗，最后被遗忘在哪个角落，无人知晓。】

    金鸡独立男是在挥出如意棒的时候，才控制如意棒变长，这让那个圆脑袋怪人来不及躲闪了。

    然而怪人根本没想去躲，任由如意棒打在了自己的肩膀上。

    “什么？”金鸡独立男自然被怪人的反应惊到了，因为怪人的上身没有穿任何防具，他没想到怪人敢硬接这一棒。

    但是金鸡独立男马上就知道了怪人敢硬接如意棒的原因，因为此刻的怪人轻描淡写地把肩膀上的如意棒拨到了一边。

    “原来如此，一点伤害也没受到吗？”金鸡独立男收回自己的如意棒。

    怪人活动了一下肩膀，继续朝金鸡独立男冲去，速度非常快，金鸡独立男只能被迫和怪人打在一起。

    “大伙儿，去往下一层的出口已经打开了。”人群中，有个人突然说道。

    只见空间中央的地板一块块向下凹陷，形成了一个螺旋的楼梯。

    “那我先走喽。”卷发女没有半分犹豫，第一个走下了楼梯。

    皮衣男紧随其后，“那个白痴死就死了吧。”

    有人带头后，其他人都陆陆续续走了下去。

    黑暗与殇看着正在和怪人战斗的金鸡独立男，陷入了思考……

