    顿悟的办法无非就有几种，要不在战斗之中承受强大的压力得到顿悟，还有就是在各种险地之内。再者就是进入凡尘，看着花开花谢，世间百态一朝走向顿悟。

    不过这都是十分的难，前两者都是在玩命，后面的方法也不是轻易能够达到的。然而碧海云叶茶有这样的功效，这就让它的价值大幅度的增加，炒的也是越来越厉害。

    上百亿灵石购买碧海云叶茶树的幼苗听起来很贵，不过这就仅仅是一个开始。能够买到碧海云叶茶树的幼苗，移植成活率更是低的可怜。有一位西域的财阀花了上千亿灵石，一连买了十株碧海云叶茶树幼苗。

    分别种在了十处位置，结果没有一株碧海云叶茶树幼苗成活，全部死掉。上千亿灵石就这样白白打了水漂。这更加凸显了碧海云叶茶的珍贵。

    每颗长成的碧海云叶茶树每年仅仅能长出十片茶叶，就十片茶叶。听起来都让人觉得稀有。

    “大当家的您太客气了，碧海云叶茶珍贵万分，我们莫说是没有喝过，就是闻都没有闻过。能够在大当家的这里面有幸品尝，实乃荣幸。”晋王对破旭盗说着。

    “我也实属侥幸，侥幸。”大当家的说完起身，拿起了茶壶。又从储物戒指中拿出了四片茶叶，动作无比的小心翼翼。如同捧着心肝宝贝一般。

    这个碧海云叶茶他平时不舍得喝一口，每年过年的时候才会同两位兄弟喝上两片，仅此而已。今日能够拿出四片茶叶已经是尽了他最大的努力。

    秦叶与特殊犯人在一旁看着，虽然两位有些孤陋寡闻，但是听着晋王的话也让他们觉得这茶叶十分珍贵，似乎是大有来头。但是碍于面子，两人谁也没有问晋王。

    一代宗主，一代英才，搅得东域南部天翻地覆，竟然连茶叶的名字都没有听说过，还要去问身边之人，这简直是笑掉大牙。

    破旭盗在那里捣鼓了半天，接着给每个人准备了特殊的茶杯，分别倒上一杯，每个杯子里恰好有一片翠绿色的茶叶，被开水冲上后也并没有过多的变化，清水仍然是清水，颜色没有一丝的变化。

    这就是碧海云叶茶？秦叶与特殊犯人相互对视，内心均是升起一股疑惑，这个大当家的不会是那他们逗着玩呢吧。

    “秦宗主，林兄，晋王你们请！”破旭盗端起茶杯，冲着秦叶三人说道。

    “请！”

    “请！”

    “请！”

    秦叶三人同时回应道，特殊犯人与秦叶端着茶杯，看着仰头饮茶的两人，也是把茶杯放到嘴边，仰起脖子一饮而尽。

    入口后秦叶与特殊犯人感受到一阵的清香，还没有细细体会茶水直接进入到了小腹之中。进入小腹内两人均是觉得一阵舒服，玄罡都在大量的增加。

    “一道，两道……一千道。整整涨了一千道玄罡，再这样下去距离玄师四重也不远了。而且小腹之处的伤痛小了很多很多，体内的血气也充盈了许多。破旭盗的茶确实是好茶，比起普华宗的树茶要好了很多，大脑似乎也有一丝的清明。”秦叶喝着碧海云叶茶，心中诧异道。

    在秦叶放下茶杯的同时特殊犯人也是放下茶杯，两个二愣子相互对视。均是露出满意之色，这碧海云叶茶是好茶，好茶。两人眼中传递出这样的答案。接着两人又看着破旭盗与晋王，看着两个人仍然端着茶杯，喝到现在连五分之一都没有喝下。

    喝杯茶这样慢？秦叶与特殊犯人见状内心同时说道，又过了一刻钟两个人才喝下第二小口。这一杯茶水喝了一个半时辰。等的无聊的秦叶与特殊犯人哈气连连，都已经睡了一觉。

    终于随着茶杯的落下，这一杯茶算是喝完。晋王与破旭盗两人均是点了点头，露出满意之色。

    “宗主感觉怎么样，能否突破玄师五重？”晋王对秦叶问道，开口就是问秦叶能够突破玄师五重，直接提升到了两个境界。

    “提升两个境界，怎么可能？不过我倒是提升了一千道玄罡，自身的伤势也是好了许多。”秦叶对晋王说道。

    “不错，这碧海云叶茶确实很不错，不但能够少许提升修为，还能洗涤五脏六腑，除去体内的一些杂志，确实是难得一见的好茶。”特殊犯人也在诉说着碧海云叶茶的功效。一边说话一边朝着秦叶点头，两人今日在喝茶之上达成了十足的默契。彼此都是沾沾自喜。

    听着两人说完话后，晋王与破旭盗均是睁大眼睛，难以置信地看着两人。碧海云叶茶就这么一点功效？

    “莫非你们跟我们感觉不一样？”特殊犯人对破旭盗与晋王问道。两人听完后不约而同地点了点头。

    “晋王你说说你觉得怎么样？”秦叶轻咳了一声，缓解特殊犯人的尴尬。这样问问题不纯熟找尴尬呢吗。

    “宗主，不出五人我就能突破到玄灵境界。”晋王对秦叶说道。说起话来也是有些不好意思。

    “什么，你来的时候还是玄师九重，五日后就要突破玄灵了？”特殊犯人听完晋王的话跳了起来，手指颤抖地指着晋王，难以置信地说道。

    “嗯，这都是碧海云叶茶的效果，喝茶悟道，效果确实非凡。”晋王再一次对特殊犯人说道。

    “我要再来一杯。”特殊犯人听完晋王的话拿起茶壶，想要为自己再续上一杯，一旁的秦叶也是一脸渴望着。碧海云叶茶有如此逆天的功效两人竟然不知道，真是丢人丢到家了。

    “秦宗主，林兄。这碧海云叶茶只有第一杯有效，茶叶之中的精华一次性融入到茶水之中，喝下后不但有你们说的上述作用，还能够起到突破与顿悟的作用。”破旭盗对秦叶与特殊犯人解释了一下，看着两人靑头愣一般，是真的不懂茶，而且也不懂茶道。

    喝茶都是慢条斯理，小口轻抿。茶水在口中与喉咙之中细细体会，哪里像这二位一口吞下，好似喝水一般。碧海云叶茶给他们和完全败家了，破旭盗心中叹息道。尽管已经投靠了秦叶，但是还是忍不住的心疼。暴殄天物，简直就是暴殄天物。

    我勒个擦，这杯茶喝的是亏大了，居然能够有顿悟的效果，我居然不知道。秦叶与特殊犯人脸上写了两个大字：懊悔。不知不觉间两个人错过了一次极有可能顿悟的机会。

    “破兄，你可否在弄两片碧海云叶茶。让我与秦宗主也，也体会一下。刚刚喝的太快，根本没有体会到。”特殊犯人也是厚着脸皮，对破旭盗索要碧海云叶茶。

    林叔真乃至交也，这一句话说道我心坎里面了。秦叶暗暗对特殊犯人挑起大指，给他点了六十六个赞。让秦叶一宗之主去管还没入门的手下索要物品，秦叶是无论如何做不出来。

    “这个，我既然已经归顺秦宗，所有的碧海云叶茶我都可以交出。只不过碧海云叶茶引用一次后，能够持续很久。你们两位想要再次引用，至少半个月后才会有效果。”破旭盗略微为难地对秦叶与特殊犯人说道。

    “半月就半月吧，我等得起。”特殊犯人不害臊地说了一句。脸皮薄吃不到东西，只有脸皮后才可以，特殊犯人心中想到。可是他若真的不在乎脸面，早在喝碧海云叶茶前就应该对破旭盗与晋王问起这个碧海云叶茶到底是怎么一回事。现在的他与秦叶一样，完全是打肿脸充胖子。

    晋王看了看秦叶，又看了看特殊犯人，不禁出现一丝苦笑。有些话到了嘴边也不能去说，只能默默地在心里说道。

    “宗主，林万你们两个人真是败家，就这么一片碧海云叶茶，都需要十几个亿灵石，而且同样有价无市。你们两人短短几秒之间，浪费了好几十亿灵石。若是告诉你们这个真实的数值，恐怕你们两位肠子都得悔青了。”

    “大当家的，不知道接下来你是怎样打算的，这些海盗又是怎样安顿？”秦叶对破旭盗说道，这一句话也是引向了正题。茶叶喝了，不管喝的稀里糊涂还是细细品味，总之这件事情已经过去了。现在是该研究收编的事情了。

    “秦宗主，我也是要与你说明此事。一些海盗跟了我许久，也让我对他们有了不舍之情。那些想留下来跟我继续待在一起的海盗我就把他们待到秦宗，追随秦宗主。若是想要离开的我也不强求，给他们足够的灵石。”破旭盗对秦叶说明了心中的想法。

    秦叶听完后点了点头，对破旭盗说的话表示满意。破旭盗配得上重情重义这四个字。

    “我给你七日的时光，让你有充足的时间处理这些问题，这七日我们也不走了。就在你这住下没有问题吧？”秦叶对破旭盗说道。

    “没有任何的问题，秦宗主只要不嫌弃，想住多久就住多久。”破旭盗对秦叶说着。

    秦叶听完后点了点头，把目光投向晋王。眼神中再说你五日后突破玄灵，我给你七日应该足够了吧。晋王看着秦叶的眼神点了点头，秦叶的良苦用心他能够理解。秦叶能过在钓虾岛上待着七日完全就是为了他突破。

    “禀报大当家的，又有几艘大船飞速朝着钓虾岛的方向驶来，上面有四五百修士。还请大当家的速速做出断绝。”这个时候跑上来一位海盗，对破旭盗说道。

    破旭盗听完海盗的话还未开口，晋王直接说道：“大当家的放心，这是我们秦宗的弟子，现在两家已经和好，只需要派秦宗一位修士过去说明一下就好。”

    破旭盗听完晋王的话放下心来，不过更多的是心有余悸。背后脊梁骨冷气直冒。起初是玄灵玄师，还有青狼。现在又来了五百多修士，看来秦叶心中是下了狠手。

    无论救出就不出赵梦露，秦叶都要下死手灭掉钓虾岛。如果不是关键时刻选择归顺，恐怕自己的性命也是危险。即便自己逃脱，那钓虾岛上的海盗也会死得海盗干干净净。秦叶狠，秦叶是真狠。破旭盗心中说出了这样的八个字。

