    夏都城，夏至府邸后花园中。

    坐在凉亭中，夏至吃着母亲覃映雪亲手准备的点心，心神还沉浸在《虚弥幻界》秘术中。

    经过一年的潜修，每天‘海洋界石’灵液的滋养，神级斗气法门加上‘鸿蒙金身决’对身体的修炼。

    夏至身体窜的极快，一年相当于凡俗孩童十年的生长，如今看着像是十二三岁的少年模样。

    覃映雪看着儿子大口吃着自己做的点心，脸上洋溢着幸福的笑容，就是偶尔想起还在天风领的丈夫，不免有些牵挂。

    “母亲，儿子也长大了，要不你就回天风领去照顾父亲吧。”夏至回神间，看到母亲覃映雪面上似有担忧，不由劝道。

    “没事，我与你父亲每天都会通过传讯手环说话，你父亲对你即将开始的生死战极为关心，让你一切小心，自己安全才是第一要紧的，其它什么荣耀啊咱们都不用去理会。”覃映雪摇头道，“只要我儿好好的，你就是我和你父亲最大的骄傲！”

    “母亲，您放心吧，我别的不说，保命的把握绝对十足。”夏至笑道。

    父母对孩子有时要求很高，但有时又很低，平安就好！

    “有这么多人服侍，我又几乎所有时间都用来修炼。母亲，你还是回去照顾父亲吧。”夏至继续劝道，“我们夏家成为侯爵世家，统领一郡之地，父亲又是勤政爱民的性子，母亲不在身边，无人照顾父亲总是不好。”

    覃映雪听到夏至如此说，不由默然。

    这一年来，夏至几乎都在闭关中度过，即使出来也是泡在演武场上，像今天这样两人坐在一起闲谈，这还是第一次。

    想到每次和丈夫夏毅联系，听到丈夫兴高采烈的告诉自己在封地内又进行了什么大工程，百姓生活愈加富足，让夏至这样一说，又勾起她的担忧来。

    “行，母亲等你超凡战结束就回去。”覃映雪终于答应道。

    夏都城内，最近的酒馆越来越热闹，很多地方都开始议论一件事情——即将开始的超凡生死战！

    “老徐，你竟然也来薪火世界了？都快有一百多年没来了吧。”

    “哈哈，听说无数年来最年轻，那个出生就是超凡的小子要开始超凡生死战了，这样的事怎能错过？”

    “难怪啊，我就说嘛！不过老徐，你猜这个叫夏至的小子能在超凡生死战赢几场？”

    “这可难说，他才一岁吧？哈哈！我估计能闯过一场就不错了，一岁的小娃娃能领悟什么规则奥妙？”

    “不至于吧，云雾城既然敢让他参加，两三场左右还是有希望吧。不然还不如让他放弃呢，这么小的娃娃，就算放弃也没人会嘲笑他。”

    “谁知道呢！咱们哪个不是几十年修炼磨砺才晋升超凡，我反正就想看看，到底什么样的妖孽出生就是超凡！”

    如今在夏都城，许多长年难得一见的超凡们碰面，大多都会提到夏至！

    无数年来年龄最小的超凡，他的超凡生死战，吸引力还是很大的！

    其实就算是寻常的超凡生死战也会吸引许多人，毕竟对生命悠长的超凡来说，能引起兴趣凑热闹的事情也不多。

    深夜。

    夏至府邸后花园中。

    母亲覃映雪被夏至劝去休息，其他侍女仆人均被他打发退下。

    独自一人看着天空的明月，凉亭外的虚空中，‘日月虚空轮’的月轮在盘旋飞舞，旋转间刀锋延伸出的风刃将虚空都切割的出现一条条黑色裂痕。

    日轮绕他身周盘旋，镂空的球体花纹在月光照射下泛着迷人的光芒。

    明天就是夏至的超凡生死战，抬手将日轮托在手心，摩挲着上面那冰冷的金属花纹，夏至轻声自语，“就从明天开始吧。”

    龙山历9603年7月28日，清晨。

    候夏歌，申少君，温雅静，崔菡等南域行省诸位超凡早早地就来到夏至府邸。

    “夏至小弟弟，将近一年没见，长得挺快啊！”一见面，崔菡就打趣道。

    “菡姐，别逗我。我都这么紧张了。”夏至嘿嘿笑道。

    申少君哈哈笑道：“还能逗趣，看来夏至小弟是成竹在胸，淡定自如了。”

    温雅静也说道：“夏至弟弟，当初我也就闯过三场，不过我相信你肯定比姐姐强。”

    候夏歌也郑重道：“不管你紧张不紧张，生死战是躲不过去的！走，我们陪你一道去！”

    众人中身材最为壮硕的就是霍涛，要说众人中最像超凡骑士的他，却偏偏是位超凡法师。

    此时，霍涛突然插口道：“夏至，哥哥可买了你最少赢三场啊，今天你可加油啊！”

    夏至惊讶看向霍涛，“霍涛大哥，你还赌？”

    法师们每天做的最多的就是研究魔法模型和炼金术，一般都是极度理智的，霍涛竟然会去赌？

    “研究炼金术需要的材料太费源石了，我可不像夏至你一加入咱们云雾城就有大量源石供应。这次机会难得，赌你赢三场往上的赔率还可以，嘿嘿，玩玩嘛，万一赢了，多少能赚点！”霍涛略有些不好意思。

    最沉默寡言的桑平突然说道：“雅静姐和崔菡也押注了，赌你肯定能赢六场往上。”

    “玩玩，玩玩嘛。”崔菡故意羞涩道，旁边的温雅静捂嘴轻笑。

    一群人闲聊片刻后。

    候夏歌看看天色说道，“差不多了，我们出发吧。”

    “嗯，出发前往薪火宫。”众人起身走出殿厅。

    此时的夏都城，就好像是要举行巨大盛会庆典般。

    九条神龙般的主干道上密密麻麻都是人，天空中也不时有三三两两的超凡强者飞过。

    夏至一行飞在高空中，越是靠近薪火宫，下方的人流越是密集汹涌。

    “人真多啊！平常我也没看到夏都城有这么多人啊。”崔菡俯瞰下方，有些惊叹。

    “生活在夏都城的凡人就非常多。”申少君说道，“这次恐怕整个夏都城，大半的凡人都会赶到生死殿观看这一战，对他们而言，能看到超凡生命的生死搏杀就很值了！”

    温晓静、霍涛等一个个超凡都露出笑容，很久都没见过这么热闹的事了。

    超凡生死战，就算平常也得数年才有一次，短则一两年就有一次，每次举行，整个夏都城都仿佛过节一般。

    “夏至你毕竟是无数年来最小的一个超凡。所以吸引力要大的多，据说很多超凡都从外界来到薪火世界！就是想来看看出生即超凡的妖孽，到底有多天才。”候夏歌说道，“我估计这次来观战的，怕是有七八成的超凡！”

    谈话间，夏至他们就来到了薪火宫。

    薪火宫屹立于整个夏都城的中心，占地极大，内有诸多殿厅。

    其中‘生死殿’就是专门用来进行超凡生死战的！

    作为超凡生命，可以直接从生死殿的正门进入。

    夏至穿过正门后，仿佛来到另一个广阔天地。

    “好大的战斗场地。”

    他一眼就看到中央的巨大场地，约莫有三里范围，内有山地起伏，周围还有溪流潺潺。

    中央的战斗场地就这么大，周围观战范围就更大了。

    仿佛是前世地球体育场那样的设计，直径近四里长的观战范围足够容纳过百万人！

    东边的观战范围极为宽敞，只容许超凡们进去！

    西边的观战范围则是让凡人们可以坐下来观看，如今密密麻麻都是人。

    “夏至，城主在这边。”候夏歌招呼一声，两人走到东边观战台的正前方。

    夏至很快看到了前方正坐着的三道身影。

    左侧那位一袭白衣，容貌绝美的正是云雾城主步岳洛。

    “拜见城主、司空观主。”候夏歌微微行礼，夏至也在后面跟着行礼。

    “夏歌啊。”步岳洛看了候夏歌一眼，目光就落在夏至身上，剑眉一挑，问道，“夏至小娃，一年未见可有进境？”

    “城主，一年潜修略有进境。”夏至沉声道。

    旁边那位被候夏歌称作‘司空观主’的男子，坐在那里仿佛是一轮太阳，让人难以直视。

    他目光平静如海，注视着夏至，让他感到无形的沉重压力。

    半神榜第五：司空阳，水源道观观主，凝练出‘本尊神心’，夏族人类最顶尖的高手之一。

    “司空，我们这小娃如何？”城主步岳洛笑着问身旁的司空观主，轻描淡写间让夏至浑身一轻，再看司空观主虽然目光依旧平静，刚才那股无形的压力却已消失不见。

    要知道，此方世界人类、超凡世界土著、魔兽一族尽皆算起来，能凝练出本尊神心的半神一共才四位！

    这位水源道观的当代观主‘司空阳’就是其中一位，半神榜排名还在自家城主之上。

    “不错的小娃，这么小的年龄竟然就有如此强大的灵魂意志。”司空阳开口说道，“此次来观战的半神颇多，都想看看无数年来年龄最小的超凡到底能赢几场，我和丘白也很好奇。”

    “晚辈自当尽力。”说着，夏至目光看向坐在两位半神首领稍后位置的白发青年，暗道：“他这就是如今圣榜排名第一，我夏族人类最强的圣级超凡——池丘白！”

    池丘白目光平和，看到夏至看向他，微微点头，向候夏歌说道：“候兄，多年未见，一切安好？”

    候夏歌点头道：“自上次一同闯荡‘血魔界’后，这还是第一次相遇。想来丘白兄修为定是大进，有机会再讨教一二。”

    池丘白笑道：“今天是夏至小兄弟超凡生死战的大日子，你我兄弟日后找机会再切磋就是。”

    这两人都是这一代夏族超凡的领军人物。

    尤其是池丘白如今虽是圣级巅峰，却已有半神实力！

    将来更是被认为有望天下第一的人物。

    “去吧，去好好准备，要不了多久你就得进场。”步岳洛说道，旁边司空阳没说话，也微笑看着。

    覃映雪是夏至母亲的身份，让她在女管家王恬陪同下，得以进入东边的超凡场地。

    两人在一靠后的位置坐下，覃映雪目光紧紧盯着夏至，暗暗祈祷儿子平安无事。

    两边看台此时还不断有人进场，依次坐下。

    东边看台的超凡区域来的超凡们也越来越多，半神们也一一出现。

    一名驼背老太太，漫步而行进入看台。

    她身周弥漫着一层淡淡的血红色雾气，周围数十米内都没有一个超凡胆敢靠近！

    除了对几名半神的招呼微微点头外，其余人等一概不理，径直往看台最角落走去。

    那里正有一名干瘦的光头老头坐在那里，看他怡然自得的模样，就仿佛凡间的普通老头在街坊间晒太阳般随意。

    驼背老太太走到老头身边，身周的血红色雾气随着接近老头，也越来越淡，直到消失不见。

    “叶大美女，你也来了。”干瘦老头笑呵呵的。

    “你这老不死的都来了，我为什么不能来。”满是皱纹的老太太，被叫做大美女，也是够好玩的。

    她瞅了眼干瘦老头，坐在他身旁。

    “又不是你水源道观的超凡弟子，你这老不死的副观主，不在家里等死，出来干嘛？”驼背老太太说道。

    这干瘦的光头老头正是半神榜排名第九的‘晁青’，水源道观副观主，掌握‘雷神真意’，一根独杖纵横天下，如今已有两千八百多岁，离寿命大限已经很近很近了。

    晁青听驼背老太太说他不在家等死，也不着恼，笑着道：“这小娃娃也不是你血刃酒馆的啊，你不也来了！我就想看看出生就是超凡的妖孽小子！现在啊，不管是哪家的小子，只要是我夏族的人，能看到一代代的好苗子出现，让我现在就死，我也是笑着死的。”

    “还不是候夏歌那臭小子，那个叫夏至的小娃刚出生第二天就让他带回云雾城了。”听了晁青的话后，老太太怒道，“听说这小娃血脉觉醒是空间类天赋，多好的杀手苗子啊，加入云雾城真是可惜了！”

    驼背老太太便是半神榜第十，被称为‘杀神’的叶玫，血刃酒馆大首领，天下第一杀手！

    她也是大地神殿和血刃酒馆这两大特殊势力中，唯一一个能名列半神榜前十的。

    “嘿嘿，就算不是我水源道观的，至少也是我夏族天才啊，要真进了你们酒馆，那才是我夏族损失。”晁青嘿嘿笑道，对于夏至没有加入大地神殿和血刃酒馆，无疑非常开心。

    要知道，加入了这两大特殊势力，第一信仰就是势力背后的伟大神灵。

    虽是夏族出身，可与真正的夏族四大超凡组织的强者们，到底还是隔着一层。

    “你这个糟老头，专门气我是不是？看你现在得意的样子，等会儿这个小子要是早早就落败，看你到时候还得意。”叶老太太嗤笑道。

    “云雾城能有什么空间类秘术？指望这才出生一年的小娃自己领悟？他到没到万物境一层还不好说呢！”

    天赋是天赋，真意奥妙是靠悟性和时间感悟的，叶老太太才不信出生一年的小娃，能领悟什么世界本源奥妙。

    单靠血脉之力，一年时间能运用熟练就不错了。

    “早早落败？他最起码能赢六场！”晁青瞪眼道。

    “你说的！”叶老太太眼睛一亮，“我俩就赌上一赌，我赌这小子赢不了六场！”

    “赌就赌，谁怕谁？”

    两个老头老太太拌着嘴。

    远处的超凡们都不敢靠过来，半神越老越恐怖，这种老家伙谁都不知道他们真正的实力底牌。

    便是实力强如贺山主、霸道好强如步岳洛等人，对于晁青老头、叶老太太这样的老半神都是极为敬重的。

    这时又一位半神走入东边看台，一路行来，见到他的超凡们纷纷行礼。

    他给人的感觉就仿佛一眼看不到尽头的连绵山脉，悠远却也不会让人感觉太多压力，但却让人不由自主恭敬顺从。

    “见过贺山主。”池丘白站起行礼道。

    “丘白也来了。步城主，司空好久不见！”来人正是当今半神榜第一，黑白神山的山主‘贺源’，半神巅峰境，凝练出‘本尊神心’。

    几位人类半神最顶级的强者寒暄闲聊着，时间过得很快。

    “轰隆隆~~~”

    随着生死殿的大门缓缓关闭，整个场地数百万人都安静下来，个个朝下方俯瞰，观看下方的战斗场内。

    “咚！”

    一声鼓响，回荡在整个生死殿内。

    “候大哥，诸位。我先进去了！”夏至起身，身形一动间，仿佛化作一缕轻风，朝战斗场地内飞去。

    等夏至身形飞入场地后，整个战斗场地均被阵法笼罩，防止战斗余波和对战的异族超凡突然暴起，袭击看台上的凡人观众。

    这一刻，整个生死殿无数人的目光，都落在了战斗场内那名穿着黑衣，赤着双脚的少年身上。

    今天到场的人类超凡超过八成！

    半神更是足足有十位！

    可称的上是近万年来最热闹的一场超凡生死战了。

    在场观战的人心思各异，有些人想要看到惊喜发生，夏族未来多一天骄。

    有些人则纯粹是想要看到一场笑话发生！

    出生就是超凡，满打满算才一年的时间，能有多强实力！

    要知道，超凡生死战可是禁止使用除了储物宝物以外的一切自带的超凡兵器！

    包括战靴、护身内甲、衣服等等，都是禁止的。

    超凡生死战凭的是自身真正实力，靠的是自身的奥妙规则和秘术威力，所以夏至今天穿着很普通的布衣，又赤着双脚！

    观战的众人都在等着看，这位叫‘夏至’的最小超凡，到底能发挥出什么样的实力。

    要是连一场都赢不了，那可就真成天大的笑话了。

    夏至来到战斗场地一侧放置兵器架的位置，上面有大量的常规及奇门兵器，甚至类似‘日月虚空轮’月轮那样的半圆无柄飞轮都有。

    这些全部都是最普通的兵器，没有任何特殊作用加成，只是材料好，能经受的住飞天级超凡的厮杀战斗。

    挥手间，将整个兵器架收到储物手环内，管他用不用的上，先带着再说。

    “咚！”

    又是一声沉重的鼓响。

    夏至知道，这是对手入场的提醒。

    “不知道第一场对手是什么炼金生物？”夏至灵魂意识透过天地之力，感应笼罩整个战斗场这数里范围！

    按照规矩，超凡生死战是连续战斗三场，三场后可以休息一个时辰，用来恢复斗气体力。

    而后继续连续战斗三场，休息一个时辰后，再继续下一轮！

    直至参加的超凡战败，生死战方才结束！

    轰！

    一道庞大身影从天而降，坠入战斗场内，轰然砸在一处山地上。

    那重达数十万斤的巨大撞击力度，让围观的无数凡人们发出惊呼。

    高达近二十米的庞然大物，与人类十二三岁少年身形的对比，让无数人心底都暗暗为夏至担心。

    “小心啊！”覃映雪紧张的两手攥在一起，看着场中在那庞然大物前异常渺小的儿子，心底暗暗祈祷，“一定要小心啊！”

