    冷慕白刚刚说完，徐媛便从他的怀里挣脱开来。

    随后，小丫头气鼓鼓地瞪了他一眼，然后说道：

    “冷慕白，你先跟你的朋友聊吧，我身体不舒服，先回去了！”

    说完，她独自一人迈着急促的脚步，头也不回地向楼下跑去！

    “唉，媛媛，你去干什么啊？”

    “难得我朋友来看我，一起去吃个夜宵吧。”

    喊完，冷慕白就要上前去追小丫头。

    对于徐媛的表现，他是一头的雾水。

    这丫头是怎么了？

    冷慕白？！

    这死丫头居然不叫自己蠢猪了，怪不习惯的！

    看来，她还在生那个三个家伙的气！

    回头看了一眼三个定定看着自己的同伴，冷慕白暗自叹了一口气。

    他如今在家族的地位很微妙，可不能就这么撇下这三个支持自己的同伴。

    那样的话，就太不给他们面子了。

    “大哥看你没事，我们去喝酒吧。”

    “是啊大哥，好久不见，我们找个地方喝酒，边喝边告诉你族里最近发生的事。”

    “走走走！”

    三个男人一边暗自给吴超颖递眼色，一边拉着冷慕往外走。

    无奈地看着消失在楼道中的小丫头，冷少的心里很不是滋味。

    不过他怎么都没有想到，让徐媛如此生气的，其实是那个看起来最温柔的吴超颖。

    吴超颖看着徐媛消失的方向，嘴角露出了得意的笑。

    另一边，当徐媛赌气快步走出医院的大门口后，发觉冷慕白并没有跟着出来，一颗心顿时凉了半截。

    没来由的，小丫头就感觉胸中有一大口浊气憋着，非常的难受，让她烦躁的想骂人！

    跑到医院的停车场外，徐媛偷偷藏到一辆车的后面。

    五分钟后，当她看到冷慕白和吴超颖有说有笑的上车走了以后，气得她朝车子消失的方向大声骂道：

    “狗东西，你踏马才是贱-人呢！”

    “贱-货，你们都是贱-货！”

    “还有冷慕白这个大傻-逼！就这么对我吗？”

    “你这头蠢猪，傻-逼！”

    正当她感到极度委屈的时候，手机突然就响了。

    啊，这蠢猪给我来电话了！

    听到手机的铃音，徐媛心中一动，脸上不自觉地露出了会心的笑容！

    于是她连手机号都没看，接通了直接就喊道：

    “蠢猪、傻猪、臭猪、大傻-逼，找老子干嘛？”

    “……”

    可是电话那头一阵沉默之后，却传来了一个苍老的声音：

    “徐小姐吗，我不是什么猪，呵呵，请你不要激动！”

    “我是冷家的大管家，深夜来电打扰到您了，不好意思啊。”

    “不过，我还是有一句忠告要送给您，关于冷少跟您，我觉得你们不合适！”

    “这也代表了冷家所有长辈的意思，您听明白了吧！”

    “当然了，如果您要是有什么要求的话，我会安排时间跟您见个面。”

    “徐小姐要是有什么要求的话，尽管提出来，我们会尽量满足的。”

    徐媛整个人如遭雷击一般，一个人站在空旷的马路上，足足呆立了一分钟左右。

    还好，她的内心深处还残存着50%的男性思维，在遭受到外界的打击后，

    她脑海中男性思维慢慢地开始占据主导，让小丫头的心理比一般的女孩子要坚强的多。

    笑话！

    区区一个冷家管家也敢来说老子，草他么的，把哥们当什么人了？

    还你们不合适？

    我说过我同意跟你们那个什么冷少交往了吗？

    我是一个要成为男子汉的女孩子，我跟他合适个屁啊我！

    曹尼玛的！！！

    她嘴上虽然说得很潇洒，好像完全在乎的样子，可是心里却莫名地感到一阵绞痛。

    这感觉就好像自己丢失了一件非常宝贵的东西一样。

    “徐小姐，你在听吗？”

    就在此刻，电话中又传来了那个管家的声音。

    “嗯，我在听，不过我们也不用见面了，我和冷慕白之间本来就没什么。”

    “麻烦你转告他，我们…我们是不可能的，以后也不要见面了！”

    说完，徐媛也不等对方回话，直接就将手机给挂断了。

    挂断之后，小丫头大口大口的喘着气，感觉心痛到无法呼吸！

    最后，徐媛终于是憋不住了，眼泪像断了线的珠子般，不争气地从眼角流了下来。

    她独自一人靠在一个路灯杆上哇哇大哭起来。

    “呜呜呜…”

    “狗东西冷慕白，你这头蠢猪，呜呜呜……”

    独自哭了十几分钟后，徐媛发现她再怎么哭，眼睛就是不肿，这让她一度怀疑自己的在假伤心！

    无奈摇头苦笑了一下，小丫头伸手在路边拦了一辆出租车。

    独自坐在出租车的后座上，徐媛感觉整个人心堵得慌，她自己也说不出是什么原因，反正就是特别的难受。

    好巧不巧，出租车的收音机里，突然传来一首充满忧郁而又悲伤的声音：

    这世界有那么多人，

    人群里，敞着一扇门。

    我迷朦的眼睛里长存，

    初见你蓝色清晨。

    这世界有那么多人，

    多幸运，我有个我们。

    这悠长命运中的晨昏，

    常让我，望远方出神。

    灰树叶飘转在池塘，

    看飞机轰的一声去远乡。

    光阴的长廊，脚步声叫嚷，

    灯一亮，无人的空荡！

    晚风中闪过几帧从前啊，

    飞驰中旋转，已不见了吗？

    远光中走来你一身晴朗，

    身旁那么多人，可世界不声，不响。

    这首歌徐媛不止一次听过，以前没什么感觉，

    只觉得自己是一个要成为男子汉的女孩子，整天听这些爱来爱去的歌确实没啥意思。

    可这次歌声响起来的时候，她竟然听得醉了！

    有一种心被撕碎的感觉……

    回到冷慕白给她租住小区前，徐媛直接在路边的便利店买了两大箱啤酒！

    当她搬着两大箱啤酒，摇摇晃晃地敲响房门后。

    等在家里的洋洋被吓了一跳！

    姐姐这是吃错药了吗？

    怎么一下买这么多啤酒！

    还有，她的脸色怎么这么差。

    好像是哭过的样子，不过也不像，眼睛不肿！

    可是姐姐的表情好吓人，一副要杀人的模样。

    洋洋也不敢多问，只是将徐媛扶到桌子边，一个劲地问她吃饭了没。

    徐媛刚才光顾着去给冷慕白送饭了，还真是一点东西都没吃。

    “嗯，那你给姐姐热两个菜吧，确实饿了！”

    见徐媛开口说话了，洋洋这才放下心来，不过她突然想到了什么，张嘴便问道：

    “姐姐，冷大哥怎么样了？”

    “啪！”

    突然，徐媛一巴掌砸在桌子上，大声地冲洋洋吼道：

    “别跟我提他！”

    说完，她一口气打开三罐啤酒，就那么空着肚子吨吨吨地喝了下去！

