    骷髅镇的领主，属于这附近的地头蛇，白羽思前想后，还是决定能够靠谈判解决的事情，最好还是别靠武力。

    当然。

    如果无法靠谈判解决，那就只能把这些给脸不要脸的家伙，直接解决掉。

    这是最后的手段。

    几十根枪管对着白羽的脑袋，一路上，连周围的行人都不敢向这边多看一眼。那些一向嚣张惯了的荒原猎人，此刻更是唯恐避之不及，生怕自己惹上麻烦。

    不管是属于骷髅镇领主的武装军队，还是那被抓住的青年。

    都不是他们能够惹得起的。

    有着专业团队的开路，白羽很快便被带到了一座通体粉刷的雪白，像是童话故事中宫殿般的建筑物前面。金黄色的穹顶，镶嵌着玛瑙和宝石的拱门，无一不述说着此地主人的极尽奢华。

    讲道理。

    在连水泥路都没有修明白的骷髅镇上，猛然看见这么一座如此奢华的建筑物，白羽是有些意外的。

    这骷髅镇领主，显然不是什么善茬，不知道这些年来靠着骷髅镇这个“金矿”，捞了多少的油水。

    听说暗黑龙骑团，在荒原上控制着许多这种小镇。

    这么一看，这个前身是强盗组织，后期摇身一变，变成荒原第一大骑士团的势力，手中掌握的实力还真不小。

    最难得的是。

    他们手中的情报网。

    几乎遍布荒原每个角落。

    这是许多大帝国都无法做到的事情，毕竟荒原，那是帝国流放犯人的地方，很少有帝国人，会主动前往荒原开荒。

    就比如说白羽。

    如果不是身怀任务，也不可能来到荒原上。

    “走吧，我们领主就在里面等你。”

    一名武装士兵冷冷道。

    白羽在押解的状态下，很快便被送入了这座看起来酷似宫殿的建筑物内。

    一名魁梧男子，正躺在露天泳池的沙滩椅上面，一口一口的吃着葡萄。

    对方院子里面。

    还有十多个种族各异的泳装美女，大部人是亚人，少部分是人类。

    白羽暗暗打量着四周。

    这院子面积宽广，除开一个露天泳池外，还有很大部分区域，上面都摆放着一些娱乐设施，唯一有些另类的，便是一辆产自机械神教的V4破灭者坦克。

    这玩意火力极强，但是需要十个人共同在坦克内部驾驶，才能够驱动。在以前属于那种十分好用，物美价廉的类型。但是如今这系列的坦克似乎都出了V9了，显然摆放在这儿的是一个老古董。

    “来了就坐吧。”

    看见白羽进来后，那魁梧男子从沙滩椅上站了起来，上下打量着白羽：“听说你一见面就撂倒了我两个手下？不错，不错。人还很年轻，还有很大的进步空间。”

    男子盯着白羽转了一圈，神情极为满意：“怎么样小伙子，有没有兴趣跟我混？在这片地方，跟我是最好的出路，甚至以后我可以推荐你去暗黑龙骑的总部，进行考核，成为一名暗黑龙骑。”

    白羽一时间脸色有些古怪。

    这人。

    居然是想要招安他。

    不得不说，头脑真是清奇啊。可能这就是常年当领导当惯了，培养出来的思维定式？

    “额，我还暂时没有做强盗的打算，你还是去招揽其他人吧。我来这儿，其实是有件事想要和你商量。”

    白羽仔细打量了一下对方的实力后，这才缓缓说道。

    但是。

    他平静的声音，却让院子里的众人，瞬间脸色一变。

    敢在骷髅镇，拒绝领主的邀请的人，是绝对没有好下场的，更别说，还想要和领主讨价还价。

    商量？

    你什么身份，敢对领主说这两个字？

    果不其然。

    众人的经验直觉，并非没有道理。

    魁梧大汉脸上露出一抹讥讽的笑容，站起身来，直逼二米二的身高，就像是一座铁塔：

    “商量？

    哈哈哈，小伙子，这个词语，是用在双方实力对等的情况下。看起来，你还没有搞清楚情况啊。

    在骷髅镇。

    我就是说一不二的王。

    没有人，能够跟我说出商量这两个字！”

    随着他话音一落，剧烈的震荡气波，传向四面八方，一众手下纷纷退散，不敢在此刻靠近魁梧壮汉一步。

    不过白羽却并没有退后。

    他站在原地，只是伸出了右手，然后屈指一弹。

    浓缩的血气汇聚于指间，被压缩成极致的一个点，然后猛然炸开，瞬间爆发出去。

    死亡的气息扑面而来。

    壮汉整个人如同灵魂出窍，一时间，居然连躲闪都忘记了。那一刻，他的大脑一片空白。

    嘭！

    刺耳的爆炸声把他拉回了现实。

    院子还是和之前一样，没有任何的变化，甚至露天泳池里面，只是被这爆炸荡起了一层层水纹。

    可是。

    魁梧大汉的身后，那座富丽堂皇，足有七八层高的小宫殿，上面半截瞬间被抹去，消失得干干净净，就连碎石都没有落下来。

    就像是一团面团，被人用锋利的菜刀强行切开。

    断口处光滑如镜，便是最精密的机械，也很难打磨出如此整齐的切口。

    “的确，你没搞清楚现在的情况。”

    白羽收回手指，语气不急不缓：“我跟你说商量这两个字，是不想你在手下面前丢了面子。毕竟，这是你的地盘，大家闹僵就不好了。现在能好好谈谈了吗？”

    壮汉此刻脸色苍白，豆大的汗珠不断从额头滴落，听见白羽这样说之后，整个人更是如蒙大赦。

    他一下子瘫软在沙滩椅上，后背的衣服居然已经被汗水打湿，黏糊糊的贴在皮肤表面，让他心中也冰凉一片。

    高手……

    是那种他绝对不可能打过的高手。

    如果是暗黑龙骑的时候，估计还有可能和对方过两招，但是现在，此地绝无一人是他的对手。

    这混蛋，至少也是宗师级别！

    而且还如此年轻。

    这种人显然背后的势力深不可测，完全就是一条过江龙，根本就不是他能够招惹的！

    “可以，当然可以，大人肯赏脸，小的简直……简直喜极而泣啊。宗师大人里面请，在下有眼不识泰山，冲撞了您，您千万别计较，我真是无心之过，无心之过啊。”

    魁梧大汉带着半哭腔的嚎叫道。

