    王青只觉得，自己走入求道殿时，当头来了一棍，这棍子打在身上也不疼，却懵。

    被越宗丞喝醒的时候，他也没反应过来，到底发生了什么。

    什么叫练的乱七八糟？

    他现在十分强壮好么？等闲来三五十个女妖精, 根本不是他的对手，都得力竭败退。

    王青狐疑地看向越宗丞。

    掌门真人看上去，好像比往日要来的正经许多，难道是因为涉及成道大事？

    越宗丞此时正是凝眉沉神，看着王青道：

    “唉，也是我四明山传承散乱，不成体系，你们这些弟子才不得不去外头寻来这些七七八八的功法。

    叶飞乃是剑修, 一心修炼《碎星剑》, 倒是还好。陈枫得到宇阳道人的传承，拥有玄气道多年积累的整套体系，也是机缘深厚。

    唯独是你——”

    越宗丞眼里露出歉疚神情，顿了顿，似乎有一些哽咽呢，只是片刻即过，并不能听得分明。

    “唯独你虽说也有自己的机缘，但东一榔头西一棒槌，又是远古大端神朝，又是上古隐宗巫神道，还有天灯魔宗、镇山霸下——可谓是纵横时光三百万年，横贯法域仙魔荒道。

    看似气相极大，却难掩功法庞杂，往往相互掣肘，不能和谐如一，实在是可惜。”

    说到此处，越宗丞也不由暗暗称奇。这小子的机缘, 当真是夸张, 漫说下一代弟子，便是他和莫长春这一代，也没有这么复杂的。

    说一句“乱七八糟”倒也不是诓他。

    王青听得这话，不由大惊失色。

    他原本以为自己缝缝补补，底蕴已经足可和一般的一品宗门弟子相比，纵然还不如苏凡、叶飞，但是和陈枫大师兄，已经相差仿佛了。

    怎么听了掌门真人的话，他是走错了路？

    王青越想越是难过，面色一片灰败，只觉得自己这么多年来汲汲营营，都成了一个大大的笑话。

    呵！

    越宗丞见他神情剧变，眼神灰暗，整个人如霜打的茄子一般，简直失去了全副的精气神，不由道一声“糟糕”。

    他原本以为王青平日里嘻嘻哈哈，在他们这些老祖面前，也毫不怯场，出门交际, 更是认识了许多好哥哥。

    这一回又从天剑仙城去了明洞仙城，穿行法域数十万里，得到了巨大的历练。

    当不至于这般容易就被打击到。

    “看来他的心劫，还真是有漏洞，这却是个大问题了。”

    越宗丞凝神想了一阵，这会儿倒是正经言道：

    “王青，你且听我道来。”

    王青稍稍整理心绪，心里想着怎么去补救，正要跟掌门真人请教，听到此话，连忙作揖道：

    “弟子听着咧。”

    “你这通身修行精气神三宝的功法，已经相当不凡，唯独少了一些圆融和洽，我倒有一个去处，可以替你解决这个问题。”

    王青眼睛一亮，连忙捧着阳光灿烂的小脸儿蛋，跟向日葵追着太阳一般，朝向越宗丞道：

    “请掌门真人赐教。”

    越宗丞看他可喜的小模样，不由摇头笑道：

    “在那元心小界中，明章老祖曾说过温师兄、明师妹和周师弟，都是天地法成道，那么你可知道我和莫师弟，又是如何成道的？”

    “掌门和宗正机缘深厚，自是有自己的道途。”

    越宗丞眼神里露出神往之色，点头道：

    “此言倒也不错，当年我和莫师弟曾经前往一处虚空遗迹，遇见过一头界兽，这界兽也是一种虚空邪怪，但并不擅长斗战，修炼的方式，乃是发出一种奇异的波动，寻到极远处的另一头界兽，而后建立起虚空通道。

    这虚空通道越是坚固，则界兽的修为便越高。据说有成仙的界兽，甚至可以打通两个大世界，引起世界碰撞、两相融合，界兽便可借之更上层楼，于自身体内开始演化一界，行创世造物之举。”

    王青听得十分神往，果是玄奇。

    “莫非掌门真人和莫宗正，通过那头界兽，去到了一处虚空遗迹？才得了机缘开辟道场？”

    越宗丞点头道：

    “你这么说，倒也不能说错。只是我俩通过那头界兽去往的，却不是一处简单的虚空遗迹，乃是一个荒古碎片。”

    “啊？”

    荒古碎片？

    “不错，就是荒古碎片，只是它并不在法域之中，而是自荒古年代，元始大陆破碎之后，便游荡在外的一枚碎片，我们称之为元始遗地。”

    越宗丞指尖一朵紫色莲花徐徐升起：

    “这朵九品天心紫莲，便是我得自元始遗地的一朵先天莲花，与我修炼的《仙蜃功》极其契合，更是对我修炼莲花神体有无上妙处，我便借此开辟仙蜃莲花道场，成就元婴。

    莫师弟则得了一枚果子，你可知道是什么？”

    王青心想自己怎么猜得出来，莫长春的功法隐藏的极深，虽说传给他《小无相御剑诀》《眠蝉功》，还有神通袖里乾坤、传音入密，但是他本功为何，还真是从未听过。

    不过正当他要开口时，却突然想起莫长春和他说起先天道胎时说的话，不由灵光一闪问道：

    “莫不是人参果？”

    越宗丞含笑点头，道：

    “你与莫师弟颇为投契，他当是对你透露过一些吧？这人参果在先天灵根里头，都是一等一的顶尖之物。

    听闻我等必经的元婴一境，便是荒古年代的辟道者，从人参果上得来的灵感。

    莫师弟凭着人参果，化去后天道法，开辟先天道场，可说最是贴近荒古人族，更得了不少荒古神通，譬如袖里乾坤、咫尺天涯、传音入密……他都能信手拈来、肆意挥洒。”

    王青听来，目瞪口呆。

    这两个老东西，一个比一个夸张，实在是藏得太深了。

    连九品莲花、人参仙果，都能搞到手。

    “只怕明章老祖也是知道详情，所以才不推拒仙罡之晶。想来这两个，必定有更好的方式进阶，不必急于求成，反而有利于长远道途。”

    不过很快，王青就想到了越宗丞说起这些的缘由，连忙急切地看过去。

    “不错，本座从那处元始遗地拿出来过一枚令牌，你可以借此循着我们俩的道路，再去一趟。

    不说旁的机缘，那处遗地中有一面衍道镜，我曾经与它说好，若是三百年内，我能进阶大神尊之境，它便认我为主。

    你持我令牌前去，沐浴衍道神光，当可把你一身修行统合一处，再无隔阂。

    如何，这一份机缘，可对得起你每日在织机前兢兢业业的那些时光？”

    大机缘，真正的大机缘。

    越宗丞必不可能随意送人进去，只怕他那枚令牌，就只能让一个人进去。

    王青连忙拜谢过，这一回却没有口花花，反叫越宗丞有些不习惯了。

    他指尖莲花一转，一枚古朴令牌落下，又有一道清光随之而来，将那处元始遗地的路线告知王青，连同许多元婴机密，也都一并传下。

    “王青，你能沐浴衍道神光，又有先天道胎，修炼的这道本功，也尽得五德五行之妙，神魂修为，更是远超同侪，元婴境界，于你而言，已经极为接近。

    唯独还有一条——”

    “心劫！”

    王青接过话来，神色罕见迷茫。

    “弟子心劫，恐怕难度。”

    越宗丞凝目看了他许久，才缓缓道：

    “许久之前，我和莫师弟就曾经说过，你这人似是面热心凉，行事不择手段，虽未至於沉沦魔道，却也不是仙门气相。

    修行之人，谁不想长生？

    炼道之辈，谁又不想成仙作祖？

    然而你若持的是道念，便知道因在果前，你需得百折不挠、步步前行，才有希望证得道果。

    可你若持的执念，只贪婪盯着‘长生’‘成仙’，那是倒果为因，三昧蒙蔽，如何得道？

    道念和执念，一线仿佛，开辟道场，脱出婴儿时，那最后问心一关，你若是一念起执，必然无可回头。

    你若是和阳明老儿那般，只求个四品元婴道果，我也有法子替你炼心。

    但你要追求一品元婴，甚至日后还要上窥化神道果，这一关，却只有你自己去度，去化执。

    王青，但行好事，莫问前程！”

    “弟子领训！”

    王青行了跪礼，拜过之后，才退出求道殿去。

    他一走，莫长春即在越宗丞身旁显出身形来，他对王青的关心，确凿要超过另外两人。

    越宗丞有意点破王青心劫，传他“化执”之法，莫长春自然要在一旁护道。

    “师兄，你怎把我的底子也透露了？”

    莫长春埋怨道。

    越宗丞瞥了他一眼，哼了一声：

    “你的底子，我都不敢说真的清楚，又如何去透露？你当初在那遗地当中，除了人参果和几门神通，难道真就没有其他收获？”

    莫长春闻言，一阵左顾右盼，支支吾吾，突然一拍脑袋：

    “王青这小子，被你点破心劫，可不要想不开，不行，我得去看看，师兄，我先去啦。”

    越宗丞见他跑的飞快，莫师弟当初也是执念难消，却不知道最后是怎么度过的。他也不说，大家也不问。

    但是想来和他，并不是一条路子。

    “道路万千，何必执着。”

    求道殿里，于是重新静谧。

    越宗丞斜倚在主座上，浅浅睡去。

    无数仙蜃之气，在一座九品紫莲间钻进钻出，一个形似越宗丞的婴儿端坐莲台，脑后一轮圆光清亮如水。

    ……

    王青回到自己院子，坐在他的织机前，轻轻拂过，心神倒是安宁了许多。

    越宗丞说的许多道理，他并非不知道。

    但是因因果果，果果因因，并没有那么容易参悟透彻。

    但行好事，莫问前程？

    若非为了前程，他又为何要行好事？更何况，以他的资质际遇，道途艰难，尤胜他人，若不是长生执念，他如何坚持得了？

    “唉！”

    王青心里明白，这里头的答案，在四明山空想，只怕几十年上百年，都不一定能想明白。

    上百年后，黄花菜都凉了。

    苏凡和柳青菀的娃娃都要结婴了，哪里还能想起他王青。

    叶师兄或许长情一些，但两人差距越大，越是没有了共同话题，浓情变淡，也是必然。

    “玛德，不如去投了元白算了，魔宗也有正法，我执念深重，只需要放松对自己的要求，顷刻之间就能入魔去，到时候灭门证道，前途无量。”

    “想什么呢？”

    “想是要先灭了莫——咳咳咳，宗正大人，你怎么又不敲门？”

    王青被突然出现在背后的莫长春，吓得三尸神暴跳。

    “先灭了莫？”

    “咳，是一种法域方言，莫，就是‘我’的意思，先灭了我，这个我，是执我，是假我，只要灭了它，想必我的心劫也就度过了。”

    莫长春要信不信的点点头：

    “你打算何时去那处元始遗地？”

    王青摇摇头：

    “不急，那处地界和先天道胎的位置，很是接近，我打算去过元始遗地沐浴衍道神光后，就去寻先天道胎，一举开辟道场，炼成婴儿。

    这之前，我却要先把心劫度过。”

    “枯坐山门，恐怕不成，你还是去法域寻一寻机缘。”

    “弟子也有此意。”

    莫长春却伸出指头来，似慢实快，在王青眉心一点。

    王青眼前一黑，突然有许多画面走马一般，在他眼前飞速划过。

    画面里，似是有许多凡人。

    横平竖直的街市，方正整齐的水田，烟火之气袅袅腾腾，一副鱼米之乡、安居乐业的幸福景象。

    “这——”

    王青眨眨眼，画面散去，他看向莫长春。

    莫长春笑道：

    “不要问我，只问你自己，你看到了什么，那就去寻什么。虽说此法不是万全，但也是一条可能的前路。”

    这是先天道场的玄妙？

    陈枫师兄将要炼成的太初界，连同太易、太始、太素、太极，并称先天五太，乃是天地最初演化的五个阶段，介乎混沌和先天之间，有衍生一切的意味。

    故而往往炼成这先天五太道场的修士，都有一些感应推衍的能耐。

    莫宗正的先天道场，看来也有这样的妙处，说不定还要比他们更高一筹呢。

    方才显然是莫长春在给他指点前路。

    否则法域苍茫，他如何一一去找，只能去碰运气——以他的配角命，碰运气，基本上是死路一条。

    “看来不管老的小的，这些主角，都得好好伺候着，时不时的，都能掉落一些惊喜。”

    王青暗忖道。

    不过那些画面，他还是一头雾水。

    他出身凡人国度，但是仙凡有壁，他要回去，还得得到天剑宗的特许。

    而且法域之中往往有许多荒古碎片，生活着无数凡人，王青也不敢说那画面里的凡人，就是他出身的国度。

    “明洞仙城的何道友，他们无道魔宗，不就豢养了无数凡人——无道魔宗？

    无道，无道。”

    王青喃喃了好几声。

    若是一处地界，连道也没有，他还怎么成仙？执念自然也就不成立，他又要如何面对自己？

    莫长春见他沉思许久，问道：

    “如何？可有想法了？”

    王青迟疑着点点头：

    “或许吧！”

    莫长春便大袖一挥，将他卷进袖里乾坤之中，咫尺天涯一动，远远扔了出去。

    王青茫茫然站在天剑仙城入口处，耳朵里才传来莫长春的声音：

    “且去罢！

    掌门教你不要一念起执，我却要教你万事争先！”

