    裴锦箬的胸房“扑通扑通”狂跳了起来。

    突然，马车的车帘被人打开了，铁赫魁梧的身形就现在门边，目光锐利地盯视着她，嘴里却是笑道，“我家妹子还病着，见不得风。”

    说罢，已是抖落开一条宽大的毯子，将裴锦箬兜头兜脸地罩住，拽着她一只手，将她从马车里拉了出来。

    裴锦箬什么都看不见，因而，触觉便格外的敏锐。

    尤其是腰间抵着的那一抹尖锐，实在让她不敢有半分的忽略，只得紧了浑身的皮子，连带着步伐也有些僵硬了。

    喉咙更是紧窒的，发不出半分声音。

    她这样，倒是让铁赫极为满意地笑了，“我这妹子腼腆，脸上又起了疹子，羞于见人，还请见谅。还请行个方便，我先送她去房里歇着。”

    “自然没问题，姑娘的客房已经备好了，就在这边，客官请跟小的来。”看来，因为风太大了，所以，他们今夜不得不歇在了野店。这声音，年轻机灵，听着，应是个店小二。

    裴锦箬心里琢磨着，却是配合地迈动着脚步，走了一会儿，听着门“吱呀”一声轻启，紧接着，那风声都小了许多，想来，已是进了厢房。

    “客官看看，可还满意？”那店小二谄笑着问道。

    “还不错，有劳小二哥了。”

    “这里都是热水齐备的，那么……客官就自便了，若有什么需要，直管吩咐小的。”那店小二说罢，便是退了出去。

    “吱呀”一声，门又关上了。

    头顶上的毯子总算是被揭了开来，裴锦箬却有些不适应光线，略眨了眨眼，这才看清他们身处一间矮小的石头屋内，透过不过小孩儿头颅大小的窗户，还能听见外面风沙的呼啸声。

    室内，燃着一盏烛火，不过略略驱淡了一丝暗色。

    “你今日表现还不错。”铁赫盯她一眼，将抵在她腰间的匕首收了回来。

    她敢不表现好吗？裴锦箬腹诽道，面上，却是一副怯生生的表情，“我乖乖听话，你们……是不是就不会杀我？”

    “自然是。只要你乖乖听话，我们非但不会杀你，回头，还让你锦衣玉食，这买卖，应该甚是划算了吧？”铁赫笑道，“不过……这几日天气骤变，接下来的路，未必就好走。为了我们大家都省心……”

    他说着，已是从胸口处掏出了一个纸包。

    裴锦箬心跳如擂鼓，看着他将纸包打开，拎起桌上的茶壶，倒了一杯茶水，又将那纸包里的白色粉末倒了进去，晃了晃，然后，将那杯茶水递到了她跟前。

    裴锦箬原本还心存的一丝侥幸，彻底化为乌有，心下“咯噔”一沉，面上也是一白，双眸慌乱地望向铁赫。

    铁赫却还是一副笑模样，“把这个喝了吧！你放心！不是毒，不过是让大家都省心的好东西，也不伤根本，回头，等到了地方，自然便好了。”

    裴锦箬瞪着那茶杯，又抬眼望了望铁赫，眼中含泪，满满的哀求，奈何，铁赫的表情，却没有半分的动容。

    最后，裴锦箬像是终于绝望了，咬着牙，将那茶杯接了过来，一饮而尽，一双琉璃色的眼儿将铁赫看定，“你记得答应我的事儿。”

    铁赫见她这么配合，满意得很，笑眯眯道，“放心！我们长生天的子孙，从来都是一言九鼎。那你好好休息，毕竟，难得有这么好的地方给你休息。”

    目光意有所指地在室内转了一圈儿，铁赫终于是转身出去了。

    门，又关上，没有上锁，脚步声，渐渐远了。

    屋外……她屏息听了一会儿，别的不说，最近，在马车里竖着耳朵听马车外的动静，这耳力，好似倒是长进了不少……屋外，也没有人把守……

    也就是说……铁赫很放心，不担心她会逃跑。

    裴锦箬自然猜到是什么缘故。

    果真，才不过一会儿，她便觉得手脚都发起软来，她一个脱力，便是跌坐在了桌旁的凳子上，她努力地想要抓眼前的茶杯，一双手，却是没有一丝的气力。

    裴锦箬闭了闭眼，方才在喝下那杯茶水时，她便已经猜到了会是什么结果，如今，也没有什么好自怨自艾的。

    从桌边到床的距离，不过就是两步，她却花费了好一会儿工夫，才艰难地挪了过去，躺上床的时候，已是一身的汗。

    微喘着气，听着窗外，风声猎猎，与凤京城截然不同。

    真是好笑，她做梦都想有一日，能有机会看看凤京城外的世界，却没有想到，会是这样的境况。

    这里，离燕崇口中的大漠草原，应该是不远了。也不知道，他口中那地道的烤羊肉究竟是个什么味道，比他烤的如何？还有，星空低垂，触手可及的星光，又该是怎样的美景，总之……她如今是暂且看不见的。

    她一时，思绪飞得老远，只不知道是不是药效的缘故，她脑子也不由得越转越慢……

    正在这时，一声细微的门响，却是让她蓦然一个激灵，瞠大一双眼，转头，往门的方向看去。

    门，堪堪被人推开，一道矮小却灵活的身影正轻盈地从门外窜进来，又反手关上房门，动作间，几乎无声。

    回过头来，对上裴锦箬瞪圆的眼，他似愣了愣，而后，却是快步到了床前，拱手朝着裴锦箬一抱拳道，“裴三姑娘！”

    裴锦箬一愣，继而双眸一亮，却只是看着他，没有言语。

    那人又忙道，“卑职叫丁洋，是邵大人派在姑娘身边行保护之责的，只是，没有料到才不过第二日，姑娘便遇了险，实在是卑职失职。”

    “当日，卑职察觉不对，追了出来，却只瞧见姑娘被这群人带走了，卑职一个人，不敢冒失，只得跟着，寻找机会。如今好了，今夜风大，那几个人又喝了酒，只要我们逃了出去，风沙很快就会遮掩我们的踪迹，倒是胜算会大上许多。”

    丁洋迭声说完，抬头却见裴锦箬还是只静静看着他，不言语，也不动作。

    他一愣之后，又急道，“裴三姑娘可是不相信卑职么？这是卑职的令牌，姑娘请过目。”说着，已是从衣襟处急急掏出一物，递到了裴锦箬跟前。

    裴锦箬却是看也没看，“丁洋是吧？”她慢吞吞地开了口，神色亦是淡淡。

    