    西姆亚连忙制止梅妮的话，感觉她说话有点夸张，对着安妮说道：“你来说？”

    梅妮顿时不高兴了，父亲这是不信任她。

    “我们这些还有家可以回的人，领主大人就派军队护送我们回家，还说以后有难，或者过不下去都可以去投靠他。”安妮说完，眼中不由得流露出憧憬的神色。

    在梅洛镇的两天，绝对是她这辈子过得最幸福的日子，有温暖的床可以睡，每天都可以吃饱饭，那里的民众每一个人脸上都带着幸福的神情。

    “梅洛领主有多少军队？”西姆亚听到派遣军队护送她们回家，顿时警惕起来。

    安妮摇摇头，第一天她还处于绝望与茫然之中，根本没有注意梅洛镇上到底有多少军队。

    梅妮兴奋的举起手。

    “这个我知道，我有大略数过。”

    西姆亚眼睛一亮，就连其他人也好奇围了上来，毕竟那可是这个地区名义上的领主，可不同吉米男爵的名不正言不顺。

    “城防军大约有五六百人，梅洛军有四五百人，梅洛军就是护送我们回来部队，还有一支千人的建设兵团，这是我听说的，对了，我还看到野蛮人战士组成的军队，人数不多，也有百来号人。”

    梅妮越说，西姆亚的心就越凉。

    两三千军队啊！

    比起他们全村的人还要多好几倍。

    “人口呢？现在的梅洛镇怎么样了？”朗多尔好奇问道。

    他记得很小的时候如果一次，虽然人不多，但是那里的房子漂亮太多了，特别镇中心那座城堡，是他这辈子见过最大的房子了。

    “好多，听说有好几万人，至于镇内就不知道，当时没有进去。”梅妮一脸惋惜说道。

    梅妮开始说起她在梅洛镇的所见所闻，说得不少人都流露出羡慕之色。

    这样的一幕，在梅洛地区各地发生你着，至于入侵梅洛地区的六位比利地区的领主，遭受到了大小不一的抵抗。

    其中一位希尔曼子爵最为倒霉，因为他侵占的区域正好有四个梅洛军步兵班，再加上那片区域不甘被驱逐的民众，联手将希尔曼子爵进入梅洛地区的军队打得丢盔弃甲逃出梅洛地区。

    五百人的先头部队，结果回来不到两百，剩余全部被当场格杀，让希尔曼子爵心疼得说不出话来。

    他也不过只有一千私军，一下子就损失的三分之一，如何不心疼。

    这不只是军队，还是青壮劳动力。

    只是前期试探，六位领主合起来就损失七八百士兵，让他们不得不停下入侵的脚步，准备好好一起研究一下对策。

    比利地区六位领主入侵梅洛地区的消息，埃辛第一时间就让阿方索带急信前往比利城，事关重大必须要阿斯兰这位领主亲自定夺。

    当阿斯兰接到埃辛的信，已经是两天后了，他就让克鲁泽动身前往落基山，时机已经成熟了。

    “高文你和阿方索马上回梅洛镇，整军备战，首战拿吉米男爵开刀。”

    临走前，阿斯兰给高文下达了作战命令。

    之所以挑吉米男爵动手，那是阿斯兰前世与吉米男爵交战的经验。

    六位领主，军队规模最大是吉米男爵，足足有两千五百规模的军队，战斗力却六大领主中最弱，真正算得上军队，只有寥寥数百人。

    只要将那几百主力干掉，剩余部队超过七八成会直接投降。

    前世进攻吉米镇的时候，在打败吉米军主力，剩余部队望风而降，大军开入吉米镇，还有数千奴隶投降。

    相比其他领主，整个吉米镇超过三成的人口是奴隶，因为庞大的数量，吉米男爵并没有对所有奴隶实行奴隶契约。

    毕竟他不是魔法师，想要给所有人签订奴隶契约，根本就是不可能。

    所以进攻吉米男爵，只要能打败对方，就一定会附送人口大礼包，也可以打击这些领主的士气。

    “兰斯洛特按照我交给你的办法，将那些老鼠给抓出来。”

    阿斯兰说完，就安静坐在办公桌前，用着前世的中文，将黑色六月中被刺杀的人物给划了出来。

    其中有八成是比利城内各大家族的家主，这些人就是整个比利地区的中坚力量，与美狄亚侯爵组成比利地区的统治阶级。

    一旦这些人被刺杀，其家族必定大乱，然后在有心人的引导下，很容易偏激选择战争，到时候就算美狄亚侯爵的威望再高，也无法阻止。

    “第一位被刺杀是比利城行政长官艾利斯顿·罗林，其家族控制了市政厅三分之一官员与城中的八成的粮食生意。”

    阿斯兰揉了揉太阳穴，开始分析利弊，这个艾利斯顿能够有效牵制瓦提妮在市政厅的力量，让其无法为所欲为，最关键的是其家族还有人是瓦提妮的忠实追随者。

    “艾利斯顿必须保！”

    阿斯兰在艾利斯顿的名字上打了一个勾。

    接下来的名字，让阿斯兰脸色有些复杂。

    比利城的尤瑟·潘德拉贡伯爵，现今城防军长官，他在比利城还有一个响当当的名号，美狄亚侯爵麾下最强骑士。

    比利城唯一的大骑士长，可真正让阿斯兰脸色复杂的是尤瑟的女儿，也是阿斯兰前世的正牌夫人阿尔托莉雅·潘德拉贡。

    前世阿斯兰与阿尔托莉雅纯粹是政治联姻，借助梅洛地区的强大影响力来巩固家族在比利城的地位。

    对于阿尔托莉雅，阿斯兰的感情非常复杂。

    这是一个性格认真、忠诚正直，拥有身为骑士的荣耀和骄傲。

    还拥有高度的自尊，个性好强且不服输，会热衷于胜负竞争而忽略周围的事物。

    喜欢尝试独立解决问题，对于自己的能力抱持着自信。

    阿斯兰的顶级斗气修炼功法就是阿斯兰从阿尔托莉雅那里得到。

    据说是她从家族的高级斗气功法改进而来。

    “这是一个不喜欢拖泥带水的女人，最不喜欢的事情就是失败。”阿斯兰忽然笑着说道。

    兰斯洛特微微一愣，在看到尤瑟下面的名字后，瞬间释然。

