    叶小川蒙了，花和尚与李子叶也蒙了。

    什么情况啊。

    邪神殴打了叶小川半天，本以为邪神要叶小川和云乞幽割袍断义，从此恩断义绝。

    哪成想啊，邪神说的话越来越不对劲，到了最后，竟然原谅了叶小川。

    甚至还说什么男人三妻四妾很平常，还要亲自出马给云乞幽以及她的那些母亲们做思想工作。

    花和尚一拍胖腿，道：“至理名言啊！越有能力的男人，女人就越多。

    俺也打算再填几房，小舅哥，你给小妖做做思想工作呗！”

    邪神站起来，拍了拍花和尚的肩膀，让他转过身去。

    花和尚不解其意，转身背对着邪神，道：“小舅哥，你让俺转身干什么啊！”

    邪神提起右脚，甩动了几下脚踝。

    一声：“我打！”

    右脚踹在了花和尚的大屁股上，花和尚哎呦一声就飞了出去。

    天亮了，昆仑山附近的各派势力，都准备启程回家。

    在神山东面千里之外山谷里驻扎的苍云门一系的正道弟子，也准备启程了。

    杨柳笛、郭慧等一群女弟子，找到了宁香若。

    宁香若皱眉道：“怎么，还没有找到小师妹吗？”

    杨柳笛摇头道：“方圆五十里都找遍了，没有人见到小师妹。

    给她传讯，她也没回，不知道小师妹去了哪里。”

    昨天晚上云乞幽就失踪了，当时宁香若等沅水小筑的女弟子，都以为云乞幽找了个没人的山顶去观星赏月了，并没有放在心上。

    天亮后，大军要开拔启程了，云乞幽还没有现身，宁香若这才意识到可能出事儿了。

    古剑池做事向来滴水不漏，虽然魔教、散修神女以及叶小川的人马，都离开了昆仑山，不太可能再起冲突，在防御问题上，古剑池还是下足了功夫。

    以驻扎的山谷为中心，方圆五十里布下数百个明哨暗哨，连一只蚂蚁都不可能无声无息的进来或者出去。

    可是，昨天晚上却没有任何岗哨看到云乞幽从这里离开。

    本来以为云乞幽还在防御圈之内，找了许久，一点踪迹也没有。

    给云乞幽发了几十封飞鹤，也石沉大海，了无音讯。

    古剑池已经得到了云乞幽始终的消息，和孙尧等人走了过来，询问完状况后，正打算派人扩大搜索范围。

    就在这时，一封黄色纸鹤出现在了宁香若的身前。

    宁香若赶紧伸手捉住，拆开一看，竟然是云乞幽发来的。

    “大师姐，我和姐姐在一起，你们先回苍云，不必担心我，幽。”

    看到云乞幽的回讯，宁香若等人这才放下了心。

    但是古剑池似乎有些不太高兴，什么也没说就离开了。

    孙尧看出了古剑池心中的不悦，低声问妻子，道：“美合子，大师兄怎么了？”

    美合子眯着眼睛，嘴角露出一丝十分玩味的表情。

    轻轻的道：“云乞幽不擅长说谎，信笺的内容是假的。”

    孙尧一怔，道：“假的？

    不会吧，我怎么看不出来。”

    美合子低声道：“云乞幽的姐姐有两位在昆仑露面，云二小姐玄婴，云三小姐鬼丫。

    昨天在神山，鬼丫帮助叶小川救走左秋，然后和叶小川等人一起向南退去。

    玄婴则是和那几位须弥强者离开。

    云乞幽不可能和她们在一起的。

    如果是真的在一起，就会明确在信笺中提到二姐，或者三姐。

    大师兄第一时间就看出了信笺内容，所以他吃醋了。”

    孙尧道：“吃醋？

    你的意思是，云师妹去找叶……”美合子点头道：“十有八九是去找他了。

    我们在散修中有很多眼线，叶小川被法相前辈带走了，说是要带他见一个人。

    能让法相前辈亲自出面，你说要见他的人会是谁啊？”

    孙尧摇头。

    美合子轻轻的道：“法相前辈是云乞幽的姑父，能请动他老人家出面的，肯定只有云乞幽啊。”

    孙尧恍然大悟。

    南部荒原。

    天色已经大亮，海外散修已经准备离开这里了，但叶小川依旧没有回来。

    秦闺臣在叶小川离开的这段时间，成为了众多年轻人的目标。

    好多人都围在秦闺臣的周围，议论着叶小川的这位“妻子”。

    其中就属百里鸢，蓝柒雲等仙子，最为上心。

    可是不论这些仙子如何询问，秦闺臣都很少说话，只是说当年自己被天界高手追杀，是叶小川救了她，从那以后二人就生活在了一起。

    她并没有说谎，他们打那以后，确实是生活在了一起。

    不过在别人听来，所谓生活在一起，就是睡在同一张床上，就像夫妻那样。

    至于她和叶小川是什么时间相遇的，这些年又隐居在哪里，他们的儿子长相如何，性格如何……诸如此类的问题，秦闺臣则是闭口不言。

    这些都是真心实意对叶小川的人，她不想欺骗百里鸢等人。

    王可可和一群正魔大佬喝了一宿的酒，吹了一宿的牛。

    叶小川被花和尚带走的事儿，王可可第一时间就知道了，他并不担心。

    到了这个，叶小川与花和尚还没有回来，王可可就有些坐不住了。

    对那些正魔大佬们告了一声罪，跑到没人的地方，拿出魔音镜开始联络叶小川。

    好一会儿，魔音镜才被接通。

    王可可立刻道：“宗主，你在哪里啊？

    大家都要走了，你什么时候回……你谁啊？

    宗主呢？”

    叶小川苦笑道：“我就是。”

    王可可似乎有老花眼，脑袋凑近魔音镜仔细观看。

    镜中出现的人，鼻青眼肿，宛如猪头，怎么可能是英俊帅气的叶宗主？

    仔细辨认一番，王可可惊道：“宗主，还真是你啊，你怎么被人打成猪头了？

    谁干的，我马上带人过去灭了他！”

    叶小川没好气的道：“灭谁的，我自己走夜路不小心摔的。”

    王可可自然不信，再怎么摔也不可能摔成熊猫眼，这明显就是被人胖揍了一顿。

    叶小川懒得掰扯自己的伤势，道：“我现在这模样，暂时就不过去与你们汇合了，这里的事情已经结束了，让格灵，言风他们，先秘密返回南疆，将粮食都回去。

    你带着闺臣去找长风，咱们在客栈汇合。”

    

