
　　标记好位置后，响鬼才回到了许白身旁。

　　目光看向后方一处草丛，许白知道，那就是跟踪者的所藏地了。

　　如果一旦开战，那就没有退路可言，以对方的藏匿能力，有可能是比金斗灵猴还要强的存在，为了安全起见，更应该先稳住对方等有十足把握再出手才对。

　　但许白更倾向于后者，如果对方真的比金斗灵猴还强，那就没必要藏头露尾。

　　而且，金斗灵猴可是能够比肩五阶的存在，这等实力，他不相信一个藏头露尾的家伙能够打败。

　　“小银！”

　　“准备就绪！”

　　小银在头上凝聚一个大大的冰锥，嗖的一声，往那处草丛打去。

　　只见整处草丛被冰锥穿过，大半片面积的草叶被击散，隐藏在里面的身影也暴露在了许白眼前。

　　全身遍布深绿色的网纹，肤色偏黑，约莫八米长，整个身躯有三尺宽，粗长的舌头探出，宣示这无疑是个大家伙。

　　此时它被小银的冰锥擦到一点，那寒气侵蚀到它的体表让它疼的目光幽深而噬人。

　　名称：森冉蟒

　　属性：木

　　等级：38

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　天然保护色：无论在任何环境，体表都能根据周围的颜色而发生改变，变成与之相同的颜色。（注：此能力在森林、沼泽等处效果最为显著。）

　　潜匿：自身潜匿效果在身形隐藏时提升两个阶位，包括气息、气味等都一同隐藏。（注：当身形不动时，潜匿效果偏高，当身形移动时，潜匿效果偏低。）

　　自行领悟招式：捆绑、咬合、吐信、锁形式、腕力绞杀、穿行不息、虐咬、暴压蛇吞……

　　状态：健康、魅惑（迷茫、愤怒）

　　进化方案：……腕力进化、猎形进化、天赋进化、潜力进化……

　　一条38级的森冉蟒，看起来实力不是很强，正面刚的情况下打不过也可以第一时间逃跑。

　　但，不要忘了它的天赋能力，这个实力，再加上它绝佳的天赋能力，在这林中，就是无形的猎手。

　　甚至有可能宠兽还没反应过来，御兽师就已经死了。

　　按理说，如果这地方被军方的人清理过，应该不会留下这种极具危险性的宠兽才对。

　　哪怕是之前遇到的两头黑爪熊，也是领地意识较强的宠兽，不会无端攻击来者。

　　所以，这森冉蟒，要不是清理时遗漏的，就是从“外面”跑进来的。

　　不过，这上面的魅惑状态是怎么回事，难道这条森冉蟒是被人操控的？

　　没等许白过多思考，眼前被激怒的森冉蟒就扭着巨大的身躯向这边爬了过来。

　　金斗灵猴舞动起手上的木棍，往身旁一扫。

　　“等等，大金，对付这家伙，不用劳烦你出手。”

　　许白脸上一笑，如果这家伙一直藏着，那就算是聚水白蛟都不一定是对手，但现在暴露了，正面刚可就不用怕它了。

　　“蛇腹，你上，把它当沙包打，响鬼，小银，你们也一起出手！”许白下令道。

　　说起来，蛇腹它们很少跟同为蛇类的对手战斗，今天刚好可以看看蛇打蛇是怎样的。

　　“好！”

　　蛇腹先行冲了上去，尽管对方比自己高一个阶位，但它没有感到一丝害怕，反而眼中只有蔑视。

　　响鬼一头遁入地面中，也紧随而上。

　　“主人，它好可怕啊……”

　　小银躲到了许白脚下，死死缠着。

　　“呃……”

　　许白有些无语，同样是蛇，我都没有害怕，你怕什么？

　　不过说起来，森冉蟒这种蛇类，平时就专喜欢以小型蛇类为食。

　　看了看森冉蟒，又看了看小银，这体型的差距，就是猎手和食物啊。

　　许白把小银提起，“它有什么可怕的，同样是长的一条，只不过它比你胖点，你看它那傻样，憨憨的，跟个肉球一样，有什么好怕的？”

　　一旁，小猴子听的，不由捂了捂脸，如果这些话被森冉蟒听到，估计能当场暴起，第一个就杀许白。

　　什么叫胖，它那叫吨位，是力量好吗？

　　小银把挡在面前的尾巴放开，看了看，好像有点道理诶。

　　因为眼前的森冉蟒估计是吃了什么没消化，身体还真胖的跟个球一样。

　　“肉球，它就是个肉球……”

　　小银鼓足了勇气，落到地上，一个成长枪状的寒冰在头上渐渐凝起。

　　“肉球，就是用来击破的！”

　　嗖的一声，冰枪飞去，锁定森冉蟒胀起的部位，就要钉在上面。

　　此时，刚要一口将蛇腹咬住的森冉蟒眼眸一森，大大的身躯成一个幅度摆动，刚好被冰枪擦过。23sK.com

　　森冉蟒目光一凝，往小银看去，尽管躲过了，但那划过的寒气还是让它感到疼痛。

　　如果不是因为体内的东西还没消化，刚刚它可以轻松用尾巴将冰枪拍飞的。

　　身下，响鬼头顶尖锥旋转而出，目标也是森冉蟒胀起的部位。

　　因为同为蛇类，都是最为清楚，当身体因为体内的东西而胀起时，身体是最为薄弱的，特别是对上一些尖锐的攻击时，一击就穿！

　　森冉蟒的感应系统可比大部分蛇类都要全面，早在响鬼钻出时，森冉蟒就就已感知到。

　　以前腹为力点，尾部成一百二十度摆动，让响鬼这一招直接落空。

　　躲开后，森冉蟒前身倾起，整个尾部发力，这庞大的身体，就往响鬼压了过去。

　　同时，头颅弯折而下，整个蛇口成一百五十度大开，直直咬落。

　　暴压蛇吞，以绝对的体型优势，将敌人压住，再迅速把敌人吞入腹中，这也是典型的蟒蛇类攻击方式。

　　从对招上，就知道这条森冉蟒战斗经验有多丰富。

　　但这招，对付响鬼就有点没用了，早在森冉蟒落下时，响鬼就迅速遁入了地中，让森冉蟒的身体落在空空的地上，震的一声响。

　　嘶～～

　　这一下，没伤到敌人还好，差点把它胃里的东西给震了出来，让里面现在一阵翻涌。

　　呕……呕！

　　森冉蟒做着呕吐的动作，身体一阵涌动，干脆把体内的东西都吐了出来，一团团的混浊物吐的满地都是。

　　吐完后，也就等于它的实力恢复到完全形态，现在……才是开始真正的战斗。

　　眼中寒芒一闪，森冉蟒比之前快好几倍的速度向蛇腹咬去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十八章 森冉蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 