    那横幅还拉了好几条，甚至工厂的围墙上，走廊上都被挂了好多横幅。

    上面有些写着：“无良张浩！拖欠工资！还我血汗钱！”

    还有的写着：“虚假合同！欺骗乡亲！良心喂狗！”

    最后，还有写：“有钱买奔驰，无钱发工资！”

    不少青年和老人都是站在那里叫嚷着这些横幅上的内容。

    柳嫣然环顾四周，自言自语道：“咦，我爷爷呢……”接着，柳嫣然在人群中看到一个熟悉的背影，也在那里喊着口号，惊喜道：“啊！爷爷！你怎么在这里！”

    柳嫣然怎么也没想到，爷爷会在讨薪的队伍里。

    柳嫣然明明有定期给爷爷打钱，想象的是爷爷在小院里养花种草，岁月静好的样子，可谁也没想到老爷子居然会把自己搞成这般灰头土脸的样子。

    柳嫣然喊了自己的爷爷柳田，柳田听到她的声音，自然也是回过头来，看到了自己的孙女，惊讶道：“你怎么来了？”

    看到孙女之后，柳田忽然意识到自己挤在讨薪队伍里，这满头大汗再加上这乡下飞扬的尘土，自己看起来一定很是狼狈，举起袖子赶紧擦了擦汗。

    柳嫣然说：“我来看你，顺便回老家来玩玩呀。”

    爷爷柳田给柳嫣然一个热情的拥抱道:“乖孙女！还记得来看看爷爷！”

    放开柳嫣然后，柳田才注意到跟着孙女身边的一个小豆丁。

    柳田眼神一凝，这不会是咱孙女的孩子吧？不对，自己也就大半年没见孙女，不至于蹦跶出来一个这么大的孩子来，于是问道：“你怎么还带了个孩子？”

    柳嫣然看了一眼叶轩道：“爷爷，这是叶轩，我带他来咱们家里玩玩。乡下空气好，风景也美，我们来散散心。”

    柳田没多想，也是这是柳嫣然同事朋友的孩子之类的，村里人淳朴又好客，因此柳田热情道：“这样呀！咱们这里确实是风景秀美！你要多带他看看呀！叶轩是吧？几岁啦？我可以叫你小轩吗？”

    叶轩还没回答呢，忽然周围的人爆发出一阵新的怒吼。

    原来是远处工厂办公楼的走廊上，远远地可以看到一个小小的人影，不知道是张浩还是他的手下。不过众人喊了这么久，终于有了点变化，于是喊得更加卖力了。

    那人探头出来了一下，又缩了回去，众人喊了一阵，发现他没有再出来了，于是也停下稍作休息。

    这一波结束，柳嫣然问自己的爷爷柳田道：“爷爷，你们这到底是怎么了呀？”

    柳田叹了口气道：“本来，村里的张浩说要招工，我们这帮人就去了。可是谁想到，干完活了，我们这些帮工的人的工资，都被张浩扣了下来。他本来说资金周转得不好，暂时没法给我们发工资，我们都信了，现在他却买了奔驰车，这不是欺负人嘛？”

    “难道张浩没有和你们签雇佣合同吗？你们可以去告他呀！”柳嫣然问道。

    柳天继续叹气道：“合同？什么合同？乡里乡亲的，张浩虽然没和我们签合同，我们也都信他，就口头说了个工资。后来我们看他有钱买大奔了，就去找他要薪水，他就翻脸了，说和我们根本就没有合同什么的。我们也试了很多方法，不管是和他交涉还是去县里告状，一点用都没有。所以，我们只好来这里拉横幅。”

    “那……”

    柳嫣然刚想继续说点什么，周围的人又开始新一波的叫喊。这一次他们是越嚷越大声，仿佛是要用声音撬开工厂的大门一样。

    这样的音量下，柳嫣然说什么，柳田恐怕也听不清。

    柳嫣然只好作罢，无奈地看着远处的工厂。

    此时的工厂之中，一个男人正坐在那里倚着，听着外面的叫喊声，置若罔闻。

    然后旁边的一个人说：“浩哥，这样闹下去，不会出什么事情吧？”

    这人就是刚刚出去冒了个头看情况的，他接着说：“我看他们这次声势浩大，来了好多人呀！”

    “哼，”张浩不屑道：“闹？让他们闹去！关我什么事情？他们要工资？和我要干什么，也没有合同，并且谁能证明他们干了活，一群刁民就是了。难不成什么刁民随便一闹，我们就要做慈善给他们发钱吗？这还了得？况且，就是去法院打官司，他们也没有办法，他们既没有证据，也没有足够的钱来和我耗！我怕他们干嘛？”

    然后，张浩坐在沙发椅上点了支烟，一脸惬意。

    抽完这烟，张浩才慢慢起身站了起来，对着手下几个小弟道：“走，我们出去看看。接受下他们的顶礼膜拜，哈哈。”

    在张浩的心里，越大声，越能让他开心。

    等张浩出去后，张浩懒洋洋地趴在栏杆上看着下面的众人。

    众人一见张浩出来，那是更加激动，叫嚷地更加厉害，大声喊道：“无良张浩！还我血汗钱！”

    然后张浩笑了，轻松地说道：“你们要什么钱，你们要是再堵着，我就报警了。”

    众人一听，对于张浩这种不要脸的行为也是愣住了。

    “岂有此理！俺们辛辛苦苦干了这么多活，他竟然这样说？还要报警？”

    “这张浩，真是不要脸！”

    “真是信任都喂了狗，我们居然信了张浩这个败类！”

    一时间，所有人都是对着张浩指指点点。

    此时，一个青年带头大声向着张浩喊话道：“张浩！你少来这套，你之前定好价钱！我们活干都干了！你现在打算不认账？”

    张浩呵呵地笑了两声，嚣张道：“谁能证明你们干了活？证据呢？我和你们签过合同了吗？”

    “活都干好了，难道那些工程都是凭空出现的吗？乡亲们都是信任你才没和你签合同！况且，小李和阿斌的朋友圈里，还有施工时候的照片呢！”

    “哼，那是我请别的施工队干的，我也给他们付过钱了，关你们什么事？你们随意进入施工现场摆拍，乱动我们工厂的器具，耽误施工进度，我都还没告你们呢！这也是看在咱们同村的份上，就算了，呵呵。”说着，张浩丢下一张纸，扔到了楼下。

