    “自行修炼而成的上位神，不错。”

    贝鲁特降临之后见到眼前的徐越，眼中闪过了一缕赞叹之色。

    他虽然是下位风系主神，不过成神之后就一直龟缩在玉兰，只有神分身在神界活动，所以并不认识命运至高神的面貌。

    倒是生命至高神在一次神战后奖励时有幸见过一次。

    所以在见到徐越时，他率先仔细观察到的，还是徐越身边那感悟规则玄奥时残留的波动。

    已经有玄奥融合的痕迹，而且不是简单的两种玄奥融合，定然是自行修炼而成的上位神！

    玉兰可是自己的地盘，等闲不会有上位神支付那超高额的传送来这里的，所以这家伙是位面监狱出来的上位神可能性颇大。

    以贝鲁特的身份来说，位面监狱里他的确也没花什么心思去关注。

    一位开始进行规则玄奥融合，很可能有三四种规则玄奥的融合，哪怕在地狱位面，也算得上六七星的恶魔了。

    在上位神当中，仅次于大圆满、统领和修罗们。

    “咦？竟然还不止一系规则玄奥，你在物质位面都能引动如此波动，当真是不简单了。”

    而随着观察加深，饶是贝鲁特脸上都略微出现了一丝惊讶。

    之所以诸多神级强者到头来都会朝着强者满地走的神界出发，主要还是因为神界的规则玄奥更加容易感悟，物质位面哪怕利用信仰之力协助感悟也是有极限的，通常来说中位神就快到顶了。

    所以贝鲁特从没认为徐越是玉兰本土出现的强者，只可能是位面监狱出来的。

    本来吧，一位六七星的恶魔在物质位面感悟玄奥，引发了这种波动已经算蛮难得了。

    可贝鲁特却是发现，对方竟然并不是单纯领悟一系规则玄奥！

    附近的波动不止一系！

    在盘龙世界，只要本尊一直保持在圣位，一直感悟到玄奥凝聚神格，是可以不断的分出神之分身的，而神之分身同样也可以回归本尊，同时在同一地点感悟几种规则，理论上倒是可行。

    但实际操作上却是要难太多了，通常都是各自神分身跑到容易感悟玄奥的对应区域进行分别感悟。

    可眼前这一位，显然并不是如此！

    “是啊，这规则玄奥的融合还的确蛮难的，特别是越到后面越难。”

    徐越脸上表情有些唏嘘的说到。

    他在这个世界算得上是开挂了，刚刚抵达，靠着自己的眼界瞬间就领悟了所有系的规则玄奥，风系九种，其他系六种。

    可在进行规则玄奥融合的时候，却还真是花了他不少的经历，第一年他每一系就已经完成了三四种种规则玄奥的融合，然后剩下的五六年时间，竟然也就堪堪多融合了一种。

    因为命运至高神身份加成的关系，他命运系的规则玄奥倒是融合到了五种，风系因为玄奥数目多点也到了五种，而其他系则是都只有四种的程度。

    而且达到这种程度后，后面想要继续融合所需要花费的时间，也将会大大超乎意料。

    呃，当然，这速度只是对徐越来说‘偏慢’。

    哪怕是活了这么久的主神们，如今领悟到大圆满的数都屈指可数，大圆满上位神的数目比主神还要稀少，融合的时间按万年，百万年来算都依然不算什么！

    六年的时间对于其他上位神来说可能就打个盹的时间，如果让人知道有人从头开始花费六年时间全系都融合到最少四种玄奥的程度，恐怕就算是主神也得精神失常了。

    只是徐越这边开口唏嘘的时候，贝鲁特的脸色却是一阵阴晴不定，随着他对附近解析的加深，已经感到有点麻木了。

    一系、两系、三系……

    卧槽！

    你之前到底在同时感悟多少系的玄奥？！

    为什么我发现七大法则四大规则的波动在这里都能感受得到！

    什么鬼？

    啥时候出现了这等东西？

    就算是那些自命不凡的大圆满也做不到这一点吧！

    那些大圆满上位神因为都是靠自己努力修行上来的，不是主神那样靠运气得到主神神格，所以一个个都是牛气冲天。

    因为就算主神也无法远程抹杀他们，通常主神请他们办事都得要用交易和商量的态度来。

    可贝鲁特能够确认，就算是那些鼻孔朝天的大圆满们，有一个说一个，没有一人可以做到眼前这等程度！

    这……

    一时间，贝鲁特心中便是不断的开始权衡了起来。

    开始他本来只是过来顺便看看那突破神级的族人，看看今后有没有可以用到的地方。

    发现贝贝这个后辈已经很惊喜了，但现在看到了徐越后，更是让他开始出现了一些考虑。

    现在贝鲁特使用了一枚主神神格，可是还有着其他三枚下位主神神格！

    原本的话，位面监狱五大王者之一，现在已经融合了五种玄奥，未来更是完全融合了火系玄奥成为大圆满的青火是和贝鲁特完成了交易，成为了火系下位大圆满主神的。

    可见被逼困在位面监狱的贝鲁特，如今其实是很想要寻求外援的。

    青火用他的品格、天赋和实力成功的打动了贝鲁特完成了交易，后面林雷也是在贝鲁特这里得到的两枚主神神格，可见他本身的胸襟和器量。

    在突然发现了眼前这等‘俊杰’后，顿时心底也闪过了诸多念头。

    ‘此人天赋简直骇人听闻，如果他全心全意融合一系玄奥，恐怕已经能成为大圆满。’

    ‘品行方面，如此无敌于物质位面的强者，却是一直都没引起玉兰大陆多少波折，用心潜修，必然也不是那种邪恶之辈，不过还需多观察观察。’

    在规则玄奥全部融合成为大圆满后，会得到天地反馈的意志奖励，这也是主神无法利用意志进行抹杀的原因，所以大圆满的主神都会强于同级别的主神。

    贝鲁特挑选帮手，必然也是要挑选最好的，主神神格可是总数只有这么多，他手上还有三枚完全是奇货可居了。

    想到这里，贝鲁特心中便已经有了计较，随后慈祥的看了那边摆出恭敬之色的凛·贝鲁特一眼后对着徐越说道

    “年轻人，好好修炼也好好待凛，到时候说不定会有一场滔天富贵在等着你。”

    “对了，那个叫做贝贝的小家伙是你们的孩子吗？”

    已经做出决定，准备对徐越暗中考察的贝鲁特，又想到了之前自己所最关心的事，随后又下意识的问到……

    ——————

    两更~

