    在那之后，他就慢慢的恢复平静了，林云刚开始失望，他还以为这个人眼中的恐惧消散的时候，便是他逃亡的时候。

    但是他错了，这个人并没有如同其他人那般看见自己脚底下的金色莲花图案，马上就逃之夭夭，这个人在经历了短暂的震惊之后，好像接受了这个事实一样，就站在原地，那么怔怔的看着自己。

    而林云也感觉到比较诧异，他们也没有继续在靠近，两个人之间就隔着几十米的距离，他们就这样遥遥的对看。

    “看来我是没有那个命了，我是无法通过这个门派当中的考核了，你这样吧，你直接把我给淘汰了吧。

    我手上有十枚玉片，我全部都送给你，你是一名有天赋的强者，拥有着极品修炼天赋，脚底下生有金色莲花图案，你一定能够进入到这个门派当中，日后你的成就将无可限量。

    你可能会成为华夏修炼界当中的顶尖强者，而我好像却不能。真的很羡慕你们这些人，一生下来就如此的与众不同，我好像就算再努力也赶不上你们的脚步，我的脚底下只是最差的青色莲花图案，我根本就没有什么权利来跟你们谈谈。

    我也知道你们这么强悍的代价，就是得不到那些世俗上的生活，可是我得到你的生活又有什么呢？我想我这一辈子就是为了修炼而活着的。

    现在却不给我这个机会，我已经心灰意冷了，现在你就马上淘汰我吧，用最残暴的方式，让我心中彻底的失望，让我看到我的世界现在已经是一片灰色的了，

    根本就没有任何的希望，而我还在苦苦的追求着我那不可能的梦想，你现在就把我淘汰吧，你怎么还不把我淘汰！”

    脚底下拥有青色莲花图案的强者，名为秦牧之，那是一个古老家族的子弟，为了这一次的参加考核的资格，他已经付出了太多的东西，但是这一次的成绩好像仍然很不理想。

    现在已经到了二十天了，还有剩下的十天，他没有什么信心，能够在接下来的十天当中抢夺的够多的玉片，因为现在他看到天空中的排行榜上，他没有在排行榜上。

    之前他的手中有三十枚玉片，可是跟他一同前来的家族子弟当中的另外一个人，他是一名拥有着红色莲花图案的强者，他的天赋要比秦牧之高。

    所以他们两个在碰上的时候，另一名强者念在跟秦牧之是同一个角度的份上，并没有把它给淘汰掉，但是却巧取豪夺了他手上的二十枚玉片，这让他心中很苦不堪言。

    而这也正是他为什么这么垂头丧气的原因，他觉得自己很失败，因为在家族当中还有一个灿若烟花的女子在等着他。

    如果这一次的考核，他的成绩非常好，明明女孩就答应他的求婚，但是同时跟他一起进来的这名强者，也在向那个女孩求婚。

    而且那个女孩说过了，谁能够进入到南海门当中修行，谁就能够得到资格迎娶，为了这个机会，秦牧之一直在这片空间考核当中努力，但是最后的结果却不尽如人意，这让他心中十分的绝望。

    其实最应该感到绝望的是家族当中同他一起来的里面强者，现在人家手中都已经有了好几十枚玉片了，而他手中的玉片却被他给抢走了。

    而且还被狠狠的羞辱了一番，甚至还差点把它给淘汰，只不过是念及一个家族的名声，并没有把他这么早给淘汰而已，他相信，如果再过几天，明明强者在碰上他之后，他绝对没有现在这么好的下场。

    其实他也不知道应该怎么办才好，但是如果现在这样的话，他心中实在是有一点不甘心，凭什么别人那么一伸手就能得到的东西，他却这么努力都还得不到。

    有的时候真的不得不感叹命运这么一回事，有的时候还真的不得不向老天屈服，可惜他是一个，非常有自尊心的人，他不希望自己就这么输了。

    正在自己心中非常绝望的时候，他一抬头就发现了一名脚底下生有金色莲花图案的强者，在看见林云的那一个瞬间，他心中马上就瞬间绝望。

    他觉得自己这一生恐怕都要毁在这一场考核上了，家族的下一任家主，也是要通过这一次的考核结果来看的，现在他不仅无法迎娶另一名女孩，更无法得到下一任家主的位子。

    如果让同家族的强者坐上家族的位子之后，他肯定也吃不到什么好饭，那么下半生，他肯定就要在外面漂泊了，做一名散修，这才是让他真正痛苦的。

    让他感觉到非常疑惑的是，在看见林云之后，他原本以为自己会被瞬间秒杀掉，直接被淘汰，然后他就失魂落魄的回到家族当中，承认自己的天赋是真的不行，愿意给下一任的家主做左膀右臂，受尽屈辱。

    但是他现在诧异的是，林云现在根本就没有出手，而是在静静的看着他，仿佛在等着他做什么决定一样，这让他的心中非常的纳闷，难道他还要看着自己把自己给淘汰掉，才这么开心的回去吗？

    “我为什么要淘汰掉你呢？难道在这片独立的考核空间当中我碰到了一个人，我就要马上把他给淘汰掉吗？

    难道我们就不能做一个朋友，我们一起迈进这个门派当中，我们一起休息，我们做师兄弟难道就不可以吗？

    你也看见了，我脚底下生有金色的莲花图案，我在这片独立的空间当中，碰见的所有人都要绕着我走，我心中也不好受。

    刚才看见你那垂头丧气的样子，我也不知道为什么，我好像心中有了一点共鸣，然后你现在这个问题我直接可以回答你，我为什么要把你给淘汰掉了，我凭什么这么做？

    我也不喜欢这么做，就算所有的人都要我这么做，我也根本就不会听他们的话，现在我只想听听你的故事，不知道你愿不愿意跟我分享？”

    林云看见这名脚底下拥有青色莲花图案的强者，对自己坦露心声，他也就希望自己能够在这片独立的考核空间当中拥有一个真心的朋友吧，他甚至觉得如果这名强者现在跟他唠嗑的话，两个人能够畅谈到天亮。

    林云就直接走了过来，扯了旁边一块石头，就坐在了另一名强者旁边，做出了一副认真听讲的模样。

    秦牧之心中诧异，他实在是不知道这名强者到底是什么路数？这个家伙怎么这么不按照套路出牌，难道不是应该把他瞬间给淘汰掉，自己拿走玉片争夺排名吗？

    怎么现在成了要听自己讲故事，自己的故事有什么好听的？如果他想要听故事的话，这片土地空间当中这么多的人，他随便抓过来一个人，就可以给他讲到这个考核结束吧！

    “我也是一名修炼者，我是一个堂堂正正的修炼者，我在现实世界当中，我的实力是化神期初期，尽管我现在的年纪有点大，但是我依旧是有天赋的。

    你也不能这么侮辱我吧，所以说你现在要么就赶快把我给淘汰掉，要么就转身离开疯狗而已嘛！

    在这片独立的空间当中，人与人之间，除了利益的交换之外，根本就没有什么朋友可言，就算那些强大的联盟又能怎么样呢？

    我在十天以前组建过一个联盟，当时联盟当中有三十多号人，但是现在他们全都走了，而且还把我给坑了，差点把我都给淘汰掉，所以在这片独立的空间当中，我不认为会有任何的朋友性质的人存在！”

    秦牧之简直觉得这名少年是秀逗了吧，这么年纪轻轻就这么爱讲笑话，不就是想要把自己给淘汰了吗？用得着这么费尽周折吗？

    如果他愿意的话，自己现在就可以自我了断，直接从这片独立的空间当中消失，不用这么羞辱人，他也是有尊严的，他也是一个修炼者。

    他不希望自己在淘汰之前还要被人这么给戏耍，那他就觉得自己活得实在是太失败了，本来他自己形容就有点绝望了，如果再来这么一下的话，他就彻底的坠入悬崖了，万劫不复！

    林云现在心中需要想一个问题，那么就是之前那个大方脸跟那个瘦弱男子跟他说的话，你就是一个奇葩！

    那么现在看着真名青色莲花图案的强者的反应，林云心中现在真的有点怀疑，难道自己就真的是一个奇葩吗？

    自己的这么一点点的小要求都满足不了，那这些人的心理承受能力实在是太差了，还在这片独立的空间当中参加考核呢，他们趁早啊，还是回家种地比较好。

    “我要怎么跟你说你才能答应我呢，我就是来听你们讲故事的，你看见我了，脚底下生有金色莲花，极品修炼天赋的妖孽，你看看天空上的排行榜上，在这片独立的空间当中，有多少个生有金色莲花图案的强者？

    而且这一片地域十分的广袤，我根本就碰不上他们，所以我来到这片独立的空间，我根本都没有跟任何人打斗过。”

