    雨夜的夜晚，一个少女撑着一把透明长柄伞，走在盛海的街道里。

    她手中还拿着手机，一边走着，还一边看着手机，要是被老人家看到，一定会指责年轻人手机上瘾了。

    但手机画面上正是刚刚在盛海传播开来的消息，天价的价格，古朴的石碑，还有暗淡的图腾。

    甚至在报道之中，已经出现了李天昊的照片，互联网上真的是一点秘密都不会有。

    但是少女看着报道，嘴角勾起了一丝笑意，意味深长，不知道在嘲笑着，还是其他原因。

    但这一切对于陈友好两人自然是看不到的。

    消息一经传出，所有人都打来的电话询问起李天昊，只是李天昊被陈友好要求死守着秘密，不能让任何人知道，他才苦苦支撑，只是说是自己的注意。

    自然，这也引起了许多事情，不论是朋友的不解，还是家人的怨言，但李天昊都一句都没有说出口。

    直到钟青打来了电话。

    李天昊看了看陈友好，眼睛睁大有些圆，一直盯着他，陈友好本想着无视，可无奈这家伙的眼神实在太刺眼了。

    “好了，好了，就只能告诉钟青，不过一定要让她保守秘密。”

    李天昊兴奋的叫了出来。

    “一定不会让她说出去的。”

    刚接通电话，电话那头就传来咆哮一般的声音，一点没有大家闺秀的样子。

    “你们到底在做什么。”

    连着陈友好一同被捆绑进去了，看来钟青是知道李天昊没有这个胆量做出这种事情，而是第一时间就想到了陈友好。

    李天昊也是急忙将事情经过解释了一遍，但是钟青还是无法理解。

    “是疯了吗？

    就算是自己卖给自己人，但其中的手续费还有税款，你们难道不知道要凭空花去多少吗？”

    不亏是政治世家出身的大小姐，倒是对于这种事情驾轻就熟，只简单一说，就完全明白其中的关键。

    李天昊不知道如何和钟青解释，只好求助一样的看向陈友好。

    陈友好示意他将电话递过去。

    “我知道可能会花去的多少，但这一切都是值得的，有些人想要的东西，我必须让他相信这是真实，并不是虚妄。”

    钟青沉默了一阵，她听明白了陈友好话里隐藏的意思，也不再多说其他的话。

    “如此大的事情，你一定承担了很多，而这个决定我想也不是轻易可以做出的。

    不过，如果有什么需要我和天昊帮忙的，你就尽管说，能做到的我们一定会帮。”

    钟青很爽快，陈友好也不拘泥，他语气轻松的说着。

    “那是一定，我从来可都没有把你们当做外人。

    但自然也不是内人的意思。”

    听到陈友好精神不错，钟青也笑了起来。

    “你要把我当内人，我倒是没有什么意见，就是不知道天昊愿不愿意了。”

    陈友好听着钟青的话，再次看向了李天昊，似乎感觉那黑色的头发泛着绿色。

    “什么？”

    李天昊看到陈友好注视着他，不解的问。

    “没什么！”

    暴雨之后的盛海仿佛浮上来一层水膜一般，到处都是水润润的，将混泥土铸成的大地多多少少掩盖了一些冷酷的表面。

    但欢乐的人们才不会去关心，他们只关心自己。

    风波袭来之后，而李天昊又是实名，媒体很快就找上门了，大街小巷一样的堵着他，连生活都变得麻烦。

    这一次在逃离了记者们的围住堵截，他坐到了陈友好的面前，带着口罩墨镜，比起明星还要做的隐秘。

    “真的要这样吗？”

    陈友好问。

    “还不都是你害的，现在整个世界都在寻找我，想要知道我到底为什么要花钱去买这样一件东西。”

    李天昊没好气的说。

    说着，他端起陈友好的茶杯，露出了嘴，一口喝了下去。

    “我也没有想到他们会是如此疯狂，不过这也是一件好事，我还从来都没有想到人们一旦再次关注一件事情，可以比起以前更加厉害。”

    正说着，一个少女走向了两人的桌子，陈友好疑惑的看着对方，李天昊也同样表情。

    正当他们要开口的时候，少女说话了。

    “你就是陈友好吗？”

    陈友好点头。

    “我知道你做的事情，有人托我给你带一句话，这一次就先放过你了。”

    陈友好看着少女，疑惑的问道。

    “我好想不明白你的意思，又是什么人让你带话的。”

    “这个你不用知道，话我已经带到了，我想我们很快就会再见面的，其实我还挺喜欢你的。”

    说完，少女就转身离开，也不理会陈友好到底有没有明白。

    自然陈友好是无法理解着突如其来的事情，他看着李天昊，问。

    “你知道他是什么意思吗？”

    “我怎么知道？”

    李天昊反问了一句。

    “不过，我特别想知道你和那个女孩事情。”

    “什么事情？”

    陈友好不解。

    “你不要这样吧，你要是不认识那个女孩，她会说出喜欢你这样话来。”

    陈友好这才反应过来女孩刚刚说着喜欢你的话，他只是被那句放过你所困惑，所以一直都没有注意。

    “我怎么知道？”

    陈友好很当然的说，但李天昊又怎么会被这样的话给糊弄过去。

    “你是不是不告诉我，我现在可是掌握着你的生杀大权的，你最好是老实交代。”

    陈友好看了眼他，无奈的说。

    “我真的不认识她，可能是在什么地方看到我了吧，所以才会说出这种话，毕竟我长得听帅气的。

    暗恋我也不是不可能。”

    李天昊用着一副你在逗我的神情看着他。

    “我怎么就没有遇到这种主动上来示爱的女人？”

    “可能是你的魅力还不够吧！”

    陈友好平淡的补充道。

    “去你的，比起你来，我自认还是帅哥一枚。”

    等到两人离开，李天昊也没有问到到底哪个女人和陈友好认不认识，但这已经不重要，他们都没有将女孩的话放在心上。

    只是远处，少女看着两人小心翼翼的离开餐厅，对于她说过的话仿佛全然没有放在心上，她也只是嫣然一笑，随即坐上了那辆黑色保时捷，疾驰而去。

    

