
　　在项雨被封印的同时，不仅仅是小医仙感觉到了心疼，远在加玛帝国的纳兰嫣然，天蛇府的青鳞，以及就在迦南学院的紫妍和萧媚，她们同样也生出了不详的预感。

　　倒不是说小医仙她们和项雨已经达到了心灵相通的地步，而是因为在系统外挂的作用下，项雨和义女们有着一种特殊的联系，一旦项雨或者其他义女出现了重大问题，他们之间都会产生这种心悸的感觉。

　　小医仙她们倒是不知道项雨被封印的消息，不过紫妍和萧媚却很快从苏千的口中，得知了项雨和魂清斗圣同归于尽的消息。

　　当紫妍和萧媚得知这个消息的时候，她们完全是不能接受这个消息的，两个人差点当场失控。

　　萧媚就不用多说了，她是项雨的第一个义女，在她的心中对项雨充满了感激和爱慕之情，项雨就相当于她的神一样。

　　而紫妍虽然才刚刚认下项雨这个义父不久，但是项雨对她却宠爱有加，让她第一次体会到了父爱，她对项雨也是非常的依赖。天籁小说网

　　由于苏千心中对古族和魂殿都有所怨言，所以他再给萧媚和紫妍讲述这件事情的时候，可没有说古族和魂殿的好话。

　　而苏千并不知道的是，就是因为他今天的这一席话，也为魂族和古族两大远古大族被灭满门留下了祸根。

　　……

　　时光飞逝，斗转星移，自从项雨被魂清斗圣临死反扑封印后，不知不觉已经过去了数十年的时间。

　　“咔咔咔……”

　　在一处虚空乱流当中，一颗黑色巨茧的表面忽然浮现了道道裂纹，紧跟着一只拳头从黑色巨茧中轰了出来。

　　“砰！”

　　一股强大的震荡之力从黑色巨茧中冲出，让整个黑色巨茧瞬间爆裂开来，显露出了项雨的身形。

　　项雨眼中满是迷茫的四处环视了一下，双眼渐渐恢复了清明，随手撕开一道空间通道走了出去。

　　因为魂清斗圣对项雨施展的封印，不仅封印了他的修为，而且还将他的灵魂体一起给封印了，导致他完全失去了对外界的感知，所以对于项雨来说，他就感觉自己睡了很长的一觉一样。

　　而项雨之所以能够从封印中脱困，那是因为魂清斗圣施展的封印，对于他的身体也有一定的侵蚀性，激发了宝具“十二试炼”的被动效果。

　　随着项雨对封印抗性的不断提升，魂清斗圣残留的封印之力消耗也越来越快，原本至少可以将他封印数千年的封印之力，数十年的时间就被消磨殆尽了。

　　“也不知道这是什么地方？还是先找个有人的城市了解一下附近的情况吧！”

　　项雨从空间通道中走出之后，看着四周完全陌生的环境，剑眉微微一皱，身形一闪便已经出现在了百米高空。

　　“嗖嗖嗖……”

　　一股无形的震荡波瞬间从项雨的体内四散而出，以十倍音速的速度向着四周扩散了开来。

　　在无形震荡波的感知加持之下，项雨很快就探知到了在距离自己两百多里外的西南方，有着一个大型的人类城市。

　　“咻！”

　　项雨感知到人类城市的存在后，直接二话不说向着那个城市的方向飞掠了过去，身形转瞬之间便消失在了天边。

　　项雨赶到这个名为“百鸟城”的人类城市后，他也没有浪费时间去酒馆打探消息，而是直接从城中抓了一名斗皇，然后用《明魂术》读取了一下他的记忆。

　　“……”

　　只不过当项雨读取完这个斗皇强者的记忆之后，他的脸色却变的无比怪异了起来。

　　从项雨读取到的记忆来看，他现在所在的“百鸟城”，乃是位于中州的一座人类城市。

　　而如今距离项雨当初被魂清斗圣封印，已经足足过去了六十二年的时间。

　　在这六十二年的时间里，整个斗气大陆的格局都发生了翻天覆地的变化。

　　远古八族中的古族和魂族，早在二十多年前便被天毒女帝先后灭了满门。

　　如今斗气大陆上公认最强大的势力一共有五个，分别为：毒宗、龙岛、天蛇府、萧族和云岚宗。

　　毒宗乃是天毒女帝所创建的势力，门中弟子全都是擅长用毒的毒师，也是大陆上公认最不能招惹的势力。

　　而龙岛乃是太虚古龙一族的大本营，太虚古龙一族本身就是大陆上顶尖的大势力，这些年又先后诞生了吞天女帝和龙帝两大斗帝强者，其综合实力位于五大势力之首。

　　天蛇府本来只是大陆上的一流势力，不过自从天蛇女帝突破斗帝之后，天蛇府也一跃成为了大陆上的顶级势力之一。

　　萧族乃是远古八族之一，数十年前已经几乎没落到灭族的境地，而自从无量女帝横空出世之后，萧族却顺势崛起，重新成为了顶级势力。

　　云岚宗本来也只是二流势力，不过当不死女帝强势崛起之后，整个云岚宗也瞬间水涨船高，成为了大陆上的顶级势力之一。

　　项雨的神色之所以变的怪异了起来，倒不是因为斗气大陆上出现了六名斗帝，而是这六名斗帝的名字实在是有些吓到他了。

　　天毒女帝的闺名叫小医仙，吞天女帝的闺名叫紫妍，天蛇女帝的闺名叫青鳞，无量女帝的闺名叫萧媚，不死女帝的闺名叫纳兰嫣然，而龙帝的名字叫烛坤。

　　除了龙帝烛坤以外，其他五名当世女帝竟然全都是项雨所收的义女。

　　最让项雨有些哭笑不得的是，他在斗气大陆上也有着两个传奇称号，分别为：项天尊和最强干爹！

　　当初天毒女帝出手灭了魂族和古族满门，其理由就是为了项雨讨一个公道，因此也导致项雨的大名传遍整个斗气大陆，获得了“项天尊”的称号。

　　而等到紫妍她们先后突破斗帝，她们同样也是项雨义女的消息，很快便传遍了整个大陆，让项雨瞬间获得了一个“最强干爹”的称号。

　　有些说书之人甚至专门编写了有关项雨的传说故事，四处传唱，其中最流行的两句话就是：“丫头，你与我有缘，要不来当我的女儿吧！”、“吾女有大帝之姿！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十二章 吾女有大帝之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 