    回到比赛现场后，韩墨找了个位置随便坐下开始观看其他队伍的比赛。

    路遥带着方圆三人凑了过来一起看，毕竟韩墨不想凑他们那去他们可以凑韩墨这来嘛。

    方圆严江胡南三人已经被韩墨的节奏和技术给折服了，得过来交流交流感情。

    而路遥这小萝莉，凑过来是为了数落韩墨的。

    不管怎么说都被卖的太狠了。

    “你要是不想我卖你，那你就选个能自保的英雄啊，比如张飞牛魔什么的，特别肉，打不死的。”

    韩墨随口回应着，却也暴露了卖人的真正心思。

    【别选瑶了，换个肉吧！】

    如果路遥选肉，就算被卖了说不定也能皮糙肉厚地扛出来，比瑶实在多了。

    不是瑶不能选，但也要看情况啊。

    如果己方阵容没有前排还选个瑶出来，那就真的不应该了。

    本来这局选人的时候胡南是准备拿吕布的，毕竟和狂铁对线吕布还不错。

    但就因为路遥在前面选了个瑶出来，胡南只能换一个坦边猪八戒。

    前排是必须的，否则扛不住。

    而韩墨把路遥卖了那么多次，就是要让她自己放弃瑶这个英雄。

    不想被人卖到自闭，就自己选个不那么容易自闭的英雄呗。

    “不要，张飞牛魔太丑了。”

    路遥想都没想就拒绝。

    女孩子玩游戏和男孩子玩游戏的心理是不同的，大部分女孩子玩游戏都是冲着漂亮的游戏角色来的。

    一个moba推塔游戏都能被女孩子玩成换装游戏的，这太常见了。

    而瑶这英雄就比较符合女孩子口味，尤其是【遇见神鹿】这个皮肤出来之后，瑶玩家更是达到了一个新的高度。

    路遥会青睐她也不奇怪。

    而且瑶会变鹿，有些时候还有鹿女瑶的别称。

    鹿瑶，这正好跟路遥的名字差不多，她就更青睐了，几乎列为本命。

    嗯，要让她放弃本命英雄，这难度不低。

    对此韩墨也懒得说什么了，由着她去吧。

    只要尽量多打几场比赛多拿几个专属奖励就好，能不能拿冠军关韩墨屁事。

    ……

    ……

    上午的比赛结束，林汐也来找韩墨一起吃午饭。

    本来是想着两人随便吃点啥的，但舞团里的其他小姐妹却嚷嚷着要让韩墨下厨。

    她们上一次吃太饱而没能享受韩墨亲手做的饭菜，一直感到愤愤不平呢。

    这次逮着机会就一定要吃到嘴。

    “韩墨，你要是不答应的话，就别想再见到汐姐了。”

    小玲这个平胸妹子现在正从后面抱住林汐作势卡脖子呢，一副你不做饭我就掐死她的模样。

    偏偏这林汐还很配合，大眼睛可怜巴巴地看着韩墨叫道

    “韩墨，快救我啊~”

    不知情的还真当她被绑架了。

    韩墨好笑地看着这些妹子们，无奈道

    “换个时间来我们家吃不好么，为什么非得挑这个时候啊！”

    确实，这个时间不是很好，毕竟下午她们还要继续工作。

    明明只要在休息时间来林汐家里就可以吃到韩墨的饭菜，真没必要死扣这个时候。

    但在这点上小玲她们也很无奈，因为林汐不让她们来。

    并不是见外，只是不想让这群小姐妹到家里发现她和韩墨还在分房睡的事实。

    这事儿要是暴露了，铁定会让这群小姐妹知道林汐和韩墨还没到那种关系。

    这会让林汐的情敌增加一大堆的，这事儿万万不可取。

    这也是林汐为嘛要配合小玲的原因。

    嗯，想隐瞒什么就得牺牲点什么。

    所以，被蒙在鼓里的韩墨只能答应做饭，反正不是啥事儿。

    做饭的地方还得在外面找，也不花功夫，这里有个现成的。

    “路遥，再借用一下你家酒店啊！”

    找路遥这个小富婆就可以了嘛。

    “可以啊！”

    路遥爽快地答应了。

    “但是我有个条件。”

    “什么条件？”

    “多做一份我的。”

    自家酒店都用上了，怎么能没有她的饭呢。

    不如说这才是她答应的理由吧。

    ;“没问题。”

    韩墨爽快答应，随后一行人又去了上一次的酒店。

    ……

    ……

    “啊，真的好香啊……”

    “汐姐，我好嫉妒你啊，每天都能吃到这么好吃的东西。”

    酒店里，一群莺莺燕燕毫无形象地摸着肚皮在感叹，画面极度养眼。

    真正尝到韩墨的饭菜之后她们才知道什么叫做人间美味，对于林汐就更加羡慕了起来。

    而作为被羡慕的对象的林汐只能笑着应付，但这笑容有点假。

    因为她并不开心，理由是韩墨这厮。

    韩墨没有和她们一起吃饭，而是在另一桌和路遥两个人吃饭。

    而更让林汐不开心的就是，韩墨一直在给路遥夹菜，那股子殷勤劲儿别提了。

    【这个死萝莉控果然喜欢路遥啊！】

    林汐看得牙痒，很想揪着韩墨来一个过肩摔。

    如果真摔了，那韩墨要冤死。

    他不是为了给路遥献殷勤而夹菜，是因为路遥想吃下去就只能他夹啊。

    饭菜里没有他注入的能量，那路遥就吃不下去。

    而提前在饭菜里注入能量又会随着时间而挥发，到了路遥嘴里就跟普通饭菜没差别了。

    为了保持能量浓度，他只能在夹菜的时候注入能量再放路遥碗里。

    这特喵的是真的悲催。

    【这种事真不想干第三次了】

    韩墨内心无语凝噎，感觉这样子是真的痛苦。

    至于为什么是第三次，当然是因为上一次让路遥吃饭时也是这样夹的啊，现在是第二次。

    好不容易总算是把路遥给喂饱了，韩墨才逃离这个是非之地。

    那群小姐妹的眼神实在让他受不了。

    来到酒店的落地窗前，韩墨才驻足在此看风景顺带缓缓思绪，却在这时响起了手机铃声。

    拿起来一看，是蓝忘忧打来的。

    “韩先生，你今天下午有空吗？”

    “下午啊，下午我没什么事，怎么了？”

    “是这样的……”

    蓝忘忧简单地说了一下，让韩墨忍不住冷笑了起来。

    那一起《时差》的正版与盗版之争，现在几乎已经是尘埃落定了。

    而作为剽窃的犯罪者王雪，眼看大事不妙居然想通过蓝忘忧来寻求原谅。

    早知如此，又何必当初呢……

