    院子内，夜影看着顾云的目光之中满是惊疑不定。

    她虽然不知道顾云为什么刚刚突然好像发神经一样，仰天怒吼了一声。

    但是夜影能够从这声怒吼之中，感受到了一股慑人的威压。

    不但如此，她也清晰地感受到顾云身上的气息变了！

    这是什么情况？

    此时此刻，夜影的心底真的是有些闹不明白了。

    当然，她最想不明白的是，作为这一切的始作俑者顾云。

    只是一位武者的他，为什么会给她带来这么多的震惊？！

    而此时的顾云可顾不了夜影在想什么，整个身体已经伏到了地上身体的每一处都在调整着什么。

    伏地的顾云就如同一只蓄势待发的猛虎，凶势开始收敛藏身…

    不过虽然凶势收敛藏身但是顾云的筋骨和每一块肌肉，却都是在不断的起伏调整着，在寻找着某种最为契合的契机。

    终于顾云从伏地的姿势之中慢慢的再次站了起来，站起来的过程之中顾云的站立姿势还一边在调整之中…

    ………

    与此同时，不远处的院子之中。

    孟继武脸上挂着有些献媚的笑容，站在一位颇有些道骨仙风的中年人身旁。

    而这中年人却是把注意力放在那断头魔遗留下来的尸体之上。

    此时这断头魔的尸体早已糜烂无比，散发着阵阵灌鼻的恶臭。

    而中年人看着这断头魔的尸体，脸上神情有些略有所思。

    “孟继武，你说这筑基期的断头魔是你们击杀的？”

    中年人转过头看了一眼孟继武。

    “郑大人，确实如…”

    “就凭你们在场这三十几位废物？！

    你告诉我，你们能够击杀这相当于筑基期的断头魔？！”

    “额…”

    孟继武顿时窒了窒，一时之间不知道怎么回话好了，只能额头微微冒汗的看了一眼许广庆。

    而许广庆看到孟继武的眼神，自然明白他是什么意思，连忙上前一步向着郑交泰行了个礼之后才开口解释道：

    “回禀郑大人，这断头魔确实是我们衙差所击杀，但是并不是在场的这三十几位。

    这断头魔的击杀者是我带的小学徒，顾云…

    小顾击杀完这断头魔以后情况其实也不是太好，受了些许伤势，所以就先回住所之处去疗伤了。”

    “顾云…小顾？！”

    郑交泰闻言微微眯了眯眼，这个名字他感觉非常的耳熟，好像在哪里听过…

    就在郑交泰想要开口问一问顾云的详细信息之时，一声怒吼突然从不远处传来，一股强烈的武道气息也是瞬间从不远处爆发开来顿时打断了他想要发出的问话。

    而许广庆听着那怒吼声却是脸色微微一变，跟顾云最为熟悉的他自然听得出来这声音属于谁。

    “哦～？后天第九重？有意思…想不到这小小的宁城，竟然也有如此高手…”

    郑交泰转头看向顾云住所的方向，有些感兴趣的说道。

    “郑大人，如果没记错的话，那里就是顾云的住所。”

    这时候孟继武在旁边插了句嘴。

    “哦～？！有点意思…看来值得去看一看。”

    郑交泰闻言，顿时来了些兴趣。

    一道流光瞬间在他的身周流转，最后来到他的脚下化为一柄飞剑，整个身形就直接御空而起。

    很明显的。

    这郑交泰是一位炼气修仙的修士，而且最少还是筑基期的修为境界！

    因为只有踏入筑基期，才能够凝聚灵识施展御器术御使飞剑！

    孟继武看着这一幕眼神之中闪过丝丝羡慕，不过很快的就被他压了下来，赶紧跟在郑交泰的身后，向着顾云的住所之处飞跃而去。

    而许广庆自然也是连忙跟上，不过临走之时许广庆还是交代了一句，让那些衙差们收拾那断头魔遗留下来的尸体。

    至于那三十几位衙差虽然也有心想去看一看热闹，不过许广庆已经吩咐下来了，他们自然只能有些无语的照做了。

    ………

    院子里，顾云静静的站在院子中央身体不断的扭动着。

    声声筋骨劲力震出的震响不断的在顾云身上四处震出，此时的顾云身上散发着极为强烈的武道气息。

    不过在这强烈的武道气息掩盖之下，此时顾云的身体之中却是在进行着另一场异变。

    那是阴煞之力在经脉之中流转，还有灵根之中流窜之后所形成的诡异异变。

    此时顾云的经脉已经不再干枯，仿佛枯木逢春一般再次活了过来。

    而他的灵根，也是开始在阴煞之力的刺激之下开始散发出淡淡的幽蓝荧光…

    身周的灵气在顾云的感应之中越来越清晰，他感觉到身体内正在发生着极为奇妙的变化。

    而此时那些阴煞之力已经没办法带给顾云太大的痛楚了。

    虽然依旧还有些许犹如刮痧的疼痛，但是已经不是无法忍耐的程度，而且在这种疼痛过后，这些阴煞之力还给顾云的身体带来丝丝愉悦感…

    而顾云在这种奇异的变化之中，能够极为清晰地感受得到自己的身体力量正在迅速的暴涨。

    不但止筋骨变得更加的结实，浑身上下的肌肉也在阴煞之力所带来的奇异刺激之下，在进行着某种质变。

    就在这时候。

    夜影突然眉头一皱，刚想要要有什么动作却是已经晚了。

    一道流光瞬息之间，就已经来到了院子之上，居高临下的看着她。

    “啧啧啧…有趣，有趣。

    邪祟、断头魔、武者…

    这三种根本混不到一块的东西，竟然会聚在一个小小的院子之中，确实是让我大开眼界…”

    郑交泰这时候真的是来了兴趣了，看着院子里面的景象脸上的神情有些亢奋。

    特别是顾云的长相一映入他的眼帘之中，顿时让他心中明白为什么他对顾云这个名字这么耳熟…

    而此时的孟继武和许广庆也是跃上了院墙，看着院子之中的诡异一幕也是脸色瞬间变了！

    孟继武是看着夜影和断头魔心中猛然一震，思绪都有些空白。

    倒不是害怕这两只邪物的实力太恐怖，此时有了郑交泰在身旁孟继武的底气还是很足的。

    但是他现在惧怕的是，他刚刚正打着包票说断头魔已经被解决了！

    但是此时很明显的断头魔并没有被解决，还在这个院子之中。

    这…完犊子了…

    

