    第119章   

    都说小别胜新婚。

    

    新婚到底是个什么样, 对于没有婚礼，连嫁衣都没穿过的, 自然也没经历过新婚的温窈而言, 她并不清楚。

    

    但小别这个东西，之前跑出宫，惊恐居多, 没太大感触, 这次她却是彻彻底底感受到了。

    

    尤其是，她原本就很累了, 折腾大半夜想睡觉了, 容翦还没完没了, 软磨硬泡, 死皮赖脸, 总之就是不罢休。

    

    温窈不仅是脾气被磨没了, 连力气也没了。

    

    她恨恨咬牙，给容翦的评价再次升级：   

    床下人模狗样，上.了.床就禽.兽一样。

    

    但隔天, 一看到她把自己需要的, 全都贴心地送到跟前, 温窈又觉得, 他也没那么烦。

    

    视察走访, 回来总要做总结工作，温窈只躺了一天, 就又进入了‘工作狂’模式中。

    

    这日, 南巧在帮她添茶的时候, 顺口提了一句：“民间现在都在传，娘娘是菩萨降世呢……”   

    温窈笑了一声：“之前不还说我是妖妃么, 这就又改口了？”

    

    南巧也笑：“那不都是因为主子平日里都在宫中，寻常人也见不到主子，可不就胡乱猜测，人云亦云，现下一下到主子本人，哪有不称赞的？”

    

    温窈对民间如何看她并不在意。

    

    正要问南巧绣庄那边如何了，竹星从外头进来，听到两人的谈话，就迫不及待地道：“真的！现在京城里，大街小巷，田间地头，都在歌颂主子！还有人编了儿歌，到处传唱，茶肆里的说书先生，谁要不上几句温妃娘娘事迹，都会被嘘的！”

    

    温窈被她咄咄咄个不停吵得耳鸣，不得不抬头看她：“你又没出宫，怎么知道那么清楚？”

    

    兴奋中的竹星：“……啊？”

    

    虽然猜到这次的事情，肯定是容翦在背后推波助澜才会形成南巧和竹星口中的形势，当不得真，但她心情还是挺不错的，瞧竹星这个样子，便起了揶揄的心思：“哪个天天进宫的同你说的？”

    

    竹星：“……”   

    “不、不是啊，”竹星慌忙解释：“奴婢就是听宫人都在说，天天进宫送菜的大刘，说的啊！”

    

    说话都结巴了，温窈也不拆穿她说谎，只冲她笑了笑。

    

    竹星：“……”   

    她看了南巧一眼，以眼神询问她，是不是跟主子说什么了，南巧也只笑笑，什么都没表示。

    

    竹星也不敢多问，一是不好意思，二是不知道该怎么开口，从来叽叽喳喳个不停的她，今儿破天荒品尝到了话堵嗓子眼的感受。

    

    入秋后，朝上朝下，事都多，再加上听到温窈心里嘀咕的，近年会发生大事，他会被造.反，容翦比之前还要用心了些，每日大多数时间都在御书房。

    

    以往，大多都是温窈督促容翦，注意身体，早点睡觉，这些天，两人角色掉了个个。

    

    这几日，容翦结束朝政，回昭阳宫，都已经挺晚的了，结果，到了昭阳宫，阿峦比他还勤勉，他结束了，她都还在奋笔疾书。

    

    第一日的时候，他没多说什么，便在一旁，帮她整理账簿、册子，一边陪着她。

    

    第二日，还是如此。

    

    到第五日，容翦觉得这样不行。

    

    这样下去，身子会垮的，便强硬地要求她睡觉。

    

    温窈会听他的？

    

    “我把这点看完，”温窈头也不抬：“你先去睡罢。”

    

    容翦：“……”   

    他拿了个书签塞进她面前的账簿里，把账簿一合：“子时了，睡觉。”

    

    看到一半被打断，温窈急了：“你松开，我快看完了！”

    

    容翦也不管她语气有多急，面色有多凝重，直接站起来把人从椅子上抱走了：“快看完了，也不看了，明儿再看！”

    

    温窈是被抱着膝弯‘端’走的，她连挣扎都挣扎不了，只能眼睁睁看着书桌离自己越来越远，气得她只能拍打容翦的胳膊。

    

    这种程度的拍打于容翦而言不过是挠痒痒。

    

    到了浴室，他才把人放下来。

    

    也没让人进来伺候，容翦亲自动手，三两人把人衣服剥了，直接抱进浴桶。

    

    温窈：“……”   

    被热气一熏，又泡在热烘烘的水里，温窈顿时把刚刚那点郁闷都给抛到了脑后，但她还是没那么轻易放过容翦，她往旁边挪了挪，不让他碰自己：“故意的是不是？”

    

    容翦被她的举动气到。

    

    心疼她，不想她这么累，不行么？

    

    还躲他？

    

    把他当什么了？

    

    浴桶就那么大，他直接伸手把人捞进怀里，压着嗓子放狠话：“你要再忙到这么晚，觉都不睡，我就让你好好睡个一天一夜！”

    

    说完，还暗示地捏了捏她后脖颈。

    

    温窈：“……”禽.兽！   

    容翦：“？”

    

    见她真当真了，免得等会儿不让他上榻，容翦只得又缓和了语气，道：“天天忙这么晚，身子怎么吃得消？

    有什么事非得忙到这么晚？

    你不心疼自己身子，我心疼，不行么？”

    

    温窈：“？”

    怎么口风变这么快？

    

    容翦捏着她的下巴，左右看了看：“脸又小了，眼睛里都有血丝了。”

    

    温窈拍开他的手，哭笑不得道：“哪有这么夸张。”

    

    容翦亲了亲她，目光沉沉：“别忙这么晚了，真的心疼。”

    

    本来就是他的江山，他的朝堂，阿峦肯这么帮他，他非常满足，也非常暖心，但他最不想看到她这样累。

    

    保护她，让她安心无忧，本就是他该做的。

    

    容翦这样子一说，还这么样子盯着自己，温窈反倒硬气不起来了，这几日也确实有点累，她便干脆靠在了容翦身上，亲了亲他的下巴，哄他：“好了好了，明儿开始就注意，以后都不会了，这样总行了罢？”

    

    阿峦都这样了，容翦自然一句重话也说不出来，只得点头，一边搂着她，一边给她揉腰——一直坐着，腰肯定不舒服。

    

    温窈并不是不困，只是事情太多了，她不能睡，这会儿又是泡澡，又是被容翦贴心地按摩，没多会儿她就倒在容翦怀里睡了。

    

    都睡着了，澡自然是不能泡了，看着她睡得人事不省的样子，容翦轻轻叹了口气，只能认命地抱着她出来。

    

    他也没给她穿睡衣，只用毯子把人整个包起来，便回了寝殿。

    

    把人放回床上，又调整了几次睡姿，都睡得香甜，一点儿没有被吵醒的迹象，容翦是又好笑又心疼。

    

    可算是能‘早睡’了。

    

    陪她这几日陪的，容翦反而不太有睡意，便借着月光盯着她看。

    

    他犹豫了好几日，最后还是决定把她没说出口的秘密，帮她藏在心底。

    

    她知，他亦知。

    

    这便够了。

    

    她一直都小心地伪装，自以为伪装的很好，没有人知道，他还是不要问出口的好，万一问出口，让她无所适从，怎么办？

    

    不如还跟之前一样。

    

    曾经有一段时间，他特别痛苦，每日怨恨老天爷为什么让他有了能听人心的邪术，他不想听。

    

    不想听谁在心里嘲笑他，谁在心里骂他，更不想知道谁在利用他算计他！   

    他浑浑噩噩了大半年，每日都活在恐惧和怀疑之中，他也试过很多种方法，想要把这个邪术弄掉，但都没成功。

    

    现在……   

    看着阿峦睡熟的脸，他由衷地觉得，还好老天给了他这个邪术，还好他那段时间找方法的时候没能找到，要不然他就不会知道，这个世上真的有一个人，会这么为他着想，这么心疼他。

    

    末了，他又在心里叹了句，还好他能听别人的心声。

    

    温窈这段时间实在太累了，虽然睡得沉，但睡得并不踏实，一直在做梦。

    

    听到她小声嘟囔着在说什么，容翦以为她是不舒服，便凑过去，听了听。

    

    “……容翦……”   

    容翦：“？”

    

    睡着了还喊他啊，不会是在梦里骂他罢？

    

    这个念头刚刚从脑海中掠过，就听到她又含糊不清地嘟囔：“是好皇帝。”

    

    容翦：“……”   

    盯着又瞧了瞧，容翦还是没忍住，凑过去叼着她的嘴巴亲了亲。

    

    这几日，天天由着她忙到半夜，等休息时，已经累得不行了，倒下就睡着了，连话都说不上几句，更别提亲热了，所以这一亲就有些打不住。

    

    亲了好一会儿，阿峦都还是沉睡着，容翦盯着她看了眼，见她都累成了这样，只好不再吵她睡觉。

    

    刚刚抱着她沐浴的时候没太注意，把她头发打湿了几缕，贴在脸上，显得有些可怜，容翦帮她把头发撩开，探身去拿帕子的时候，离开了床榻一些距离，一直熟睡毫无动静的阿峦，突然往他这边挪了挪。

    

    容翦以为把她吵醒了，回头看的时候，就看到她闭着眼，正摸来摸去找他。

    

    他无声笑了下，飞快取了帕子重新躺好。

    

    熟睡中的温窈总算找到了那个熟悉的怀抱，心满意足地往他怀里蹭了蹭，蹭就算了，还嘟嘟囔囔……   

    容翦一边帮她擦那几缕头发，一边重新把她搂进怀里，还给她调整好了姿势——让她睡得更舒服些。

    

    刚刚睡得安安生生，极安静的阿峦，突然拧着眉头动了动。

    

    这是又梦到什么了？

    

    擦干头发，容翦随手把帕子扔到一旁，正要去拍她的背，阿峦的手突然朝下一滑。

    

    酥麻感层层迭起，他抬头时，阿峦便紧紧搂住他的腰。

    

    容翦：“？”

    

    看着她紧拧的眉头，容翦实在好奇，她到底梦到了什么。

    

    正好奇着，就听眉头紧拧的阿峦，很是生气地嘟囔道：“我的！”

    

    容翦：“………”   

    

    

