    这一幕看在七龙珠小战队众人的眼里那是十分的不好受啊！

    出发前其实想过老百姓们的日子会不好过，状况不会太好太乐观的。但是日子差成了这样子，身体颓败到了如此地步，那真的是出乎众人的意料的。

    七龙珠小战队众人甚至都有点不敢上去询问他们，自己身上穿戴整齐精神抖擞的，与他们一相比，让他们有点无地自容，愧疚的感觉。

    但是想到他们就是要来帮助他们的，深吸一口气，众人勇敢地走上前去。

    当然，只是一两个上去的。毕竟如果一群人这么一下子涌上去询问的话，那估计众人行走扬起的风都能将他们给吹倒的，更怕可能会吓到他们啊！

    沐璇儿和叶晨走了上去，走到一位走着的老百姓跟前询问。

    “你好，请问你是珈蓝王城的百姓嘛？”

    叶晨的突然出现，并且突然地说话，把正垂头丧气的走着路的老百姓吓得一跳，无力地抬起了瘦得只剩下皮包骨的头颅，双眼无神地看向叶晨。

    “什么？”干瘪粗哑的声音传出，就如同是破败的风箱被吹动那样，带着暮霭死气沉沉的意味儿。

    “我说，请问你们是珈蓝王城的百姓嘛？”

    叶晨放轻了语气，微微凑近老百姓，再一次问到。

    看着眼前这个健康健壮，唇红齿白，浑身上下透出着力量的男青年，被询问的老百姓的目光晦涩难懂。也不知道他们想要干什么呢？

    “珈蓝王城的老百姓？呵！不再是了！我们现在无家无所，无依无属的，只不过这荒郊野岭的一个行尸走肉罢了！”

    老百姓粗霭沙哑的声音无奈地回答着叶晨的问题，显得十分的沧桑凄凉。

    “不再是，那就意味着以前是的吧？”

    琢磨了一下老百姓的话，叶晨得出了这个信息，也算是符合了张清平的一番简单的叙述了。

    “你好啊！我们是来帮助你的，请问你需要什么嘛？”

    沐璇儿也走了上来，问到这些禹禹独行的老百姓们。

    “我，我们，是出来找吃的，已经，已经好久好久没有得到东西吃了，家里娃都饿死了不少……唉”

    听到沐璇儿说他们是来帮助他们的，却也没有激起他们的希望一样，仍然是那一副生无可恋，希望尽失的模样。但是倒也算是回答了。

    听到这些老百姓的话，沐璇儿连忙从空间中拿出一些食物，分给了这些百姓。

    百姓们本来还是死气沉沉，行将就木的，一看见食物，双眼放光，突然就迸发出强大的力量，冲了上来，争抢着食物。

    抢到了食物的老百姓，立刻开始狼吞虎咽起来。纵使是有点干的干粮，不就水不能轻易咽下去的，他们都吭哧吭哧地狼吞虎咽着，显然真的是饿坏了。

    看着百姓他们狼吞虎咽着，沐璇儿是感觉一阵的鼻子发酸啊！害怕他们会被噎着，连忙又是拿了一些水出来，递给了老百姓们。

    叶晨刚想拿出食物来递给老百姓，就见沐璇儿先他一步地将食物水，交给了老百姓。

    叶晨是有食欲储备的，平时往自己的储物袋之中，存储了好一些衣服食物水源的，以备不时之需。

    却想不到土大款沐璇儿竟然也有这些储备，这倒是令叶晨有点对她另眼相看了。毕竟在叶晨眼里，沐璇儿属于那种有钱任性，想买啥就买啥的人，怎么会这么有先见之明的存好食物和水的以备不时之需呢？

    还是说，她其实是预料到了这些情况，提前偷偷准备好的？不由得，叶晨对沐璇儿的看法是有所改观的。这个小姑娘看来不是一般的善良呢！追求正义也是发自内心的，帮助别人那更是一腔赤子之心啊！

    不知不觉中，沐璇儿在叶晨心中的形象，瞬间拔高了了不少，又泼辣无赖暴力狂，转变为了温柔善良可爱真性情的小姑娘。

    当然，沐璇儿是不知道自己在叶晨眼中竟然是这样子的，并且竟然还发生了转变！

    看着这几个汇聚过来的老百姓，捧着沐璇儿给的食物狼吞虎咽着，叶晨和沐璇儿看着都十分地揪心，心里十分地不是个滋味儿啊！

    待到他们狼吞虎咽的速度慢了下来了，叶晨和沐璇儿才打算继续向老百姓们询问，要询问一下，其余的老百姓们所在之地在何处，方便他们先对他们救助一番。

    “你好啊！慢慢吃慢慢吃！我们就是想问一下，你们平时都住在哪啊？其余的老百姓一般都是在哪里的呢？我们想去看看，帮助一下你们！”

    沐璇儿轻声细语地询问这些老百姓，怕吓到他们噎到他们，还先行提醒了他们一下。

    看着眼前这两个衣着整齐华贵，精神抖擞唇红齿白气色很好的男女，就跟珈蓝王城中那些贵族富豪们没什么两样的。

    但是他们看起来却是很好说话啊！而且长得还这么好看，有亲和力，任何人都不会对一个长得好看又对你施以善意，友好的笑着的人报以冷脸的。

    不知不觉之中百姓们已经是放松了对叶晨沐璇儿的警惕，有点信任叶晨沐璇儿了。

    原因是他们一开始以为叶晨沐璇儿是珈蓝王城那些无耻的贵族富豪吃饱了没事干，出来寻到他们戏弄一番，享受高高在上的那一种变态感觉的人。

    这种事常常发生啊！但是人们还是会上当的，绝望之中的人，哪怕是只有一点点虚无缥缈的希望，他们也会去奋力抓住的。

    但是那些无耻的贵族富豪就无耻在，每次过来寻到人了就进行戏弄，却是空手而来的！什么也没有带的。

    哪怕他戏弄完之后象征性地给点吃的那也好啊！但是，没有！戏弄他们，把他们弄得筋疲力尽伤痕累累的，那些贵族富豪们却是挥挥手不带走一片云彩的就走了，并带着高高在上的可恶鄙夷之笑！

    而被恶劣对待的百姓们不仅什么也没有得到，甚至是在讨好他们，期盼能得到他们的一丝垂怜，给点食物。

    有食物的话，尊严什么的无所谓了，也就随便羞辱了。

