    身为大帝，自有天人感应，正常情况来说，青帝的感应是绝不会出错才是。

    青帝觉得，方云证帝的时间应该在百年之后，所以，她选择了去镇守边城。

    但是，恰恰，没过几年，方云就回来了。

    所以，方云见到青帝的第一句话就是：“战斗已经开始，有人混沌天机，让你的感应出错，好像，你中了调虎离山之计。”

    青帝依然不急不忙在采摘桑叶，语气也并不惊讶：“这其实很正常，没幺蛾子才不正常，我不觉得你证帝会那么轻松容易，所以，我其实已经做好了思想准备。”

    方云点头：“也是，估计，这动手脚的人挺厉害的，无论你怎么选，最终的结果都只有一个，那就是，你不得不来。”

    青帝冲方云竖起了大拇指：“没错，你答对了加十分，边城，我不得不来。”

    方云扫了天梯一眼，再看看边城前方战场，想起昔日一战，若有所思地说道：“这儿乃是黑暗魔界的重要通道，魔界魔帝要想进入光宇宙，这儿乃是必须的通道吗？”

    青帝悠然说道：“不是唯一通道，但却是最大的通道，守住这儿，至少能让一半魔帝无法杀过来。”

    方云点头说道：“也就是说，黑暗魔界四尊魔帝，届时到场的最多两尊？”

    青帝耸耸肩说道：“大致会是这样的，但具体会有什么特殊变化，我也并不能完全预料得到，毕竟，到了我们这样的高度，都有着许许多多的手段，我呢，还是比较年轻的，搞不过那些老怪物，也属正常，我说相公啊，你可不要对我期望太高。”

    看看有些耍赖皮的青帝，方云有些无语。

    难怪天梯说她不靠谱，这关键时刻，还来个不确定答案，这是真不靠谱的说。

    看到方云尴尬的脸色，青帝咳嗽一声说道：“我呢，考虑到边城、上城这边压力太大，魔界修士有大规模聚集的势态，所以，拟请一尊大帝过来协助镇守，你觉得，我请谁比较好？”

    方云问了句：“有用吗？”

    青帝耸耸肩：“试试呗，有没有用，试试便知。”

    方云想了想说道：“那你就请梯玛大人过来帮你吧。”

    诧异地扫了方云一眼，青帝展颜一笑：“看来，我还是小瞧了相公，好，既然如此，那我就函至梯玛，请他过来主持大局，要不然，边城失守可不能怪我，他若是不来，大不了，我带着天梯，返回华夏仙域，看他们能把我怎么样。”

    方云笑着说道：“不用那么激进，有事好商量，有些东西吧，放在心里，多长个心眼，不用捅破，大家脸上都好过。”

    青帝淡淡地说了句：“我倒是觉得有些假，到了我们这样的高度，谁都不是傻子，一些小伎俩有用吗？”

    方云抬头看向天空，缓缓说道：“事情，不能看一面，而是应该看整体，有的时候，敌人未必就是敌人，朋友也未必会是朋友，总之，小心驶得万年船。”

    青帝叹息一声：“论及勾心斗角，你还是比我强，话说，我突然很庆幸有你这么个师弟，要不然，当日证帝，我还不知会怎么样呢？”

    方云笑笑：“或许，这也就是天梯始终觉得你不靠谱的原因吧……”

    青帝猛翻白眼。

    方云又笑着说道：“好了，别多想了，这次我来，有两件事，需要跟你单独交流一下。”

    青帝冲方云眨巴眨巴眼睛：“相公你是要跟我亲热一下？不想被人围观那种吗？”

    方云不由有些脸红。

    青帝笑了几声，随手一挥，青帝院内，桑青树树冠全面铺开，杀气冲天，无论是任何手段，这一刻都完全失去了监视效果。

    好吧，人夫妻亲热，总不能让你在边上围观吧？

    整个天梯和桑青园都消失在宇宙之中，良久之后，杀气散去，方云和青帝面色微微潮红，相视一笑，却是不知他们俩在里边究竟是做了一些什么。

    但方云返回华夏仙域的第一件事，就是调集桑青圣域的精锐力量进入太阳系，全面部署太阳系的防御体系。

    华夏联盟整体行动起来，太阳系内的普通民众，加速向联盟其他星球转移，而联盟星球的强者也接到了命令，加速向太阳系汇聚。

    整个华夏仙盟，现在一共有联盟宇宙文明接近五千。

    这其中，桑青圣域本身有一千多联盟文明，纪元圣子的母星文明有接近两千，类似蓝星这样的联系紧密的盟星还有接近一千，最后就是一千多比较松散的联盟文明了。

    按少帝方云的意志，联盟星球之中的精锐，采取自愿方式，进入太阳系协助太阳系加强防御。

    对外，华夏仙域没有太多任务描述，没说太阳系为何要加强防御。

    但是，大家都心知肚明，少帝即将证道，太阳系将成为证道之战场，少帝正在提前布局。

    少帝威势震天，少帝未证道之前，华夏已经成为仙域。

    如今少帝即将证道，振臂一呼，那可真是从者云集。

    整个华夏仙盟，报名参与太阳系防御的修士那可真是数量众多，仅仅一日时间，星网之中自发报名的仙盟修士就达到了三十亿之多。

    这还是华夏仙域提高了准入条件的结果。

    这种热度，还真是让木略都心中震惊。

    当然，报名的人数太多，他这审核的难度也就不小。

    尽管身边有很多帮手在帮忙，但要在短时间内审核完30亿的修士，甚至是后续报名的更多修士，木略根本就忙不过来。

    华夏仙域，木略已经成立了一万多个审核团队，但这速度依然赶不上报名的速度。

    幸好，方云暗地里其实早就给木略提供了一个大致名单，只需对照名单，再进行针对性审核，效益自然提升不少。

    很快，在木略的高效运转之下，以地球为核心的太阳系防御体系初步成型。

    最内围，自然是地球，方云的母星，也是方云证帝之所，华夏文明本土修士，尤其是地球修士，自然是驻守地球，以修士门派为单位，镇守地球的各个重要阵点。

    与地球同生死共存亡。

    地球上空，四月并辉。

    四月乃地球卫星，同时，也就是地球的最强守护，镇守四月的，主要由两部分修士组成。

    一部分，乃方云本家子弟。方大虎，方小虎，方小涵，带领方家子弟驻守月宫。

    另一部分，则是方云从千重星带回的精锐修士，昔日诸天圣战的主力战团，依然驻守在青云月、云隐月和木莲月之上。

    地球、四月，这是方云的基本盘。

    他们的命运，跟方云息息相关。

    一荣俱荣，一损俱损。

    以地球和四月为核心，对外辐射整个太阳系，形成了一个庞大的星际防御体系。

    太阳系行星经过改造，基本都驻守了修士，就连环境极为恶劣的木星，以及太阳系外围的柯伊伯带，奥尔曼星云，都有了专门的布置。

    凡是大点的星云之上，都设置了星际哨卡，一些支援者们，就被派到了这些哨卡上，值守重要的监视任务。

    好吧，强小森这家伙就申请到了太阳系最外围的奥尔曼星云去统领哨卡修士，成为防御的第一道屏障。

    五行封天大印再度向外扩张而去，奥尔曼星云受到大阵之力的约束，开始汇聚太阳风。

    帝战，在方云还未真正证道之前，其实已经开启。

    五行封天大印封锁太阳系的时候，方云已然发现，现如今的太阳系，已经被人在暗中开了好几个口子，一些特殊的星际通道，就连五行封天大印也无法封印。

    有人，早就开始动手脚了。

    方云如若强行封印，必然会引发一连串的反应，并且，还不一定能封得住。

    勾心斗角，已然开启。

