    轰隆！

    大手印轰然下压，整个义庄都在震动。

    萧然眉头挑了挑。

    下一刻。

    铮——

    一声剑鸣声肆虐而起。

    惊蛰剑陡然间飞出，剑影闪烁，分化出一把把，猛地朝着大手印斩去！

    砰砰砰砰！

    这大手印被无尽的剑芒斩中，大片的纸人飞舞而下，落入地面。

    等这手印接近萧然时，只有婴儿巴掌大小了。

    萧然抬手，猛地一握！

    嘭！

    这纸人化作的手印便直接化作了齑粉，消散无踪。

    吱吱吱——

    地上的纸人重新汇聚起来，变成了一个缩小版的岳绮罗。

    她周身闪烁着红芒，望着萧然道：“厉害，没想到，这世间还有你这种修为的道士，真是有趣，这件事不会就这么算了，我还会来找你的，当然，到时候就是我的真身过来了。”

    萧然眯眼道：“你要敢来，我迟早收你做女仆。”

    “呵呵，我等着……”

    纸人化作的岳绮罗邪魅的笑了笑。

    最后红芒消散，纸人变得平平无奇，落入地面。

    萧然蹙眉看着地上的纸人，不由摇了摇头。

    本来还想和平解决这件事，没想到这妖女这么难缠。

    或许，这岳绮罗也猜出了自己对她有所隐瞒，所以才想着要搜查自己的记忆。

    不过。

    她明显低估了自己的实力。

    “如果我记得没错的话，这岳绮罗解除封印后，先是和无心纠缠了一番，之后便躲在了一个名叫张显宗的军官家里，只要找到张显宗，那就能找到岳绮罗，等抽空看看，能不能找关系，查下各地军官的资料，确定岳绮罗的位置！”萧然暗忖。

    他从不是个被动的人。

    既然岳绮罗主动找上门来，以防她之后真闹出什么事，干脆主动出击，先拿下她再说。

    “经过这次交手，岳绮罗应该知道我的实力，短时间内，估计不敢再贸然出手了。”

    萧然觉得，还是得尽快将民兵团组建起来，扩大势力。

    到时候，无论是追查岳绮罗，或者剿灭岳绮罗，都能更方便。

    ……

    文县。

    张府。

    一处略显阴森的屋子内，摆放着一根根蜡烛。

    忽的。

    阴风一吹，蜡烛尽数的熄灭。

    岳绮罗闷哼一声，捂住了半边脸。

    依稀可见，她的眼角处裂开一道红色的纹路，颇为的渗人。

    她眼眸阴沉，看着熄灭的蜡烛，眉头紧蹙。

    一旁。

    一个面容俊秀，穿着军装的男子，关切的看着岳绮罗：“绮罗，你怎么样，没事吧？”

    岳绮罗运转灵力，挥了挥手，面容上的红色纹路，便尽数的恢复，重新变得白皙如常。

    “没事，我要出去一趟。”岳绮罗起身。

    她在被封印前，在一处山洞密室内，留下了无数的魂魄，现在也是时候用到了。

    等闭关出来，一定要找那个臭道士，好好算算账！

    “我帮你备马车。”军装男子忙道，根本不问岳绮罗要去哪。

    岳绮罗不由转身，捏着军装男子的衣领道：“张显宗，你为什么对我这么好？”

    张显宗神色复杂的看着岳绮罗：“因为，我爱你！”

    岳绮罗挑了挑黛眉：“可是我不爱你。”

    张显宗神色有些落寞：“我知道，不过没关系，对于我来说，只要能照顾你，能陪着你，我就心满意足了。”

    岳绮罗疑惑道：“不是要两情相悦才叫爱吗？”

    张显宗深情中带着一丝怅然：“两情相悦是能够相爱，可惜，这个世界上，根本就没有这么多两情相悦的人，相爱是很难的，更多的是像我这样的，对于我来说，爱就爱了，谁还会在乎有没有回报呢？”

    岳绮罗想了想，开口道：“张显宗，我确实不爱你，不过我会保护你！”

    “好，我去帮你备马车。”张显宗笑了笑。

    岳绮罗开口道：“我要闭关半年左右，恢复实力，这段时间，你有什么事找我，可以和这纸人说。”

    说着。

    她轻轻一挥手，一张纸人就飞了出来，落在了张显宗的肩膀上。

    “不是要紧的事，不要联系我！”

    张显宗将纸人拿在手中，点了点头：“我知道了。”

    ……

    任家镇，一处宅院内。

    任婷婷看向萧然道：“萧道长，就是这里了，宅院我已经命人打理好，直接就可以住。”

    “有劳了。”

    萧然看着眼前古色古香的院子，满意点头。

    这里环境清幽，还栽种着桃树和竹子，散发出阵阵幽香。

    当然，最主要是这院子足够安静，很适合他修炼！

    任婷婷开口道：“道长若是需要的话，我再帮道长安排几个婆子，帮道长做做饭还有打扫院落。”

    萧然摇头：“不用了，我习惯一个人住。”

    隔壁就有一些早餐铺子，他大可以去那里吃。

    没必要特地安排一些仆人来服侍。

    毕竟——

    他从九叔院子里搬出来，就是为了能更好的修炼。

    人多眼杂，反而不方便。

    “好，那道长有什么需要的，可以直接来任府找我，我先去店里忙了。”任婷婷开口道。

    自从中华药业要开设分厂，任婷婷就更忙了。

    一天到晚基本都待在店里，安排各种发货事宜。

    “嗯，等明日喊九叔他们，过来府邸吃顿饭，就当庆祝乔迁了。”萧然笑了笑。

    他现在，确实也算是在体验红尘。

    一些人情世故，自然是免不了的。

    而且。

    萧然还想通过九叔的关系，去三山两宫一观等道门游览一番，趁机用神识学一学各大道门的道藏神通。

    当然。

    现在还不是时候。

    等民团和药厂做大一些再说吧！

    “好呀，明天我亲自下厨，给大家做几个拿手好菜。”任婷婷巧笑若倩。

    萧然开口道：“你还会做菜？”

    任婷婷撇了撇嘴：“你可别瞧不起人，我怕道长你吃了一次就想着吃了。”

    “好啊，那看来明天我是有口福了。”萧然笑道。

    是夜。

    萧然便泡在一个浴桶中，里面放着各种各样的药材。

    他调动体内灵力，缓缓运转着《金身诀》。

    刹那间。

    灵力遍布四肢百骸，疯狂的吸收浴桶里的药液。

    随着药液被吸收，《金身诀》也缓缓运转起来。

    萧然的周身，都散发出一股淡淡的金光，充满了佛性。

    金芒笼罩全身，开始淬炼皮肤！

    令的萧然的皮肤，都产生了一些刺痛感，如同针扎。

    紧接着。

    萧然的皮肤，开始蜕变，变得更加的细腻，一些伤口，都直接恢复了。

    “练皮刚开始，效果就这么好，真不知道大成后会怎么样？”

    萧然有些相信《金身诀》的描述了。

    至少炼完《金身诀》三层后，肉身就算不能抗核弹，至少普通的RPG还是能顶住的！

    “不过，修炼的时间着实是有些长了，不知道有什么法子可以加快修炼速度。”萧然暗忖。

    光是练皮大成，就需要十年的时间。

    之后每上一层，修炼的时间，都需要在原来的基础上翻五倍。

    等他《金身诀》三层大成，那至少需要三百一十年！

    那个时候，自己还活不活着，都是个未知数。

    翌日，中午。

    萧然请了九叔等人，来府邸内吃乔迁饭。

    任婷婷则是在厨房忙前忙后，说是一定要在萧然面前露一手厨艺。

    阿强坐在饭桌上，开口道：“我这表妹，平日里养尊处优，真没想到竟然还会做菜，连我都没吃过，还是道长有面子啊。”

    文才结巴道：“谁、谁说婷婷不会做饭，之前任老爷变僵尸的时候，我还吃过婷婷煲的糯米粥呢。”

    秋生道：“你当初还说难吃来着。”

    文才开口道：“那、那是因为你把糯米和黏米混在一起，我吃了差点没变僵尸。”

    “好了，这么糗的事还拿出来说，我看你们真是没脸没皮！”九叔哼了一声，“待会你们两个要当着婷婷的面提任老爷的事，看我怎么收拾你们！”

    秋生嘿嘿一笑：“哪能啊，我们才没有这么傻呢。”

    就在这时。

    任婷婷也端着菜出来了。

    她穿着一身居家的衣服，上身饱满，还围着围裙，看起来温良贤淑，一副女主人的模样。

    “你们在说什么呢？”任婷婷把菜放到桌子上。

    文才说：“师、师父刚才说不让我们提任……”

    话还没说完，秋生赶忙用手把他的嘴给堵上了，笑了笑道：“我们都在夸任小姐的菜做得好呢。”

    九叔也开口道：“婷婷，你也忙活了一中午了，赶紧坐下来吃饭吧。”

    “不急，还有最后一个青菜了。”任婷婷笑了笑，又去厨房忙活了。

    阿强摇了摇头，看着自家表妹：“谁要娶了我家表妹，那真是有福了，人长得漂亮，还这么贤惠。”

    茅山明在一旁道：“那也得看谁了，不是谁都有前辈的面子，让任小姐放下身段来做饭的。”

    阿强嘿嘿一笑，看向萧然道：“道长，你们崂山应该也不忌婚娶吧，我看表妹确实对道长有些意思，你要点头，表妹怕是隔天就把嫁妆准备好了。”

    “好了，左右不过一顿饭，怎么还扯到我身上了。”萧然正色道。

    他现在暂时还没有找道侣的心思。

    至少，找道侣也不会找一个凡人。

    他可不想体会亲眼看着爱人死去的感觉。

    阿强看萧然确实没这方面的意思，也就没再多说什么了。

    很快。

    酒菜上齐，大家坐在一起推杯换盏。

    不得不说。

    任婷婷的菜虽然比不上大厨做的，但是也确实美味。

    看来她在厨艺上，确实有下一番功夫。

    一番乔迁饭，足足吃了一个多小时才结束。

    任婷婷等人，还要忙药厂以及民兵团那边的事情，所以提前就离开了，只留下九叔等人还在。

    萧然看着九叔一副扭捏的模样，开口道：“林道友，怎么了，是有什么事吗？”

    “没事、没事，我也该回义庄了。”九叔笑着起身。

    “师父。”秋生连忙把九叔给拉住了。

    萧然知道肯定是有事了，不由道：“林道友有什么事尽管明言，我能帮的一定帮。”

    九叔看了眼秋生，叹息一声道：“不瞒道友，我确实有个不情之请。”

