    

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    长公主李云睿之前想过杀无双，但得知无双可能是大宗师高手后，便改变了主意，尝试拉拢。

    这天，江帆正在院子里用黄金瞳看一块腐肉，研究微生物的规律。

    忽然，他听到身后有马车声传来。

    起身放眼看去，远远就见一辆马车，在一位侍女的驾驭下缓缓驶来

    在江帆眼中，瞬间通过对方的衣着进行还原，看到了一副场景。

    [李云睿的人，居然想拉拢我，这些人还真是一个比一个自信。]

    一瞬间,江帆就通过黄金瞳的还原能力,看到了来人和长公主李云睿对话的场景,分析出一些基础信息。

    反正闲着没什么事，江帆打算陪长公主耍耍。

    说起来，李云睿是林婉儿的生母，算是范闲的未来准岳母。

    但范闲的母亲是叶轻眉，因此让李云睿不喜，加上范闲一旦迎娶林婉儿，就可以得到内库财权，使得李云睿多次派人暗杀范闲。

    江帆记得电视剧中的李云睿长得还是挺漂亮的，就是有些病态，而且玩儿得很花，私生活混乱，老少通吃。

    想着关于李云睿的信息，马车缓缓来到院子前。

    驾车的侍女名为碧云，是一位七品高手，来到院前,对着江帆一礼:“奴家碧玉，奉长公主之命,请无双公子前往长春宫做客,不知公子意下如何?”

    江帆点了点头，道:“走吧!”

    说着，江帆就提着无双剑匣上了马车。

    碧云微微一愣，没想到对方答应得如此干脆，剩下了她许多说辞。

    不过她没有多问，常年陪伴着李云睿，碧云深知话越少，命越长的道理，做好自己的事即可。

    当即调转马车，向着长春宫而行。

    此时还是春分时节，下午的阳光并不炽热，晒在人身上，格外舒适。

    马车缓缓向着长春宫方向驶去，渐渐来到了牛栏街。

    这条街江帆来过两次，四周的民宅不多，也没什么铺子，显得比较冷清。

    也就晚上路过此地的人比较多,因为这是前往流晶河的必经之路

    江帆记得在原剧情中，范闲就是在这里敲了郭保坤的闷棍，也是在此受到了刺杀，滕梓荆为了救范闲，死在了此地。

    不过因为江帆的介入，这些事都尚未发生。

    马车驶过，风平浪静，并没有人来刺杀江帆。

    想想也是，大宗师高手，只要脑子正常的人，都不敢轻易招惹。

    很快马车就来到一处别院。

    院外已经停着一辆马车，是叶府的马车，不用黄金瞳还原，江帆都知道多半是林婉儿到了。

    林婉儿和叶家的叶灵儿情同姐妹，经常出双入对，而叶灵儿向来一人一马独行，不会坐马车。

    到时林婉儿，自幼体弱多病，受不到风，所以才会常坐叶家的马车，和叶灵儿同游。至于是不是叶家的其他人，可能性不大。

    比较叶家明面上是支持二皇子李承泽的，而李云睿明面上支持的是太子李承乾，所以除了叶灵儿，其他叶家的人，不会轻易到长公主的住所。

    “公子，请随我来。’

    碧云停好马车，邀请江帆进入宅院。

    江帆就跟着碧云进了长春宫。

    当江帆进到长春宫时，长公主李云睿已经摆好茶水，斜倚榻上。

    她神态慵懒，看上去妩媚动人，身上只穿着一件白色的镂空长裙，薄丝之下，丰满的身材曲线毕露，成熟的就像是一颗水蜜桃

    初看之下，又纯又欲，确实颇有姿色。

    在李云睿旁边，是一身素白的林婉儿，和一身大红的叶灵儿。

    不同于林婉儿的柔弱，惹人怜惜，叶灵儿出自武学世家，性比较蛮莽撞，这与她是个武痴的角色有关。

    最先看到江帆的就是叶灵儿。

    “是无双剑仙，那就是无双剑匣吗?’

    叶灵儿看到江帆，就像是小迷妹看到了爱豆一样，双眼冒星星。

    “在下无双，见过长公主。”

    江帆进入大殿，语气不卑不亢。

    “无双公子不必多礼，此次宴请公子，只是因为仰慕公子才学，这是小女林婉儿，这位是叶家叶灵儿。”

    “见过无双公子!!”

    李云睿介绍后，林婉儿和叶灵儿也纷纷行礼。

    “原来是婉儿姑娘，有礼了。’

    江帆笑道。

    他并不喜欢李云睿，不过对于林婉儿和叶灵儿，并无恶感。

    “哦，公子认识我家婉儿?”

    李云睿饶有兴趣地说道。

    “初入京都，在庆庙有一面之缘。”江帆淡然道

    李云睿想了想，试探性问道:“无双公子年纪轻轻，修为却登峰造极，不知师从何处?”“我没有师父。”江帆回道。

    叶灵儿追问道:“那你的武功在哪儿学的?”

    “被人追杀，掉落悬崖，大难不死，习得神功。”

    江帆一本正经的胡说八道。

    李云睿、叶灵儿和林婉儿都愣了一下:“完了?”

    “这只是我传奇一生的开始。

    无双说着，很自然的坐了下来，拿起桌上的糕点吃了一块，就像是在自己家里一样。

    至于糕点有没有被下毒，江帆并不担心，他早就用黄金瞳看过，而且就算有毒，这个世界上能够毒到江帆的毒药，费介都研究不出来。

    叶灵儿性格大大咧咧，并未在意这些繁文缛节，期待道:“无双公子，你那么厉害，能不能收我为徒?”

    江帆看了叶灵儿一眼，想了想道:“教徒弟太麻烦，不过你若是能够让你祖父叶流云跟我打一场，我可传授你一套顶尖功法。”

    “真的?’

    叶灵儿闻言，顿时眼前一亮，准备卖祖父。

    江帆认真地点点头:“自然，你根骨不错，有大宗师之资，我看好你哟。”

    “嗯，我回去就找祖父。

    叶灵儿是个武痴，对武学十分执着，一听有这好事，当即拍板满口答应，也不怕江帆失手把他祖父给打死，神经确实够大条的。

    “咳咳~”

    林婉儿咳嗽了两声，歉意地看了江帆一眼。

    李云睿说道:“小女自幼体弱，咳嗽不止，还请公子勿怪。”

