    神龙教。

    眼见着龙儿将御赐美酒一饮而尽，吴应雄和冯锡范两人对视一眼，都看到了对方眼中的喜色。

    “哈哈，教主好酒量！”

    冯锡范更是放肆的仰天大笑，张狂的说道：“老夫听闻，神龙教的神龙素女功代代相传，功力精纯、百毒不侵！敢问教主，不知是否真的如此？”

    “区区素女功，不值一提，何劳冯先生挂齿？”

    龙儿闻言，心中闪出一丝不好的预感，微微蹙眉道。

    “嘿嘿，老夫就想知道，百毒不侵的神龙素女功能否抵挡天下第一奇毒、无色无味的‘奇淫合欢散’？”

    冯锡范的目光带着一丝肆无忌惮的淫邪，猥琐的一笑道。

    “嗯？”

    龙儿心中升起了强烈的不安，脸色陡然一变。

    猛然站起身来，大声喝斥道：“冯锡范，你这话是什么意思？”

    “哈哈哈...”

    冯锡范毫不掩饰眼中的淫邪，放声大笑。

    “你神龙教一向眼高于顶，自视甚高，恃功自傲，王爷早就看你们不顺眼了，下令将你们全教铲除，一网打尽！”

    听到这里，龙儿心下一凉，脸色阴沉了下来。

    果然让韦小宝说对了，吴三桂果然要对神龙教动手。

    龙儿眼眸闪烁着寒光，双眉一冷：“来人，给我把他们抓起来！”

    既然平西王吴三桂不仁在先，就别怪她神龙教不义在后了。

    只不过，她的命令却没有任何回应，周围的人都漠然看着她，好似看小丑一般。

    “在你回来之前，我们就已经攻陷了神龙教，那些不肯投降的都被杀死了，剩下的人都向本世子效忠！”

    吴应雄站了起来，冷笑道：“本世子劝你还是投降吧！”

    “嗯？”

    龙儿勃然大怒，当即便要动手。

    只不过，她一运转内力，便感觉体内的浑厚内力根本不受控制。

    与此同时，一股无力感涌上心头。

    不好，中毒了！

    她的脑海中闪过一个念头，脸色大变。

    “我知道你继承了上任教主的功力之后，武功独步天下，寻常方法根本奈何你不得！”

    见她的神色，冯锡范心中大定，得意洋洋的说道：“我走遍天下，费尽心机才找到这种可以破解你功力的毒药！”

    “现在，你有没有感觉浑身发热啊？中了此毒，天亮之前，你一定要找个男子交合，否则就会爆体而亡。”

    “现在，要不要老夫帮你这个忙啊？哈哈哈...”

    他舔了舔舌头，双眼贪婪的打量着龙儿的娇躯。

    “师父，你武功高强，且年事已高！依我看，不如让弟子来代劳吧！”

    吴应雄邪笑一声，亦是露出同样的表情说道。

    “教主，我们来为你断后，你快走！”

    就在这个时候，人群中突然跳出几名女子，持剑护在龙儿的身前。

    显然，她们都是龙儿的死忠，之前一直忍气吞声，现在才爆发出来。

    “你们很好！”

    龙儿见了，欣慰的笑了起来。

    见那两个混蛋一唱一合，好似将自己当成了板上肉，盘中餐。

    “你们以为，这就吃定我了？”

    龙儿微不可察地看了一眼旁边不动声然的韦小宝，怒极反笑。

    她的双眸中带着一股凌厉到极致的杀气。

    如果目光能杀人的话，那吴应雄和冯锡范两人早就被千刀万剐了。

    “嗯，怎么，难道你还有什么后手不成？”

    吴应雄眉头一皱，不可思议的问道。

    神龙教已经尽数被攻下，就算偶尔漏了几个死忠，也不会妨碍大局。

    现在，身中剧毒又四面楚歌的龙儿，究竟有着怎样的底气，竟然敢跟他说这样的话？

    她不应该是慌忙逃跑，或者是跪下来求饶么？

    “韦小宝，这个时候了，你还不出手，更待何时？”

    龙儿冷笑了一声，抬头高声喊道。

    若是之前，或许她会很慌，会想着逃走，以图东山再起。

    但之前在客栈见识过韦小宝版方辰的手段，她一点儿也不慌。

    直到这个时候，她心里明白，跟韦小宝的赌约已经输了，输得一塌糊涂。

    ...

    直播间。

    “大贱货，快上，英雄救美的时刻到了！”

    岳不群版方辰挤眉弄眼，怂恿道。

    看着前世的电影变成了现场直播，众人都是看得津津有味。

    不过，毕竟韦小宝已经不再是原著那个韦小宝，而变成了一个身怀聊天群外挂的男人。

    所以，剧情发展到这里，龙儿并没有逃跑，而是大大方方地呼唤韦小宝相救。

    “此时此刻，大贱货心道：英雄救美，这我拿手啊！哈哈！”

    秋生版方辰笑道。

    “哈哈！”

    众人纷纷大笑。

    “行了，不跟你们说了，轮到我出场了！”

    韦小宝版方辰轻咳一声，神情自得，跟众人招呼了一声，站了出来。

    “龙儿姐姐莫慌，小宝来了！”

    他挤开人群，来到台上，站到龙儿的身前。

    “我早就说了，吴三桂要对你不利！”

    看着近在咫尺的佳人，方辰低声道：“怎么样，我没说错吧？”

    “是是是，你说的对，先解决了眼前的情况吧！”

    龙儿的脸色微微一变，心里生出一种很奇妙的感觉，不敢正眼去看他。

    此一时，彼一时。

    她有些不知道该如何面对方辰。

    “嗯，你是何人？”

    原以为大局已定，却不曾想突然杀出一个程咬金。

    看着这一幕，吴应雄脸色大变，就好像死了老爹一般。

    难道，煮熟的鸭子就要飞了？

    “师父，杀了他！”

    不待方辰回话，吴应雄冷漠的话语响起。

    不管对方是什么人，眼下都不重要了。

    重要的是，杀了他，免得节外生枝。

    “纳命来！”

    冯锡范得令，毫无二话，高高跃起，挥掌向着方辰冲了过来。

    “傻逼！”

    凌厉的掌风扑面而来，方辰丝毫不慌，冷笑一声。

    “进来吧你！”

    在冯锡范的双掌即将触及到身上时，他不慌不忙的掏出蛟伏黄泉图。

    ‘咻’地一声，一道光芒闪过，以泰山压顶之势扑击而来的冯锡范瞬间消失。

    “师父...师父...你在哪里？”

    看着如此玄奇的一幕，吴应雄表示有亿点点慌。

    他连忙大声呼喊，寻找冯锡范的身影。

    辣么大一活人，怎么突然就不见了哩？

