
为何停住？！

当然不是这裂魂人自愿。而且，终究发出了那一声抽打的炸响。

在场众人定睛一看……

才发现原来在傅洋面前，时候有一层无形的透明屏障，牢牢的把傅洋保护在其中。那“脊骨邪鞭”抽打在这层屏障之上了。

此时此刻，傅洋站在那儿，手脚低垂、脑袋也低着，好像睡着了。又好像是没有了一丝力气……

但全身却被一层透明的气罩保护了起来，也不知道是如何出现的。

那裂魂人不信邪，继续挥舞着手中的“脊骨邪鞭”使劲儿抽打，发出连绵不断的砰砰砰声响。然而，并没有任何用处！

不到几个呼吸的时间之后，这狰狞的脊椎骨长鞭居然整个碎裂了开来。白色的骨头碎片，掉落得到处都是。砸在棋子表面上，还铿锵作响。显然密度极高、极其坚硬。

“不可能！”

裂魂人的声音，终于带上了一丝情绪——惊讶而难以置信。

他用尽全身力气，猛然一震。

噗嗤噗嗤噗嗤！

一连串利器刺破穿透皮肉的声音响起，连绵不绝。

只见一根又一根锋利的骨刺，从他全身各处刺透了出来。简直像是一只白色的刺猬一般！看上去毛骨悚然。

裂魂人朝着傅洋冲了过去！

浑身的骨刺都在不断的伸缩、穿刺、切割、斩杀……把四周的空气搅动，发出爆鸣之音。

有就是在这个时候，傅洋终于站直了身体，抬起了头来。

阿黄等人就看到，傅洋的眼睛里，闪烁着一种奇特的光芒。

那是怎样的一种眼神啊！

空灵、飘渺、大气、沧桑、辽阔……如同高高在上的天道，居高临下的俯瞰注视着大地。这样的眼神，应该属于那些天师级的顶级强者们才对。傅洋为何会有？

傅洋的目光和那正猛冲而来的裂魂人一个对视，顿时身体微微一颤。但动作却没有一丝停留。

“呵……”

傅洋口中发出轻微的声音，然后缓缓举起了自己的右手。伸出食指。

噗！

一声轻响，一道柔和的光芒从他指尖儿射出。这应该是茅山派的灵力。

此时此刻，傅洋体内的鬼道之力和赤松五色灵力已经消耗一空，还能够使用的，自然只剩下茅山派的道术灵力了。

仅仅相当于四箓真人级罢了！

然而，就是这只有四箓真人级的灵力，直接瞬间在前方的虚空中划出许多条古怪的直线。凝固在虚空中并未散去。看上去就像是竖直的通道一般。

傅洋继续横向伸手一点，随着一声轻响，又出现了类似古怪的“凝固直线”。和刚才竖直的交织在一起，变成了纵横的形态。

那裂魂人眼看马上就要靠近傅洋了，估计是准备要施展凶猛的雷霆一击了！

突然……

砰！！！

他整个人像是撞上了一面看不见的墙壁，被硬生生的逼停了下来。不但如此，身体前方刺出来的那十几条锋利肋骨，也全都被撞断了。

正在观战的双方阵营之人，全都呆住了。

他们不知道，究竟发生了什么事情。傅洋身上，出现了什么古怪的变化？

零组阵营这边，实力最高、阅历最丰富的吴滨叶，他盯着傅洋身体四周那弥漫出去的纵横交错的半透明线条，若有所思。

“傅洋现在体内只剩下我茅山派的灵力了，他的修为境界应该只有四箓真人。所以很明显，这些古怪的线条，也就只有四箓真人的层次才对。”

“就算这是傅洋突然领悟的一个自创法术。可是这个层次的法术……应该不足以阻挡那个强大的、拥有骨象无终天赋的裂魂人才对啊！这太不可思议了，超出常理。”

“而且，我有一种感觉。这些古怪的线条，恐怕连我……如果不动用隐藏的底牌，也没法突破。四箓真人级的法力，挡住六箓真人么？这究竟是什么法术。”

吴滨叶的眼神里，更多的不再是对傅洋的担忧了。而是变成了一种疑惑，和探究！

很快，他就知道了……

因为，傅洋终于主动动了！

他看着眼前大约两丈开外、气势汹汹的裂魂人。摇摇头，轻笑一声：“你，是突破不了的。因为，你在我的棋局中。你，是我的棋子。”

嗯？！

傅洋此话一出，全场皆寂。

虽然这句话他说的很轻，但不只是裂魂人，在场所有人都听见了。

棋局？棋子？

这是什么意思……

傅洋身上继续往外扩散出柔和的茅山派道术灵力，只有他正常的四箓真人层次。然后包裹着他，让他缓缓的腾空而起。大约悬浮在离黑“车”和红“炮”的棋子表面约莫三丈高的空中，居高临下俯瞰着裂魂人。

轰！

这一幕场景，彻底震惊了所有人。

因为……傅洋居然“飞”起来了！

他整个人都悬浮在空中，保持着这个状态，不会掉落下来。

要知道，这苍蓝傲宫废墟变化的迷宫里，因为阵法禁制的缘故，进入其中的人是没法飞行的。就算法力强大一点儿的，也只能算是“跳跃”罢了。但是现在，傅洋居然在阵法的压制下，重新获得了飞行的能力！

而且还是在那阵灵的直接注视下，这如何能让人不震惊？

当然，老驼除了震惊，反而开始担心起来。他忧心忡忡地看了看天空上方的阵灵，又看了看傅洋，心中暗暗琢磨：“傅洋刚才一直不使用死气界域，除了那东西本来就不该经常使用之外，还有就是担心暴露力量引起阵灵的关注或者攻击。可现在，傅洋的状态，也不知道会不会让阵灵警觉。虽然说只要四箓真人级的强度，但我总觉得，其中蕴含着大奥妙，仿佛有天地至理一般。”

“难道说……这是某种大神通的雏形？傅洋刚才在生死之间，突然顿悟。领悟到了天道至理，从而摸索创造出了某种惊天动地的大神通来？”

老驼骇然！他既为傅洋骄傲，又担心如果这真是什么大神通的雏形，会不会让阵灵直接动手了！

幸运的是，那悬浮在最高处注视着下方棋盘的石头人脸，对傅洋的行为时候并没有什么太多的异常行为。依然静默着……

“该死！这，这究竟是什么鬼东西。”

裂魂人终于惊怒了，开始在那些竖直纵横交错的线条里挣扎起来，疯狂攻击。然而，居然没有任何用处！

这个时候，一直盯着看的阿黄似乎终于发现了什么。他指着傅洋惊讶的喊了起来。

“棋盘！那是一个棋盘啊。小洋子用自己的茅山灵力，幻化出了一个棋盘。把那裂魂人困在了棋盘里面。”

阿黄这么一喊，所有人才反应过来。那些竖直纵横交错的线条，真的像是组成了一个棋盘！（晕！6章搞不定了，只能5章。啪啪打自己脸，好疼……老吴大哭而睡）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9223920"  chaptername="第1517章  大神通的雏形！（补更）">加入书签</a>
</div>
