    许无舟再次苏醒过来时，头昏脑涨在医馆中。

    石媚正在俯在床边眯着眼睛，模样有些憔悴。

    许无舟没有忘记昨晚喝成什么样，吐成什么样，想来身上已经污秽不堪。但现在干干净净，自然是石媚帮忙。

    石媚睡眠很浅，许无舟醒来的举动惊动了她，她取了一杯水对许无舟道：“你醒了？喝杯水！”

    许无舟接过水一饮而尽，见石媚打着哈欠，想来昨晚折腾的够累的。

    “你就到这里睡一会儿吧。”

    许无舟撑起身体，爬起来准备把床让给石媚。

    “现在？”石媚看着许无舟，心想醉成那样了，身体缓过来了嘛，就这么急色？

    “现在啊，怎么了？有什么问题吗？”许无舟疑惑的看着石媚。

    石媚咬了咬贝齿，站起身来，蛮腰圆润纤细，娇躯丰腴，手落在纽扣上，解开纽扣，衣衫散开，丰腻的肌肤清楚可见。

    许无舟爬起来，刚下了床，正好见到这一幕，他愣在原地，望着石媚一片白皙失语。

    石媚见许无舟让出了位置，她一怔后，脸唰的一下通红，她此刻哪里不明白，许无舟是什么意思，他真的只是让她睡一会休息一会儿。

    而她，似乎又理解错了。

    石媚也不管散落在地上的衣服了，她直接用被子一卷，把整个人包裹头都蒙着牢牢实实的。

    想象和许无舟接触这么久，好像许无舟一直没有对她怎么样，也没有强迫她做什么。但每次都是自己送上去。

    石媚想到这些，她脸越发的发烫。

    许无舟何其聪明，之前没有想太多，可见石媚这样，哪里还不知道这女人刚刚举动是什么意思。

    脑海中不由浮现她熟媚的娇躯，以及当日在稷城早晨唇嘴间的举动。

    “哪个……你不累的话，我是没问题的。”许无舟提醒了一句。

    被子开始颤动起来，而后被子中传出一句话：“我很累，我睡着了。”

    ………

    酒馆！

    禹枫头昏脑涨的爬起来，看着满身污秽，  又看了一眼四周，没有见到许无舟。

    “你不会把他给杀了吧？”

    宋韵正拿着一坛酒，一脚弓着一脚横直踩着窗沿坐在那喝着。禹枫看到，忍不住大骂了一声，心想这才早晨，这就喝上了。

    宋韵扫了禹枫一眼道：“派人把他送回去了。”

    禹枫一愣，随即大怒道：“凭什么就让我躺在地上一夜，你是不是看不起我。”

    宋韵扫了禹枫一眼道：“是的！”

    “我……”禹枫有千言万语，可这时候被堵一句话都说不出来。

    宋韵也不理禹枫，继续喝着酒。

    禹枫显然和宋韵很熟悉，又道：“玛德，再也不和许无舟那混蛋喝酒了，酒量不行，全靠吐来撑着，酒品极差。”

    “你也好不了多少。”宋韵扫了一眼禹枫，露出鄙夷之色。

    禹枫知道宋韵看他不爽，被骂也不争辩，又问道：“你不是要找他麻烦嘛，什么时候去找？”

    宋韵道：“道门第一人，浪得虚名！”

    禹枫道：“怎么说？”

    “酒量太差，这样的人，不配做道门第一人。”

    禹枫闭嘴。按照你这要求，这天下难碰你敌手了，你举世无敌。

    “酒品也差，那点酒量，也好意思吹嘘，太过虚伪了。”

    “……”禹枫觉得宋韵在骂他，昨天他也吹了很多。

    禹枫不想谈论这个，而是问道：“你去找他麻烦？我劝你还是别下狠手的好，点到为止算了。”

    “为何？”宋韵疑惑的看着禹枫道。

    “朝歌太安静了，有人闹闹事多好。你说你出什么头，让他闹一闹不是很有趣吗？”

    “你还是少作点死。”宋韵喝了一口酒道。

    禹枫说道：“你不也作死，为了一些酒，居然代仙阁找他麻烦。他终究是道宗传人。”

    宋韵看了禹枫一眼道：“我是在乎别人身份的人？”

    “有些人可以不在乎，有些人却不能不在乎。他的几个身份，不管是道宗传人、人间少师、还是新楚王女婿，总有一个是能让人惹上麻烦的。  就算是你，也一样。”

    宋韵道：“有道理！”

    “所以啊，仙阁的事，别参与，让他们自己的传人去找麻烦就是了。”

    禹枫看着宋韵，他不希望宋韵前去。许无舟虽强，可宋韵出手，他必败无疑。

    不是因为宋韵境界高他，和许无舟战，宋韵肯定压制境界。但即使如此，许无舟必败。

    九痴就是九痴。

    禹枫虽然知道许无舟很强大，估计他还有底牌，强大会超乎他的认知。可是碰到九痴，依旧要败。

    不为别的，因为他们是九痴，超然在外的九痴。

    宋韵喝了一口气，看着禹枫道：“你什么时候见我说过的话不算数过？”

    禹枫一怔，沉默了一会儿道：“那你什么时候去和他一战？”

    禹枫知道，这一战影响极大。九痴之一的酒痴出手，会惊动很多人。

    “他败了！”

    禹枫瞪眼眼睛：“什么时候的事？”

    这两人居然趁着他醉酒战了一场，不对啊，自己酒量绝对比起许无舟那个渣渣强。没道理自己都醉死过去，他还能保持清醒和宋韵战啊。

    “昨晚！”

    在禹枫失神中，他听到宋韵继续说道：“你们都倒在酒坛前，什么道门第一人，化神第一人，不过如此。”

    “……”

    禹枫那里还不明白宋韵话里面意思：“你的战就是喝酒？”

    “有问题吗？我答应仙阁要败许无舟，我做到了。至于那一方面败他，他们管我？”

    禹枫无言以对，只能竖起大拇指：“你牛！”

    禹枫不在这里停留，直接离开。

    都是一些疯子，不能常理看呆，仙阁这是被玩了一把？

    许无舟的身份不好招惹，仙阁你玩他就行？

    懒得管！

    毕竟人家还有九痴的身份，或许可以不在意。

    宋韵看着禹枫离开，想到昨晚，她嘴角扬起弧度。

    她喃喃自语嘀咕道：“虽然酒品差了一些，酒量差了一些，但是酒势不错。”

    ………

