    “他现在伤害太高了，我不可能打得过。”

    Khan操控着瑞文瑟缩在兵线后方。

    被越塔击杀，导致Khan的等级落后比较严重，而且在自身装备方面也显得有些尴尬。

    第一件装备在身上资金不够做小木槌的情况下补充了燃烧宝石。

    之后阵亡了一次，Khan犹豫了很久还是决定暂且放弃输出，转而又补充了一枚红水晶为自己增添些许保命能力。

    饶是如此，在看到疯狂推线的狗熊后，他还是有点心惊胆战。

    狗熊的动作似乎告诉了他一个讯息……

    对手，又特么要越塔了？

    “你能过来一下吗？我感觉他们打野就在上半区。”

    Khan可不想刚刚出门就回去。

    现在他的闪现还没好。

    之前那波狗熊配合酒桶将他击杀时的伤害量已经告诉了Khan，对手的伤害是绝对充足的，而且这波算算时间，酒桶应该也到六级了，对手在两个人都有大招的情况下，他在塔下很有可能没什么操作空间。

    毕竟狗熊的背是没办法规避的啊。

    “别吵。”

    安掌门低声吼了一句。

    他现在已经操控着皇子来到了下路。

    这个亚索太快乐了，再让他继续快乐下去，到了后期这个亚索对他们整体阵容的威胁性远远要比一个正常adc来的更加夸张。

    对面五个人，除了中单的卢锡安之外，其余四人全部都是可冲脸的坦克或者半肉。

    他们这边后排输出的生存环境实在是太低了。

    有道是阵容强与不强，只有打过之后才知道。

    在赛前韩国队还没觉得什么。

    但目前开局还不到十分钟，他们就已经感觉到了巨大的压力。

    选择女枪这一手辅助是为了补充阵容整体伤害的。

    瑞文也是如此。

    在韩国队他们赛前看来，自己选择出了想要的阵容，这和心想事成也没什么区别了。

    结果打着打着他们却突然发现，从目前这种局面上看来，女枪团战能不能放出来一个完整的大招都是一个问题。

    上路的瑞文已经呈半崩之局了，这场比赛能否获得胜利，十分钟之前他必须得做一波事情。

    下路没有闪现的猪妹是他的首要目标。

    “给他们机会，deft。”

    安掌门沉声指挥道。

    伊泽瑞尔有闪现，这波只能他去卖。

    而对面的猪妹没有到达六级，也是安掌门决定要来下路的原因。

    “好。”

    deft应了一声，没有闪现的女枪现在基本上处于一个一碰就碎的状态。

    他就算被开到，被亚索接上R，也照样有保命的资本。

    前期亚索配合猪妹的伤害可不足以秒掉他，猪妹还没有点燃。

    “开开开。”

    uzi现在很亢奋。

    他玩亚索0/3开局是正常，0/5开局是普遍，0/10开局又不是没有过。

    突然来了一轮1/0开局，uzi现在的整个操作细胞都开始变得活跃了起来。

    “他们打野可能在下路附近。”

    史森明在Sac这一年多的磨练，让他在意识上有着相当敏锐的判断。

    其实说起来，uzi和老贼在某种程度上还是挺相似的。

    前期容易被抓，也比较容易上头。

    史森明跟老贼磨练了这么长时间，很是清楚该怎么做才能“拴住”自己的adc。

    “打吧，我正在往下路靠。”

    兮夜突然开口说道。

    他刚刚在中路来了一波强压，将faker加里奥的血量压制到了比较低的地步。

    在这种情况下，兮夜看似选择了回城，实际上在CN这两个多月的时间已经让他的心变脏了。

    半血，几乎空蓝的卢锡安硬是在对手没有视野的地方开始往下路绕。

    从野区半路吃了一波果子，让自己的状态恢复到了比较好看的地步，兮夜开着扫描，就这般来到了小龙坑的位置，然后在这里静静的站着。

    河道迅捷蟹是明凯控制下来的，这无疑是给兮夜提供了相当优秀的保障。

    明凯没有直接去到上路，而是先在中晃悠。

    他让faker看到了自己。

    而且就这样明目张胆的在faker的加里奥面前转悠。

    “下路的支援需要我过去吗？”

    faker看了一眼自己的状态，问道：“他们卢锡安应该回家了。”

    “如果过来的话会稳妥一点，不过来我们也可以杀，酒桶这波支援不过来的，他们下路两个一定会死一个，我有大招。”

    “我没办法飞，酒桶一直跟着我。”

    清理掉了防御塔下的兵线后，faker就开始想往下路靠。

    可酒桶的动作却让他很是头疼，这个酒桶直接用技能开始在中路清理兵线，然后也在向faker离开的位置靠近。

    对方这有恃无恐的样子让faker严重怀疑自家野区这边有对面的视野。

    他的大招是可以被酒桶打断的啊。

    “我这波过不去了。”

    faker摇了摇头。

    中路的兵线被强行推了过来，他必须要快点做出决断。

    自己的经验和经济本来就是亏的，而且最关键的是这波他差点钱回家做装备。

    “没关系。”

    安掌门标记了一下deft：“打。”

    deft作为飞行员的代表人物卖的还是相当果断的。

    在Q技能命中猪妹破掉了其被动猪皮后，deft斜向E技能跳上前去，一套技能甩了出去。

    都被骑脸了要是还不反打的话，史森明也未免太怂了一点。

    兮夜既然已经给出了新号，他也就没有必要再忌惮什么。

    纵然，已经确定了皇子的位置，史森明仍然选择第一时间先手！

    Q技能前冲，精准无误的撞击在了伊泽瑞尔的身上，亚索瞬间接上大招。

    战斗爆发。

    皇子第一时间从河道草丛中走了出来，兮夜的卢锡安也是利用河道迅捷蟹的加速效果开始快速向下路靠近。

    “没关系，我可以操作的。”

    uzi认真的说道。

    嗡。

    昏黄的光芒套在了他的身上。

    女枪上一波没有使用的虚弱，这一波刚好派上了用场。

    倒不是mata故意捏着，而是上一波那种情况就算他交了虚弱，也是必死的结局，完全没有意义的技能还不如不交。

    倒是这一波，绝对不能再省了。

    “这个虚弱……”

    uzi有些无语。

    这波他大招的伤害毫无疑问是被规避掉了大半的。

    但既然有兵线在，追击就不能放弃。

    韩国队这边的意见在这一刻变得非常统一。

    杀猪妹。

    亚索只要贴近就立刻集火，不贴近的话他们的目标就只有猪妹一人！

    EQ二连！

    皇子的旗子精准无误的落在了猪妹的脚下，旋即将其挑飞。

    deft迅速回撤拉打，意图用自己的Q技能快速刷新E技能的CD。

    局面突兀变得白热化起来。

    