    “什么情况？居然又是他们两个，没有这么巧的事吧。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我明白了，现在十王者中很可能除了beft和beng两人之外，其他人都没有开游戏，国内的王者不开游戏倒是正常，他们肯定怕排到对面，到时候帮倒忙，至于韩国，呵呵！”

    “玛德，这尼玛在硬实力上弄不过咱们，就开始弄阴谋诡计了，这尼玛也配称得上谁级电竞大国，从此以后韩国一生黑。”

    “原来还挺喜欢beng和beft这两个选手的，不过今天这事，他们做的真的是太不地道了，取关了已经。”

    “心疼伟神，这样下去的话，他肯定是难登王者了。”

    看到这一幕，直播间里的众多观众顿时反应过来怎么回事了，一个个疯狂的在弹幕上喷着。

    如果说第一把对方两人在一起还是一个巧合，但是到了第二局还在对面，而且还排到了一起，再加上6伟他这边没有王者选手，直播间里的这些人在反应不过来，那可就真的是sb了。

    此刻不光是直播间里炸开了锅，各大职业选手群以及雷霆战队此刻也都是炸开了锅。

    韩国，

    看着各大选手群的谴责之声，金相赫等人的脸色也都是充满了苦笑的神色，面对着国家荣誉和个人荣誉的时候，他们只能做出这种选择。

    如果这一次不是beng和beft关系好，加上他自愿背这口锅，估计他们几人也是会这样选择的。

    当然他们这是站在他们的立场上考虑的，而叶帝他们这些人自然也是站在自己国家的立场上考虑，他们可以为了他们的国家丢掉自己身上的光环，叶帝几人也同样可以如此。

    在看到6伟再一次排到对方两人的时候，叶帝心中其实已经有了想法，只不过接下来还是要和6伟商量一下，毕竟这件事他才是当事者。

    片刻后游戏便是正式开始，双方进入到了游戏之中。

    而在这一局中，6伟依旧是十分自信的拿出了狐狸这个英雄，对方则依旧是莫甘娜这个英雄。

    看到对方id的那一刻，6伟的心便是已经彻底的沉了下去，这一局如果再输了，接下来他可就没有机会再输了，也就是说接下来的三场必须全赢，他才可以晋级王者。

    而在这种分段中，能够打出三连胜的概率是十分低的，就算是金相赫在这种局势中，最多的时候也才打过6连胜而已，可想而知在这种局究竟是有多么的残酷。

    虽然他自信自己的实力，但是面对着对方一直双排这种情况，他也是没有丝毫的办法。

    “要不然下一局我上去排位吧，如果他们继续双排的话，那么我肯定会排到小伟这边的。”蒋念突然开口说道。

    “别闹了，你上场你打哪个位置？你打中单那让小伟打哪，连我都不敢上场，你怎么上！”蒋念话音刚落，秦霄便是开口说道。

    “霄哥你为什么不敢上场啊？”茄子有些诧异的问道。

    “因为我没有百分之百的把握带小伟赢啊，现在已经进入到小伟的生死局了，只要他在输一局，那么就没机会了，想要等到下一个十连胜，那还不知道是猴年马月呢。”秦霄开口说道。

    “那怎么办啊，难道让白衣上场么？”林萧同样有些担忧的开口问道。

    而就在林萧说话的同时，叶帝的手机却是突然间响了起来，听着响铃声，众人的目光一下子集中到了叶帝的身上，在这个时候来电话，不用细想众人便是能够大致猜出来是什么事。

    “哥，我想上场怎么样？”叶帝接通电话后，那边便是传来楚白衣有些气愤的声音。

    一旁的蒋念几人也是第一时间听到了楚白衣的话，刹那间一个个顿时竖起了耳朵等待着叶帝的答复。

    “你上场打哪个位置？”叶帝问出了一个和秦霄刚刚一样的问题。

    “我...！”听着叶帝这么问，楚白衣瞬间语塞，这个时候他才明白问题的严重性。

    刚刚他压根就没有考虑过这个问题，完全是凭借着心中的一腔热血来打的这个电话的。

    “那怎么办啊？”楚白衣既无奈又气愤。

    “一会我上场吧，不过估计雷霆那边应该是要给我打电话了，现在他们才是最着急的，能够培养出一个王者选手，雷霆的人气肯定是要倍增的。”叶帝笑着说道。

    “你？你不也是中单么，小伟那家伙除了中单玩的好，其他几路都只有钻1的水准，你就算再强，这样也没法打啊。”听着叶帝的话，楚白衣连忙开口说道。

    “你忘了我之前是打什么位置的了。”叶帝依旧淡定的说道。

    听着叶帝这么说，刹那间众人的眼睛瞬间亮了起来，这个时候他们才想起来，在去年荣耀战队驰骋战场的时候，叶帝可是一直在玩着打野位置的。

    “卧槽，我怎么把这个给忘了，叶哥原来就是打野啊。”萝卜兴奋的喊道。

    “草草草，这一阵子一直看叶哥玩中单，都忘了他那个打野的身份了，叶哥上场这一下肯定无敌了。”香蕉也是满脸的激动。

    “哈哈，世界第一代练要重出江湖了，连我居然都将这个给忘了！”一旁的蒋念听到叶帝说出这句话的时候，也是非常的激动。

    “这个真的是忘了，主要还是今年小叶子在中路的表现太过耀眼了，居然无形中让我们将他原来的打野位置给忘记了，要知道小叶子的打野可是也有着最强王者的水平的，这个真是太难得了。”秦霄笑着说道。

    “能够同时得到无数玩家认可拥有双位置王者实力的，恐怕全世界也就只有小叶子一人了。”夜雪狂歌眼中也是闪烁着兴奋的神色。

    另一边的楚白衣更别提了，本来在家庭的教育下，他就始终保留着一腔热血，看不得那些人搞这些小动作，要不然他刚刚也不会那么激动了。

    如今骤然听到叶帝这么说，他心里也是终于放下了一口气，说了一声后，便是挂断了电话。

    (本章完)