    从七点十分开始，新盟天乾团，烟酒团，凤舞团包括以白夜为首的一众新盟高战，全员一百好几十接近两百人卡秒的箭头，便开始渐渐朝着青云阁要塞群射了出来。

    原本刚刚新盟的进攻火力突然减弱很多，农民伯伯还以为新盟也跟他们一样陷入了疲劳期呢。

    但现在集火的箭头陆陆续续出现在自己的视野中，农民伯伯知道, 事情远远不是自己想的这样，新盟刚才进攻火力的减弱只是单纯地因为在酝酿这一波集火而已！

    农民伯伯观察着局势，眼看着同盟频道里青云阁一众成员纷纷开始讨论起应该如何应对这波集火，他也并没有出面说过话。

    一直在关注着同盟战报的农民伯伯知道，现在的青云阁无论是进攻还是驻守，都已经陷入到了疲劳期，想要守住这一波集火，那无异于登天。

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：红尘，在不在？做好准备发点鸡汤邮件吧，我感觉这波可能要守不住了，打了这么多个小时，兄弟们基本都已经无力再组织防守了。

    一杯丨红尘：……这就守不住了啊，啧，那咱們整个豫州战场恐怕都要跟着一起彻底崩盘啊。

    农民伯伯：许昌这边大概率是守不住了，想继续守的话，只能往汝南那边退，但是汝南能守多久还不好说，而且最主要的是，许昌是咱们国都，许昌一丢, 毫不夸张的说，咱们基本上就是大势已去了。

    艳阳天：没办法呀, 除了长生团跟龙骑团的原因以外，主要还是人数上跟新盟比差了不少，当初在司隶大战结束以后，新盟就一直在疯狂扫城，而咱们却一直在收拢士气，就导致现在能动用的兵力差了很多。

    TG丨白衣：更主要的是，之前咱们溃败的时间点太尴尬了，早上山盟那边刚准备彻底倒向咱们，结果下午咱们就崩盘了，一来一回，咱们损失的东西可太多了。

    艳阳天：这倒也是，说起来也很奇怪，他们山盟明明不管谁赢，都可以稳坐三割据，但是现在却偏偏玩了命一样推雍州战场。

    一杯丨红尘：道理很简单啊，名额呗，他山盟现在想要更多的名额, 那就只能更努力的打。

    云骁丨大叔：屁的山盟，要不是长生团跟龙骑团那一百个废物，咱们现在估计还碾着新盟揍呢, 妈垮的，那两个勾巴团长。

    天黑黑：行了行了，说这些有啥用呢？各自都有各自的选择，又强求不来，要非得说的话，谁都有问题，如果不是云骁团飞扬跋扈，长生团也不至于跑路，不是吗？

    云骁丨大叔：轮得到你说话了？我还没说你呢，你自己看看你们小酒馆过来的两个团菜成什么样子了？玩游戏玩的这么菜，退游得了都。

    农民伯伯：得得得！打住！现在形势已经这么紧张了，就别还窝里横了好吗？许昌这边努力守，总不能就这么放弃了，不是吗？

    白丨吐司：是啊，加把劲，咱们编制还在，那就说明咱们还有翻盘的机会，一定要稳住心态。

    ……

    云骁丨大叔与天黑黑两人的问题虽然被暂时地压了下来，但农民伯伯知道，天黑黑说的话并没有什么问题。

    青云阁这赛季之所以状况急转直下，跟云骁团这群飞扬跋扈的货根本脱不了干系。

    甚至农民伯伯都在想，新盟这个赛季如果能够问鼎征服，那么或许他们最应该感谢的人，除了他们的盟主以外，应该就是云骁丨大叔了吧！

    青云阁第一高战团团长：云骁丨大叔，竟然成了新盟征服的最大功臣，这样的说法，无论怎么想，都充满了讽刺的意味。

    但现在，很明显不是思考这东西的时候，作为一盟之主，农民伯伯必须要将自己的目光放在全局的战场上。

    许昌败北，虽然会被灭国，但好歹编制还在，青云阁依旧可以重新立国，青云阁也还可以退到汝南。

    可是，如果汝南再败，青云阁可以退到荆洲，但等荆洲国土也丢了以后呢？青云阁还能退到哪？

    而且到了那个时候，恐怕绝大多数的青云阁成员，无论是意志力还是求胜的欲望，都会彻底达到谷点。

    越想越烦，想到最后反正现在部队也都打光了，干脆直接调走征兵下线，眼不见心不烦，把难题丢给艳阳天，白丨吐司他们来应对好了。

    与此同时，时间已经来到了七点二十分，此时，新盟这一波集火也已经开始与青云阁的驻守发生碰撞。

    不过这波集火的胜负，从几分钟之前其实就能看得出来了，一边的新盟射出来的箭头密密麻麻，另一边青云阁赶来驻守的箭头却是寥寥无几。

    结局当然更加显而易见，仅仅在第一波的碰撞中，青云阁这本就少得可怜的驻守直接被新盟这辆推土机给无情地碾了过去！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人直接秒回征兵十分钟！下一波集火七点四十分！加把劲，对面已经组织不起来防守了，再最后集火一波，然后直接推平青云阁要塞群！

    ……

    在看到第一波集火取得了绝对碾压性的成功后，新丨萌仔改变了原本只集火一波便开始直接散射的战术，而是觉得再集火一次，彻底将青云阁成员的信心彻底击碎掉。

    而当看到新盟这些集火的箭头在抵达目标点后纷纷选择秒回，青云阁顶替上来的指挥官：艳阳天，自然也很快便洞悉了新丨萌仔的想法。

    艳阳天也知道，连第一波集火的一半都没扛下来，自己和青云阁又拿什么去对新盟这第二波集火进行防守呢？

    他也不是个傻子，以卵击石的道理自然也很清楚，双方的实力差距就摆在这。

    但艳阳天不是农民伯伯，他只是一个顶替上来的指挥官，他不可能下令说全员放弃许昌，任由新盟来灭国。

    他除了硬着头皮继续组织防守以外，也根本不可能有什么其他的选项。

    只是，以青云阁成员现如今能够提供的战斗力，任凭艳阳天再怎么指挥，战场上箭头的数量，与直接放弃许昌战场，也根本没有什么两样。

    许昌沦陷，似乎已成定局。

