    以林墨和雷曦的能耐，若是找其他七座副殿谈一下的话，转入进去还是有机会的，只要保住圣将的身份，姜氏大族就不敢在明面上动林墨二人。

    至于罗傲自己等人，他们只能离开星罗城了，失去了统领和大统领的身份，姜氏大族岂会轻易放过他们。

    这也是罗傲所能想到的最稳妥，也是最能解决眼前问题的办法。

    只是，这么做的话，难免会有些愧对丹王。

    毕竟，他们能够加入刑罚殿，完全是丹王一个人极力争取的缘故，在刑罚殿危难之际，他们却选择离开刑罚殿，这多少都有些说不过去。

    但是，活着更为重要。

    “一个月的时间……如果这一个月我们填补上刑罚殿的亏空的话，是不是刑罚殿就不会被撤掉了？”林墨望向罗傲说道。

    罗傲不由一愣，旋即苦笑的摇了摇头。

    “不行？”林墨眉头一皱。

    “我不是这个意思，而是刑罚殿的亏空根本无法补全。大人，您恐怕不知道刑罚殿这三百年来的亏空程度达到了何等程度。相当于刑罚殿一千年的修炼资源的总量啊，犹如一个巨大的无底洞，别说一个月的时间来填补，就算是给个一百年时间，所有刑罚殿的人不吃不喝的去做任务，也无法填补上这个缺口。”罗傲连连摇头。

    填补上刑罚殿的亏空，根本就是不现实的事。

    这么大的缺口，别说他们了，就算是丹王也没办法填补，不然岂会任由亏空延续了近三百年，这个缺口只会不断的扩大，而不会缩小。

    段志认同的点头说道：“大人，在填补亏空这一块上，您就别考虑了，这是根本无法完成的。依我看，您还是和雷曦大人尽快联系其余七座副殿吧，至于我们，您无需担心，我等就算离开了星罗城，也有办法能够生存下去。”

    林墨没有回话，而是摸着下巴思索了片刻后，才开口说道：“刑罚殿的亏空，皆来自于那七成的蛀虫，他们在刑罚殿吃了近三百年的修炼资源。现在刑罚殿已面临最大的危机，他们是时候该站出来，将那些吃下去的修炼资源吐出来了。”

    将吃下去的修炼资源吐出来？

    段志二人脸色蓦地一变。

    “大人，您可别冲动，那些人敢在刑罚殿如此大肆的收刮修炼资源，必然是有所依仗。虽然这早已是内外皆知之事了，但在没有抓到把柄的情况下，您可别胡乱去动他们，万一出点什么事的话，说不定会给姜氏大族留下把柄。”段志赶紧说道。

    “段兄说的没错，他们能在这刑罚殿肆无忌惮的收刮修炼资源近三百年，必然早已熟练至极，几乎很难抓得到他们的把柄。若是真有把柄的话，圣尊大人早就动手了，又何必等到现在。”

    罗傲接着说道：“大人，我们知道您是为了我们，才打算这么做，但是我们希望你不要轻易动手。这星罗城和外界不同，光靠战力是不够的，必须得先占得上理。姜氏大族在我们先前的事上，都没有多吭一声，那是因为他们理亏在先，不然圣尊大人也无法如此轻松解决我们这件事。”

    “放心吧，我心里有数。”林墨挥手说道。

    听到这句话，段志二人更加不放心了，虽然林墨不是一个莽撞的人，但万一在这件事上出那么一点岔子的话，很容易就是陷入万劫不复之地。

    最主要的是，刑罚殿的亏空根本就无法填补。

    别说让那些蛀虫吐出近三百年来的修炼资源了，哪怕是让他们吐出一天的修炼资源都是不可能的事，在没有任何证据之下，根本就奈何不了他们。

    “给你们一个任务，在三天内给我收集好所有刑罚殿的人的名单，有关于他们的一切来历，无论是明面上还是暗地里，都给查清楚。”林墨说道。

    听到这句话，段志二人顿时意识到，林墨明显没将他们的劝说听下去。

    不过，林墨只是查这些人的来历而已，倒是没有其他举动，这对段志二人来说，至少林墨没有去蛮干，可这样能行么？

    二人都在心里连连摇头。

    那些蛀虫的一切来历，恐怕丹王早就查过了，如果真能从中找到蛛丝马迹的证据的话，早就已经下手了，又何必等到现在。

    当然，二人还是执行了林墨的命令。

    ……

    侧殿中。

    丹王坐在玉椅上闭目养神，他的脸色比起先前红润了不少，忽然他脸色一阵发白发青，紧接着一口血喷了出来，神情顿时萎靡了不少。

    “姜不灭这个老匹夫好歹毒，居然在我体内打入了一道诡印。”

    丹王冷哼了一声，看着体内游走的诡印，还有被压制的真元力量，他脸色更加难看了，这诡印极难消除，起码得耗费近一个月的时间才能恢复过来。

    关键是，这一个月的时间对丹王来说极为重要，因为涉及到刑罚殿存亡。

    这时，一阵脚步声传来。

    丹王随手一拂，溅落的鲜血消失了，略显苍白的面色恢复如初，他微微抬起头望向大殿外，见来人是林墨的时候，他不但没有丝毫的意外之色，反而似乎早已猜到了林墨会来一样。

    “你已经知道了？”丹王懒得客套，直入主题道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，他知道丹王指的是关于刑罚殿的存亡一事。

    身为刑罚殿的执掌者，丹王自然是第一位知晓此事之人，甚至可以说比林墨了解的更多。

    “我只想知道，是不是和我得知的差不多？”林墨问道。

    “外界所传的消息，确实是真的，而且没有多大区别。”

    丹王点了点头，然后深深叹了一口气，望向林墨道：“原本我以为刑罚殿还能撑个十年，没想到来得这么快。你放心，你和雷曦二人，我已经做好安排了，丹殿那边正好空出两名大统领的位置。虽然你们资格被降，但有丹殿的庇佑，一般不会有什么大问题。”

    “没有其他解决办法？”林墨问道。

    “若是有，早就解决了，又何必拖到今天？”丹王无奈摇头，纵使他为刑罚殿的执掌者，但也无法弥补上近三百年来的亏空。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

