    

    （十分感谢‘heitai之神’的1888打赏！以及‘枫の凋零’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求支持！友友们！请给力一把吧！）

    “咻————！”

    如花般绽放开来的粉红色流光不断的在空中一闪而过，宛若一块块从天而降的陨石一般，疯狂暴雨似的向着前方狂袭而去。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    由影子所化的漆黑流光则是一如闯进鸡蛋群里的石头一样，在一声声闷爆声中，把那狂风暴雨般袭来的导弹之雨给撞得连连爆炸而起，掀起一阵阵烟尘与火光。

    眼看着黑蝠以这般玄奥又蛮横的姿态生生的将‘arte迷sii（永久性追尾导弹ii）’的攻击给一一引爆，速度丝毫不减半分的往自己这边冲锋而来，进入‘潘多拉模式’的伊卡洛斯表情没有‘空之女王模式’姿态下那般清冷，而是秉持着圣洁的气质，如同祈祷一般，闭上眼睛，双手展开。

    “aegisii（绝对防御圈ii）————！”

    顿时，一圈颜色极为浓郁，却依旧透明得能够看到内里的伊卡洛斯那圣洁的姿态的防护屏障从伊卡洛斯的身上波动而起，如同一个防护罩一般，将伊卡洛斯给护在了其中。

    “嗤————！”

    几乎是在同一时间，漆黑的流光从‘arte迷sii（永久性追尾导弹ii）’的导弹雨中飞掠而出。速度猛然提升了一倍以上，在一声空气的撕裂声中，掠至伊卡洛斯的面前，狠狠的撞在了‘aegisii（绝对防御圈ii）’上。

    “锵————！”

    随着钢铁与钢铁狠狠的对撞在一起一样的清脆巨响，一阵冲击风浪以对碰的中心为源头，一下子扩散向了四面八方，带起漫天烟尘，瞬间将整个菲尔帝国王宫国库的一半给笼罩了进去。

    “砰————！”

    紧接着，一声清脆的破碎声从冲击风浪与弥漫而起的烟尘的中心响彻而起，笼罩住菲尔帝国王宫国库一半的烟尘两端也出现了一个小小的突起。如同吐出什么东西一般。两道身影从中倒飞而出。

    赫然，便是伊卡洛斯与黑蝠。

    而倒飞而出的伊卡洛斯脸上有那么一瞬间出现了一抹红润之色，黑蝠的一只拳头上也是滴落出了一滴滴的鲜血。

    显然，刚刚的对碰。双方互有损伤！

    这可是非常不可思议的事情！

    要知道。以进入‘潘多拉模式’的伊卡洛斯的力量。‘aegisii（绝对防御圈ii）’是绝对能够同时承受住三个九阶巅峰强者的拼死一击的！

    而且，‘aegisii（绝对防御圈ii）’还拥有着将伤害全部反震回去的效果！

    若是真的有三个九阶巅峰强者对使用了‘aegisii（绝对防御圈ii）’的伊卡洛斯用出拼死一击，结果。肯定是伊卡洛斯毫发无伤，那三个九阶巅峰强者则被自己的攻击反震而死！

    而看现在的情况，黑蝠似乎确实承受到了一点反震的伤害，但只是拳头破了点皮，根本不碍事，反倒是伊卡洛斯，很明显，刚刚受到了一点伤，证明了‘aegisii（绝对防御圈ii）’被黑蝠给击碎了！

    伪半神阶的强者到底有多么的强悍，从这里便能够多多少少看出一点来。

    以伊卡洛斯的实力，说实话，单挑黑蝠，胜算几乎是没有！

    但是，别忘了，伊卡洛斯并不是一个人！

    “喝————！”

    下一个瞬间，随着一声娇喝声的响起，一阵浓郁的蓝白色电光也在封闭的国库内闪烁而起了。

    黑蝠发现，在蓝白色的电光闪烁而起的同时，自己头顶上方的光芒好像突然被蒙蔽了一样，一片阴暗，地面上也突然出现一大团阴影，让黑蝠猛的抬起自己的头，看向了天空，旋即，一股如同漆黑的瀑布一般冲击而下的铁砂浪潮进入了黑蝠的视野了。

    “给我下来吧————！”

    美琴的娇喝声再一次的响彻而起，伴随着的便是蓝白色的电光的越加浓郁与漆黑的铁砂浪潮的疯狂暴动，一如镇压而下的漆黑山峰，重重的冲击而下。

    若是换了一个人来，哪怕是九阶巅峰强者也不能完全无视这般威势的攻击！

    可黑蝠不但无视了，而且还嗤笑出声。

    “只有这点本事吗？…”

    话音一落，黑蝠的身上便猛然暴起一团漆黑的雾气，仿佛离弦之箭一样，蓦然从黑蝠的身上冲天而起，扶摇直上，如蚂蚁撞大象，狠狠的对着那冲击而下的铁砂浪潮，撞了上去。

    然后，诡异的一幕发生了。

    “嗤嗤————！”

    只见，在那好像水浇在了火焰上一样的声音中，凡是被黑气触碰到的铁砂浪潮全都宛若凭空消失了似的，在一声声‘嗤嗤’声中，捏灭为虚无。

    “飓风骑士（raphael）————贯穿者（elreem）————！”

    “呼应————飓风骑士（raphael）————束缚者（elnahash）————！”

    这时，另外两个截然不同的娇喝声传进了黑蝠的耳中，让黑蝠面色一凝，转头，看向了不远处的一个方向。

    在那里，不知道什么时候穿上了暗色系的外套，身上各处缠绕着宛如皮带组成的布料形成的紫蓝色拘束服，手、脚以及脖子的部位都被扣上了枷锁，锁头处还连接着断掉的锁链的耶俱矢与夕弦并排站着，手中还分别拿着不同的武器。

    耶俱矢右肩上长出了如钢铁般无机的羽翼，右手上也出现了手部护甲，握着一把上尖下圆的巨大尖刺长矛，上面环绕着一道道的旋风，呼呼作响。

    夕弦则是左肩上长出了钢铁般无机的羽翼，左手出现了手部护甲，手中握着前端有着菱形剑刃的锁链灵摆，上下起伏缭绕，带起了一阵阵飓风。

    独属于精灵所有的‘灵装’与‘天使’，同时出现在了八舞姐妹的身上了！

    美琴与伊卡洛斯两人悄然无息的出现在耶俱矢、夕弦两人的左右两侧，四个少女彼此对视了一眼，眼中闪起了一道异样的光芒，吐露出了蕴含着相似内容的话语。

    “速战速决！”

    狂暴的能量涟漪在整个菲尔帝国王宫国库里席卷而起。

    “嗡————！”

    耶俱矢与夕弦各自伸出了自己的一只手，牵在了一起，身上豁然涌出猛烈的灵力光芒，照亮了现场的每一个角落。

    “呼————！”

    伊卡洛斯则是将自己的手伸向了前方，上面突然出现了一把长满了倒刺的狰狞长弓，一团紫黑色的火焰骤然在弓身前燃烧而起，逐渐拉长，化为了一根带着火焰的箭矢，搭在了弓身上。

    “哔哩哔哩————！”

    美琴不甘示弱的全身暴起极为刺眼的蓝白色电光，狂暴的电弧在纤细的娇躯上面来回跳跃，并且越来越狂暴，下一秒钟，通通汇聚到了美琴逐渐伸出的手上，一枚倒扣在拇指上的代币。

    没过多久，牵在了一起的耶俱矢与夕弦两人右肩和左肩上的钢铁般的无机羽翼合并在了一起，扭曲变形，组合成了一把钢铁般的长弓。

    夕弦的锁链灵摆盘旋而过，缠绕在了弓身之上，化为了一条闪烁着金属光泽的弓弦，耶俱矢的巨矛猛的搭在了灵摆所化的弓弦上，架在了无机羽翼变形而成的弓身中央，并急速的旋转而起。

    随即，耶俱矢伸出了自己的左手，夕弦则伸出了自己的右手，搭上了弓身，被手部护甲所覆盖，戴着枷锁的手则是从左右两侧同时搭上了锁链构成的弦，一用力，拉到了极限，瞄准了前方。

    伊卡洛斯同样张弓搭箭了起来，让那前端燃烧着紫黑色火焰的箭矢瞄准了黑蝠，眼中闪过一道道莫名的流光。

    剩下的美琴则是直接将那倒扣着代币的手也伸向了黑蝠的方向，上面电光大涨，电弧通通涌进了内里，让倒扣在拇指上的代币化为了一个细小的白点了。

    看着这一幕，黑蝠瞳孔一缩，布满了不屑神色的脸终于是浮现了一抹凝重了。        

