    第246章武道狂人

    姬晟？

    死城狂徒？

    苏格完全没想到，竟然会在这个地方触发雇佣任务。

    而任务的雇主，竟然又是一位老熟人。

    对于姬晟，苏格的印象太深刻了，那可是敢单枪匹马，什么宝物都不带，直接硬杠一群顶级涅槃极境异魔的超级猛人。

    苏格也没想到，无双城一别，竟然会在这里再次遇到姬晟。

    “系统，接受任务。”苏格不由期待起来，再完成一次涅槃境级别的任务，他的修为就能踏足完美极境了。

    真正的完美极境！

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    虽然苏格已经踏足了涅槃境九重，但系统所说的涅槃境九重，显然不是普通的涅槃境九重，而是开了天门的涅槃极境。

    涅槃极境本质上也属于涅槃境九重，但因为开了天门的缘故，实力比起涅槃境九重还要强不少。

    “要易容吗？”苏格考虑了一下，最后放弃了易容。

    看了一眼系统提示的导航定位，苏格脚掌一踏，整个人如炮弹一般高高地跃起。

    根据系统提示的位置，姬晟并不在苏格所在的这个方向，而是在修罗死城的另一个方向，看样子应该是从另外一个入口进入修罗死城的。

    更加令苏格惊讶的是，姬晟所在的位置，已经比较靠近修罗死城的内围了。

    虽然那地方距离修罗死城的中心还有着很远的距离，但精神力压制已经非常恐怖了，别说涅槃境武修，就是一般的圣境强者，都会感到巨大的压力。

    约莫十几分钟后。

    苏格抵达了姬晟所在的位置。

    “疯子，这家伙，简直就是个疯子。”看着完全被压在地上动弹不得的姬晟，苏格嘴角抽搐了一下。

    要知道，这地方的威压，就连冷殊这个接近圣境极道武魔的高手都会感觉到巨大的压力，姬晟一个涅槃境武修，竟然冲到这么深的地方来，与作死有什么区别？

    此刻的姬晟，表面上看不到受伤的迹象，但苏格敢肯定，姬晟的意志绝对遭到了重创。

    因为意志受到重创，姬晟处于半昏迷半清醒的状态，眼睛都隐约泛白了。

    “不愧是系统都称之为‘狂徒’的人，的确够狂的。”

    苏格暗暗摇了摇头，走上前去，一只手粗暴地拉起姬晟的手臂，将姬晟整个人都举了起来。

    瞟了一眼修罗死城外围的方向，苏格脚掌一踏，带着姬晟高高跃起，迅速地向着修罗死城外围的方向狂奔而去。

    苏格的速度太快了，姬晟一只手被拉着，整个身体如同波浪一般，不断在苏格身后飘摆。

    身份尊贵的姬家圣子，何曾受过这样的待遇，苏格仿佛根本没有把他当作一个人，而是当作一件物品，力求以最快的速度将他带离这危险的区域，毕竟，这可关系到苏格的任务成败，苏格首先要保证的是救下他，至于他舒不舒服，这不重要。

    随着渐渐远离了修罗死城内围，那精神力压制迅速下降，姬晟也是在那剧烈颠簸中悠悠醒来。

    感觉到姬晟有着清醒的迹象，苏格停了下来，放开了姬晟的手臂。

    下一刻，姬晟完全清醒过来，刚一醒过来，他就感觉脑袋很晕，全身骨头架都快散了，如同被铁锤从头到脚地锤了一遍，三百六十度，没有一点死角。

    “嘶……”即使以姬晟的忍耐力，都是忍不住吸了一口冷气，也不知道是因为意志受到重创，还是因为身体受到折磨。

    他显然不知道，自己昏迷期间，自己的身体遭受了什么样的苦难。

    姬晟脑袋昏昏沉沉的，有种灵魂被撕裂一般的痛楚，好一会儿，他才缓一口气，稍微恢复了一点精神。

    “苏格？”姬晟感觉全身轻飘飘的，提不起一点力气，他费力地抬起头，看着身前站着的苏格，虽然与苏格只有一面之缘，但他对苏格的印象还是比较深刻的，一眼就认出了苏格，“是你救了我？”

    “这里还不够安全，出去再说吧。”苏格对姬晟说道，系统还没有传来任务完成的提示，证明这里对姬晟来说，仍旧有着危险，姬晟根本不可能独自走出去。

    说话间，苏格扶起姬晟的手臂，这次的动作显然要温柔得多。

    姬晟沉默着，任由苏格扶起。

    待得抵达修罗死城的边缘地带，苏格脑海中终于传来了系统的提示音。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    苏格松开了姬晟的手臂，对姬晟说道：“这里应该安全了。”

    “谢谢。”虽然不知道苏格为什么会出现在修罗死城，并且救下了自己，但姬晟很清楚，如果不是苏格及时出现，自己大概率会死在这里。

    “没事了吧？那我先走了。”苏格摆摆手。

    “等等。”姬晟喊道。

    “还有什么事？”苏格停下脚步，看向姬晟。

    “你可知道，你八师兄在什么地方？”姬晟看着苏格，提到‘八师兄’这几个字的时候，姬晟整个人都是爆发一股狂暴的战意，仿佛身体的力量被唤醒、激活了一般，一点也看不出意志被重创过的迹象。

    “你想挑战我八师兄？”苏格眼神怪异地看着姬晟。

    “我知道我不是他的对手，但我这段时间又有了一点进步，我想知道，我与他之间，到底还有着多少差距。”殷胜眼神中有着一丝炽热。

    苏格有点头疼，这个姬家圣子，还真是一个武道狂人啊！

    想了想，苏格干脆说道：“你最好还是放弃挑战他的念头。”

    姬晟皱了皱眉：“为什么？”

    苏格灵机一动，说道：“因为……他已经踏足了圣境。”

    姬晟顿时沉默了，这才多久，对方竟然已经踏足了圣境。

    同境界下，他都不可能是那位八先生的对手，何况对方已经踏足了圣境？

    “那如果……我也踏足了圣境，应该就可以挑战他了吧？”姬晟问道。

    “这……”苏格没想到姬晟竟然这么执拗，“等你什么时候踏足了圣境再说吧。”

    不等姬晟开口，苏格便先一步挥手道：“我先走了，你自己注意安全，别再作死了，毕竟，你不一定每次都有这么好的运气……”

    他都有点想不通，姬家到底是怎么培养圣子的，竟然任由圣子这么胡来。

    好歹派一个人暗中保护啊！

    甩甩头，苏格看了一眼修罗死城中心的方向，随即脚掌一踏，整个人高高跃起，再次向着修罗死城中心的方向赶去。

    “圣境么？”姬晟低声喃喃，“那我就……先踏足圣境吧。”

    他已经在涅槃境九重停留了太久，也是时候开天门，冲击圣境了。

    “等等……他刚刚是怎么救我出来的？”姬晟忽然反应过来，有些难以置信，“那地方的精神力压制，对他没影响？”?

