    苏木和李姓老者去医院看望孙艳，陆尘离却没有同去，三人在公司楼下分别。

    陆尘离临走前，对苏木欲言又止。

    苏木见陆尘离好似有话说，就看着她。

    可陆尘离犹豫了一下，想说什么好似又有顾忌。

    李姓老者看着有趣，就笑道：“尘离不舍得苏木吗？那跟我们一道吧。”

    陆尘离脸蛋不禁微微一红，嗔怪的瞪了李姓老者一眼，终于还是什么都没说，转身上车离开。

    李姓老者呵呵一笑，拍拍莫名其妙的苏木道：“这丫头一般人镇不住，你小子不错。”

    苏木一怔，不解的看着李姓老者。

    李姓老者摇摇头，也不解释，只是上车时嘴里嘀咕：“一个懵懂，一个矜持，这窗户纸真不好捅破！”

    二人很快来到市一院，打听出孙艳已经出了重症监护室，现在在住院部七楼外科。

    七楼住院部只有外科单独一家，有病房几十间，护士站就在中间。

    一行人来到护士站打听孙艳病房，一名护士回答道：“孙艳在四十五床。”

    四十五床就在护士站斜对面，众人进去后，发现孙艳竟然已经醒了，只是头部缠绕着绷带，吴全正在旁边喂她水喝。

    吴全和孙艳一见苏木等人进来，连忙招呼。

    李姓老者摆摆手，笑道：“不用客气，我们来看看孙会计。”

    吴全立即把凳子让给李姓老者坐，李姓老者坐下后，对孙艳道：“孙会计，这次真要谢谢你，要不是你及时发现温均侵占公司钱，他早已跑了。”

    孙艳年龄三十岁左右，虽然醒了，但脸色苍白，显然被温均伤的极重。

    “董事长，这是我应该做的。”孙艳虚弱的道，“温均抓到没有？”

    李姓老者点点头，指了指旁边苏木笑道：“这要感谢你朋友，他判断出温均逃跑路线，现在已经将其抓获了。”

    孙艳一听，松了口气，但看着苏木却满脸疑惑，她不认识苏木，自己什么时候有这么厉害朋友的？

    旁边吴全连忙解释道：“这是苏队，是我求他出手参与你的案子的。”

    吴全在旁边听苏木帮助李姓老者抓获温均，对苏木又是感激又是惭愧。

    自己平时吊儿郎当，对苏木工作也不支持，现在对方竟然不计前嫌，帮助自己破了案，自己都不知道如何报答？！

    “谢谢苏队。”孙艳对苏木感激的道。

    苏木摇头道：“我和吴全是同事，帮一个小忙是应该的。”

    孙艳和吴全都不是愚蠢的人，刚才听李姓老者语气，温均之所以被抓，完全是苏木一人功劳。

    对方虽然谦虚，但他们不能无视，吴全心中马上有了决意，苏队今后工作，自己绝对无条件支持！

    至于去大队机关，也不去了，有这样一个领导，要求调走才是傻！

    李姓老者转头对同来的司机一点头，那名司机立即递过一个袋子。

    他接过来后，顺手将袋子放在孙艳枕头旁边，笑道：“这是感谢孙会计为公司挽回了损失，里面有十万块钱，不要嫌少。”

    吴全和孙艳都吓了一跳，他们连忙推辞，但经不住李姓老者坚持。

    二人只得感谢的作罢。

    这时一名年轻护士拿着两瓶输液，进来给孙艳吊水，苏木和李姓老者便站起身准备离开。

    那名年轻护士将其中一枚输液瓶勾上，然后用输液管刺破瓶盖，就要给孙艳输液。

    苏木突然鼻子一嗅，猛地将输液瓶拿过来，皱眉道：“这葡萄糖液怎么掺入了乙二醇？”

    苏木话语一出，众人大吃一惊。

    乙二醇一般用于车子防冻液中，无色无臭，味道略带甜性，但对人体毒性十分大，只要一毫克，就能致人死命。

    那名年轻护士自然知道乙二醇的毒性，一听苏木言语，吓得脸色都变了。

    “我……我没……掺入乙二醇啊，这是普通葡萄糖液呀。”年轻护士结结巴巴的道。

    几人话语惊动了外面其她护士和医生。

    不一会，孙艳主治医生以及护士长等人都来了。

    苏木摇摇头，将输液瓶往地上一摔，顿时一股甜丝丝的味道散发开。

    “真……真是乙二醇！”医生和其她护士一闻，无不大惊失色。

    乙二醇能麻醉中枢神经，而且人体对其吸收迅速，一但发现异常，想抢救几乎不可能。

    “我……不是我……我……哇！”

    那名年轻护士已经吓得语无伦次了，突然哇的一声哭出来。

    如果刚才不是苏木发现输液瓶里掺入乙二醇，相信此时孙艳已经是死人了。

    想到这，不但孙艳吴全夫妇后怕不已，就是主治医生和护士们也吓得脸色发白。

    一旦这事苏木没有发现阻止，主治医生都要倒大霉，这绝对不可能以医疗事故搪塞。

    “究竟怎么回事？”主治医生脸色极其难堪，大声责问那名护士道。

    年轻护士那里经过这样事件，只知道大哭。

    苏木捡起输液瓶上面贴着的标签，这是护士为了怕混淆，在上面写着床号和药物名称。

    “这是你写的？”苏木指着标签上面的字问那名年轻护士道。

    年轻护士哆哆嗦嗦看了一眼，点头道：“是……是我写的，我根据医生吩咐配的药，但没有掺入乙二醇啊！”

    苏木看出年轻护士没有说谎，又看了看她手中另外一瓶输液，上面同样写着药物和病床号，显然是给邻床输的液。

    眉头微锁片刻，然后吩咐道：“把七楼所有人集中过来，记住是所有工作人员，包括临时工，另外把你们签到簿拿来。”

    医院怕医生护士上下班不准时，都要让他们签到。

    护士长立即跑出去，将签到簿拿过来递给苏木。

    同时不大一会，七楼所有人都集中在病房，甚至医院院长等人听到消息，也都急匆匆跑来。

    一时整个病房乌压压一片，但却丝毫没有声响，所有人都屏息看着苏木。

    苏木拿着签到簿迅速扫看了一眼，抬头若有所思。

    众人都不明白苏木这是什么意思？

    苏木低头又看了一眼签到簿以及手中输液瓶标签，突然抬头问道：“谁是蔡昆？”

    众人又是一呆，他们都没有听说这个名字。

    不料苏木刚问完，一名身穿保洁衣服的中年男子突然脸色大变，呼吸同时吭哧吭哧。

    “他就是蔡昆！”护士长指着那名中年保洁男子，回答道。

    中年男子蔡昆是清洁工，一般医生护士当然不清楚他名字，但护士长却知道。

