    不过此时还没完，等到了萩原翔进行三次勾芡，撒上蒜苗，才能出锅装盘盖上盖子。

    青叶眼睛仿佛在闪着光，很想从手机屏幕钻到对面去。

    她是知道自己父亲对于激发食材原味的能力有多么厉害。

    本来青叶根据萩原翔的步骤脑补出这一锅麻婆豆腐是辣味偏重，有些失衡。

    可经过了这么一激发，食材本身的原味鲜香迸发后的香味。

    让她只是想象感觉大脑在抗拒辣味这个痛苦的感觉，但舌头却在不停的分泌口水，很想挑战一下。

    “父亲的这个能力简直太难学了，明明都是一些简简单单步骤，可我无论如何都无法达到同样的效果。”

    青叶用无比羡慕的语气道。

    姜序在一旁虚着眼望着她。

    没有食灵，就是你跟他的动作保持百分百一致，也不可能产生一丝效果的。

    不过话说回来。

    他也很想知道，萩原翔的这锅麻婆豆腐到底是个什么滋味。

    仅仅的从画面上看到，就已经绝对口齿生津。

    麻婆豆腐的香味还在源源不断的散发，从窗口，从门缝，不断的扩散。

    一些嗅觉较为灵敏的厨师，已经在嗅动鼻尖，寻找起味道的源头了。

    但是，他们在打开自己厨房门，看到某个身影的一瞬间，就立刻将门‘哐’一声一把关上，仿佛门外有什么恶鬼在游行一般。

    萩原翔门外。

    一道身影推开了门，缓缓踱步过来。

    还在视频中的姜序与青叶一愣，由于摄像头的角度问题。

    他们最先看到是来人的下半身。

    一身纯白的夏服下，隐隐透出筋肉线条，自有一股无法言喻的威猛气度，双手自然搭在了身侧，沧桑的手掌很是粗大，却又有着厨师特有的柔腻。

    等到身影再度前行了几步，姜序才能看到，来者是一名老者，头发花白，但精神极其健旺，面色红润得与头发颜色完全不匹配。

    只是他的脸...

    遍布了各种深色疤痕，仿佛被热油泼过一般，形如恶鬼。

    “安大师！您怎么来了。”

    萩原翔听到了推门声，回头望了眼，顿时一愣。

    “诶，您先等等，我将视频关掉。”

    萩原翔说完这句话，匆忙回头，对着手机镜头抱歉道。

    “序君，青叶，接下来的食戟就交给你们两个加油了。我还有点事情就先关视频了。”

    说完，立刻就黑了屏。

    留下姜序与青叶两人面面相觑。

    “什么情况？”姜序一脸疑惑的问道。

    “不知道啊。”青叶也茫然的摇摇头：“可能那位安大师的身份有些特殊吧。”

    夏国，金陵，桐芳酒楼，实验厨房三号室。

    萩原翔手忙脚乱的关了手机视频，转过头来，面对身材壮硕，丝毫不显老态的安大师。

    他一脸焦急且自责道：“对不起，安大师，我的手机视频录进您的真容了，实在对不起，我不应该在厨房中进行视频通话的。”

    “可我向您保证，他们两个都是乖孩子，现在还是住在樱岛，绝对不会泄露您的任何信息的。”

    安大师却是哈哈一笑：“小秋啊，你太紧张了。怎么，难道是怕我这张老脸吓到了你的宝贝女儿，还有她旁边的那个是你的女婿么？”

    “女婿？？？”

    本来萩原翔还想再道歉，听到这个词，整个人顿时如同被踩到尾巴的猫，炸了毛飞快解释道，生怕晚了一秒。

    “不是，那小子是一个从夏国去樱岛的交换生而已，暂住我家，只是个临时租客，跟青叶没有一点关系。”

    “哦，是吗，我看你女儿挺可爱的，那小伙子也很帅，还以为...哈哈哈，是我误会了。”

    安大师笑着抱歉道。

    “谢谢您的夸奖，我女儿确实很可爱。”

    萩原翔挤出一个笑容：“那么，安大师，请问你过来有何贵干呢？”

    “还能干嘛，就为了这个。”

    安大师指了指萩原翔刚刚装好盘盖上了盖子的麻婆豆腐。

    “啊！”

    萩原翔并没有怀疑对方的嗅觉，而是惊讶于，菜品的香味居然进吸引到对方的注意！

    这可不是什么珍品奥义美食，只是一道完成度并不算高的新料理而已。

    “我可以尝尝吗？”安大师问道。

    “是我的荣幸！”

    萩原翔主动揭开了盖子。

    顿时，一股比起之前还要浓郁的麻辣鲜香从陶瓷碗中迸发出来。

    于此同时，一道细微的光芒，也开始亮起。

    直到积攒的香气散开，光芒也随之熄灭，但它确实存在过不短的时间。

    萩原翔送上一根瓷勺。

    安大师擓了一大勺裹在赤红中如白玉般的豆腐，送入口中。

    嗯~

    放下勺子，安大师吐出一口长尝的浊气，砸了砸嘴巴，一脸满足道。

    “这道菜是叫麻婆豆腐么，虽然有些差异性，但确实是一脉相承的精神！终于，再次品尝到了。”

    萩原翔一愣，“等等，您是说，这道菜品您曾经尝过？可是，据我所知...”

    安大师笑了笑，打断道。

    “我可没有说是在现世之中尝到的这道菜。”

    “不是在现世，所以您是说，虚世？！”

    萩原翔瞳孔一缩，震惊道。

    他是知道一些内幕详情的，知道这个世界并没有表面看上去那么简单。

    看似的盛世之下，其实蕴藏着无数的汹涌暗流。

    敌人，不是在外部，而是在内部。

    或者说，是一个个无法用科学解释，却真实存在的历史幽灵。

    他们不知从何而来，却有着与现世似是而非的文化历史。

    谷錏

    而且时刻妄想着，取现世而代之。

    一旦被他们成功，那被他们占据的这一块现世，可能是一个村子，可能是一条街道，甚至可能是一座城市。

    所有人的记忆都会被篡改，甚至，一部分的人还会被取代。

    他们不会记得自己真正的历史了，外界也不会记得了。

    这些幽灵就会真正意义上的复活，并且继续扩散自己的影响力，如癌症般，直到侵蚀完一个国家，一个世界。

    历史上那次东西方争霸，就未尝没有无言的默契，都想借助一次战争，将这些在当时形成了顽疾的癌症，全部从根源清理一次的念头。

    因为其实仔细研究那一次的战争就会发现，无论是大夏还是西方的主要联盟国，其实都无太大的实力损耗。

    反倒是沿路战争路线上的势力，都被搅得天翻地覆。

    即使有可能存在被暗中替换的，也完全被洗牌，成为了独属于本世的唯一历史。

    只不过对于普通人而言，历史的真相，实在太难以接受，还不如相信是为了文化霸权发动的战争。

    更何况，这本就是一部分事实。

    事实已经证明了，能对方那些幽灵的，最好的手段还是以国运镇压。

    而一个国度想要国运强盛，就得扩散自己的文明影响力。

    从这点来讲，东西方也还是竞争关系。

    世界就这么大，你辐射的地域多一些，我影响的地域就少一些，我的国运也会少一些。

    对付起历史幽灵，就没有那么轻松。

    故而，在后战争的竞技时代，其实只是为了在世界范围扩散影响力，收割气运的一种手段而已。

    在大夏的文明圈内，大部分都国度势力的国运都与大夏的紧密联系。

    这样，他们就可以借助大夏磅礴的国运来庇护自己的文化历史。

    毕竟，自身历史文明越虚浮浅薄者，越容易吸引历史幽灵的注意，企图在他身上借体还魂。

    不过话说回来，经过了这么多年的研究，本世的人也发现了，这些幽灵归根结底是在自己的世界，自己的时间上的失败者，所以被驱逐了。

    因为胜利者依然在自己的世界线上活得好好的，无需去抢夺别人的‘存在’，将自己改头换面，嫁接进来。

    所以，这些历史幽灵也被一些人称之为败世。

    与之相对的，现世与那些战胜了历史幽灵，将他们扫入历史垃圾堆的本身时间线上的历史，则是胜世。

    “准确的来说，是一个败世。那个衰败世界想要强制降临，曾经短暂的挤入过现世时，我曾经借此机会品尝过这道菜。”

    在萩原翔回想起这些他至今都觉得异常离奇，不可思议的真相时，安大师也开口了。

    “只不过，当时的这道菜品，还很粗陋，简单，应该还没诞生多久。但这道菜里的独特味道，却让我毕生难忘。”

    安大师继续说道。

    “我相信它能成为一道传世菜品。不过话说回来，哪一道传世名菜不是从简单粗陋开始的，只是经过了一代代人传承，慢慢推敲改进，推广演化，才流传开来。”

    安大师露出一丝怀恋之色。

    “我后来又经历了不少的虚世，败世，但却再也没有遇到过这道菜品。我就知道，那个世界的那段历史，成为了胜世。这道菜，或许成为了他们历史文化的一部分。”

    “相较于我在虚世，败世中尝到这道菜，我更希望那个胜世，一直维持下去。”

    “所以，小秋啊，你能告诉我，这道菜品，你是从哪里学到的吗？”

    安大师一脸和善的问道。

    萩原翔脑袋上冒出了一行冷汗，他可是知道，面前的这位‘食狩’大师，到底有多么恐怖。

    像他这种算是偏研究型的厨师，如果真动起手来，恐怕一个照面就会被制服。

    毕竟，这些‘狩’，无论是食狩，雀狩，还是剑狩，都是敢于直面败世，不光是将自身生命，更是将自身存在的痕迹都置身事外的狠人。

    如果是在之前，在没有确认姜序与安大师之间谁说谎的前提下，他肯定还是不会告诉安大师任何事情。

    但现在，姜序都说得很清楚明白，这道菜，即使是一个普通人想学，也可以教，更何况只是讲一下菜品的来历。

    听完了萩原翔的讲述，安大师若有所思的点点头。

    “或许，是历史的偶然性，让这道菜品借这位麻婆之手，再现于我们的常世。这并非什么大事情。因为，也不是每一个败世都是想要鸠占鹊巢的。”

    “还是有一些愿意合作的，现在，也被定为虚世，活得很好嘛，甚至立下的功劳多，有了价值，也会按劳分配气运，帮他们在一些无人的地域重新复活嘛。”

    “所以，这并不是什么大事情，你也不用紧张。”

    安大师浑身的气势收敛起来，让一直绷紧身体的萩原翔不由放松了一些。

    “这道麻婆豆腐确实是一道能代表川菜的名菜。”

    “只可惜，最近大夏的食运已经接近饱和，暂时而言，根本不会抽出气运，将其推广为传世名菜。”

    “但是，你们樱岛可不一样。一道传世名菜，对于现在的樱岛来讲，应该是非常重要吧。”

    如果麻婆豆腐真的是一道传世菜品，那么对于现在空有食运，而无食谱的樱岛而言，无疑是一件大大的好事。

    可以在一定程度上填补住漏洞，避免败世趁机会作乱，给予樱岛食运更多的时间，等待着属于自身道路的诞生。

    萩原翔自己的理想虽然是发扬樱岛菜系。

    但是理想与现在之中总还是有一定差距的。

    为了现实，理想也不是不能稍稍往后放的。

    只是不知道为什么，樱岛相关的败世格外的多。

    难不成是因为其他世界线上，樱岛都是失败者？

    这点，不光萩原翔没想通，许多的樱岛人也没想通。

    更何况即使这道菜品的历史源头属于大夏，对于樱岛而言，其实关系也不大。

    毕竟，樱岛的三大国运支柱，麻将、剑道、料理，其实归根究底，全是从大夏文化中分流出来的。

    即使加上了麻婆豆腐，也不过是又多一小段，也无所谓了。

    萩原翔来大夏的目的，第一个是学习各大菜系磨砺自身厨艺，企图走出自身的道路，也找到一条樱岛料理的出路。

    二来，也是为了取经学习到一些适合改编成樱岛版本的传世名菜。

    如今，居然在姜序身上发现了第一个希望。

    那这可比他之前估计的珍品菜谱贵重了不知道多少倍。

    ‘我一定会向樱岛美食协会报告，并尽我的全力，在樱岛推麻婆豆腐。’

    萩原翔在心中暗暗发誓。

    安大师微笑了笑，食运亦是国运的一种。

    樱岛以食运推广麻婆豆腐，虽然会改变成樱岛版本，但是源头却依然是大夏。

    这等于樱岛又将国运绑定了一部分到大夏了。

    ‘这个叫姜序的小子，真是个人才啊。等一下，姜序，姜序这个名字怎么好像在哪里听过？’

    安大师皱了皱眉头，他对这个名字似乎有些印象，好像在哪里听谁提过一嘴，却始终想不起来

    总之，他记住了这个名字就行了。

