    凌风整个人再也绷不住了，在那根理智的神经被扯断了之后，整个人也被情欲占满了。

    凌风彻底失去了理智，只想要发泄心中的那团火，而媚儿在运转阴阳合欢诀之后，对凌风有着一种莫名的吸引力。

    凌风觉得自己进入了一种莫名其妙的状态，仿佛整个人都飞起来了一般，体内吞天诀在不自觉的运转了起来。

    四周的天地灵气开始朝着媚儿的房间内疯狂的汇聚而来，一时间整个合欢宗内都掀起了灵气风暴。

    媚儿的房间仿佛是一个无底洞一般，在疯狂的吞噬吸收着四周的天地灵气，而这些天地灵气，全部都被凌风和媚儿给吸收进了体内。

    媚儿的阴阳合欢诀并不是采阴补阳，而是阴阳互补，乃是一种无上双修秘术，对于男女双方都有着莫大的好处。

    媚儿能够感觉到，借助着凌风的配合，她的修为实力也在飞速增长。

    两个人翻云覆雨了一夜，一直到第二天清晨，凌风这才悠悠转醒。

    醒过来的凌风，猛地从床上坐了起来，打量起了四周，这一切对于凌风来说，好像是做了一个梦。

    只是这个梦是那么的真实，一切都仿佛是真实发生的一样。

    凌风看着四周的场景，一时间陷入了沉思之中，他突然间反应了过来，这一切都不是梦，而是真实发生的事情。

    凌风一时间有些不知所措，不知道该如何去面对媚儿，他并不想这么发生这一切，但是事情已经发生了，凌风也无可奈何。

    凌风四下寻找媚儿，结果这个院子内的房间都找遍了，凌风也没有找到媚儿的身影。

    凌风无奈之下走出了院子，结果刚走出院子，就看到了院外一直等着他的曹欢。

    “为什么？师娘你为什么要这么做？你这不是在害我吗？”凌风看着曹欢质问道。

    曹欢闻言一愣，紧接着说道：“害你？我怎么可能害你？”

    “你小子不要得了便宜还卖乖，你可是睡了我们合欢宗的圣女！你可知道有多少男人想要得到媚儿吗？如今被你得到了，你小子还敢说我害你？”曹欢狠狠瞪了凌风一眼。

    凌风一时间却是有些不知道该说些什么好了，对于感情这方面，凌风实在是有些白痴，他只是知道，在自己如此失去理智的情况下，跟媚儿发生了关系，这对媚儿很不公平。

    凌风觉得自己亏欠了媚儿，对不起媚儿，于是看着曹欢问道：“媚儿呢？她去了哪里？我想要找她。”

    “媚儿闭关去了，她的阴阳合欢诀修炼到了关键时刻，这还多亏了你，”曹欢说道。

    凌风闻言却是皱起了眉头，沉声问道：“媚儿如此对我，仅仅只是因为她要修炼阴阳合欢诀？”

    凌风只感觉到自己备受打击，一时间不知道该说些什么好，甚至他都不知道自己应该如何面对媚儿。

    曹欢见状却是立刻说道：“你说什么呢？你觉得媚儿是那么随随便便的女孩子吗？她会是那种因为修炼才跟你的吗？”

    “你小子是不是傻？”曹欢没好气的骂道。

    凌风闻言也没有说话，只是在那里想着要如何面对媚儿，毕竟这一切都是因为他，不管是因为什么，也不管是怎么样，都是他毁了媚儿的清白。

    曹欢有些无语的说道：“你还是好好想一想吧，想通了再来找媚儿。”

    “你现在当务之急是去南域，去找你师父，你师父那边可能需要你，”曹欢突然间开口道。

    凌风闻言一愣，紧接着十分疑惑的看着曹欢，担心的问道：“怎么了？发生了什么事情？师父那边怎么了？遇到困难了吗？”

    “我派人找那个灵儿和小黑的消息，结果发现它们离开灵羽城之后，就音讯全无了，谁也没有见过它们。”

    “不过我却刚刚收到了消息，南疆妖族突然间发难，对南域发起了攻击，我们人族在一夜之间损失惨重，南域在短短的十天就被打下了一半，”曹欢说道。

    “这怎么可能？”凌风闻言顿时大吃一惊，他万万没想到，妖族竟然会在这个时候入侵。

    凌风知道，妖族一直蠢蠢欲动，这些年都与中州有摩擦，但是凌风怎么也没想到，妖族会在这个时候入侵，而且还一夜之间就让人族损失惨重。

    “人族损失有多严重？”凌风关切的问道。

    曹欢闻言摇了摇头说道：“具体情况我也不清楚，只是传来的情报说损失严重。”

    “人族各个地方的修士，闻讯已经纷纷赶往南域支援，但是这一次妖族很明显是蓄谋已久，实力十分强大，不可小觑。”曹欢说道。

    “你师父一直在南域，现在也不知道是什么情况，”曹欢满脸担忧之色的说道。

    凌风闻言心中也跟着担心了起来，虽然师父被尊称为剑仙，乃是当世人族的绝世高手，不过妖族那边高手同样众多，凌风还是有些担心师父的安危。

    在得到这个消息之后，凌风实在是坐不住了，这边的事情只能先暂时放一放了，毕竟妖族入侵是大事，甚至很有可能关乎到人族生死存亡。

    无论如何，凌风作为人族，都要尽一份力。

    “师娘，那我先告辞了，我去南域看一看究竟是什么情况，等事情都忙完了，我再来找媚儿，”凌风说着话转身便欲离开。

    曹欢点了点头说道：“你快去看看什么情况吧，你师父在那边也不知道怎么样，你把凌虚剑给他，他的实力也会提升很多。”

    “我这边还有一些事情要处理，等处理完之后，我也会带着合欢宗的人前去南域帮帮忙，”曹欢说道。

    凌风点了点头，紧接着直接御剑冲天而起，辨别了一下方向，直接朝着灵羽城飞去。

    此刻凌风心中虽然还是有些担心灵儿和小黑，不知道为何她们会一直没有音讯，不过现在南域情况危急，妖族入侵是大事。

    凌风也顾不上那么多了，只能暂时先去南域看看情况。

    【作者有话说】

    第四章！今天有些事情耽搁了，只来得及更新四章，明日若是有时间，我继续多更一些！

