
0062

得到他们想要的情报后，陈西便带人告辞了哈桑，返回驻地了。

车上，林海和刘焱脱下头盔，和陈西讨论起任务了。

“陈西，你的话说的倒很大，近千号人，我们才三十多人，这还叫没什么问题！”想起陈西放下的大话，林海不由得抱怨道。

“长官，你当初去救朋友的时候，只有一个人，而你的对手也有近千人，可是你不也去了吗？”陈西指了指刘焱说道。

“好吧，那时是我脑残！”林海嘀咕了一声，闭上了嘴。

“事实上，我们最大的麻烦，不是人数上的差异，”陈西打开了车载投影设备，将卫星地图设定到了奥比亚位置，“我们最大的问题是，敌人的人数比我们的子弹还多。”

“你就想说我们弹药不足嘛。”虽然闭上了嘴，但是林海还是又插了嘴。

“没错，虽然我们一直以来都在节约弹药，甚至是用上了这个时代的武器以节省自己的，但是打到了现在，我们的弹药也还是所剩不多了。”

林海无奈的做了个投降的姿势：“好吧，我的错，到现在都还不能给你们补充弹药！”

刘焱皱了皱眉头，有些头痛的说道：“那怎么办？我们都已经和哈桑达成协议了。”

“游击战呗。”不等陈西说话，林海指着地图说道，“虽然这里是海边，周围很多地方都很空旷，可是远一点儿的地方也是山地，虽然不是很高，可是对于我们来说也是够了。我们又不是去全部消灭他们，而是要把东西抢回来。只要能打痛他们，自然就有机会把东西弄回来了。”

“说说你的想法。”陈西若有所思的看着地图。

“简单啦，”林海在山地上划拉了一圈，“就在这个地方袭击他们的人，引他们派人来围捕。然后我们就在这地方和围捕的人打打游击，还能顺便补充弹药。反正那些人虽然火力比我们多，可还是一帮子民兵。等消灭一定的兵力后，对方肯定会主力全出，全力对这片地区进行攻击。这个时候，我们就能绕到奥比亚，解决剩下来的守卫，然后把东西装上那些海盗船，把其他船全炸光，我们自己从海上离开。”

“想法不错。”陈西说道，“不过，你怎么能肯定对方最后会全军出击。因为人数上的差距，说不定人家只用出动一半兵力，甚至可能打怕了他们，让他们全部龟缩在奥比亚。我们毕竟人数太少，又要作战，又要搬货。那些东西可都是大家伙，不是一、两个人就能搬走的。时间上也会花上不少。”

“那我就没办法了！”林海一摆手，表示自己没辙了。

“你的计划也不是一点儿用也没有，如果我们要取回的货物很少很小的话，直接用你的计划都可以。可惜我们要取回的东西又多又大，想要安全的取回全部货物的话，就只能尽可能的消灭对方了。”

“谁叫我们缺枪少弹，人数也不够。”刘焱揉了揉太阳穴，刚才林海在说计划的时候，他就一直在考虑能否成功和会遇上的情况，但没想到陈西比他先想到了。

“我要是有一个连的兵力，而且弹药充足，我们还用得着思考什么作战方案吗？直接正面进攻就行了。”林海看了一眼刘焱后，就将目光放到了天花板上。

陈西也说道：“别的还好说，主要是我们的导弹只剩下几发了，而且作为主要火力输出的双刃锤头直升机，它的弹药，主要是火箭弹也不多。这些都是要用来对付那些海盗的重型装备的。我看了照片上，那些海盗的重型装备数量可不少，坦克、装甲车、直升机加起来有近百台。我们需要要对付那些东西的武器。”

“关键是我们已经将话放出去了，现在却解决不了，这很影响声誉的。”刘焱无奈的看着两人说道，“这样当初还不如不接这活。”

“我还要八千经验升级！”突然林海这样说道。

“什么意思？”

“我每次升级都能得到不少好东西，如果这次我能升级，说不定就有转机了？”

“可是你想要升级也得完成了这次任务之后才行。”

“当我没说……”

一直到回到了驻地，他们还是没有想出什么快速解决问题的好办法。

拖了把椅子坐在营地外，林海打算闭目休息。之前思考计划已经让他想的头痛了。

“这是什么？！”刚闭上眼，林海就发现，自己眼角下方有什么东西在一闪一闪的。

想到了什么，林海赶紧登录了指挥官系统。

“指挥级别：5。

军衔：中尉。

指挥兵力：步兵：31/120。

战斗载具：3。（斗犬突击车X2<损坏1>，APC装甲输送车X1，战狼装甲X2）

战斗飞行器：1。（双刃锤头武装直升机X1）

装备级别：中级。

技能：军队格斗术（精通）战斗刀使用（精通），手枪使用（精通），步枪使用（精通），战斗车辆驾驶（熟练）。

资金：10000。

基地设施：兵营（未部署），指挥所（未部署）。

经验：2083/10000。

军官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣8/8，军械库可补充），手雷8。标准装甲服（可升级复合装甲服，缺少军械库，暂时无法升级）。战斗军刀。

首次反装甲战成果奖励，待领中。”

“没什么变化啊？”林海看了看数据，“就只是斗犬突击车附加数据上变成损坏一辆嘛？”

“难道是最近没有休息好，眼睛出现了什么错觉？”

正当林海要退出系统去休息时，这才看到，在最后一排，又一次出现了战斗奖励。

“反装甲战成果奖励？难道是NF那次我击毁的那些装甲车？”想了想，林海将怎么得来的问题丢一边去，现在可不是考虑这个的时候。

他直接选择了领取奖励。

“恭喜指挥官，你第一次击毁了敌方装甲目标。

资金奖励：5000。

技能奖励：重火力武器使用（熟练），战斗车辆驾驶（精通）。

装备奖励：X－66歼灭者坦克X1，追猎者主战坦克X2，APC装甲输送车X5。

部队奖励：标准步兵班X3。坦克班驾驶员10人。”

“我擦！这么猛！这简直就是超级大礼包啊！”林海感觉自己口水都快要流出来了，他一睁开眼就向屋里冲，嘴里还大叫道：“刘焱、陈西！你们在哪儿！我给你们看好东西！”

听到林海大喊大叫，营地里所有人都被惊动了，大家立刻围了过来。

“林海，你鬼叫什么呢？”刘焱看来去洗澡去了，听到林海的话冲出来时就裹了件浴袍。

“长官，你要我们看什么东西？”陈西看着林海，觉得很奇怪。

“我刚刚才发现！上次我们击毁了两辆装甲车的时候，我得到了反装甲奖励！刚刚我才发现这个奖励！”

虽然很想吐槽林海怎么都过了半个月才发现有战斗奖励，但刘焱心里也很激动，他也想知道会有些什么奖励，于是他不耐烦的对林海说：“废话就少说了！赶紧说你都有些什么奖励。”

林海得意的先是清了清嗓子，然后才说话：“那些资金奖励和我的技能奖励什么的我就不多说了。我就只说对我们最重要的装备奖励和部队奖励——三辆坦克和足额的驾驶员，三个步兵班，五辆装甲车！”

“我靠！！！这太棒了！！”这下刘焱也忍不住了，和其他士兵一起欢呼起来。

倒是陈西，却还保持着镇静。他冷静的开口问道：“都是些什么坦克？”

“我是不清楚坦克的型号，一辆歼灭者，两辆追猎者。”

“你说什么？歼灭者！”这一次连陈西也保持不住一向的冷静了，他也失声叫了出来。而那些士兵们也是马上安静了下来。

“歼灭者又怎么了？”反倒只有林海和刘焱丈二和尚摸不着头脑，很是纳闷的看着大家，不明白大家的表情为何那么震惊。

“这不可能！”陈西不亏是特种兵，第一个回过了神，他低呼道：“歼灭者可是联合防卫军地面部队最强大的攻击武器！你现在只是个中尉，是没有指挥这种武器的权限的！那最少也是少校才有权限指挥一辆的攻击武器！你是不是看错了！”

“这怎么可能看错！”林海很是不爽，中尉怎么啦，中尉就要矮人一头啊，“我能指挥这说明我的能力被系统承认了呗。”

“承认个屁！”陈西这个时候也不管什么上下级了，他说道，“像歼灭者这种级别的武器！指挥官系统是没有权限调动的！必须要自然人将军才有权力调动这种装备！怎么会调动给你！难道另一个平行世界的联合政府已经注意到了你的指挥官系统不在他们的控制之下了吗？”

“可是你级别不也是很高的吗？我还只是士官长的时候就能指挥你了。”看到陈西这么激动，还提到了另一个平行世界的问题，林海心里也没底了。

“没错，我怎么把这事忘了！”听林海这么一说，陈西马上冷静了下来，他也反应了过来，他的指挥级别可是和歼灭者一个等级的，为什么当初林海连军官都不是就能指挥他。

“好了，各位，想不明白就不要去想。等林海升到更高位子的时候，真像说不定就自己出现了。”看到陈西冷静了下来，刘焱赶紧出来打圆场。

“给你的歼灭者是几代的？”陈西点点头，表示他明白了刘焱的话，然后又问林海。

“几代？我不知道，数据上又没有写几代，只是说型号X－66。”

“X－66？”陈西诧异的看着林海，“那是第一代歼灭者坦克啊？还只是先行量产型的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691033"  chaptername="0062  大礼包">加入书签</a>
</div>
