    时间如白驹过隙，修仙者对于时间的观念永远淡泊，凡人岁不过百，修者眼中百年弹指即过，但如今仅是过去两三天的时间，却让整个站在海岸上的修者翘首以盼。

    只因，幽冥即将现世....

    .......

    东洲十万大山与南域凡间的交接处, 这里属于南海海域。

    黑暗的天空昏沉无比，巨大的黑云漩涡仿佛是要坠下，掩盖了整片南海海域的天空，原本碧绿无垠的大海此刻显露出无尽的黑沉，就连吹过的狂风，都带着一股令人死寂的气味，这样环境简直压抑到了极致, 像是一只巨手将你的咽喉掐住。

    若在往日, 这片南海不该是这样，天空应该万里无云，大海应该碧蓝无比，海风应该柔和拂面.....

    而造成如今这副样子的只是因为幽冥.....即将现世的幽冥....

    失去的光照的南海海域，整个世界都是昏昏沉沉的，岸边的空中，岸边的沙滩，早在前几日就聚集了万千人影，整片海滩望去，黑压压的全是人影流动，各种装扮的修者尽有，皆是神色凝重的望着面前的黑海。

    死寂之中，偶尔传出他人小声的探讨，被风声吹散，落入他人的耳中, 像是来自幽冥深处的喃喃低语。

    苏牧混在人群之中, 亦是凝望着不远处的黑海，像是即将噬人的巨兽，等待他们岸边的人群送上门来。

    朝着最前方望去，漂浮在半空中的巨大牢笼看去，里面装的都是近段日子被抓捕的海灵一族，足足有数百人之多。

    这是这些天，经过一些人族探讨所作出的决定，他们决定将所有势力抓捕到的海灵一族全都聚到一起，通过圣祭数百名海灵一族的血，来照亮所有人通往幽冥的路。

    而这一决定，让所有站在岸边的散修拍手叫好，原本那些没有抓捕到海灵一族的人也是心生喜意，这代表他们通往幽冥之路不再是九死一生，是大善之举。

    “将人活祭.....呵.....”

    苏牧面无表情，那些高举大义旗帜的人，其所作所为令苏牧恶心作呕。

    “但也省得我一个一个救了。”

    苏牧目光幽幽，望着悬浮在半空中的数道人影，轻轻自语道。

    鬼镜的声音忽然从苏牧脑海中响起，“要开始了。”

    就在鬼镜的话音刚落，一股莫名的气息忽然从天空出现，自南海海域中心，一股莫名的气息以蛮横不讲理的方式，横推似的向外蔓延。

    像是一道透明波纹, 像风暴一样席卷，却又诡异的没有掀起一丝波澜。

    仅是一瞬间，站在岸边上的所有修者，全部被笼罩.....并以骇人听闻的速度无止境似的向外蔓延，隐约像是要将整片东南地区笼罩。

    气流仿佛在这一刻停止，深邃的黑海像是死去，千里海岸上不再发出一点声音，比死寂更让人绝望的气氛在海岸上弥漫。

    幽冥.....降临了.....

    空中漩涡般的云层愈发厚重，从深渊般的云层中忽然弥漫出一股绿意，随后以肉眼可见的速度降下，很难想象那一束绿色幽光不是直射下来，而是以肉眼可见的缓慢降落下来。

    深邃的南海愈发平静，一丝一毫波澜都不曾掀起，早在几天之前，所有在海中生存的鱼群，，仿佛都被压到了海底最深处，哪怕那里的压力已经不适合它们生存，但鱼群仍旧逃往了海底最深处......

    降落到南海海域的幽光，并没有发生什么惊天动地的变化，甚至在海面上不曾掀起一丝波澜，反而是变得更加平静，更加深邃。

    那道幽光照下的地方忽然出现一黑点，黑点逐渐变大，好似永无止境一般。

    让苏牧觉得诡异的是，流落黑点中的海水不是呈漩涡的流动，而是呈坍塌的方式向下流，并且以堪称恐怖的速度蔓延至整片南海。

    像是无尽的深渊一般，又好似深渊般的巨兽一般，整片南海海域的海水被吞下，没能泛起一丝浪花，而这深渊般的黑暗，直至岸边停下，这是真正的深渊，不存一丝一毫光芒.....

    死寂.....

    无尽的死寂.....

    谁也不知幽冥现世的场景是这般震慑人心.....

    整片南海没了.....

    而下面显露出的不是南海的海床，而是无尽的黑暗，高阶修者的神识，在这一刻通通失效.....

    站在岸边的所有人，在这一刻终于明白，为什么要用海灵族的血照亮幽冥之路。

    “今日幽冥重现世间！”

    突然一道包含修为的声音贯穿天地，突破幽冥降下的死寂，一名站在关押海灵族牢笼上方的修者大声喝到：“吾以幽冥遗族之血，照通幽冥，让幽冥遗族重归幽冥！”

    这道声音叫醒了所有面露凝重修者，人们望着关押在牢笼中的数百名海灵族，眼中露出兴奋。

    “海灵族原本就是幽冥的附属族群，如今送归幽冥，也是善事一件。”

    有人放声大笑，以此来缓解海岸上的凝重气氛，所有人的嘴角不经意间扯出一丝弧度，望着被困在笼中的海灵，目光幽幽，没有半点怜悯。

    被困在笼子的海灵族有老有少，最大已是百岁老人，白发苍苍，最小还只是婴儿，躺在母亲怀中，嗷嗷待哺，而此刻的他们，只能绝望的呆在笼中，看着下方数以千计的人族，他们看不到一丝希望.....

    苏牧眼中露出一丝愤恨和无奈，“从古至今的人族啊.....依旧改变不了在吃人血。”

    旋即深呼一口气，一双黑色的眼眸变得坚定，“那就开始吧....”

    “幽冥圣祭！启！”

    随着一道大喝声，困着海灵族的巨牢打开，其中数百名海灵族飞升到上空。

    “娘亲，我怕...”

    “别怕....水儿，有娘亲在这儿.....”

    “人族的仙人啊，求您放过孩子吧.....孩子是无辜的啊！”

    “该死的人族！我定与尔等势不两立！”

    数百海灵族像是知道了自己的命运，有为自己后代哀求的，有痛骂人族残暴不仁的，一片片哀嚎和哭泣声在半空中蔓延。

    但站在底下的人族无动于衷，眼中甚是无情，甚至露出一丝厌恶，嘈杂的声音惊扰到了他们。

    “桀桀桀！”

    狂风忽然乍起，原本阴暗的天空变得更加阴沉，一双巨大的眼眸忽然在云层中睁开，凝望望着地上人群。

    “人族啊.....愚昧而又贪婪.....”

