 媚无妄到底是没有和秦逸尘当场相认，而是拉着媚无艳装作若无其事，在一旁的货柜挑选闲逛，好似双方并不认识。

但是，对于秦逸尘在申无极神迹，遭遇守护兽且芒时，给予媚无艳几人的丹药，媚无妄虽是后来听说，也没机会亲自品尝。

可无论是媚无艳，还是也有幸服用了丹药的荆棘大妖等万花谷强者，无不是对那丹药赞叹不已！甚至，媚无艳后来细细回味，惊诧无比，在她的见识中，还从未听说过那般奇效的丹药！见效速度，丹效雄浑，这也是媚无艳后来也跟着怀疑，秦逸尘背后是不是有大能靠山，赠予了其如此不凡的丹药防身。

不过有一点是媚无艳想不明白的，若是她身怀如此宝丹，自己留着关键时候服用一枚还略感舍不得，对方竟然肯舍得分享给他们？

事后媚无艳回忆，若非那丹药令他们迅速恢复，恐怕，与且芒一战，要被袁彻坑的更惨！还有一种结果，便是秦逸尘会不会是从某些年代久远的遗迹中得到的，可媚无艳仍旧纳闷，不管这丹药的来路如何，珍贵性都无法忽视，为什么肯给她？

思来想去也没有答案，万花谷一众理所应当的认为，这是秦逸尘的一笔人情！而且这人情的分量还不轻！要知道当时他们与秦逸尘还似敌非友，抿心自问，媚无艳无法保证自己在那时候，能把如此不凡的丹药赠予外人。

当然，凡事都要换位思考，或许是因为媚无艳有万花谷的背景，所以无需这般拉拢讨好，可秦逸尘却不一样。

但这想法，自尹霄败退的那一刻，便已经不攻自破了，如今看来，那对兄弟，似乎并没有非得巴结万花谷的必要。

而这也是媚无妄为什么肯如此卖面子的原因，恐怕秦逸尘不会想到，在自己眼中，随手可以扔出去的丹药，在万花谷眼中，竟有如此分量。

至此也可以看出，在如今的寰宇万族间，丹药的珍贵性。

“有万花谷的人主动凑来，看来药材的采购有着落了。”

媚无妄装作若无其事，秦逸尘也没有当场点破，一边与那精瘦老者详谈，心底却是暗想，前者肯定已认出了他，等这边事情解决后，有必要一叙。

甚至，通过林商阁一行，初窥到如今寰宇间丹道不振的冰山一角，秦逸尘心中，泛起了颇为长远的计划。

尽管计划只是苗头，但正所谓万里长城始于足下，事在人为。

“既然如此，那等在下与朋友清点整理好后，再来贵阁交易。”

事情谈妥，秦逸尘拱拳告辞，而那精瘦老者竟是笑着一路送至门外：“贵客慢走，待交易过后，贵客不妨来鄙阁的拍卖会一游，这是鄙阁为各方豪杰强者量身打造的一场，或许有贵客需要的宝物。”

秦逸尘颔首，淡然一笑，却没有明说，不是他嚣张，而是他如今上下没什么缺的，当然，神物他倒是感兴趣，可林商阁会卖么？

告辞过后，却没注意到，万花谷一众已经不知何时先行一步，离开林商阁。

但当然不会撇开秦逸尘不理，在林商阁外不远处，便见一位老者站于原地，正是荆棘大妖。

“两位公子，不知对我万花谷可有兴趣？”

秦逸尘知道，这是对方在引路，他当然不会拒绝，也没点破身份，装作是被万花谷拉拢登门的强者一般，带着期待前去。

以万花谷的地位，在群雄城内自然能占据一席之地，是一处古殿，其中还有鲜花萦绕，在这凶险之地，倒是难得有几分怡然。

而万花谷的强者，也不止媚无妄一位，裂天豹族的宝藏开启时，只是媚无妄挂念妹妹，才赶了过来，剩余的同伴，都藏匿在万妖盟神迹不远处，如今也算在此城汇合。

此刻，在古殿内，除却媚无妄外，还有两男两女，皆是身着衣袍，浑身草木花香沁人心脾，举止谈吐优雅超然，所散发的气息，也是不逊于媚无妄。

“诸位，我刚才劳烦荆老去邀请秦逸尘秦公子来叙，想必快到了。”

此话一出，四人有些错愕，倒不是对秦逸尘这名字陌生，这么多天以来，他们自然也从同伴口中听说了那一对兄弟鏖战千皇盟的昂然。

只是听媚无妄说，之前其有过拉拢结交的意思，可却被对方婉拒了，谁成想今日在群雄城内竟然碰到了。

对于秦逸尘，四人倒是没有太多敌意和排斥，虽然他们皆是身为九重天巅峰的强者，多少有些傲气，可那一战将尹霄打的狼狈逃遁，甚至被千皇盟两人救下才得以活命，这便是实力的证明。

强者在哪里都能赢得尊重，万花谷也不例外。

只是其中一位男子有些疑惑：“他们竟然踏足了核心地带？

看来也对万妖盟的神迹感兴趣啊，有意思，裂天豹族的宝藏，他们可是五得其三，这还不满足么？”

俨然，几人对于秦逸尘的野心也好，雄心壮志也罢，都略微感到惊讶，甚至如若他们有秦逸尘那样的收获，还肯不肯继续冒险都是两说，找个地方精心修行半年，离开诸神之墓后平步青云他不香么？

媚无妄淡淡道：“我也不知秦公子是何打算，不过有一点可以肯定，正所谓树大招风，兴许秦公子也已心满意足，但身上那么多宝物的他，就算退隐，麻烦也会找上门，与之相比，再勇往直前，反而利落些。”

几人颔首，都认为媚无妄言之有理，也知道就算秦逸尘躲起来，也不乏强者觊觎其手上的宝物而找麻烦，远的不说，千皇盟就绝对不会放过前者。

“那些明光蝶呢？

凭他们的实力，在核心地带随时都有可能丧命，就算以秦逸尘的实力，保护起来怕也疲于应对。”

媚无妄道：“刚刚在林商阁遇到了，他们身边没有明光蝶跟随，想来是暂时兵分两路了。”

几人颔首，不用想也知道一众明光蝶是打道回府，肯定不会踏足核心地带，甚至连内围都无法久待。

 