    “竟然真的有个萧升曹宝在武夷山？？？”

    这一下子，就算善尸也有些迟疑起来。

    这陈平安是不是来历真的非同寻常，所以可以预知到未来发生的事情？？？

    要真的是这样的话，那这个恶尸非常可怕啊。

    善尸开始沉默起来。

    他在默默的观察推演即将发生的事情。

    “乔道友，不知道这萧升曹宝现在在什么地方？？？”

    赵公明连忙问道。

    既然知道了这两人在武夷山，现在最核心的事情，就是找到这两人的具体位置了。

    “这…………”

    听到赵公明的问话，乔坤沉吟了一下。

    “怎么，乔道友有些不方便？？？”

    赵公明眉头一皱，有些不悦。

    “不敢不敢。”

    乔坤连忙道。

    “这萧升曹宝刚刚从下界飞升没有太久，因为他们身上闪烁着宝光，所以被有心人算计了。”

    “有人一路追杀他们，把他们追入了一个叫做九曲溪的地方，接着，这两人就消失了踪迹。”

    乔坤道。

    地方他是告诉赵公明了。

    至于能不能找到这两人，就看赵公明自己的本事了。

    “九曲溪？失踪？？？”

    赵公明脸上的那抹喜悦顿时收敛了几分。

    眼看着就要找到预言里的散修了，结果这两人消失了？？？

    这真让人大跌眼镜啊。

    “乔道友，方便带我去九曲溪看看吗？？？”

    既然已经知道这两人的信息，赵公明就不可能轻易错过。

    最为关键的事情，这萧升和曹宝，很有可能是‘生死一准圣，存亡两散人’这句诗里面的那两个散人。

    如果可以验证这萧升和曹宝的信息的话，那说明他赵公明还有更加强大的对手要对付。

    所以这件事情，马虎不得。

    哪怕明知道通天教主的召见和讲道在即，他也必须把这件事情弄清楚才行。

    否则封神量劫一旦爆发，天机混乱。

    再想找到这么两个人，可就没有那么容易了。

    “自然方便。”

    乔坤也不怕赵公明真的找到萧升曹宝。

    毕竟，他和萧升曹宝没关系。

    他手下追杀萧升曹宝的事情，他也不可能承认。

    而且，乔坤也十分好奇，赵公明找到这两个散修之后，到底会做些什么。

    这两人又和预言有什么关系。

    于是，就看到乔坤带着赵公明，向着那个叫做九曲溪的地方飞遁而去。

    九曲溪，位于武夷山一个偏僻的小山系中。

    一般修炼者也不会跑到这么偏远的地方来。

    而且越向前，越是感觉灵气稀薄。

    接着，周边更是出现了一片光秃秃的山脉。

    山脉之中，竟然连一棵树都没有长。

    这在灵气充沛的武夷山，绝对是不可想象的事情。

    “乔道友，咱们武夷山还有这么荒凉的地方？？？”

    赵公明诧异道。

    正常来说，灵气充沛的地方，是不可能出现这种异常的情况的。

    除非这里爆发过激烈的大战，或者地脉之下，潜藏着什么特殊的宝物。

    否则的话，不可能出现这种情况。

    “我们武夷山的修士也十分惊奇，很多人甚至认为地脉之下潜藏着特殊的宝物。”

    “不过找寻了几千年，也没有发现什么。”

    乔坤摇头道。

    这九曲溪别听名字风花雪月，但其实就是一个很荒凉的地方，灵气也没有多少，植被还十分稀少。

    修炼者很少会跑到这里来。

    那萧升曹宝也是因为被追杀，慌不择路，所以才跑到这九曲溪来了。

    “原来如此。”

    赵公明点了点头。

    武夷山的散修没有发现什么，不代表地脉之下没有什么。

    赵公明感觉心神一阵翻滚。

    他感觉地脉之下，可能蕴藏着一股极度邪恶的力量。

    这股力量，甚至会压制他的气运之力，让他的战斗力瞬间骤降。

    不过好在这股力量似乎还在酝酿中，所以暂时不会对他造成多大的影响。

    现在，赵公明也没有理会这等事情的心思了。

    他现在就想找到那两个叫做萧升曹宝的散修，搞清楚他们身上到底有什么秘密。

    “道友，就是这里了。”

    乔坤带着赵公明来到了一条弯弯曲曲的溪流旁边。

    这条溪流已经干枯，但是，九曲十八弯，看起来好像有一条游龙一样。

    而萧升和曹宝，据说就是在这条干枯的河流上方消失的。

    “那萧升和曹宝就是在这里消失的？？？”

    听到乔坤的话语，赵公明瞬间皱眉。

    “吼。”

    而就在此时，赵公明身下的坐骑黑虎，忽然咆哮起来。

    它看起来显得有些躁动不安。

    “黑虎，怎么了？？？”

    赵公明诧异道。

    这黑虎自从被他降服之后，非常听话，今天怎么忽然出现异动了？？？

    “主人，我感觉这地脉之下蕴藏着一股恐怖的力量，非常吓人。”

    黑虎嘴里忧心忡忡道。

    这黑虎，拥有虎祖的一丝血脉。

    而虎祖，当年是罗睺的坐骑。

    所以，黑虎一族对煞气的感应也非常敏锐。

    现在，他就感觉在地脉之下，蕴藏着一股恐怖的力量。

    这股力量，可以把他轻易毁掉。

    所以，黑虎的身躯忍不住的躁动起来。

    “吓人的力量？？？”

    听到黑虎的话语，赵公明的眉头也微皱。

    看来，这九曲溪下，必然有异常啊。

    “赵道友莫非发现了什么异样吗？？？”

    乔坤诧异道。

    那萧升和曹宝在九曲溪忽然消失，乔坤听到手下的汇报之后，也十分惊奇。

    他当时候也来到九曲溪看过，但是，却并未发现什么异常。

    而且回去后不久，燃灯道人就上门来。

    接着，赵公明发过来‘通信符’。

    这短短的几天之内，他可谓是遭遇了人生中最大的波澜起伏。

    而对九曲溪中蕴藏的秘密，他心中仍旧是好奇的。

    对萧升和曹宝的下落，他也十分想知道。

    如果赵公明能够解开他这个疑惑，他会非常高兴。

    “确实发现了一些异常，不过还需要验证一番。”

    赵公明点了点头。

    说话之间，就看到他的上清秘术开始运转起来。

    通天教主身为圣人，他传承下来的神通自然非常多。

    严格来说，分为两大类。

    一大类自然是修炼元神的功法，另外一大类，则是修炼肉身的功法。

    像是雷法，遁术，天眼等神通，都是基础功法了。

    同时，截教弟子也修炼《九转玄功》，不过通天教主把功法进行了改良，称之为金刚不坏神功，像是金灵圣母的弟子余元就修炼了这种肉身功法。

    不过这种肉身功法普通的截教弟子很少修炼。

    因为费时费力，而且，还需要苦修，非常艰难。

    但是赵公明却同样修炼了这宗功法。

    所以，他虽然只是大罗中期的修为，但是比拼肉身的话，就算大罗后期的存在也不是他的对手。

    另外他的上清天眼也早就洞开，可以窥探万事万物背后的能量运行规律。

    一切表象的背后都潜藏着能量的流动。

    正是因为能量的流动才造成了世间的万千变化。

    赵公明现在已经很肯定在九曲溪的下方潜藏着异样的能量波动。

    所以，就看到他的手在眼前轻轻一拂。

    下一刻，赵公明的眸光已经变成了一片金色。

