    “你这小子，真的是无利不起早呀，你做宗主可以，但是你的炼丹术要与百草宗共享，否则……嘿嘿。”孟子约学起李源鸣那调子道。

    “就知道你这老头有点不地道，敢打我的歪主意了，罢了罢了，既然我是百草宗宗主，自然不会让百草宗吃亏的。”李源鸣像是上了贼船道。

    “这样才对嘛，都是一条船上的人了，还藏着掩着，老夫最看不惯这样的人——李宗主，这边请。”

    孟子约笑着出了炼丹室，招呼一弟子低语几声后，自己朝着宗主大殿而去。

    俩人到了大殿坐下，马上有弟子端上好茶。

    “李宗主，这下放心了吧，本宗主已经让弟子去召集在宗内长老来告知你的身份，现在你可以讲讲那炼丹秘诀。”孟子约急不可待道。

    “孟兄，那炼丹没有其他门道，因为我会阵法，一次炼制二颗丹药上在，要不有雄厚的神识，要不靠阵法隔离运转。”李源鸣笑道。

    “阵法还能加入炼丹炉？？？”孟子约含在嘴里的茶，震惊得‘扑’的一声喷出来道，搞得他声形狼狈，那像宗主该有的样子。

    “是的，不过本宗主可以教孟兄提升炼丹技术与技巧。”李源鸣淡定道。

    “慢着，你刚才叫老夫孟兄？”孟子约突然感觉不对道，转而想了想觉得也对，这小子做宗主了，自然是自己平起平坐，叫孟兄也不是不可以，只是年龄相差太大了。

    “要不叫你孟宗主？不过这样显得生分。”李源鸣笑着暗道：“就你那点破年纪，叫你孟兄，是抬举你了，还不赶快谢恩。”

    此时百草宗众长老来到大殿下依位坐下，静等宗主训示。

    但大家见到一个小子竟然与宗主平起平坐，而且自己的重孙年纪都比他大了，这宗主是做哪门子邪事了？

    “咳咳，各位长老，太上长老大家都到了，今日本宗主有件事告知各位一下：这位李源鸣少侠是镇扬城万药宗太上长老关门弟子，来到隆西城要与百草宗合作，但他有个条件是做百草宗副宗主，这是他炼制的丹药，各位传看下。”

    孟子约满脸笑容地将李源鸣介绍给大家道，又将丹药瓶抛给最近的大长老一一传看。

    “这老家伙又摆我一道了，之前讲的是双宗主模式，怎么到他嘴里变成副宗主了？”李源鸣那淡定的面色望着大家，但内心不淡定了。

    “宗主，既然是镇扬城万药宗丹师丹炼制的丹药四条纹路不出奇，为什么要让他做百草宗副宗主？”大长老将那药瓶传递给下一长老道。

    “肖大长老，这丹药就是李副宗主刚刚炼制的，他负责出技术，我们出丹药师，这利润是对半分了。”孟子约望着众人笑道。

    “这丹药是他炼制的？”那拿丹药瓶的长老，心一惊，手里的丹药瓶掉在地上，不相信问道。

    顿时大殿下，众长老窃窃私语，言语中都是一种质疑声音。

    “大家静一静，本宗主既然决定跟万药宗合作，那日后百草宗背后有一靠后，从此在隆西城再也不看五宗面子了，既能享受炼丹术提升的享受，又能不像之前那种担心受怕境况，不是大家所希望的吗？”孟子约见大家讨论片刻后，才起身朝着众长老解释道。

    “掌教，但是万药宗远在百万里外的镇扬城，这边有事他们如何解救？”大长老肖振英提出异议道。

    “这……”孟子约将目光投向李源鸣道。

    “掌主，各位长老，你们的担忧本宗主早已想到，由于相距百万里，目前大家先要对本宗主在百草宗进行保密，之前怎么样与五大宗交易的，继续交易，一个月后万药宗将会来人，到时大家再按本宗主意思行事。”李源鸣微笑道。

    “但是现在对五大宗要有购量限制，每宗每月只能购买三百颗丹药，而且价格翻倍。”李源鸣笑着又道。

    “为什么？”

    包括孟子约在内的众人都愕然道，这副宗子是不是疯了？

    “你们可以告诉他们：一、因为目前药材材料涨价，要不他们找来药材；二，丹药品质提升了，药量加大了，自然要加钱；否则他们自己去定源城或镇扬城购买。”李源鸣一副奸商样，就地起价笑道。

    “万一人家真的去定源城购买了，那我们百草宗要喝西北风了。”肖振英还是不放心道。

    “你们可以提前将隆西城的荮材收到宗内，然后对外宣称，某些药材现在严重缺，他们也不是丹药师那里能知道其中道行？”李源鸣笑道。

    “……”

    众人沉默了，这个副宗主简直就是一黑商，但是这四纹丹确实比二纹丹效果好，但是翻倍价格，百草宗肯定大赚了。

    “大家小心谨慎是应该的，但是李宗主既然在百草宗，并是百草宗的副宗主，本掌主相信他是为宗门考虑的，大家放心去做呢。”孟子约起身打圆场道。

    众长老见掌教都表态了，哪里还敢还嘴？纷纷说听掌教的。

    “众长老，愿意学习炼制丹药的，等下留下来，本副宗主教各位长老和炼丹师，这样百草宗日后的炼丹量就由诸位辛苦了。”李源鸣笑着抛出自己的杀手锏道。

    “副宗主教我们炼制四纹丹？”众长老一片欣喜道。

    “咳咳，你们先熟练掌握炼制三纹丹，最后才能炼制四纹丹，欲速则不达。”李源鸣望着这些老家伙，竟然一下子就想学炼四纹丹有些激进了。

    “看看你们，都想一步登天，让李副宗主见笑了吧？”孟子约指着众人笑道，算是解除大家的满脸尴尬了，让双方都得到台阶下。

    “掌教，教训得是。”众长老哄堂大笑起来。

    于是李源鸣又一连近十日呆在百草宗给众长老指点如何炼制三纹丹，以及技巧与掌控时间等等。

    最后众长老都有种意味未尽之色，看着李源鸣离开炼丹室。

    孟子约同样还想让这小子多教点，但是十日都待在这炼丹室，他都受不了，自己也尝到了炼丹手法和技巧，对药材的节省也有很大提升，但是一要炉炼制二枚以上出丹纹药，他目前还是有些欠缺火候。

    原来未能炼制三枚丹药的经过李源鸣十日指点已经初显端倪，摸着那道门槛了，众人相互验证炼丹技术，有近六人可以炼制三纹丹。

    那孟子约有似是捡到大钱样，嘴都笑歪了，这可是财富呀。

    ……

    铁木最后十来日都猫在隆西城一客栈修炼，偶尔出去历练下与人相处法子，他见到这李源鸣嘴像抹了油似的，大事小事一经他嘴都变味了，本来有点小仇的一经忽悠，最后都好似亲兄弟。

    铁木刚下楼，见到两个宿客在下面争吵，正是练习嘴皮子的好机会，于是上去劝解道：“俩位兄弟在争吵些什么？坐下来，老弟替你们好好评理道。”

    “你这小子，奶还没有断，赶紧滚回你媳妇那里去。”俩人一见一个不到二十岁的武者，竟然敢来劝解他们争吵，顿时不给好脸色道。

    “我人虽小，但是我懂得不比你们少。”铁木硬气道。

    “那我问你，先有鸡还是先有蛋？”三十来岁的武者停下争吵，对着铁木问道。

    “肯定先有鸡才有蛋。”铁木想都没想，直接道出口。

    “赶紧滚，没有蛋哪来的鸡。”那武者骂道。

    “不对不对，没有鸡哪来的蛋？”铁木被这武者话激起了争辩意识，于是上前与论道。

    “没有蛋哪来的鸡？”那武者对着铁木吼道。

    与那三十岁武者争吵的那武者，懵逼了，彻底懵逼了，这小子竟然顶替自己，自己却落得清闲。

    铁木这是铁了心要把事情弄个清楚，于是又拿了掌柜出来理论，是不是先有鸡才有蛋，没有鸡何来的蛋？

    其他住客都被这两个家伙搞得一愣一愣的，这确实是个难解的问题，先说有蛋——没有鸡何来蛋？说有鸡了——没有蛋何来鸡？

    整个客栈里被这二个家伙搅得一头雾水，没有一个人能站出来讲个清楚，俩人争到最后竟然要动手干起架来。

    幸好被客栈里的客人拉扯住，这也是让人着急，劝架的反而变成要干架的，众人一阵唏嘘道。

    此时，一个人进了客栈，铁木像是看见救星一般，上去拽着那家伙手道：“哥，你来给我评评理，是先有鸡还是先有蛋？”

    连续在百草宗十日的李源鸣一客栈，见到这么多人在那吵吵闹闹的，以为走错门了，正想退出，被铁木给拽住了。

    “什么事情？”李源鸣看着众人那期盼的眼神，有些懵逼道。

    “刚才这位兄弟和那兄弟在争吵，我过来劝架，但是这兄弟问我一个问题：先有鸡还是先有蛋？为了这个问题吵了半日。”铁木噼哩啪啦道出争吵原因。

    李源鸣看见众人都在等着他能否圆满回答这个问题，于是问道：“你们都对这问题有不解之处？”

    “是的，我们都想知道，不过你年轻这么小，那肯定也不知道了。”众人见李源鸣这鸟样，于是都挥手想退场了。

    “大家回来，你俩人到底为什么争吵？”李源鸣又拽着那俩武者道。

    “我俩是师兄弟，在讨论除了这隆西城，上面的定源城，听说 过的镇扬城外还有没有大城问题争吵起来，这小兄弟过来就想劝解，没想到被我师兄那问题给难住了。”那师弟无奈道。

    李源鸣看着俩人，天阶境二重修为，于是问道：“你师兄弟多大岁数了？”

    “三十多岁，我们没有出过隆西城，所以想对这问题知晓下，没想到最后变成争吵了。”那师兄委屈道。

    “你俩人，你俩人争吵的问题，我现在给你们解答。”李源鸣指着俩师兄弟，又指着铁木和那师兄道。

    “要想知道隆西城外有没有城最好办法是出去寻找或者听老一辈人讲，但是听说而来的，未必是真的，我可以告诉你们三人，你们所想的和现场人所想的都不在同一方向。”李源鸣看着三人道。

    又看了看在场的人道：“先有鸡还是先有蛋，就像隆西城外有没有城一样，知道地说有，不知道的说没有，这就是大家局限性受到限制，要想解决这个问题，就需要自己去寻找，增长自己的见识，那这些问题都不是问题。”李源鸣意味深长道。

