    “消消气，消消气！”一见王轩要发火，刘备赶紧笑嘻嘻地走了上来。

    “泥奏凯！”一见刘备嬉皮笑脸的样子，王轩就忍不住嘴角抽搐，立刻站起身来就要往外走。

    “别啊，载之！”刘备赶紧扑了上来死死拉住王轩。

    见得这一幕，屋内所有人都像是经过严格训练一般，整齐划一的站起身来迈大步朝外走去，那步幅，那频率，怎么看都像是在跑路。

    张松直接被人拉了出去，到的外面之后，还是满脸的懵逼。

    这特么都什么跟什么啊，长这么大，参与过那么多政务，这么诡异奇葩的他还是第一次看到。

    “大佬们在交流事情，咱们就不要参与喽，等，就对了！”郭嘉性情不拘小节最是洒脱，跟张松也是一副自来熟的样子，拍着肩膀解释了一句。

    虽然还是不懂，但张松明智的选择了随大流。

    会议室之内，王轩一脸嫌弃的甩开刘备的手，毫不犹豫地拒绝道：“我跟你说，想也别想，我特么刚回来，老婆正要生了，我是绝对不会去的，我必须亲眼见到我儿子出生！”

    “这是肯定的！”刘备一脸‘坚定’地拍了拍胸脯，“载之第一个儿子出生那就是天下第一大事，肯定不能离开，若是没算错的话，应该就是这几天了！”

    “等等！”王轩警惕地看向刘备，“你怎么知道我老婆什么时候生孩子？！”

    “华佗说的啊！”刘备眨巴眨巴眼睛，这事他不问清楚，怎么会想着让王轩继续挂帅。

    “卧槽！”敢情在这里等着他那。

    “载之放心，具体事情肯定不让载之操心，都交给其他人，主要是需要载之坐镇，毕竟，曹操肯定也会出兵，到时候是战是和，战如何战，和如何和，其中尺度还要载之把握，总不能到时候还要等这边指挥，那不是错过战机了么！”

    “万里之外，对手还是曹操，其他人我也不放心啊，再者，益州世家的问题，换了其他人，也下不去那种杀手不是。”

    王轩歪着脑袋上下打量刘备一番，十分肯定地说道：“我特么十分肯定，最后一条才是主要问题吧，让我去背锅是吧！”

    “不是背锅，真不是，其他人不是魄力不足么。”见王轩态度松动，刘备嘿嘿笑道。

    “也不是不行，不过……”王轩咬了咬牙，目光死死盯着刘备，“告诉我，谁出的这个馊主意！”

    “这……不好吧。”刘备有些扭捏，这不是让他出卖下属么，他身为君主，是这种人么？

    王轩脸色一沉作势起身就走，刘备立刻换了一副嘴脸，语气坚定，满是风骨地说道：“无论如何，你都休想让我出卖文和！”

    王轩脚步一顿，妈的，就猜到是这个老阴比！

    “这次入蜀，让贾诩主持，诸葛亮为辅！”这老阴比总是想尽办法偷懒，这次绝对不能让这逼好过了。

    “没问题，想来文和一定愿意为我大汉殚精竭虑。”刘备毫不犹豫地应承下来。

    两人从会议室内走出，外面一群人根本就没走，王轩只是瞪了一眼躲在角落里跟李儒窃窃私语的贾诩便直接走了。

    贾诩只感觉背脊一凉，一种不好的预感涌上心头。

    刘备轻咳一声，挥手让所有人再次进入会议室，待众人落座之后，这才直接宣布道：“此次入蜀，由国师亲自挂帅，统筹全局，贾诩贾文负责主持具体事务，诸葛亮为辅助，希望大家尽心竭力，办好这次入蜀大事。”

    贾诩张嘴僵硬在原地，整个人都不好了，脑袋机械般的扭过去死死盯着李儒，目光中满是愤慨，妈的，你竟然出卖老子，老子信错你了！

    李儒仿佛没有察觉一般，半个身子隐藏在刘备身后一副神游物外的样子。

    这事是介个样子滴，刘备为此发愁的时候自然要问到平日里跟随在他身边答疑解惑的李儒，鬼知道当时李儒是怎么想的，反正没有给予正面回答，而是跑了一趟情报署找上了贾诩。

    闲聊的时候，就提过这事，私下里贾诩也没什么防备心理，特别是对这个老友，结果……一番猜测在饮酒的时候就说了个七七八八，翻回头李儒就到刘备哪里给出了具体的行动方案。

    刘备自然好奇怎么出去一趟喝个酒就有这么完备的方案了，李儒自然毫不犹豫的给贾诩‘请功’。

    这会自然不会给贾诩有其他表示的机会，命令一下剩下的就是执行了，贾诩一脸视死如归的样子应承了下来。

    剩下的就是武将方面，这一下会场立刻热闹起来，打仗，还是跟着王轩打仗，那从来都是战无不胜攻无不克的，最重要的是痛快，这会自然人人争先。

    最后一番你争我抢定下了典韦、武安国、杨任、关羽、甘宁的豪华阵容，至于赵云，则暂时接替关羽主持东南军务。

    典韦、武安国是因为入蜀作战以山地为主，带领步兵他们两人更加合适，杨任是熟悉蜀中情况，甘宁虽然是海军统帅，但他确实正了八经的蜀中人士，甘家还是地方豪族，自然要回去一趟，而关羽则是王轩的建议，无论是信任程度，还是个人能力，乃至军中威望，关羽都是最合适总掌兵权的主。

    一切定好之后便直接散会了，剩下的细节问题自然不需要这么高规格的会议去讨论。

    出得会议室，贾诩面无表情的一把薅住了李儒的胳膊，而此刻的刘备像是什么都没看到一样，大摇大摆的走了，至于李儒和贾诩如何解决问题，那跟他刘备什么关系！

    之所以选择贾诩主持具体事务，是因为他信任贾诩的能力，相信贾诩的忠诚，绝对不掺杂任何其他因素。

    他刘备就是这么公平、公正、公开！

    贾诩就这么拉着李儒的胳膊，也不说话，只是单纯的用注视着李儒的双眼，他就要看看，这厮的心是不是黑的。

    李儒眼神瞬间有些飘忽，随即又坚定下来，轻咳一声说道：“咱俩是什么关系，是朋友，是过命的交情，他李儒是那种会占老友功劳的人么！”

    “肯定不是啊！”

    “王上问是谁想到这么精妙的主意的时候，我自然要实话实话，是吧，不然岂不是要侵占了你的功劳不是！”

    “那肯定不行啊，我李儒能干出那种事情来了么？！”

    李儒目光中满是坚定，不管贾诩信不信，反正他信了。

    对此，李儒一点都不觉得愧疚，毕竟，他的出发点是好的，而且也让刘备认识到了贾诩的才华，给予了贾诩表现的机会，他李儒为了朋友真的操碎了心啊！

    这友情，比天高，比海深，什么高山流水伯牙子期的，在他与贾诩的友情面前又算得了什么！

