    

    秦问天心中怒意无处发泄，天岚仙国和至尊剑派的人和他也早已是死仇，竟然又惹到他身上，焉能不大开杀戒。

    既然黑龙言时代不一样，古帝之城天骄无尽，重新争锋，那么，他就以刀剑仙王的身份，再战一个轰轰烈烈。

    “杀了他。”至尊剑派和天岚仙国等诸仙王瞬间围杀而来，他们身上气势惊天，不同的规则领域降临，刹那之间，秦问天周身天地变幻，日月无光，毁灭之剑犹如从星空杀来，灭杀一切存在，秦问天置身其中，犹如处在末日之中。

    秦问天身上涌现无尽符纹之光，金刚圣意炼体，他体魄无双，刀剑出，只见他一刀开天，魔威化妖龙，震碎了天地，诸多强者轰杀于他身上，却轰不灭他的身体。

    “他什么体质，防御力怎么这么强大？”诸人震撼说道，那些杀来的仙王心神颤动。

    刀祭出，直接破空斩了出去，犹如一道闪电般劈向一位仙王，那仙王大喝一声，周身似出现惊人剑阵，席卷而上，然而秦问天手掌往前一抓，顿时一股镇压一切的力量压在对方身上，使得剑阵都受到限制。

    “斩。”刀劈杀，化作一尊朱雀，将对方斩灭，他右手中的利剑再度朝着虚空划过，剑中蕴藏无上之剑意，横贯虚空，斩断山河，一位中阶仙王被劈成两段。

    “这……”

    短暂的战斗让周围仙王心头掀起了惊涛骇浪，这战斗力也太可怕了吧，秦问天身后的帝运不断变得璀璨，越来越亮。

    双手持刀剑，绝代风华，站在围攻的诸仙王中间，犹如有不灭神体，任何攻击都被轰不灭他的防御，他刀剑一出，必有人亡，转眼之间，那围杀他的仙王被杀得极为惨烈，剩余之人心头狂颤，道：“我们走。”

    话音落下，有数位仙王竟被杀得不敢再战，准备逃亡。

    秦问天对着他第一个转身逃亡的人直接就是一剑挥斩而下，一道仿佛来自亘古的剑意从天而降，那人身体瞬间僵硬在虚空之中，陨落，被斩。

    “你疯了，竟然敢这样杀我们顶级势力的人？”有一位仙王怒吼。

    秦问天神色漠然无比，没有任何情感，又是一剑斩出，那说话之人眉心出现剑痕，一路往下，灭。

    这些人倒也可笑，之前要斩了他，如今说什么敢杀他顶级势力的人？

    “你必将死无葬生之地。”还剩最后一人，他诅咒怒吼道，看着秦问天的眼神犹如看着魔鬼般，此人简直是煞神，根本毫无顾忌，在他眼里仿佛唯有杀伐。

    “噗呲！”

    一声轻响，毫不留情，斩。

    至尊剑派、天岚仙国、太华仙朝等诸多势力在此地汇聚的仙王，被斩杀干净，一个不留，简直触目惊心。

    “疯了。”诸人看着那手持刀剑的绝代身影，他们没想到会有人胆敢如此疯狂，虽说是对方要杀他再现，但如此毫无顾忌的杀戮，简直不计后果，这太疯狂了。

    在以往的古帝之城，诸人战斗都会手下留情，尤其是面对超然势力的强者，绝不敢做得太过分了。

    但如今，刚才那太阳黄金族的强者，驾驭太阳黄金战车从天外而来，直接诛杀不可一世的太华仙朝太子，如今一个路人刀剑仙王，斩各大顶级势力仙王人物于刀剑之下，这样的古帝之城太疯狂了。

    仙王如草芥，尸横遍地。

    秦问天身后，帝运辉煌，扶摇而上，变得耀眼，刀剑依旧在手，他目光一扫周围，仙王诸多，竟无人敢和他对视，只见他身形一闪，开始清理战场，诛杀了这么多仙王人物，他们身上必有不少宝物，不能浪费。

    “好狠，至尊剑派等势力要吐血了。”有人心中暗道。

    “为何不见顶级仙王？”秦问天目光望向诸人，开口问道。

    “还有，他们口中所说的斩魔女，又是怎么回事？”秦问天又问道。

    “今日有一场大战，关乎仙域东部的不少势力和万魔岛魔女的战斗。”有人回应道。

    “具体呢？”秦问天问了一声。

    “说起来此事是那魔女挑起，那魔女修为虽然不是很高，然而地位非凡，传闻乃是万魔岛超凡大势力的女祭司，像是裁决魔殿，她踏入古帝之城后，便率人追杀紫道龙他们，双方爆发数次大战，后来，紫道龙联合仙域东部同盟势力，欲将魔女斩杀掉来。”那人说道：“至于事情的起因，似乎是因为仙域东部的秦问天，具体不是太清楚。”

    “轰。”秦问天身上气势寒冷无比，凶猛爆发而出，冷意席卷天地。

    “晴丫头。”秦问天心中低语，此刻，他如何不明白是谁到了古帝之城，必是晴丫头来了，她对付紫道龙，是为自己出气报仇。

    昔日在妖神山上，东圣仙帝隔空杀人，紫帝也在，这并非是什么秘密，很多大势力的人都知道，很多人甚至认为自己已经死了，晴丫头若听到这消息必然愤怒，她追杀紫道龙，必然是为了自己。

    “在何处？”秦问天问道。

    “那边方向。”那人手指指向远方，秦问天转身，直接迈步而出，仙念铺洒开来，朝着极遥远的地方笼罩而去。

    只见在那方向，一股惊天杀意袭来，恐怖至极，远处的虚空之上，万剑流动，席卷而出，朝着这边呼啸，天地变色，周围诸人一阵骇然，好强的威势，这是顶级仙王降临，带着无尽杀伐之气而来，威能惊天。

    “好可怕。”那股剑意流动太快，转眼间降临，天穹之上，漫天剑威，天地化星辰，流动着的星辰利剑席卷过来，数之不尽，不知有多么可怕，在那星空剑意之中，有着一位至尊剑派的顶级仙王，虽然前期境界，但也是战力惊天的天骄仙王人物，他双眸之中仿佛也射出利剑，直接刺入秦问天的眼眸当中，锋利无边，能够杀人。

    “来的好快，这刀剑仙王惨了，必死无疑。”许多人惊道。

    这刀剑仙王战力无双，但毕竟是中阶仙王，来人是顶级仙王，若是寻常顶级仙王还可能有一战之力，但这样的威势太可怕了，绝对是战力超凡的顶级仙王，天地间流动的星辰利剑，皆都是至尊之剑。

    “屠杀我至尊剑派之人，凡是与你有关系之人，我都将灭杀掉来。”那人声音寒冷至极，他手指朝着前方一指，刹那间，天穹之上的星辰利剑加速而来，笼罩了千百里虚空，又以秦问天为中心，剑意最可怕。

    周围诸仙王纷纷闪避后退，躲开这可怕的杀戮剑意，暗暗为秦问天感到可惜，这样一位厉害的仙王人物，被杀了确实有些可惜了。

    星辰之剑葬灭一切，朝着秦问天包裹而去，只见这时，秦问天周身符纹流动，犹如金刚不灭之体，不仅如此，一道道剑意在金刚法身中悄然游动着，化作金刚剑幕，他双眸朝着虚空望去，手中刀剑紧握，眼眸可怕。

    “嗡！”

    万剑贯穿而下，埋葬一切，诛灭一切，许多人都悲叹一声，这样的绝杀之威，秦问天无力回天，根本无法挡住，这太狂暴了。

    “轰、轰、轰……”星辰利剑诛杀而下，将秦问天身体都埋葬在那片剑幕之中，虚空中的至尊剑派顶级仙王傲然而立，望向诸人：“谁知此人是谁，哪一个势力之人？”

    秦问天竟然敢对他至尊剑派的人进行屠杀，那么，他唯有杀回去。

    诸人不知如何回答，然而就在这时候，那被毁灭之地，突然间涌现一股不属于至尊剑派顶级仙王的剑意，他们目光豁然间望向那边，随即就看到那里爆发出一道惊世剑意，绞灭一切利剑。

    秦问天身影再次出现，他被包裹在金刚剑幕之中，岿然不动，他目光傲视天地，夺目无比。

    “这……”诸仙王简直不敢相信自己的眼睛，怎么可能会这么强大，这样的至尊杀伐剑意，都灭杀不了他的防御？

    这刀剑仙王，究竟是什么存在。

    “嗯？”那至尊剑派的顶级仙王眉头皱了起来，露出一抹诧异之色，怎么会，他的至尊剑威，竟没能将秦问天直接诛杀，他有什么防御法宝不成？

    “你的剑，也配称为至尊剑？”秦问天口中吐出一道霸道冷漠的声音，随即抬手，一剑挥出。

    这一剑斩出的刹那，天地间诞生了一条剑河，贯穿虚空的剑河，剑河之中，有着无双剑意，能够斩灭诸天星辰，捅破万丈虚空。

    至尊剑派顶级仙王神色大变，护体剑意疯狂绽放，剑河降临，直接碰撞斩灭，随即剑河中的凌天剑意爆发，贯穿他的身体，噗呲一声，他身躯直接被斩灭于虚空之上，在那股绝世剑意之下，化为虚无，尸骨不存。

    那剑意贯穿了天地长河，在远方消逝，诸天星辰剑意也散去，至尊剑派顶级仙王，陨。

    一击，诛灭。

    秦问天身后的帝运光华变得更加璀璨无边，周围目睹这一战的诸仙王目光呆滞，只感觉呼吸急促。

    至尊剑派顶级仙王，一剑被诛。

    此人，刀剑仙王！

    PS：除夕，兄弟们都和家人聚在一起happy吧，祝兄弟姐妹们阖家欢乐，身体健康。有兄弟们喊过年加更，大家都放假回家团圆过年，无痕也要过年的，望理解，感谢大家这一年的陪伴！        

