
随着姚虎与狄生被杀，对于其他犯人来说，震动是极大的，两人的背景都是不简单，说杀就杀了。

这个消息传出之后，许多百姓见官府是来真的，并不是跟以前那样，雷声大雨点小，于是许多有冤情之人，纷纷找上京兆府，程冤诉案。

当御史台、刑部、大理寺三司十余名组合官员到了京兆府之后，见案情的审讯进度极快，许多犯人无需审判，便已经纷纷主动上言告罪。

对此，御史中丞刘冲季非常满意，在朝会上进言大赞柳仲元办案得力，秉公执法，是为忠贤之臣。

时间到了承平六年三月底。

闹腾了几个月的百花院事件，终于是落幕结束。

庄王之子赵炎，江王之子赵安，两人被贬为庶民，圈禁宗正寺，岳乐发配安北苦寒之地，茂边牧马，无诏不得擅离流徒之地。

那一晚，李勋总共抓了五百二十七人。

其中有上百名乃是百花院的打手，平日里无恶不作，仗势欺人，逼良为娼，手段残忍至极，柳仲元把此事告知了赵智，赵智颇为愤怒，下诏全部处死，并把其中上百名与百花院牵扯较深的官员，全部革职问罪，至于那些只是单纯的花钱买醉之人，若是平民，一律杖三十，给予释放，若是官员，则是着吏部过问，责斥的责斥，降职的降职。

赵智拿着一本奏章默默看着，奏书是柳仲元所上，主要写了百花院案件的审理过程与结案，御史台、刑部、大理寺三司的协审官员都有附名，看的出来，整个案件的审理，柳仲元与三司的协审官员，相处的很融洽，这复杂的案子，能够如此快速的结案，且没有太多的分歧与争吵，可谓是极为的不容易。

赵智放下奏章，满意的点了点头：“柳仲元确实有宰相之才，日后可堪大用。”

赵智用人，首重其才，品德次之，柳仲元有才，又有清誉之名，可谓是德才兼备，当得大用，辅己治国。

牧公在一旁轻笑道：“柳仲元能在奏章里几次提及狗儿，看来狗儿在此案之中的表现，也是可圈可点，表现不凡。”

赵智脸上有了一丝笑容，若是说前番江南之战，刘丛喜、毛安福等人赞赏李勋，有巴结之意，那么此番百花院事件，李勋能够得到柳仲元的夸赞，那就真的可以表明，李勋这段时间的表现，确实非常不错，已经入了柳仲元的眼，柳仲元是什么为人与品性，赵智最是清楚，李勋能得到他的肯定，那是真的极为不容易。

“没想到这小子还挺能干。”

赵智暗语一声，摇头微微叹息道：“只是书读的少了一些.....”

牧公轻声说道：“只要对皇上忠心，能把事情做好，那就是大大的人才，而且...书读的少一些，有时候或许还是一件好事。”

赵智沉默不语，他自是听出了牧公的言外之意，自武宗之后，士族门阀再次兴起，太多人心中只有家族，而没有国家，缺少忠君爱国之心，这对皇权与政治的稳定是一件非常不利的事情，李勋出身贫寒，少读书，若真有才干，给其重用，日后若能成长起来，对自己有利而无害。

正在沉思中，李怡与赵询直接走了进来，她是赵智的宠妃，最爱的女人，除了朝会以及与大臣商议重要事情之时，任何时间任何地点，无需通报，李怡可以直接面见赵智。

“臣妾、儿臣参见陛下。”

李怡与赵询两人行礼。

赵智温声道：“这里没有外人，无需多礼。”

李怡笑了笑，走上御台，来到赵智近前，轻声道：“赵郎，现在可有空闲。”

赵智淡笑一声，搂着李怡坐到自己身边，轻声道：“丫丫前来，有什么事情？”

两人共同生活这么多年，相亲相爱，没有什么好隐瞒的，李怡直言道：“赵郎，狗儿在巡察院已经当值数月，是不是给他换个职位？”

百花院的事情，李怡是知道的，今日赵询前来问安，谈及百花院之事，李怡从儿子口中得知，案子已经结束，上百人被杀，庄王之子赵炎，江王之子赵安，驸马岳乐三人相续被废，数百名官员得到惩处，而李勋在整个案件之中，则是起到了极其重要的作用，其大名已经传遍整个丰京城。

赵询对于表弟能有如此成就，感到极为高兴，而李怡则是恰恰相反，忧心忡忡，几番沉思，最终还是亲自找到了赵智，让他给李勋挪个位置，毕竟百花院这么大的一个案子，牵扯如此多的人，李勋的名声是有了，却也得罪了太多的人，这并不是什么好事，李怡担忧侄儿如此年纪轻轻，便是锋芒毕露，定会招人忌恨，到了最后反而害了自身。

赵智轻轻拍了拍李怡的手背，轻声道：“你的担心，朕怎能不明白，丫丫放宽心思，朕心里有数，不会害了狗儿的前程。”

李怡还是不放心，依旧追问道：“赵郎准备如何安排狗儿？”

赵智摇了摇头，看向牧公，淡声道：“立即下诏，免去李勋巡察院指挥使之职。”

“老奴这就让人拟写圣旨，立即送往吏部，督其加快办理。”

牧公躬身一礼，慢步离开。

李怡这才放下心思，见赵智似笑非笑的看着自己，脸上顿时微微一红，抓着他的手掌，轻声说道：“赵郎，臣妾就这么一个侄儿....”

赵智笑了笑，淡声道：“你我夫妻何需说这些？朕心里自是明白。”

说罢，赵智看向赵询，淡声询问道：“询儿，外面的府邸住的可还顺心？”

赵询点了点头，说道：“一切安好，父皇不必为儿臣操心。”

赵智说道：“你也长大了，应该学会独立，不要整日待在府中，书读的再多，若没有实践，也只是空读，朝中有许多贤良大臣，你可以找他们询问治国之道。”

赵询连忙躬身道：“儿臣谨遵父皇教导。”

李怡眼睛一亮，赵智终于是肯让赵询接触大臣了，这是有意让儿子建立自己的政治势力，为将来做打算，心中又是想到一事，赵询已经二十一岁，年纪不小了，是该到了结婚的时候，李怡心中早早已经有了属意的人选，张了张嘴，正要说出，最后还是忍住了，赵智刚刚说了那番话，自己现在在提这事，恐怕会让赵智心中不喜，此事不及，可让旁人代为进言。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510126"  chaptername="第八十三章  赵智心思">加入书签</a>
</div>
