    在察觉到并不是恶意后，虽然克莱恩依然保持了足够的警觉，但还是试探的问道

    “这位美丽的女士，你知道发生了什么？也知道他在哪里？”

    只是这句话说完后，本来没感觉到恶意的克莱恩，却是突然感受到了一股恶意满满的怨念。

    差点就让他火焰跳跃的离开了。

    好在对方并没有把这恶意化作实质行动，似乎是深呼吸了几口气强行压下去了，而后冷冷的笑道

    “呵呵，美丽的女士……”

    这话语中的讥讽，让克莱恩也不由摸不清头脑。

    你这是什么意思？搞得跟我是始乱终弃的渣男一样。

    “就你这种满脑子都是乃子的家伙，竟然还不自量力的去找欲望使徒的麻烦？

    “尼根那个老色鬼是去幽会情妇的，你看到了现场怕不是得当场暴毙。”

    特蕾茜冷冰冰的讥讽声，让克莱恩不由有些无语。

    你怎能凭空污人清白！

    虽然自己也是一位正常男性，甚至对眼前这位大美人都出现了这样那样的感觉。

    但不可否认的是，克莱恩一直都是洁身自好的，哪怕他手中的金钱与地位轻易可以找到高质量的情妇也一样。

    只是眼前这位似乎是知道的很多，所以克莱恩这时候也没有尝试去同这女人讲道理，而是试探的问道

    “那你知道具体位置吗？”

    “不知道，我们只是帮个忙将人引开，并没有正式参与其中。”

    特蕾茜没好气的说到。

    只是这话却是让克莱恩心底一惊，随后联想到对方这不太正常的破表魅力。

    这是一位魔女？！

    原来如此，原来那恶魔和魔女教会合作，而后魔女教会有人冒充他将神之歌者引开，方便他的刺杀！

    只是对方如何轻易确定尼根所在位置的？

    而眼前这位魔女为什么又来找上自己。

    克莱恩自问自己和魔女教会没什么瓜葛。

    难道是以前自己遇到的某位男性变的？

    不应该啊，应该没有才对。

    克莱恩心中迅速闪过了诸多念头。

    但还是稳住了。

    先救徐越要紧。

    随后，他便是将自己占卜所看到的画面说了出来，想要询问对方是否知道那是哪里。

    而特蕾茜的确知道位置所在，出于报复的念头，便是负气的告知了克莱恩，并吊靴鬼一样一直就这么跟在克莱恩身后，一同前往……

    ……

    另外一边，服用了助兴药物的尼根公爵，则是直接被潜伏在阁楼的恶魔把握到了心中的情绪。

    两两加成之下，直接让他露出了笑容，随后伸手一握。

    正在关键时刻的尼根公爵顿时便感受到了心脏的一阵悸动。

    好在他本身也是一位中序列的非凡者，加上身上有着足够的保命物品，所以硬生生抗下了这一击。

    这也让发现被袭击了的尼根公爵立刻开始呼唤‘神之歌者’的救援。

    这里就是风暴大教堂所在的区域，以一位能够驭风的圣者而言，前来支援也就是呼吸之间。

    足够让自己获救了！

    除此之外，他身边还有着另外两位中序列的保镖。

    一位水手途径，一位黑皇帝途径，加上他自己也是一位中序列的非凡者，足够坚持到援军抵达了！

    果然，他这边一出现问题，风眷者以及公爵秘书立刻就察觉到了非凡动静，随后同时出手。

    风眷者直接来到了尼根公爵身边进行保护，而秘书则是找上了那恶魔。

    虽然秘书是二五仔，但再怎么，他也是需要表现出自身价值的，否则也太显眼了。

    所以他的出手的确是全力以赴，恶魔也并不知道这秘书是自己人。

    正常来说，恶魔的战力是更强的，但因为他主要目的是刺杀尼根公爵，所以分心之下和秘书打了个平手也并不奇怪。

    因为最主要的目的是保护尼根公爵，而不是击杀刺客。

    所以风眷者并没有同秘书合力，而是带着已经负伤浑身无力的尼根公爵进行逃跑。

    能借助狂风的力量，哪怕带着一个人，他的速度本来也足够快的。

    只是这位风眷者本身也是风暴教堂派来的保镖，他也知道尼根公爵身上有着召唤的信物所以一边背着公爵，一边还宽慰的说道

    “以大主教阁下的速度，马上支援就能到的。”

    “抓活的！或者灵体，我要知道是谁！”

    尼根公爵此时也显得很是恼怒，之前还嘲讽过那个杀海盗的家伙，结果就被啪啪打脸。

    这次，得到这个刺客的灵体，自己同样能知道！

    也因为这个原因，他没有第一时间离开现场，而是在一群保镖的守护下等待。

    然而下一刻，他就因为愤怒又被刺客隔空来了一下，差点就爆了血管。

    这一下也直接让尼根公爵重创，有气无力了下来。

    而那位风眷者也隐约感到了不安，为什么神之歌者阁下还没有到？

    这么近的距离，不应该啊。

    “蠢货，再等下去你就死了。”

    只是就在此时，在一群守卫守护下的尼根公爵，却是听到了一声熟悉的讥讽声音。

    随后徐越的身影便好似幽灵一般从旁边缓缓的浮现了出来。

    并且抬手便控制阴影将想要攻击他的保镖全部束缚，动弹不得。

    “我要杀你早杀了，我只是来兑现我的承诺。”

    徐越转头淡淡的对尼根公爵说到。

    “神之歌者被引开了，等到你发现不对滋生恐怖情绪的时候就是你殒命之时。”

    徐越的话也让尼根心中一沉。

    感到了一阵无解。

    现在最好的办法是离开，可因为恐惧而逃离马上就会引来必杀一击。

    自己现在这样已经扛不住下一击了。

    “还请先生救我。”

    到了这种地步，尼根公爵当然也已经快速做出了选择，一边平复情绪一边请求到。

    先解决眼前这一关！

    而且，对方背后也是有天使的势力，目前三番两次都表现出了善意。

    如果再拒绝，那反倒是会将他们推向对手。

    完全没这个必要。

    现在，就是看看他提出的诉求是什么了。

    的确如同他所说的那样，他如果要对自己不利，自己早就死了，给他一个单独交谈的机会当然也是可以的……

    得到了被刀架在脖子上的尼根公爵答复之后，徐越也笑着进入了灵界，而后穿过秘书封闭的空间，直接来到了战场之上。

    “又是你！坏我好事！”

    再次见到徐越后，那刺杀失败的恶魔也不由暴怒的吼叫道。

    但随后他就心底一麻，因为，对方身上没有半分情绪波动，犹如一滩死水，又或者说，根本就不似生灵……

    ————

    两更完毕……

