    谢时竹脸颊微红，捂着咕咕响的肚子，尴尬说：“不用了，我已经这么麻烦你了……”

    江聿怀嘴角的弧度收敛住，不疾不徐道：“既然你觉得麻烦我了，这顿不得你请？”

    谢时竹一怔，在心里腹诽道：呵，抠门的男人。

    “好……”谢时竹急忙从沙发上站起来，“那老板，我把睡衣换了。”

    江聿怀淡淡说了一个“嗯”字。

    望着谢时竹几乎是落荒而逃的背影，江聿怀玩味一笑。

    十几分钟后，谢时竹穿着白色的卫衣和牛仔裤出现在他面前，俨然像是一个高中生，格外稚嫩。

    再加上将乌黑的头发扎成了马尾，活脱脱一个稚气未减的小女生。

    谢时竹拾起桌面的钥匙，眉眼弯弯：“老板，我带你去个好地方。”

    江聿怀说：“好啊。”

    两人上了车，谢时竹主动在他的导航仪上输入地址，听到机械女音报出即将要去的地方，江聿怀一边熟稔倒车，一边问：“海洲高中？”

    谢时竹点了点小脑袋：“嗯嗯，走吧。”

    江聿怀将车开向了目的地。

    到了学校门口，谢时竹指了指路对面的小店，“我们去那里吃吧！”

    江聿怀将车停好，视线投向谢时竹所指的位置，一家老旧的饭店，由于破损，上面的招牌已经掉了一个字。

    谢时竹突然想到了什么，她小声说：“那个，差点忘记了，这种地方，像你们好像不会喜欢的。”

    江聿怀收回目光，将安全带解下，“我可不是什么富二代。”

    谢时竹松了一口气，嘴角漾开笑：“那走吧。”

    两人下了车，准备过马路，在绿灯时，谢时竹下意识挽住了江聿怀的胳膊，意识到不妥，又急忙抽走手，下一秒，江聿怀将她已经离开的手重新握住，声音深沉地说：“过马路注意安全。”

    谢时竹微怔，“……好。”

    男人的手又凉又冰，相反，谢时竹的手心温热，两种体温互相交织在一起。

    校门口。

    池泽被校长亲自送到校门，校长恭敬地说：“池先生，感谢您今日来参加校庆，也为本校捐赠了新的图书馆，在此我替全校师生感谢你。”

    “客气了，”池泽身边的特助替他回应了校长，“愿学校越来越好。”

    池泽微阖着眼眸看向过马路的两人，直至特助叫了他好几声，池泽才回过神。

    特助说：“池总，我们该走了。”

    池泽淡漠地回：“嗯。”

    见校长还打算把他们送到车前，特助赶紧说：“请留步。”

    校长点了点头，目送两人上了车。

    在后车位，池泽透过车窗看着已经进到店内的背影，目光隐含着些许烦躁，脑海中也回溯起记忆。

    在高中时期，他跟几个好友从这家店经过，总能看到谢时竹孤单的坐在店内，一个人吃着饭。

    背影凄凉。

    而她面前廉价油水的饭菜，成了他们这些富家子弟嘲讽的话题。

    “她吃那东西，我家狗都不闻。”

    “她不吃还能吃什么？”

    当时的池泽视若无睹，径直走过，眼角余光还能瞥见谢时竹在看到他身影时的惊讶，以及眼中的情愫。

    在池泽心里，被谢时竹暗恋，就是一种屈辱。

    可现在，池泽深深吐出一口气，烦闷地闭上眼睛。

    后悔与愧疚蔓延在他整个胸腔，压的他喘不上气。

    他声音沉重地说：“开车。”

    特助一脸茫然，在后视镜看见池泽痛苦的表情，他好奇又无措。

    车快速开离。

    而谢时竹刚走坐下，身上的恶意值突然降到了75。

    她垂下眼帘，微微一笑。

    店里的老板娘拿着一张泛黄的菜单走了过来，看了看谢时竹觉得异常眼熟，但又不敢认。

    而对面坐着的男人眉目如画，英隽又精贵。

    她更坚定自己认错人的想法，直至谢时竹轻声唤了她一句：“刘姐，辣子鸡多放辣椒。”

    熟悉的声音让老板娘睁大眼睛，“哎，真是你呀，我还以为自己认错人了，你现在变得这么漂亮我都不敢认。”

    谢时竹笑了笑，“刘姐也像以前一样年轻。”

    “你这小丫头还是嘴甜，”老板娘看向江聿怀，说，“这是你男朋友？长得像明星。”

    谢时竹脸上满是窘迫，“不，不是，他是我的老板。”

    老板娘意味深长一笑，没说什么，转身把点好的菜给自己丈夫，还特意叮嘱多放点肉。

    江聿怀腿很长，狭小的空间让他无法伸展双腿，只能挨住了谢时竹的膝盖。

    谢时竹往后移了移凳子，将两人的距离拉开。

    她这一举动，让江聿怀眼神微沉。

    吃饭期间，一辆商务车停在此地，几个黑衣男人从车里下来，来势汹汹的模样，他们在四周看来看去，目光锁在一家破旧的饭店。

    随即，一群人冲进了里面。

    谢时竹看见突然进来的几个身材高大男人，愣了愣，他们清一色的黑衣，着装严谨一致。

    他们不约而同看向了江聿怀，方才还急匆匆的脚步，放慢了些许。

    老板娘正剥着蒜，瞧见这几人不好惹模样的男人，吓得连蒜都扔了，她紧张地问：“几位，吃什么？”

    但其中一个男人叽里呱啦说了一堆听不懂的话，老板娘一怔，外国人？

    江聿怀慢条斯理放下筷子，朝那些人看去，嘴角勾起讥诮的笑，冷着声音说：“既然来求我，就听从我的话，滚出去，没看见我在吃饭？”

    那些人好像听懂了江聿怀的话，面面相觑，最后妥协地出去。

    谢时竹着急地问：“老板，他们是谁？”

    江聿怀沉默半晌，说：“讨债的。”

    “啊？”谢时竹对于讨债很熟悉，毕竟她有个赌鬼父亲，被人追上门已经习以为常，“那我们快跑吧。”

    江聿怀瞧见她紧张的小表情，倏然一笑，“好。”

    因为三年的高中生活，谢时竹对周围的一切熟门熟路。

    谢时竹小声说：“我们出去后，往右边小巷子跑，出去后就是一个大型商场，我们进去，然后走到二楼，有一个天桥，他们会以为我们躲在商场里……”

    江聿怀听着谢时竹出的主意，嘴角微勾，“你不怕吗？”

    谢时竹摇了摇头：“我爸那些债主经常来，砸东西什么都有，我不怕的。”

    江聿怀见她如此平静将家中的情况说了出来，心底莫名泛起异样。

    “嗯，”江聿怀在桌面放了钱，刚放下，谢时竹便主动握住他的手腕，眼睛里含着笃定。

    “老板，我们快跑。”

