    苏慕婉的母亲本来一直在流着泪，连苏慕婉父亲跟高琴说话都没有在听，可是这时候听见卓越说话，看到卓越来了，她忽然腾地一下子站起来，指着卓越就骂：“谁让你来的！你滚！我们不想见到你，是你害得慕婉成了这个样子，还嫌不够吗？难道非得要看着她死你才甘心吗？”

    苏慕婉的母亲说道，因为情绪过于激动，加上本来就伤心过度，一口气缓不过来，险些晕倒过去。苏慕婉父亲和高琴连忙扶住她，让她重新做好。而苏慕婉的母亲好一会才换过来气，依旧是哭着说：“叫他滚！不要叫他再来祸害慕婉了，我就这么一个女儿啊……小琴你为什么要把他带过来，把他赶走，叫他滚啊！”她泣不成声地说道。

    “对不起……”卓越深深地垂下了头，他知道苏慕婉的父母是已经恨死他了，但是这一次，他绝对不会再有任何的退缩。

    苏慕婉的父亲搂住苏慕婉的母亲，也是老泪纵横，一边安慰着她：“别生气，别激动，慕婉还在里面呢，咱们得好好的，等慕婉出来……”

    一直站在后面的卓越父亲，这时候眼眶也湿了，同为父母，他比谁都能够更加理解苏慕婉父母此刻的心情。他走上前去，叹了口气：“慕婉爸妈，我是卓越的爸。我们对不住慕婉，对不住你家。但求你们给我们个赎罪的机会，就当是为了救慕婉一命……那么好个姑娘，谁也不想看她受这个罪。”

    “你们都不要过来，都赶紧走！都不要再来害慕婉了。”苏慕婉的母亲还在不停地痛哭着。

    苏慕婉的父亲抬手去擦眼泪，却怎么也擦不干，而一旁高琴更是忍不住，转过头靠着墙痛哭起来。

    “这不是小卓一个人的错，我们也有责任，甚至于我们才是害慕婉去自杀的罪魁祸首……”苏慕婉父亲此刻看起来，完全就是一个苍老的父亲，往日那种不怒自威的气势荡然无存，“要不是我们非得拦着她，不让她跟小卓在一起，还去找小卓跟她决裂，甚至于那些话也是我们让小卓这么说的，要不是这样，她怎么会去寻死……这说来说去，怪不得小卓，是我们自己……”

    苏慕婉父亲疼爱苏慕婉，不舍得她受半点委屈，不忍心看着她为卓越付出一切，做父母的，都以为自己做任何事都是为子女好，可是却忽略了，这样的出发点是好的，却未必是子女们真正想要的。也许现在他已经真正明白了，但是这代价也太过于沉重了。他也不是不明事理的人，所以即使此刻悲痛欲绝，但还是能够说出这样一番话。

    “慕婉要不是喜欢他，怎么会变成这样子？”苏慕婉的母亲没有办法像苏慕婉父亲那样理智，“要是不对他死心塌地叫人担惊受怕的，我们怎么会找他去跟慕婉说那些话？从小到大慕婉什么时候不是乖乖听话的？认识他以后整个人全变了，就跟疯魔了一样！要不是他怎么可能会这样！他到底给慕婉下了什么药，把我们慕婉害成这个样子！”苏慕婉的母亲一边说道，一边哀哀地痛哭着。

    苏慕婉父亲轻拍着她的背，流着泪说道：“别说了，只要慕婉没事，只要她能够活下来，这辈子我再也不会管着她，不管她喜欢什么想要什么，都随她去……我只要我的慕婉能够好好的活着，我对她再没有别的要求了……”

    这一刻他是真的心碎了，当死亡的考验来临的那一刻，每一个人都会变得卑微，都会向命运低头，只要能够求得最后的平安，其他的一切，对于他们来说，都是身外。

    苏慕婉的父亲说道，抬起朦胧的泪眼看着卓越：“小卓，慕婉爱你，不然她不会为你去寻死。我们本来确实没有再打算去找你，昨天已经把话说透了，而且慕婉现在这样子，我们也是真的不敢了……但是小琴既然把你带来了，你肯来说明你也是放心不下慕婉。小卓，你就当叔叔昨天说的都是放屁，都一笔勾销，叔叔这一次，是真的求你。也许这世上，是真的只有你才能够救慕婉。叔叔求你，不管怎么样，想想办法，看下能不能帮到慕婉，让她活下来，醒过来。我只要一个活蹦乱跳的女儿，别的什么都不要，什么都给你，亚美你也拿去。”

    “只要你能够把慕婉救醒过来，我这条命给你都行，我愿意拿去换慕婉的命……等她醒过来，你们要在一起还是怎么样，叔叔再也不会拦着你们……”

    “不能让他跟慕婉在一起……”苏慕婉的母亲哭得无力，“慕婉能为他去死，我不要我女儿这样子，太辛苦也太难熬了，我每天都要担惊受怕的……”

    “等慕婉醒过来，听慕婉的。”苏慕婉的父亲含着泪说道，“你难道连女儿都不要了，真愿意看她去死？”

    苏慕婉父亲现在很坚决，没有什么比慕婉的命更重要。他也真的意识到，也许对于苏慕婉来说，幸福并不是他们做父母的所理解和以为的那样。

    卓越摇着头：“叔叔，你别说了，我会全力以赴去救慕婉。”

    他现在跟苏慕婉的父亲是一样的心情，如果可以的话，都情愿用自己最宝贵的东西，哪怕是性命，去换取苏慕婉的存活。

    旁边那几个人里头，明显是领头的那个人，赶紧上前安慰道：“苏总，你们都别担心，我们已经安排了最好最专业的医生，一定会尽全力去抢救李小姐，尽可能地保障她的安全。割腕这样的情况，如果发现的早，一般都能够抢救过来。”

    这应该是医院的院长，亚美集团的千金割腕自杀，被送到他的医院，他自然要打起十二万分的精神去争取抢救。

    卓越看着他们，心里头已经完全没有办法形容是什么滋味。如果苏慕婉父母早一天有这个意识，那么绝对不可能会造成今天的局面，不会是他们所有人焦灼无助地，不知道苏慕婉到底是什么情况，还能不能醒过来……但是如果他能够早一点觉醒，放开狗屁的自尊心，去勇敢地对苏慕婉父母说不，去坚持他对苏慕婉的感情，那么苏慕婉同样也不会去自杀。所以，是他们共同的错误，害了苏慕婉。

    只可惜的是，如果不是苏慕婉这样决绝的举动，也许他们都还无法真正的觉醒。苏慕婉为了她的幸福，付出的代价也实在太大了。

    卓越只恨自己不是医生，不能够进到那扇阻隔生死的门里去，去看看苏慕婉，去救治她，把她从死亡的手中夺回来。现在的他们，都是完全的束手无策。

    时间还在一分一秒地流逝着，医院的人也渐渐多了起来。苏慕婉的父母已经近乎麻木了，就这么枯坐着，死死地盯着急救室的门。

    终于，过了不知道多久，那扇门被推开了，一个医生疲惫地走了出来，白大褂上还有斑斑的血迹，摘下口罩以后，露出一张苍白而疲倦的脸，看着他们点点头招呼道：“苏总、夫人、院长。”

    顿时所有人都是浑身紧张，一起围上去，等待着他发出通告。院长直接摆摆手：“赶紧说说，情况如何？”

    苏慕婉父母也赶紧站起来走上前去：“对对，我们是她的父母，苏慕婉现在情况怎么样了？”

    苏慕婉母亲捂着嘴哭着问道：“医生，我女儿她活过来了吗？”

    医生的神情很是沉重：“伤者苏慕婉的情况很严重，送进来的时候几乎已经没有了生命体征，现在经过心肺复苏和大量的输血抢救，勉强恢复了生命体征，经过刚刚一段时间的观察，也已经基本上稳定下来，但是仍然在昏迷中，还没有醒过来。可能是因为失血过多，时间也比较久，脑组织出现严重缺血缺氧的状态，不排除脑组织受损的情况。这个因为抢救刚刚结束，暂时还没有办法去做检测，要等到病人进一步稳定之后，做一下磁共振检查以后，才能够得出明确的结论。”

    院长毕竟也是医生出身，对这些也有了解，顿时脸色就有些发白。而苏慕婉的父母还有些不明所以，她母亲拉着医生问道：“医生，你这话是什么意思？我女儿她到底活过来没有？”

    卓越则是听明白了：苏慕婉应该是抢救过来，脱离了生命危险，只是现在还是昏迷不醒，而且不能够确定会不会有其他情况。毕竟他也懂得一些常识，像割腕这种情况，虽然他没有看到苏慕婉自杀的现场，但是从高琴所说的，加上抢救的情况来看，苏慕婉应该是严重失血，会影响脑组织的供氧，时间长的话，就会出现脑组织受损，可能就会成为传说中的植物人，即使还能够醒来，也难保不会有其他的并发症或者是后遗症。

    卓越的一颗心，顿时绷得更紧了。

