    “看来大家现在动力十足啊，都不想回去了”；

    “那行，我们去老店，一起卖完，早点聚餐”；

    看着所有人都是斗志昂扬，马毅搏也不意外，就连他也是震惊不已；

    原以为，第一家店铺的回款已经相当厉害了；

    谁能想到，新开的这一家店铺，竟然充值的人如此之多，而且充值的费用也不少，接近20万；

    怪不得上一世网络上都说，小生意赚大钱呢？

    路边看不起的臭豆腐，手撕鸡等等，随便一个拉出来，或许都比大多本科毕业的白领赚得多。

    果不其然，在老店的人看到马毅搏这边所有人都过来，也是吃惊不已；

    原以为，哪怕今天是周六，哪怕今天新店开业做活动；

    但毕竟新店今天进的菜量大，怎么也得到晚上才能卖完；

    谁能想到，竟然比他们店还收摊的早。

    “你们怎么都过来了啊”；

    王利芬作为老店这边的财务兼店长，对于马毅搏等人的到来，虽说吃惊，但也连忙问候。

    “王姐，今天生意不错，那边结束的早，我们就过来帮忙，待会卖完后，我们去聚餐”；

    秦大妈里面，欢声笑语，但在秦大妈新开店铺，也就是亿科城北门店；

    而旁边另外两家店铺，生意可谓是惨淡经营；

    要知道，做菜的人就是那么些，在这里买了，肯定在那里就不买了；

    可以说是内卷，也可以说是抢客户。

    “老刘，果不其然，正如你之前所说，南门的秦大妈还是过来了，你看看，我们的菜要怎么才能往出卖呢，愁死人”；

    说话的两人，正是亿科城北门原有的两家菜店老板，一个是福菜家的刘欢，另一个是吃好菜的孙秋彤；

    “老孙，秦大妈刚在南门成立的时候，我就给你说过，那些小伙子，绝对不会只开一个店铺，正是没想到，第二家店铺开的这么快”；

    “现在想要采取措施，已经没有任何办法了”；

    福菜家的刘欢深吸一口烟，之前，他的确比较看好秦大妈，也觉得他们会不止一家店，但最起码也得大半年甚至一年以上再开；

    谁能想到，这才短短一个来月，第二家店铺已经营业了，而且和他们还是真刀真枪的拼；

    说实话，对于秦大妈的经营模式，刘欢也是非常看好，不管是人员配置，还是那种日清模式，都比他们强太多；

    现在，刘欢和孙秋彤两人，也已经没有办法；

    要知道，秦大妈的成功，可是踩着晓青菜店上位的；

    来阴的，肯定干不过秦大妈，晓青菜店就是前车之鉴；

    但来明的，价格战，又或者是拼服务，他们都没有底气；

    因为秦大妈一看就如同正规军那样，要钱有钱，要人有人，他们也只是养家糊口罢了；

    哪怕刘欢有一定野心，也想开分店，但奈何资金实力不允许啊。

    “老孙，我今天和品菜馆的老王也打电话沟通过，对方不建议我们硬来，最好还是和秦大妈老板商量下，我们三家这边商量一个章程出来”；

    刘欢也是很无语，品菜馆的王卫华建议不是说不好；

    但这种城下之盟，尤其是菜店从两家变成三家，客户就那么多，而秦大妈势头又那么猛；

    哪怕现在和平共处，但时间长了，秦大妈生意越来越好，他们生意势必越来越差，就如同饮鸩止渴一样。

    “这年头，一个卖菜的生意，一帮年轻人不好好去打拼，反而和我们抢生意，真的是，哎”；

    孙秋彤也只是为以后担心，而又没有办法解决现在的问题，之鞥呢这儿发牢骚；

    从这方面也可以看出，哪怕是卖菜的商户，也不觉得卖菜生意能有多好；

    年轻人就应该去做那种高科技的，而不是和他们一样，在泥土里面刨食。

    对于两人的他们，马毅搏不知道，但也能想象出来，同行是冤家，这句话哪里都不会错；

    尤其是这种底层的生意，竞争更大更暴力。

    由于是周六，湘菜馆内人还是比较多，而湘菜馆的装修风格，也是有一些讲究：

    古铜色的木头招牌，玻璃外墙，内部的家具与墙壁、楼梯等色调和谐，统一的古铜色木头装修，服务员服饰要具有湖南传统服饰特征。

    而马毅搏一行人，由于提前预定了一个大包间，可以容纳两桌；

    马毅搏、刘威、赵云、邱风、段浪、王利芬、项琴、吴生、张磊，卢总，伟哥，刘龙、贾杰、廖峰、科长、花组长，一行十六人，秦大妈的所有人一桌，马毅搏的同事朋友一桌，也算规模庞大；

    本来还有周晓晓，但由于他并非秦大妈员工，每天中午结束后，就离开了，因此晚上聚餐，周晓晓并没有到场。

    “现在菜还没有上来，我先给大家说一个好消息”；

    点完菜之后，马毅搏看着大家，尤其是包厢里面的其他十五个人，也是感慨万千，不算卢彤等七人，秦大妈的人也有九个了；

    短短两个月时间，从秦大妈开始到现在，也是从零到壹的改变，也是马毅搏商业帝国的基石。

    新开店铺的人大概能猜到，但其他人就一头雾水，尤其是卢彤等人，更是一无所知；

    不过，大家对于马毅搏的好消息，也是期待万分，毕竟，好消息性对于坏消息来说，更是让人振奋。

    “今天，2012年10月16日，我们秦大妈第二家店铺开业，进账19.7万元”；

    知道内情的人，虽说已经有心理准备了，但还是很振奋；

    而秦大妈第一个店铺里面的人，之前都是不知道的，尤其是王利芬、赵云、邱风三人，可是从第一家店开始；

    对于第一家店的情况，一清二楚，原以为那样的收入，已经是很暴力的，但谁能想到，新开的店铺，竟然更猛；

    而卢彤这一桌，也是听到马毅搏的话，所有人都是目瞪口呆，一副不敢相信的神情；

    早上新店开业，他们七人也是在那里观看，哪怕人很多，排队不断，但谁也想不到，竟然充值的人会这么多；

    同时，蔬菜生意不赚钱这个根深蒂固的观念，真的是正确的吗？

    要说这一桌谁最兴奋，无疑就是刘龙；

    马毅搏的秦大妈生意越好，就说明马毅搏眼光独到，那现在马毅搏看好的跨境电商成功的可能性更大。

    “哈哈，别太高兴，虽然接近20万，但这不是我们的钱，而是客户冲会员的钱”；

    “但，不管如何，20万，也能证明客户对我们秦大妈的看好，对在座大家辛勤付出的肯定”；

    “在年底，也就是十二月底，秦大妈预估最少再开三家门店，大家都有希望成为店长”；

    “当然，这个店长是需要竞选，更是需要有能力”；

    “如果实在不行，就只能从外面招聘，虽然我个人倾向于在座的各位”；

    听到马毅搏打鸡血的话，尤其是在未来两个月内，将要开至少三家门店，所有秦大妈的员工都兴奋极了；

    要知道，初创企业有一点特别好，如果是踩对风口，那最早在公司的人，获得的利益是最大的，哪怕能力有些欠缺；

    而此时的秦大妈，就如同旭日东升，谁都能看到它的成长性，在这样一家公司里面工作，不仅赚钱多，职位的提升也是相当迅速的；

    所有人都想成为店长，最不济，也要在现在地位上有所提升；

    而提升的途径只有一个，那就是勤奋加好学以及善于思考总结。

    卢彤等人，听到马毅搏在未来的两个月内，还要再开三家店铺，震撼不下于刚才的20万，所有人内心都不自觉的浮出，真的能办到吗？

    “好了，先不说了，我们一起干了杯中酒，预祝未来秦大妈越来越红火”；

    “干”

    “干杯”

    “干”

    ……

    所有人都拿起手中的杯子，喝酒的喝酒，喝茶的喝茶；

    这一刻，所有人都只有一个梦想，那就是为了秦大妈而奋斗。

    随着菜品的逐渐增多，大家喝酒的气氛更是浓郁，没有刚开始老板与员工的隔阂；

    大家对着马毅搏也是不停敬酒，这时候，和大老板在一起，不使劲讨好关系，那啥时候才进行啊。

    与秦大妈这一桌喝了一会酒后，马毅搏就走到卢彤他们桌，虽说今天对方没有帮到什么忙，但也算对马毅搏精神支持。

    “卢总，伟哥，刘龙、贾杰、廖峰、科长、花组长，今天也麻烦你们跑了两趟，来，我们先走一个”；

    说完后，大家的杯子碰到了一起，玻璃杯的碰撞声，格外响亮。

    “马老板，这生意真的是红红火火，不来不知道，一来吓一跳，我辈之楷模啊”；

    伟哥也是感慨的说，谁能想到，一个刚毕业两三个月的人，能取得现在这样的成就，除了在新闻八卦上看到过；

    现实中，还真的很少见；

    而如今，现实版的屌丝逆袭发生在身边，谁能不惊讶呢？

    “哈哈，托大家的福，我也就是运气好罢了”；

    众人你一言我一语，就好像亲如兄弟一般，但内心的想法，他人又如何知道呢。

    “马总，以后就跟你混了，我敬你一杯”；

    刘龙的酒量，马毅搏不仅是上一世见识过，这一世也是甘拜下风。

