    顾余生回都没回，直接装作没看到，将手机收起来，塞进了口袋里，然后才冲着秦芷爱出声说了他等会儿要跟她说的事：“今晚陪我去参加一个聚会。”

    -

    秦芷爱听完顾余生那句话的第一个念头，以为顾余生让自己陪伴他参加的是上次那样的晚宴，等到了四季酒店的套房里，她才明白过来，顾余生口中的聚会只是一群朋友单纯的聚在一起玩。

    这样的聚会，秦芷爱在上次大雨里，被顾余生接回四季酒店的那一晚，见到过一次。

    不过那天，她只是隔着门，匆匆的看过一眼，并没参加。

    她也没指望着自己可以参加，毕竟这样的聚会属于顾余生的私人生活，他巴不得她离他远远地，怎么可能会带她来参加这样的聚会？

    所以在进入套房里的时候，秦芷爱有些诧异的转头看了一眼顾余生。

    顾余生似是猜到了她心底的疑惑，在和开门的王总打完招呼后，搂着她的胳膊往里走时，凑到了她的耳边，小声的解释了句：“有几个你关系不错的朋友，是她们让我喊你来的。”

    听了顾余生的话，秦芷爱这才留意到在靠近落地窗的沙发上，坐了好几个衣着华丽的名媛。

    秦芷爱顶替梁豆蔻的时候，必然是什么事情都提前做了安排和了解，所以那几个名媛秦芷爱全认识，都是和梁豆蔻相对比较熟悉的朋友。

    其中一个姓林的小姐，眼尖的很，最先看到了秦芷爱，立刻停了和旁边人喋喋不休的话，冲着秦芷爱摇了摇手，就喊了一声：“小蔻。”

    随后那几个人全都转头看了过来，纷纷冲着秦芷爱热情洋溢的打起了招呼，顺势喊她过去坐。

    顾余生没跟过去，拉了她的手，冲着她说了句：“你和她们好好玩，我去那边。”

    然后等到秦芷爱点头，他才放开了她的胳膊。

    且不说秦芷爱此时扮演着梁豆蔻，必须要跟这些人表现出亲密的样子，就算她和她们不相熟，这般热情的招呼，她也要还以热情。

    所以秦芷爱没有任何犹豫的就冲着那几个名媛，扬起唇角，绽放了一个灿灿的笑容，然后就佯装出很欣喜的样子，踩着高跟鞋，走到那一伙名媛面前，和大家叽叽喳喳的寒暄了起来。

    果然还是要出来见见人才会开心……顾余生站在原地，盯着秦芷爱和一群女人有说有笑的模样看了一会儿，这才放心的转身，去了陆半城那边。

    ……

    晚上的饭，吃的轰轰烈烈吵吵闹闹。

    饭后，顾余生看秦芷爱和一个年轻的女孩凑在一起，不知道在兴奋地聊些什么，便没打扰她，直接和陆半城去了里屋的棋牌桌前。

    顾余生今晚的牌运还算不错，接连赢了好几把，面对陆半城不满的埋怨，顾余生漫不经心的扫了他一眼，始终没有吭声，只是垂着眼帘，打量着自己的牌。

    顾余生赢了大概十来把的时候，坐在他右手边的王总，手机叮咚的响了一声。

