    光明神殿的宝库里隐藏着难以想象的丰厚宝藏，能让亡灵主宰都这么心心念念的布局算计，可想而知。

    这些宝物若是被苏辰得到，用在自己的宠物身上，绝对能让宠物实力突飞猛进，甚至获得不可思议的巨大突破！

    而苏辰想做的，就是破坏亡灵主宰的阴谋！

    必须将亡灵主宰也拉下水，阻止他的阴谋计划，截胡他的收获和利益！

    只有这样，苏辰才能成为最后通吃的那个三家通吃的真正赢家，成为最大的获利者！

    苏辰将这件信封收进怀里，这封秘信太重要了！

    无论是交到恶魔之主的手里，还是交到光明神殿的手里，亡灵主宰最后的结局都必将发生巨大的改变！

    不过眼前，苏辰还是要尽快集齐40株圣愈草救治晨星圣女，虽然苏辰对她没什么好感，但她却是光明阵营与黑暗阵营开战前重要的一环！

    大不了等她的价值被利用完之后，再坑杀了就是！

    “该去哪里杀巨魔，收集圣愈草呢？”

    苏辰心中思索着。

    他放眼望去，周围满天飞雪，整片山脉别说是巨魔，就连其他怪物都找不到一只。

    只有光秃秃的树枝，还要一排即将被雪覆盖的脚印。

    这排脚印，是之前被苏辰击杀的那只巨魔留下的。

    “如果循着脚步逆推，是不是就能找到巨魔的巢穴？”

    苏辰想到这里，突然眼前一亮。

    巨魔的巢穴向来极为隐秘，仅凭自己瞎找，找上三天三夜都未必能找到。

    但顺着这排脚印去找，那就不一样了！

    苏辰便开始循着脚印，不断前行。

    十几分钟后，果然发现了一处幽深隐秘的巢穴。

    苏辰没有轻举妄动，而是选择躲在隐秘的地方先观察。

    巢穴外，还有两只巨魔守卫在门外，喝着烈酒对话。

    “这天寒地冻的，在外面值班可真他娘的受罪！”

    “咱们首领似乎有什么新的大动作，要带咱们离开雪山……”

    “听说正在盘点家底呢，首领大帐里可是珍藏着不少好宝贝！”

    苏辰听到这里，眼神猛然亮了起来。

    不如先将这巨魔巢穴抢了再说！

    他朝着巨魔守卫悄悄扔过去一个侦察术。

    ------------

    「巨魔守卫」

    品阶：铂金

    等级：20

    血量：4950

    攻击：1020

    技能：巨盾防御，长刀横扫，狂怒……

    ------------

    这两只巨魔守卫竟然是20级的铂金级实力？！

    这让苏辰瞬间打消了杀死他们的念头。

    并非是苏辰打不过，而是一旦与这两只巨魔守卫打起来，势必会引起巢穴内巨魔首领的注意。

    巨魔首领一旦警惕起来，那自己可就没机会盗取首领大帐内的宝物了。

    所以，还是先不打草惊蛇为好！

    “阿狸附身！”

    “暗影疾走，开启！”

    苏辰心念一动，解除小青的附身，又将阿狸附身体内。

    附身阿狸后，他浑身上下的气质，骤然多了几分杀意和凌厉之感。

    瞬间进入隐身状态！

    苏辰隐身后，当着两只巨魔守卫的面，朝着洞穴内走去。

    刚走进去，就听见两只巨魔守卫的对话。

    “我怎么感觉有脚步声，从我旁边经过。”一只巨魔守卫竖着耳朵，疑惑说道。

    “兄弟，一定是你喝多了，出现的幻觉，不可能有人从咱俩眼皮子地下溜进去。”另一只巨魔左顾右盼，却并未发现任何踪迹。

    “那应该是我喝多了……来！兄弟，再痛饮一壶。”

    两只巨魔守卫没有察觉到任何踪迹，便放下心来，再次痛饮了起来。

    苏辰这才松了口气，放轻脚步继续朝着巢穴深处走去。

    巢穴内，是一个简陋的大殿。

    殿内成百上千只巨魔战士，在忙忙碌碌的准备着战斗物资，喧闹声不断。

    “太好了，终于要离开这个寒冷无比的鬼地方了！”

    “赞美伟大的首领达鲁克！”

    “我已经好久没品尝到人类的味道了，这次应该能好好过把瘾！”

    “特别是人类女子，细皮嫩肉的，嫩的能掐出水来，还能一饱口福，哈哈哈！”

    “……”

    苏辰听着这些巨魔的议论，打心底里感到无比厌恶。

    这些巨魔战士不仅模样丑陋，就连心性都无比残忍！

    眼下他们要屠杀的是新手村的人类，未来就会屠杀地球上的现实人类！

    这些肮脏的巨魔，早晚得将他们赶尽杀绝！

    在这停留没有任何意义，他找到最中央的那座大帐，悄悄走了进去。

    一只比外面巨魔战士高大数倍的巨魔首领，在帐篷内闭目养神。

    巨魔首领面容狰狞，獠牙外翻，浑身肌肉虬结，身上披着一张虎皮大氅，一柄巨大的精钢战斧，在他腰间泛着噬人的寒芒！

    他的脚边，赫然摆放着一个巨大的箱子，里面隐约闪烁着璀璨的亮光。

    苏辰看到宝箱，心跳骤然加快了几分。

    很显然，这宝箱之中藏着巨魔首领多年积累下来的宝物。

    不过，巨魔首领就在一旁坐着，一旦苏辰动了这个宝箱，必然会打草惊蛇，若是受到群伤或者控制技能，自己的隐身效果就会失效。

    巨魔首领起码是lv30以上的BOSS，以自己现在的实力，很难打赢，再加上外面数以千计的巨魔战士随时听到号令就会冲进来。

    仅仅一个巨魔首领，自己都未必能打得过，更别说有还有无数的巨魔战士围攻，更加凶险重重。

    因此，绝对不能轻举妄动。

    苏辰只能借助隐身，静静的在原地等着，准备等巨魔首领离开大帐之后，他再动手。

    幸好暗影疾走的隐身效果没有时间限制，能支撑他一直等下去。

    他就这样耐心的等着，等了足足二十多分钟。

    “出去看看战士们，都准备的怎么样了！”

    巨魔首领自言自语一声，终于站起身子，伸了伸懒腰，朝着账外走去。

    苏辰心中大喜，又等了几秒钟，确定巨魔首领走远之后，一脸期待的朝着红色的大箱子走去。

    「叮！发现巨魔首领的珍藏宝箱，是否打开？」

    立即打开！

