一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，你不能走！”吴可可脸色急了，连忙喝止叶凡。

    随即，她拉着林楠，凑在他耳边说了几句话。

    林楠恍然大悟地点了点头，暗暗说道，“这个忙我帮你！”

    吴可可的男朋友一头雾水，“可可，你和林楠说什么呢！”

    “周洋，你还记得上次我们三个出去吃饭，我拜托可可帮我一件事吗？”林楠呵呵地笑了笑。

    这笑容，犹如春风一般，听得是陶醉，看得是沉浸。

    “什么事？”

    周洋，也就是吴可可的男朋友。

    他顿时一愣，随即眼睛亮了起来，“对对对，上次你拜托可可给你介绍个女朋友！咦，难道……”

    说着，周洋看向了董玥君。

    叶凡抱着胳膊，饶有兴趣的问道：“吴可可，你做了这么大一场戏，就是想当着我的面，给小君介绍对象？”

    吴可可得瑟的点点头，骄傲地昂起脑袋，“没错！叶凡，我早就说过，你和小君不般配，你这样赖着她，对你们有什么好处，你还是放手吧！”

    这一下不仅是叶凡，就连董玥君以及吴可可的男朋友，大明星周洋都愣住了。

    “可可，你这是干什么！”董玥君急了，脸蛋憋得通红，眼看就要发怒。

    叶凡一手拦住董玥君，转头看向吴可可，神色很是淡漠。

    “吴可可，什么意思？”叶凡话语冰冷，周围的气温顿时下降，引得两个青年大惊。

    他们见过公司那些大明星的保镖，一个个煞气十足，就跟这个青年一样！

    妈呀，这是要动手的趋势啊！

    “你……”吴可可感觉到叶凡的变化，心中生出一股惧怕之意。

    而那林楠却是硬着头皮，尽量保持风度地回到，“你好，叶先生。我是可可的朋友……”

    “爬到一边去，没你的事儿！”叶凡一扭头，顿时瞪得林楠不敢对视。

    周洋都感觉到自己牵着的女朋友身躯颤抖了，连忙将她抱进怀里，“喂，你这是干什么！”

    董玥君也连忙拉住叶凡的手，“叶凡，别这样！”

    叶凡深深地吸了一口气，“吴可可，虽然我不知道你为什么要这么做。但是，你的做法的确触及我的底线。

    你若是想给小君介绍对象，我不会反对，可是你为什么要连带着把我也羞辱一次。

    难道，你真觉得，我不会对女人下手吗？”

    叶凡的眼神异常凌厉，盯得吴可可浑身发凉。

    “可是，你明明已经跟她离婚了，为什么还要赖着她……”吴可可有些委屈地回到。

    “再说一遍，我从来不会干涉小君的自由！”

    叶凡冷哼一声，“你莫名其妙把我拉进来做什么，自找麻烦吗？还是，你觉得那两个小白脸，能帮你治住我？”

    叶凡摇手一指，林楠和周洋两人齐齐打了个冷战，心里齐声惊呼：艾玛，这个人好有气势！

    “我……”吴可可已经被叶凡气势给唬得不行，林楠和周洋两个明星面面相觑，根本不敢插话。

    “你可以看不起我，你可以看不起任何人，但是你不能轻易践踏他人的尊严！”

    叶凡冷冷一笑，眼神缓缓瞟向林楠：“小白脸，你们是谁公司旗下的演员？”

    “我们……那个……滨怡影视……”被叶凡一问，周洋愣愣地说道。

    滨怡影视公司在滨海只是二流，上次听龙春说过一次，好像还注资了他们公司，达成战略合作。

    叶凡也不啰嗦，拨通一个的电话，当下一声命令。

    “龙春，我不管你用什么方法，马上让滨怡影视的老板叫来‘皇族饮点’咖啡店！”

    挂断电话，叶凡淡然的坐回椅子上，“虽然我不喜欢炫耀，但是不代表我可以任由一个女人笑话。

    吴可可，我今天正好没什么事情，跟你耍耍。”

    吴可可一愣，还以为叶凡是在忽悠他们，“叶凡，你装模作样有意思么？死皮白列的……”

    可是，吴可可没有发现，自己的男朋友和林楠的脸色“唰”的一下苍白了下来，嘴里更是喃喃着“龙春”的字眼。

    龙春，滨海恒华集团的老总，在月初的时候，注资几个亿到他们滨怡影视公司……

    据说，他还不是真正的老板，他上头还另外他人！

    这个青年能用这种口气跟龙春说话，难道说……

    周洋和林楠对视一眼，脸上满是慌乱之色。

    就在这个时候，又是两个青年路过，凑着脑袋一看，嘿嘿笑道，“哟，这不是周洋和林楠吗？

    咦，连你的绯闻女友都出现了啊！嘿嘿，还有个美女，这是林楠的马子吗？”

    林楠反应过来，脸色一变，连忙喝道，“梁军，陈铸，没你们的事，走开点！”

    周洋也是冷声哼哼，“我说你们两个，没事总喜欢到处逛。今天没有出去拍戏么？哦，对了，我记起来了。自从我和林楠出现以后，你们就得退居幕后了。”

    “你找死啊！”一个个子瘦高的青年抓起咖啡桌上的瓶子，便要砸向周洋。

    忽然，一张强有力的手掌牢牢握住了他的手腕，无论瘦高的青年如何用力，都难以挣脱。

    “特么的，你丫给我放手！”高瘦青年见有人阻拦，顿时大怒。

    “你是在跟我说话吗？”叶凡轻轻瞥了瞥高瘦青年，手指稍稍一用力，高瘦青年顿时“哎哟哎哟”的大叫了起来。

    “我们在这里讨论事情，不想被打扰，请你们滚开。”

    叶凡奇怪地问向周洋，“这俩人不人鬼不鬼的玩意儿是哪里的？”

    周洋和林楠愣了愣，这个叶凡说话还真是不客气，我们两个被他说成“小白脸”，都已经是文明的了。

    “他们……他们是我们滨怡影视的老人了，已经从艺四五个年头。”林楠回到。

    叶凡点点头，“原来也是滨怡公司的人！”

    说着，叶凡以迅雷之势，抓起那个青年的手腕往桌下一扯，青年身子顿时往下沉去，脑袋“嘭”的一声，直接干到了咖啡桌上。

    青年捂着脑袋蹲坐在地上哀嚎起来，顿时吸引了咖啡店里的人注意。

    可是，没有一个人敢上前询问。

    那些隐藏各处的小记住一个个都窜了出来，掏出照相机就是一阵猛拍。

    叶凡站起身来，看向另外一个青年，“他都倒下了，你们是同伴，祸福同享，你的脑袋也给我砸一下吧！”

    “你……你……”青年脸色骤变，退后了两步，扭身跑出了咖啡厅。

    直到青年从咖啡店消失，周洋和林楠才回过神来，心里是一阵阵后怕。

    这个叫叶凡的人好厉害，说打就打啊，一点压力都没有。完了完了，这么多记者，明天估计又要上头条了！

    被砸到的青年慢慢地爬了起来，好在叶凡下手不是很重，他虽然晕乎乎的，可是还能走动。

    “愣着干什么，还不滚？”

    叶凡冷淡的嗤笑一声，把青年吓得浑身打抖儿，二话不说便屁滚尿流的跑了。

    “偷拍的差不多就行了，今天的事情不许见报，否则你们的下场比他们俩更惨！”

    叶凡看向那些记者，冷冷笑道：“老实一点，我不会提醒第二次。”

    那些记者一愣，随即傻眼。

    毕竟，这些小记者虽然胆子大，可是刚才叶凡打电话的时候，他们也听了一耳朵。

    敢对滨怡影视的老总吆三喝四的人，整个滨海也找不出几个。

    当下，便有不少记者老老实实删除了刚才抓拍的照片。

    叶凡见记者们很听话，便坐回椅子上。

    董玥君知道叶凡的能量，颇为担心吴可可的朋友，小声问道：“叶凡，你……你别冲动，可可没有恶意的。”

    “给她一点教训罢了。”叶凡冷冷一笑，“有些人总是自以为是，不敲打一下，不知天高地厚。”

    周洋和林楠傻眼，吴可可更是瞪着漂亮的大眼睛，今天这事儿混乱的，让她根本没办法接受。

    “这个……叶先生，请问您是……什么人？”

    林楠吞咽了一口唾沫，敬畏的笑道：“我什么都不知道，也不想插手您和这位小姐的关系，我今天就是路过！”

    叶凡一乐，“看把你给吓的！我没说过我要对你们怎么样。”

    “可是……你为什么？”吴可可连忙问道。

    叶凡冷哼一声，“这里没有你说话的份！”

    “林楠，周洋！”

    就在这时候，从门口传来一阵呼唤，一个微胖的中年男子快速走了进来，满头大汗淋漓。

    “你们怎么也在这里？对了，你们看没看到一个……”

    他的话音骤然一滞，随即连忙掏出兜里的名片，谄媚地弯腰递到叶凡面前。

    “叶先生，叶先生，我总算见到您了。老总说您想见我，可是有什么吩咐？”

    中年男子的情绪很激动，看来应该听说过叶凡的名头。

    叶凡接了名片，随意地打量了中年人一眼，“你就是滨怡影视公司的负责人？”

    “是是是！”中年人乐呵呵地笑着，那模样就跟见了自己的主子似的，“叶先生，有什么吩咐，您说就是，我一定照办！”

    周洋和林楠，以及一直轻视叶凡的吴可可，脸色骤然变化。

    特别是吴可可，她还一直以为叶凡在唬他们。

    谁晓得，平时那个高高在上的滨怡影视负责人，会在叶凡面前露出这么一副奴才相！