    文佩心头狠狠一跳，抬眸对上了慕城那双含着淡淡冷意的凤眸。

    慕城的视线却是微微一动，面前的女人一贯给人感觉是那种清秀雅致的美，此番一袭红衣加身硬生生多了几分动人心魄的魅惑。

    清纯与妩媚同时出现在一个人的身上，让慕城的一颗心竟是狂跳了起来。

    他眸色深了几分，缓缓俯身握住了她纤细的腰，貌似太瘦了一些，不堪一握。

    文佩从未与男子这般的亲密无间过，便是娘和她说过新婚之夜会经历什么，还是一颗心狂跳了起来，吓得浑身紧绷。

    慕城瞧着她微微有些发白的脸，低声冷笑道：“怕什么，这不正是你想要的吗？”

    一句话将文佩彻底送入了谷底，她动了动唇竟是僵在了那里，整个人都不知所措了起来。

    不想她这个惊慌失措的样子，让慕城想起来在皇家猎场追随皇子们打猎的情形来。

    还是前年的时候，他追了一只雪狐，一箭刺中了那雪狐的肩背，随后策马追了过去，刚要再补一箭，却看到那只雪狐竟是流了泪可怜兮兮地看着他。

    慕城竟是放过了那只小畜生，此番文佩看他的样子和那雪狐如出一辙，那一瞬，他动了恻隐之心。

    在他入城式的时候，她偶尔犯了错，做了错事，给她的教训也够了。

    “呵呵！怎么变得这般胆小，之前让我你二人出丑的时候，你哪儿来的胆子？”

    慕城唇角勾起来的笑意不再那么冷漠，松开了文佩的腰，坐在她的身边。

    盛年男子的强大气息逼迫而来，让文佩觉得有些压抑，手中的苹果也不小心落在了一边。

    慕城拿起了滚到床榻上的苹果，苹果上面还带着几分温热，他轻笑了一声狠狠咬了一口，一只苹果吃过后竟是解了几分酒劲儿。

    随即去了一边的净房沐浴，不多时换了一件纯白色中衣走了过来，洗漱过后的慕城更是显得眉眼清俊深邃。

    他一屁股坐在了文佩的身边，侧过脸看着她：“你说怎么办？”

    “什么？”文佩茫然无措地瞧着自己的新婚夫君。

    慕城挠了挠头，如墨瀑的长发散在了肩头，多了几分潇洒俊逸。

    他抬起手刮了一下文佩小巧的鼻尖，刮得生疼，文佩温柔水润的眸子更是涌上了一层泪意，朦朦胧胧地看着他。

    慕城别过了视线，喉结滚动了一下，有些受不了这个女人。

    慕城低声笑了出来：“你到底是喜不喜欢我，喜欢我，今晚我们就……你也晓得我想做什么，以后安安分分的做我的夫人，之前的事情一概不计较。”

    “若是不喜欢我，也成，我也不碰你，终归是皇帝赐婚我不好马上同你和离，等我下次立了战功我去和皇上提，不会让你们文家难做。”

    文佩紧紧抿着唇，心头却是触动异常，这人亦正亦邪倒也是个君子。

    可是喜欢这种事情，她怎么说得出口？

    她从第一眼就喜欢他，他对于她文佩来说就是一剂毒药，致命却又逃不脱。

    文佩的脸瞬间变得赤红，张了张嘴，定定看着身边出色的夫君，一时间不知道该怎么说。

    慕城等了许久，终于有些不耐，抬手掐着她娇嫩的脸颊，不知道为何就喜欢掐着她的脸玩儿。

    “说话！”

    “我……”文佩出身书香之家，哪里见过武将之家的这种行事风格，抿了抿唇还是点了点头。

    慕城一愣，嗤的一声笑了出来，真他娘费劲。

    “那你就是愿意了？”

    文佩觉得这个人再问下去，她便是要晕过去了。

    突然慕城将她整个人按压在了床榻上，她惊呼了一声，瑟瑟发抖。

    慕城俯身凑到了她的耳边低声笑道：“本将军发现，你这个女人倒是也有些意思，不过开弓没有回头箭，以后可不许反悔的。”

    他定了定神俯首吻了下去，她微微轻颤的唇，味道美好得令人沉醉。

    虽然是父亲给他选的妻子，虽然入城式她的白痴行为让他蒙羞，可此时此刻她的美好还是让他动了情。

    他能感受到身下这个女人的恐惧和害怕，到底是柔声道：“不要怕！我会轻一些，你也乖一些，以后莫再惹我生气。”

    第二天一早，文佩几乎是疼醒的，后悔怎么会相信他的鬼话？

    什么叫轻一些？

    她皮肤娇嫩白皙，此番却是浑身的乌青，又羞又恨，背对着身后躺着的畜生。

    “起来了，去给爹还有我娘的牌位请安！”慕城声音带着几分沙哑的笑意，从身后将她缓缓抱住，箍进了自己的怀中。

    文佩忙要起身，作为新妇头一天便起得迟了，会被人笑话。

    她忙要挣脱开慕城的束缚，不想对上慕城那双含着笑意的潋滟凤眸。

    慕城对自己的媳妇儿怎么说……还算满意，就是……

    “太瘦了……”慕城低声笑道。

    文佩一愣。

    慕城接着笑道：“再丰腴一些就更好了。”

    “夫君怎可……”文佩实在是不知道该说些什么。

    慕城瞧着她又要急哭了的样子，也不再打趣将她直接抱着坐了起来，外面端着盆和巾帕的丫鬟撞见了这一幕顿时又纷纷退了出去。

    一个个具是抿着唇笑了出来，尤其是文家来的丫鬟们，之前还担心因为那件事情，自家主子不会被慕家待见，不想新婚之夜小夫妻两个竟是如此和谐。

    慕城不再和文佩闹，松开了她，这才唤了丫鬟进来服侍夫妻二人起床洗漱。

    文佩的头发梳成了妇人的圆髻，簪了一支红宝石簪子，越发显得端庄。

    她瞧着自己锁骨上诡异的痕迹，小心翼翼拉了拉领口，好不容易才遮掩住。

    慕城已经梳洗好，抬起手抓着她的手道：“走吧，去父亲那边请安，在那边用膳。”

    “夫君请等一下，”文佩踮起脚尖却帮慕城整理了一下有些歪了的领口。

    慕城俊眉一挑低声道：“你们这些酸儒家里出来，就是规矩多。”

    文佩不置可否缓缓道：“去见长辈，做小辈的须得衣着整洁，行为举止也要讲究些。”

    慕城笑了一声：“好了没有，为夫都饿了，一晚上费了那么大的劲儿，饿死了快。”

    文佩脸颊倏地一下子红透，也不敢再说什么，不然此人又是一番荤话。

    她收拾妥当跟在了慕城的身后去了前院慕侯爷住着的诚敬堂，慕侯爷的正妻死得早，慕家男子有个优点就是重情，结发妻子死了之后也没有再娶。

    只是抬了一房姨太太照顾他的饮食起居，即便是侧室也没有。

    她跟着慕城进了诚敬堂的正厅，看到正位上端坐着的一个威严至极的中年男子，貌似身子骨不太好，像是得了什么病，怪不得想要尽早将爵位传给自己的儿子，他也要出去云游散心。

    文佩小心翼翼走到了慕侯爷的面前，规规矩矩磕头行礼，喊了一声爹爹。

