
　　“跟我约会一个星期，我就答应把初氏集团还给你。”黎夜放低要求说道。

　　他深知要初夏离开墨寒冰，跟他在一起已经不可能，只会令初夏更加讨厌他而已，只好改变策略了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这人有毛病吧，我老公和你老婆都在这家医院，你竟然说出这样的混账话，你就不怕自己的老婆听到会心寒吗？”初夏嗤之以鼻道。

　　“只要跟你在一起，我什么都不怕。怎么样，这样的条件很划算，比之前要求你跟我在一起划算多了，要不要答应啊？”黎夜颇有兴致的问道。

　　“抱歉，哪怕你不介意，要是让冰哥哥知道，他一定会吃醋的，我可不想做出让他吃醋的事情，恕难从命。”初夏想也不想，直接拒绝了，转身就想离开。

　　还以为是什么好办法，结果还是让她为难的事情，还是作罢，不想答应黎夜。

　　“初夏，你不用急着回复，我给你三天时间考虑，考虑清楚再联系我也不迟。”黎夜看着初夏离去的背影，笑着说道。

　　“不用三天时间考虑，我现在就可以给你答复，不可能。”初夏回头落下这句狠话，就大步往楼梯口外面走去，打算去找医生了解初明浩的情况。

　　刚走出来不久，就看到了站在洗手间门口的罗思思，她在打电话，估计是在打给黎夜吧。

　　此地不宜久留，还是赶紧离开为妙。

　　初夏不想罗思思发现她和黎夜偷偷见面的事情，以免造成不必要的麻烦，加快步伐，快步往医生的门诊走去。

　　初夏刚走不久，黎夜就接到了罗思思打来的电话，立马变脸，温柔如水的说道：“宝贝，你出来了么，我马上过来，你乖乖呆在那里，哪里也不要去哦。”

　　“好的，我在洗手间门口等你，你赶紧过来吧。”罗思思笑容甜甜的说道。

　　在接到黎夜打过来的电话，心里就像吃了蜜般甜，仿佛做什么事情都是带笑的。

　　“嗯，很快过来。”黎夜快步走下了楼，离开楼梯口，往罗思思所在的地方走去。

　　“宝贝，等久了吧。”黎夜突然冒了出来，把罗思思吓得半死，缓了缓心神，疑惑的问道：“老公，你从哪里冒出来的，我怎么没有见到你？”

　　“刚好集团有个紧急的电话需要我处理，我就到楼梯口那里接了个电话，那里比较安静，不容易被打扰。不好意思，忘记跟你说明，要你担心了。”黎夜随意找了一个借口说道。

　　“工作要紧，我等你一下没事的。”罗思思体贴的说道。

　　“那就好，那我带宝贝回家，回头吩咐厨子给你炖些骨头汤，让你好好补补身体。”黎夜说完，用公主抱抱起初夏，就稳稳当当的往外面走去，坐上他的那辆玛莎拉蒂，就驱车往黎家别墅驶去。

　　罗思思这会儿知道自己有了孩子，整个人容易犯困，一回到家里，就跟黎夜撒娇道：“老公，我累了，想回房睡一下，汤弄好了，再喊我起来喝吧。”

　　“好，我抱你过去睡吧。”黎夜抱起罗思思，往卧室走去，把她轻轻地放到床褥上，给她盖好被子，等她熟睡后才离开。

　　另外一边，初夏问完医生后，才回到vip病房，刚好到了饭点，墨寒冰对初夏笑着说道：“走吧，林雨泽请吃饭，他们已经先去附近酒楼霸位置了。”

　　“那么好，他竟然挑今晚请我们吃饭，你们两个什么时候这么好了？”初夏仰起头，怀疑的问道。

　　他们两人不是一向水火不容的吗，今天竟然讨论到一起约饭的问题，男人的友谊她果然不懂啊。

　　“谁跟他好了，像只*一样叽叽喳喳，你是怎么忍受到他那么多年的？”墨寒冰拧着眉头，怀疑的问道。

　　“雨泽其实挺好的，哪有你说的那么坏啊，你这分明就是对他有偏见而已。”初夏不赞同的语气说道。

　　“宝贝，在我面前夸别的男人，真的好么？”墨寒冰薄唇附到初夏的耳畔边，有些吃醋起来。

　　“不不不，老公在我心目中才是最好的，其他人都不算什么。”初夏求生欲满满，立马改口道。

　　以免墨寒冰吃醋了，今晚倒霉的绝对是她。

　　她可不想自己在医院的vip病房里被墨寒冰欺负呢。

　　“嗯，你说的对。”墨寒冰自信满满的说道。

　　他不好，谁好？绝对不能输给那个林雨泽！

　　“那我们是不是应该出发去酒楼吃饭了呢？”初夏趁墨寒冰高兴了，声音软软的问道。

　　反正这里有保镖守着，也不怕别人会进来打扰初明浩休息。

　　如果初明浩中途突然醒了过来，保镖也可以打电话通知初夏他们，很是方便，应该不会有什么问题的。

　　“走吧。”墨寒冰牵着初夏的小手，十指紧扣，一起往外面走去。

　　还不忘对初夏说道：“岳父大人的情况也不知道什么时候才能好，我已经打电话通知子易，叫他有空过来看一下岳父大人的情况，说不定对他苏醒过来有帮助。”

　　“对哦，陆医生这么厉害，我怎么把他给忘记了呢，还好你想起通知陆医生，就应该叫他过来帮爸看一下的，说不定很快就恢复了。”初夏恍然大悟道，连连夸赞起来。

　　夸完才意识到什么，求生欲满满的加了一句：“当然，陆医生再厉害也没有我老公厉害，要不是你想起通知陆医生过来，陆医生再好的医术也派不是用场是吧。”

　　这吹起彩虹屁来，可谓真熟啊。

　　令墨寒冰笑着揉揉初夏的脑袋瓜，夸奖道：“真乖。”

　　呼，爱吃醋的男人果然是要哄着的，一不小心就容易被点燃啊，倒霉的可是她自己。

　　在他们边聊边走的时候，人已经来到林雨泽所订的包厢。

　　墨寒冰推开了包厢的门，两人一起走了进去，林雨泽抱怨道：“你们两个这是跑去北极了，怎么那么迟才过来？”

　　“老大，才五点耶，又不急着吃晚饭，坐下来慢慢喝杯茶，聊聊天也可以吧。”初夏白了林雨泽一眼，没好气的说道。

　　“行行行，你是老大，你最大，你什么时候过来吃都可以，反正我请客。”林雨泽妥协道，以免两人互怂，没完没了，不知道什么时候才能消停。

　　“今晚就当你和晴天妹妹在一起，请我们吃饭的吧。”初夏趁机提议道。

　　他们两人在一起好一段时间，也没空请他们吃饭，今晚这餐就当补回来了。

　　“你想用什么理由都行，反正这顿是我请你们吃的，随便点，不用客气。”林雨泽大方得体的说道。

　　“那我就不客气啦。”初夏毫不客气的说道，就拿起餐牌，开始点了起来，还不忘询问一下身旁的墨寒冰：“冰哥哥，你想吃什么啊？”

　　“都可以，点你喜欢的就可以。”墨寒冰语气柔和的说道。

　　“好吧。”初夏就点了一些他们两人都爱吃的菜，又把餐牌递给了他们两人，让他们再加些自己喜欢的。

　　等菜都点完，下了单，林雨泽才问道：“你们两个喝点酒应该不要紧吧？”

　　难得这么高兴，四个人聚在一起，好像没有酒就说不过去了吧。

　　“嗯，我喝一杯吧，冰哥哥你随意。喝醉了，还有我可以照顾你。”初夏转头看向墨寒冰，笑意盈盈的说道。

　　“我岂会那么容易喝醉？”墨寒冰混惯商场的人，平时喝酒比吃饭还要多，没点酒量怎么出去应酬啊？

　　“也对，冰哥哥的酒量那么厉害，确实不容易醉，那我们就喝吧，就当今晚放松一下，毕竟照顾爸也挺累的。”初夏放宽心说道。

　　“好，那我就开啦。”林雨泽说完，就把威士忌打开，倒了四杯，每人一杯。

　　“来，希望林叔叔可以早日苏醒，早日康复。”林雨泽站了起来，举起酒杯说道。

　　“对啊，一定会好起来的，干杯。”初夏附和道。

　　四个人每人说了一句话，一起碰杯，然后把那杯酒都喝完了。

　　不一会儿，他们点的菜就端了上来，摆放在餐桌上。

　　林雨泽吆喝道：“来，菜都上来了，别客气，敞开肚皮吃。”

　　说完，又倒了一杯威士忌来喝。

　　“雨泽，你别只顾着喝酒，多吃菜才行，不然对身体不好。”坐在身旁的李晴天见状，连忙劝导道。

　　“没事，我就喝一点点，不会醉的。来，我给你剥虾。”

　　林雨泽看见墨寒冰已经开始帮初夏剥虾，放到了她的碗里，她负责吃就行。

　　林雨泽不甘示弱，也开始给李晴天剥起虾来，亲自投喂到她的嘴里，比墨寒冰更胜一筹，还不忘给墨寒冰甩了一个得意的眼神，仿佛在说：看吧，同样是秀恩爱，我的这波操作就是比你厉害。

　　“幼稚。”墨寒冰用唇语说道，又给初夏剥大闸蟹。

　　“靠！晴天，你看到没有，墨寒冰竟然说我幼稚，这人怎么这样，太欠打了吧，还能不能好好相处了？”林雨泽火气上来，朝李晴天委屈巴巴的控诉道。

　　果然恋爱中的男人都是幼稚鬼，这一点儿也不假，竟然还学会跟李晴天撒娇卖萌了，这要是换做是以前，林雨泽绝对不会这样做的。

　　“好啦，你自己吃自己的，别跟墨先生一般见识，人家是出了名的宠妻，这又不是做秀，你较劲什么？”李晴天有些好笑道。

　　“你的意思是，我平时不够宠你，我对你的好都是做秀么？”林雨泽瞪大眼眸，不敢置信道。

　　“没有，我怎么会这样想，我真的觉得你很宠我，对我非常好，我很感动的，你千万不要误会啊。”李晴天怕林雨泽钻牛角尖，又莫名发起火来，然后丢下他们直接走人，连忙解释道。

　　“哼！我生气了，是那种怎么哄都哄不好的那种。”林雨泽双手环抱两手臂，气嘟嘟的说道，还真是一个幼稚的小男生，

　　“雨泽，不要生气好不好，我知道错了，你笑一个呗。”李晴天摇晃着他的手臂，用讨好的语气说道。

　　“亲一个，我就不生气。”林雨泽趁机提议道。

　　“在这里吗？可初夏姐和墨先生还在呢。”李晴天有些为难的说道。

　　有其他人在，她怎么好意思亲林雨泽啊，这不是为难她吗？

　　“不亲就算。”林雨泽撅起嘴巴，都快可以挂衣服了。

　　“好啦，我亲就是。”李晴天连忙凑了过去，趁初夏和墨寒冰两人旁若无人的吃东西，聊天的时候，快速亲了林雨泽的脸颊一下，眨巴着眼睛问道：“现在可以了吗？”

　　“这边呢。”林雨泽指了指另外一边的脸颊，邪魅一笑道。

　　“林雨泽，你是故意的吧，我不跟你玩了。”这下换李晴天生气了，不打算鸟他了。

　　他爱生气，生气个够吧，反正她不打算哄林雨泽了。

　　“好啦，不亲了，尝尝这里的糖醋排骨，非常不错哦。”林雨泽打算用美食攻势来哄李晴天。

　　李晴天一听到吃，果然两眼发亮，连忙说道：“我要吃。”

　　马上忘记自己还在生气的事情了。

　　“给你，都给你。”林雨泽夹了好几个糖醋排骨，放到了李晴天的碗里，供她食用。

　　李晴天咬了一块后，不忘称赞道：“天啊，真的好好吃，我好喜欢啊。”

　　“这么喜欢的话，要不要多叫一碟？”林雨泽笑着询问道。

　　“不用啦，不是还有菜嘛，其他菜都可以吃的，我不挑食。”李晴天一边吃着糖醋排骨，一边说道。

　　这么多菜都吃不完，更不要说再点一碟糖醋排骨了。

　　“来，多吃一点，你太瘦了，不然怎么给我生孩子啊？”林雨泽调侃道，又夹了好些菜给李晴天。

　　“谁要给你生孩子了，少臭美了。”李晴天愣了一下，随即脸一红，害羞的娇嗔着。

　　他们才刚在一起不久，怎么就提这样的事情，这让她如何接受得了？

　　“你不想给我生，想跟谁生啊？”林雨泽不满的说道。

　　“哎呀，顺其自然啦，别催。”李晴天脸红红的说道，埋头继续认真吃东西。

　　“晴天妹妹，雨泽也老大不小啦，要孩子也正常，你就不要推托了。”初夏刚好听到他们两人的对话，打趣的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第357章 约会一个星期免费阅读。https://www.23sk.com 