    落日草原。

    近万匹紫翼雷驹飞行了二十多分钟，直到眼前出现一个漆黑的石制祭坛，才终于全都停了下来。

    啾！

    这时，一声高亢的嘶鸣，突然从前面传了过来。

    而身下的紫焰雷翼驹听到之后，立刻仰头呼应了一声，接着猛的一拍翅膀，向前方飞了过去。

    两边的紫翼雷驹，纷纷向两侧让开。

    看到这一幕，萧寒眼神微微闪动了一下，轻声嘀咕道：“这是什么地方，它们到这里究竟想要干什么？”

    心中升起了这样的疑惑，他身形一个闪烁，直接落到了祭坛入口处的台阶上。

    砰！

    用力踩了一脚台阶，萧寒甚至看不出，这台阶究竟是用什么材料制成的。

    从感觉上来说，好像使用的材料比黑曜石还要坚硬。

    “嘿，挖两块出来，不就知道了。”

    嘴里这么嘟囔着，萧寒手掌一翻，灵器级别的爆炎碎矿铲立刻被取了出来，随即挥手就砸了下去。

    砰！

    石屑纷飞间，立刻有一道声音在耳边响了起来。

    “叮，您获得一颗雷击石，触发百倍奖励，您获得一颗雷纹石。”

    眼见脚边有一颗带有紫色条纹的石头，萧寒心中一动，立刻弯腰将其捡了起来。

    啾！啾！啾！

    可他还没来得及查看雷纹石的属性，天空中的紫翼雷驹就纷纷嘶鸣起来，声音之中似乎还有一抹焦急的情绪。

    若不是紫焰雷翼驹挡着，它们或许可能会直接杀过来。

    “看来这个地方，对它们很重要啊！”

    心中有了这样的判断，萧寒也就不在继续刺激它们了，将爆炎碎矿铲收起来的同时，也抬脚走上了祭坛。

    这里完全是由黑色的雷击石建造的，是一个占地大概有千平左右的圆形石台。

    地面上，有着极为复杂的纹路。

    而石台的四周，则竖立着很多圆形的石柱，其顶部全都雕刻着一个栩栩如生的龙首。

    至于石台中心之处，则是一个凹陷下去的水池，直径大概在五米左右。

    而它的边上，还有九个龙形石雕，其龙首位置，全都对准了水池。

    此时，水池里面还能看到一些淡紫色的液体。

    不过也不知道是因为时间久远，还是因为其它什么原因，里面的紫色液体已经不多了，只剩下薄薄的一层。

    滴答！

    正在这时，一声微不可闻的水滴声，突然在耳边响起。

    而水池里面那平静无波的淡紫色液体上，立刻有一圈圆形波纹荡向四周扩散而开。

    萧寒连忙转头看去，立刻发现波纹的正中心，似乎正好对准其中一个龙首。

    “不对啊，若果这龙首可以补充液体，这水池应该是满的呀！”

    心中升起这样的疑惑，他立刻一脸好奇的走了过去，随之拿出一个瓷瓶，伸手就要去取那淡紫色的液体。

    啾！啾！啾！

    正在这时，急躁的嘶鸣声再次响了起来。

    而一道紫色的身影也飞了过来，张嘴就咬住他的袖口，似乎想要阻止他，将水池里的液体取出来。

    “呵，这倒是怪事。”

    萧寒咧嘴轻笑了一声，却也没有强求，将瓷瓶收回来的同时，立刻使用御灵术，和紫焰雷翼驹沟通了起来。

    啾！

    嘶鸣声急促的响起，萧寒眼神却猛的一亮，脸上也露出了一抹不敢置信的神色。

    紫焰雷翼驹传递过来的意思，虽然不是那么清楚，而且也还不太完整，但结合今天遇到的事情，差不多也能搞清前因后果了。

    其实这座祭坛，在今天之前一直都被紫翼血魔狮霸占着。

    而也正是因为这样，水池里面的淡紫色液体，才会只剩下薄薄的一层。

    通过紫焰雷翼驹不太清楚的表达，萧寒也大概明白了，这是一种能够提升雷属性能力的液体。

    在一千，两千，反正是很久很久以前。

    这个地方其实是属于紫翼雷驹的，但不知道在什么时候，就被一群血翼魔狮给霸占了。

    失去了这处祭坛，它们的实力甚至都开始退化了。

    现在的话，需要彻底激活这处祭坛，好让紫焰雷翼驹的实力再进一步。

    对于这种事情，萧寒当然没有任何的意见。

    啾！啾！啾！

    听着耳边略显急躁且不安的嘶鸣，他心中也有些期待。

    紫焰雷翼驹的实力，如果能够再进一步的话，难不成还能进化成帝王级的宠物。

    脑海中冒出这样的念头，他直接一个闪现，便飞到了祭坛的外面。

    啾！啾！啾！

    而这时，阵阵嘶鸣再次从天空传来，所有的紫翼雷驹全都开始围着祭坛，快速奔跑起来。

    只是一会儿功夫，紫色的雷电光罩便再次出现了。

    随着淡紫色慢慢变成深紫色，光罩上也分裂出一道道紫色闪电，精准的落在祭坛上的石柱上面。

    轰！轰！轰！

    阵阵雷鸣声不断响起，萧寒很快便看到，水池边上的那九个龙形石雕，口中已经有紫色的水滴落下。

    而随着落下的雷霆越来越密集，紫色液体滴落的速度也越来越快。

    滴答！滴答！滴答！

    这种状态足足持续了将近两个小时，直径五米的水池才被注满一半左右。

    啾！

    这时，天空突然传来一声高亢的嘶鸣，紫焰雷翼驹立刻跟着回应了一声，随即便飞到水池上空，直接落了下去。

    滋啦！滋啦！滋啦！

    而在它落下去的瞬间，紫色的水池瞬间彻底沸腾了起来，同时也有一道道闪电在水池上空跳跃。

    紫焰雷翼驹的毛发，顿时根根竖立了起来。

    啾！

    水池中央，也在这时发出了阵阵痛苦的嘶鸣，而那一身耀眼的紫色皮毛，也瞬间就变的漆黑一片。

    但即便是这样，它也没有出来，反而彻底躺了下来，只将一个鼻孔露出水面。

    轰！轰！轰！

    随着时间慢慢过去，深紫色的雷电光罩，慢慢变成了淡紫色。

    显然，紫翼雷驹已经有些力竭了。

    之前围攻紫翼血魔狮的时候，它们就已经释放出了极为庞大的雷电能量。

    而现在仅仅只隔半个小时，便又在这里持续放电两个多小时。

    虽说这一次，没有那种震撼人心的雷电光柱出现，但坚持了这么长时间，它们好像也坚持不住了。

    此时，随着雷电能量的大幅减少，那水池边上的龙形石雕，口中滴落水滴的速度同样慢了数倍。

    这让水池里面的液体，已经无法继续覆盖紫焰雷翼驹的身体了。

    吼！

    突然，一声怒吼从水池中响起，萧寒连忙转头看了过去。

    而此时的水池中，紫焰雷翼驹的脑袋上，已经出现了两个鼓包，同时身上的皮毛也已经消失，反而有紫色的鳞片生长出来。

    啾！

    与此同时，天空中顿时传来一声兴奋的嘶吼。

    萧寒虽然没有看到是谁发出来的声音，但敏锐的听力却让他知道，这是雷翼驹王发出来的。

    轰！轰！轰！

    下一秒，天空中突然有近百匹紫翼雷驹冲到了祭坛上，猛然炸裂开来……

