    那是无法形容的气息从头顶之上传来，狂暴毁灭的力量已经孕育，似乎下一刻就要降临直接将他们燃烧成为灰烬！

    他们甚至忘记了继续逃走的打算，只是呆呆的抬起头，只是茫然的看向了虚空之中。

    那一刻，他们看到了…

    那是，无尽的雷劫，那是无数的雷电狰狞。

    无数可怕到了极致的雷云正在虚空之中孕育，任何一道出现似乎都可以毁灭整个世界一般！

    而此刻，却有无数这样的恐怖雷电闪烁。

    这是何等可怕的一幕！

    金角王和索战神不是白痴，他们很清楚为何会出现这样的一幕。

    虽然，他们无法相信，但除了他之外，没有任何人可以做到！

    所以，拖着僵硬无比的身体，他们努力转身，就这样看到了那沐浴在无尽雷劫和星光之下的身影…

    楚易一次又一次不断颠覆他们的认知。

    曾经他们眼中楚易只是一个少年妖孽，虽然这个妖孽无比可怕，比肩历史之上的那些顶尖，但在他们这些战神级别存在眼中，楚易始终还是可以控制的。

    但是谁也没有想到，有着这样想法的不管是人或者妖兽，都栽了一个巨大的跟头。

    在金角王和索战神眼中，之前施展出战体之后的楚易，已经是极限之中的极限了。

    楚易不可能比起之前的时候还要更加的强大了。

    因为，战体代表的力量已经超越了文明的限制。

    就算是最最顶尖的文明之中，战体依然是处于金字塔最顶端的存在。

    而楚易拥有战体，这已经是他最大的资本了。

    可谁也没有想到，楚易竟然还有底牌？！

    感受到那漫天虚无的恐怖雷霆，金角王和索战神眼中都是绝望的色彩。

    他们很明白，在这样可怕的力量之下，就算是他们依然处于自己最为巅峰的时刻也无法对抗。

    那无数虚无的雷霆，或者只是一道两道不足以击杀他们，但是当那无数的雷霆全部咆哮虚空的时候，那么就算是他们在强大一倍甚至几倍也无法抵挡。

    可以说，结局已经注定了。

    当楚易施展出这样的手段来之后，他们基本上——

    不，是确定没有任何翻转的能力了。

    “你，究竟是谁！”

    金角王咬牙切齿。

    三米的身躯之上，出现了无数诡异的纹路。

    这是金角王唯有在极致暴怒的时候才会出现的异象。

    而现在的金角王确实无比的愤怒，因为他感觉楚易就想耍猴一样在戏耍他！

    这让身为妖族冥土禁区之中三大巨头之一的金角王如何能够接受呢？！

    楚易眼神已经开始冰冷起来。

    他静静的看着，看着眼前这两尊过去，现在始终都是地球之上顶尖的强者，冰冷的眼神之内却都是不屑的色彩。

    这，也有资格称呼一声顶尖？！

    仙魔世界之中，那些真正顶尖的存在，实力确实比起他们来强大了无数倍，但更加强大的却是那些无上仙魔不灭的信念！

    他们心中始终坚信己身无敌，就算是遇到天大的困难也始终没有退缩。

    这其中，有着天资横溢之辈，也有着一些常人眼中的废物。

    但最后他们都成就了时代的巅峰，成为了一段岁月之中最为无敌的存在。

    所以可以成功，就是因为他们心中有着无敌的信念在支撑着他们啊！

    而眼前的金角王和索战神，虽然他们已经站在了地球的最巅峰，但他们却已经失去了曾经那一往无前的信念。

    所以，他们的未来，已经断了…

    “楚易，你有这样的手段，明明可以轻松斩杀我们，为何还要这样做呢！”

    “难道你觉得，戏弄一尊战神很有成就感吗？”

    索战神的心态算是彻底的崩了。

    他咆哮，眼中是疯狂的色彩。

    而旁边的金角王虽然没有崩溃，但他眼中那种恐怖的愤怒也是无法压制的。

    楚易只是冷冷的看着对方，他似乎根本不屑于去解释什么。

    “估计在有不多少的时间，他门就会出现了…”

    金角王和索战神知道，楚易口中的他们说的是那些北都市之中的顶尖强者。

    “其实，不管你们还是我，对于前期到来的这些北都市强者都不会在意的。”

    “我们的力量，都可以轻易的斩杀他们…”

    这话，是实话。

    索战神在使用妖晶成为天空级战神之前，已经拥有无尽可怕的力量了，那时候的他已经是北都市的三大巨头之中实力最强大的存在了。

    毫不夸张的说，如果要是没有楚易的话，那么索战神之前仅仅不过大地战神级别的实力，也堪称整个北都市的第一人。

    而剩余的那些所谓的顶尖强者，根本没有威胁到他的资本。

    甚至，哪怕就是徐战神和罗战神两尊战神级别存在，也无法撼动索战神。

    至于说楚易和金角王…

    这两人，实力都在索战神之上。

    因此，楚易说的没有错。

    “我知道，开始的这一批人你们不会忌惮，你们真正在意的是他们手中的那些手段！”

    楚易不是白痴。

    如果整个北都市真的只有这样一点点力量的话，那么那些妖族之中的顶尖存在早就走出进去，横推整个地球了。

    所以他们没有出现，肯定是因为在这些顶尖的城池之中有着一些他们忌惮的手段。

    金角王没有开口，索战神同样在沉默。

    他们都知道楚易猜测的没有错。

    “其实，不管接下来如何，我们都不希望那些人看到我们战斗的画面，对吗？”

    索战神和金角王依然还是在沉默，不过此刻他们那种愤怒和疯狂的色彩稍稍的减弱了一些。

    他们不是白痴，自然知道楚易这时候开口肯定不是为了消遣他们。

    这让两大巨头一般的存在，似乎又一次看到了希望。

    “我给你们一个机会！”

    果然！

    索战神和金角王对视。

    现在人为刀俎我为鱼肉，他们根本就没有讨价还价的余地。

    “在那些北都市的顶尖强者到来之前，倾尽一切和我一战！”

    “而等到他们来到之后，是死是活，就看你们自己的了…”

    楚易的话，索战神和金角王都明白了。

    在那些北都市的顶尖强者降临之前，楚易会倾尽自己的实力和他们一战。

    而等到那些北都市强者降临之后，楚易就不会在出手了。

    到时候他们完全可以逃走。

    当然，前提是他们能够拖到那时候的到来。

    “那么…”

    抬起头看向了无尽虚空之中那恐怖的阴云。

    就算是面对楚易那星辰弓箭的强大一击，这两人都没有如此的恐惧。

    他们真的不知道楚易究竟是什么，为何会掌控这样可怕的力量，这样完全迥异于战士的可怕无上之力。

    楚易没有说话，只是轻轻的挥动了一下手臂。

    顿时，那无数的劫难阴云就这样彻底的消失了。

    “我只会动用战士的力量和你们一战。”

    “希望，你们不要在有什么小动作了。”

    金角王嘴角微微抽搐了一下。

    他已经明白了楚易的意思了。

    这是，要将他们当成磨刀石！

    对于金角王这样的巨头存在而言，这简直就是天大的耻辱。

    只可惜，现在的他却是真的没有办法改变什么了。

    因为，楚易就是有着这样的实力。

    他们，根本就没有任何的选择，要么按照楚易的意思，要么就是现在继续逃走，而后被楚易斩杀！

    楚易，并非是必须他们才可以，换了其他的人也可以。

    但他们，一旦死去就是真的死去了。

    所以，根本就没有任何的选择。

    一瞬间，金角王和索战神的气息从新复苏了，甚至隐隐之间，此刻的威能直接超越了刚才的巅峰瞬间！

    两大巨头都知道，他们唯一的希望就是楚易可以信守承诺，当然和前提就是，他们可以活到那时候！

    感受到这地球之上两大顶尖强者威能的复苏，楚易笑了。

    “很好！”

    当这两个字落地的时刻，楚易消失了，就这样轻轻的一步走到了金角王和索战神的面前！

    没有丝毫的犹豫，直接就是强势的一拳爆发！

    当索战神和金角王已经失去了一切的退路之后，战斗成了他们如今唯一的希望了！

    所以，战吧！

    “杀！”

    “吼！！”

    刹那间，两大璀璨的光芒出现，瞬间冲击到了楚易的双拳之下。

    楚易没有和第一次的时候一般直接被击飞，但飞行的速度却已经降低了很多。

    金角王已经出现在了楚易的身边，没有丝毫犹豫，直接一拳对着楚易看似渺小的肉身砸了下去！

    虚空冲天一拳！

    楚易强势一击对抗。

    下一刻无尽震荡出现。

    楚易倒飞，而金角王瞬间口吐鲜血。

    如果要是以往的时候，那么或者金角王会选择撤退，又或者是采用其他的手段游走一下，避免受到更多的伤害。

    但是这一次…

    虚空之中的金角王仿佛疯了一般，完全不在意自己身体之上的重创，就这样再一次朝着楚易冲击而来！

    金角王，曾经也是妖族之中的无上妖孽，也是一尊可怕到极致的存在。

    他从微末之中的崛起，在灵气复苏的时代之中一路厮杀才最终走上了这无尽的巅峰。

    这一路走来，金角王同样经历了太多太多。

    是的，也许因为数百年的时间之中都无法突破，已经让金角王的意志被磨灭了，现在的他再也不是曾经那个敢与天地斗争的妖孽了。

    但是，当如今已经没有了其他的选择之后，金角王彻底的爆发了。

    

