    “刷！”

    与此同时，众人正前方的空间被撕开一个圆形的空间虫洞……

    王历的箭矢直接飞到了那个圆形的空间虫洞之中。

    在同一时间，空间虫洞的出口出现在了洛克希的后脑勺。

    洛克希刚好做完闪避动作，王历的箭矢就从空间虫洞出口钻了出来。

    不偏不斜，结结实实击中了洛克希的后脑勺。

    “轰！！！”

    一团火焰轰然炸开，箭矢重重地插在了洛克希脑袋上。

    洛克希处于无意识防御状态。

    王历又是背后要害攻击。

    这一箭的伤害可以说是毫无保留。

    火力全开的王历一箭【狙击】杀伤力虽然比不上【流云断空斩】这么恐怖，但【乾坤一箭】的加持之下，威力亦是不俗。

    洛克希猝不及防挨了这一箭，当场被强横的力道射的横飞出去，重重摔落在地。

    -194121

    一个巨大的红色掉血数字从洛克希脑袋上飘起。

    洛克希脑袋上饱满的血条当场被打掉了一小半。

    “我擦？什么鬼？！”

    看到这一幕，所有人吓了一跳。

    一脸不可思议地看向了法力无边。

    就连王历也愣住了……

    还没反应过来到底发生了什么事。

    “嘿嘿！这叫异次元空间门传送。”

    法力无边嘿嘿一笑道：“谁说传送术只能给你们当免费车票？”

    “这……这……”

    众人闻言，顿时目瞪口呆。

    特喵的，都知道法力无边会传送术这种开门神技，但大家万万没想到，传送门还能这样用。

    传送术，指定在一个位置打开空间传送门。

    “你这玩意不是要坐标吗？”王历惊讶道。

    这个传送术王历也用过，但是施法之前，必须确认目标地点的坐标才行。

    法力无边道：“那是看不到你在哪，当然要坐标了，但是同一地图内，只要我能看到目标点，就能随手开门。”

    “还能这样吗？”

    众人瞠目结舌。

    不愧是智商高达一百六的家伙，总是能整出一点花样来，用传送门辅助战斗……估计这破游戏的设计师都没能想到这个就是让玩家赶路的技能，还能这么用……

    不过这么一来，还真是完美克制了洛克希的闪避设定。

    洛克希的闪避机制就是在对手发动攻击的瞬间，做出闪避动作。

    相比起近战，有弹道的远程攻击更容易闪避。

    可法力无边这一手操作简直妙不可言。

    空间传送门那是直接开个虫洞瞬间传送的空间魔法，也就是说在王历射出箭的一瞬间，就省略了弹道时间把箭矢落在了洛克希身上。

    而且空间传送门开在哪是法力无边说了算了，攻击的位置是王历说了算。

    洛克希只能闪避针对他发出的攻击。

    法力无边的传送门是啥？是辅助性传送技能……就好像锻造术裁缝术一样，根本和战斗不挨边。

    自是构不成攻击针对性。

    就算洛克希不服气告到系统那，法力无边都可以理直气壮地说：老子就随手开了传送门，谁知道会这么巧开你头上了。

    有了传送门这个堪称BUG的技能辅助，洛克希的闪避根本毫无作用。

    别说是对着他攻击了，就算王历对着地面射一箭，只要法力无边开门够快，都能把传送门对准洛克希的任何一个部位。

    可以想象，法力无边开发出的这个操作到底有多变态。

    这还仅仅只是同地图内。

    要知道，法力无边的传送门只要有坐标，就能无距离限制地开门。

    也就是说，但凡法力无边一个不高兴，他的火球术能从圣光城直接甩到黑暗城……就是这么的不要脸，就是这么的不可理喻。

    什么叫奥法啊……

    难怪大法师雷恩能够独自凌驾于黑暗光明之外，以凡人之躯对抗神魔。

    怪不得阿鲁高这般知识渊博的学者，都能为之疯狂，这就是奥术的强大。

    天龙教这群家伙还好，法力无边的骚操作见得多了，王历的变态看得久了，多少有点免疫力。

    一剑逍遥一伙人，已经彻底傻眼了。

    不仅仅是因为法力无边的惊人操作和诡异技能，还有王历那恐怖的输出。

    二十万血量！！足足二十万的血量。

    洛克希可是BOSS，还是地狱级副本里的高级BOSS。

    同级别的玩家，想要推到这么一个高级BOSS，至少得一个精英队磨上半天。

    王历仅仅只用了一箭，就给BOSS射了个半死……

    这……这还是个人？

    之前大家也都见过王历恐怖的攻击判定，也对王历的攻击产生过好奇心，但王历出手不多，就算出手也都是收残血，根本看不出他有多高的伤害。

    一剑逍遥的几个人也都暗自计算过这个传说中格林城第一高手的伤害，但都没有测算出具体结果，总之就是很高就对了。

    可任他们怎么想象，都没能想到这家伙的攻击如此离谱，连BOSS都被他射的扑街，还敢更变态一点吗？

    事实证明，敢！

    洛克希摔落在地后，往前一个翻滚就站起身来，手中弩弓对准了法力无边。

    不等他对法力无边发起攻击。

    王历随手打了个响指。

    “轰！！”

    插在洛克希后脑勺上的能量箭矢炸开。

    -165547

    二段爆炸伤害，再次带走了洛克希三分之一的血量。

    洛克希脑袋上的血条直接就变成了红色残血状态。

    “妙手回春！！”

    “法力献祭！！”

    这时候，一旁的九星毒奶对着王历扔了两个技能。

    王历脑袋上的血条恢复了五分之一，蓝条恢复了三分之一，从空蓝空血状态脱离了危险期。

    王历张弓搭箭对着洛克希就是一招【快速射击】。

    法力无边手中法杖一划，再次划出空间传送门。

    “噗噗噗噗噗！”

    五支箭矢插在了洛克希的后心。

    -14451

    -15145

    -17145

    -18145

    -19554

    五个硕大的掉血数字飘起。

    洛克希的血条再次猛地一降，被射得往前几步，一个趔趄差点再次扑倒。

    而王历的响指在这个时候再次响起。

    “啪！！”

    轰！轰！轰……

    一连串的爆炸声将洛克希直接淹没。

