
　　《指环王》要开始拍摄了，在开拍前，李察需要做很多准备，第一个是把头发留长一些，胡须也要留起来，第二是练习骑马与砍杀。

　　在小说中游侠阿拉贡是远古人皇埃西铎的第三十九代后裔、人类王国刚铎的王位继承人，未来人类国王。

　　从小居住在精灵国度，与精灵公主亚玟相恋被阻，成年后以落魄游侠的装扮游走各地区和荒野，并磨练成为一名优秀的战士。

　　他擅长剑术、骑马、弓箭，特别是剑术，在剧本中有很多重剑劈砍的情节，在进组之前，他联系到了剧组的剑术指导，在纽约一家剑术俱乐部里练剑，同时练习骑马。

　　以前他在专注于格斗和拳击，对剑术和骑马了解的不多，他只能一点点学习。

　　嘭~嘭~

　　俱乐部里，李察穿着防护服，拿着一把训练用的木剑，在跟剑术指导对练，他挥着长长的木剑，左劈右砍，打得对手连连后退。

　　“李察，力气不用太大，在剧组里拍戏用的是真剑，你这样会让对手受伤。”

　　剑术指导提醒道。

　　“好的！”

　　李察受了些力气，在劈砍的时候，看着很用力，等到砍到对手时，力气又收回了很多，这样打起来看着很猛。

　　“李察，你的手臂和手腕还有点僵硬，动作也不够流畅，平时多注意练习。”

　　剑术指导边说边挥动着长剑，朝他劈砍了过来，随着他的动作，木剑在他手上灵活转动，像是螺旋剑一样，非常酷。M.23sk.com

　　“艾克，这招怎么练的，我可以学吗？”

　　李察问道。

　　“哈哈，当然可以，你知道每天不停练，像这样这样。”

　　剑术指导用慢动作耍了几招，边耍边讲解道，“只要你能坚持两周，差不多就能学会了。”

　　“是这样吗？”

　　李察拿着木剑，转动着手臂和手腕，最初几次动作比较生涩，木剑差点掉在了地上，耍了七八遍，等手腕灵活了之后，他也能前后左右耍出剑花残影。

　　“....”

　　看到他这样，剑术指导也不知道该说什么，这家伙太聪明了，几套剑招只需要讲解一两边，他很快就能学会，教这样的学生，一点成就感也没有。

　　“李察，你饰演的阿拉贡是个很有厉害的战士，他的剑招更注重实战效果，而不是好看的招式，你在练习的时候，要以基本招式为主，劈、刺、点、撩、截、抹、挑、绞、扫，平时你可以对着模型练习，除了手上的动作，还有步伐，进退灵活，就像这样。”

　　剑术指导挥着剑，在几个橡胶模型中劈来砍去，动作看着很流畅。

　　“我明白了。”

　　李察学着他的招式，在模型中不停比划，多练了几遍，就发现这种步伐跟拳击差不多，进退有度，动作灵活，多余的动作就是可以跳起来劈砍。

　　“除了这个，你的重点是学会骑马砍杀，这个比较难，一方面考验你的剑术，同时也要看你的骑术，这个你可以慢慢练习。”

　　剑术指导说道。

　　“好的！”

　　李察拿着木剑在模型中不停练习，练了两天，从生涩慢慢变得熟练。

　　“李察，练剑不要只注重招式，还有气势，你饰演的阿拉贡是未来的人皇，从一开始的游侠，到最后成为大将军国王，他的剑术也有变化，这个变化需要你根据剧本来揣摩，如果你能领会到，对你的拍摄会很有帮助。”

　　剑术指导说道。

　　“我明白了，艾克，谢谢你的指导。”

　　“哈哈，不客气，你是教过的学生中，学的最快的一个，你再练几个月，也许比我的讲述还厉害。”

　　剑术指导摇头笑道。

　　“哈哈，是你教的好。”

　　李察笑道，也许是从小训练的缘故，他运动神经发达，学习格斗刀枪剑都比较快。

　　练习了五天，通过剑术指导和网上的资料，他基本掌握了练剑的诀窍，现在他与剑术指导的差距就在于经验上，只要练得多了，差距会慢慢变小，熟能生巧。

　　为了早些学会，平时没事的时候他也会带着一把木剑，不停在手上盘转，一遍两遍一千遍两千遍。

　　一开始手腕很酸痛，手腕也很吃力，手掌也磨出血了，可这点伤痛对他来说不算什么，忍一忍也就过去了。

　　以前练习格斗拳击的时候同样经常受伤，手臂肩膀常常抬不起来，手腕手指经常肿成猪蹄，可阿尔文说过，这就是对拳击手的考验，忍了就过去了，忍不了就可以放弃了。

　　李察当然没有放弃，他的恢复能力强大，也不怕伤病，从最初几个月饱受伤痛煎熬，后来慢慢习惯了，身体的肌肉和骨骼也熟悉了这种操作。

　　现在练剑也一样，仗着恢复力强大，他也无视伤痛，等到手腕上的红肿消了两次，手上的水泡破了两次，他的手臂也就记住了练剑的动作，再练习的时候，就有一种游刃有余的感觉。

　　除了练习剑术，他还要练习骑马，纽约长岛地区有很多马术俱乐部，他通过艾莉轻易地就成为了其中的高级会员，可以在俱乐部养马、赛马，他选中了一匹皮毛黑亮的大黑马，这个颜色吉利。

　　以前他没骑过马，跟着教练学了两小时，基本上也就掌握了，对一个身体很棒的男人，学习骑马并不难，只是一个上午，他就能骑着马在草地上狂奔。

　　“嘿，邦辰、安吉拉，你们还没学会吗，要不要我帮忙？”

　　李察骑着马大笑道。

　　“不用，我能搞定。”

　　邦辰女士戴着帽子，穿着性感的赛马服，紧紧地拉着缰绳，她骑的是一匹漂亮的小红马，只能慢慢地骑着。

　　“是的，骑马而已，很难吗？”

　　安吉拉踢了下马肚子，座下的白马就欢快地蹦跶了起来。

　　“安吉拉，慢点，小心屁股摔开花。”

　　邦辰女士笑道。

　　“不怕，我小时候骑过马，别忘了我们密苏里州有很多牛仔！”

　　安吉拉大笑道。

　　李察轻轻一笑，踢了下马肚子，跟邦辰女士追了上去。

　　俱乐部的马场地形比较复杂，有草场、有森林、有浅水区、有山地，这种地形很符合他的要求。

　　在俱乐部里练了两天，基本上可以在各个地形奔跑，他一边奔跑一边练剑，就像安吉拉说的，他越来越像个骑士。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，215、骑马与剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 