    这一次援军中领头的九品木系武者，是曾经和叶冷有过一面之缘的，对方是镇守北域的花夫人，一手木系功法出神入化，号称没死之人，都可以被她救活。

    有了花夫人到来，那天龙国中受伤的普通民众就有救了。

    “你们终于来了！”火无天见到花夫人等人到来，急忙赶了过去，脸上露出欣喜的神色说道。

    “这里……是发生了什么事？”花夫人一行人已经被眼前的一幕给彻底惊住了，这还是他们熟悉的天龙国吗，现在遍地废墟，一地伤民，浓烈的血腥味和腐臭味混合在一起穿进鼻腔，让人忍不住作呕。

    “说来话长，以后有时间再和你解释，现在还劳烦你给这些普通民众治疗一下伤势！”火无天无奈道。

    “我知道了！”花夫人点点头，随后转过头对他带来的武者开口说道，“你们现在去帮忙，清理城内的尸体。”

    听到花夫人的话，随同她一起来的武者们朝着天龙国各处赶去，去清理那些尸体。

    有了这些人的帮助，叶冷也就停了下来，和火无天两人跟在花夫人身后，去治疗那些伤者。

    叶冷他还是第一次见到修炼木系功法的武者给其他人治疗伤势，而且这花夫人还是九品武者，她的治疗方式很简单，就有用灵力化作一根树枝，然后刺入对方的体内，然后将木属性的灵力灌入对方体内，因为木属性的灵力本就带有疗伤属性，加上花夫人实力强大，她的灵力对于那些伤者而言，完全就是顶级的疗伤丹。

    看见一个又一个的伤者被治好，火无天和叶冷都是松了一口气。

    “花夫人，幸亏你现在赶来了，不然的话，这后果真是无法设想啊！”火无天叹息道。

    “行了，别说这些无用的话，天龙国到底发生了什么，我只知道有地之大陆的武者来袭击，但是这次袭击怎么会造成这么惨重的伤害，叶苍天在做什么？现在这么多的伤者，他都不出面吗？”花夫人有些不悦的说道。

    “花夫人，叶苍天恐怕离开了，我们这些九品武者在地之大陆武者来袭击的时候，都受到叶苍天的命令去寻找援兵，恐怕是叶苍天见到情势不妙，才选择逃离了，当然，这也不能怪他，毕竟这次袭击天龙国的地之大陆武者很多，而且其中的强者更是不少。”那位和花夫人一同回来的天龙国九品武者说道。

    “既然叶苍天不知道去哪了，那我就自主主张，这天龙国现在是无法再继续居住了，重建天龙国需要不少的人力物力，与其重建，倒不如让这些活着的人转移地方生存，就让他们到我的天花国生活吧！”花夫人开口说道。

    “这倒不是问题，不过从天龙国转移这么多普通民众，恐怕会有很多麻烦，毕竟天龙国距离天花国的距离太远了，凭借这些普通民众的体质，恐怕不足以经历长途跋涉，而且他们又经历了这种事，恐怕还没有走到天花国，就会情绪崩溃，到那个时候，恐怕就麻烦了！”火无天沉声说道。

    旁边的叶冷听到火无天的话，他看见火无天有意无意的看了他一眼，叶冷瞬间明白了火无天是打算让他用须弥戒指运用这些普通民众。

    这个事情倒不是什么大问题，凭借须弥戒指的大小，一次可以带两万人左右，但是这里有三十多万人，运送到天花国，最少都要十五趟，哪怕是叶冷凭借爆裂步，从天龙国去天花国再返回，这一来一回，都需要两天时间，如此一来就是整整一个月，甚至还要更久。

    叶冷想了一下，他没有主动开口承担起运送这些普通民众的责任，与其花费一个月的时间运送这些普通民众，倒不如让他们自己前往天花国，用的时间还不到一个月。

    不过火无天却开口了，他看着叶冷用询问的口气问道，“叶小哥，不知道能不能用你的须弥戒指，运送一下这些普通民众？”

    叶冷闻言，微微摇头，将他刚才心中所想的说了出来。

    “须弥戒指只能装两万人吗，这倒是可惜了，看来用须弥戒指这条路运送这些普通民众是行不通了，看来只有让他们结群前往天花国了，不过这一路的危险必定不小，而且这么多人一起行动，必定会惊动地之大陆的武者，要是在转移这些普通民众的时候，地之大陆的武者再来袭击，那就麻烦了！”火无天说道。

    “火无天，那你的意思就是将这些普通民众继续留在这天龙国吗，现在这里都成一片废墟了，要想重建这天龙国的话，比起转移他们更加麻烦！”花夫人说道。

    “不，我并不是不赞成转移他们，只是我觉得转移他们的危险太大，还是让他们留在天龙国更好，虽然天龙国现在被摧毁了，不过只需要建造一些简单的住所就行了，凭借我们的实力，搭建一些简单的住宅完全没有问题！”火无天解释道。

    “那好吧，就然你这么想，我也不让他们转移了，不过就算在天龙国再次建造一些住宅，我觉得也没有太大的用处，这些人现在需要的是一个安定的环境！”花夫人看了一眼这些幸存的普通民众，叹息道。

    “没办法，现在局势就这样，只能让他们将就了！”火无天脸上露出无奈之色。

    “花夫人，还劳烦你尽快给这些人治疗吧，我先离开去清理一下废墟下的尸体！”火无天说完，直接转身离开。

    叶冷也没有留下，随着一起离开了。

    ……

    有了花夫人的治疗，天龙国的重伤普通民众经过两天的治疗，都已经无大碍了，而在这两天的时间中，又有援军陆陆续续的敢来，当他们看见天龙国的情况时，都和花夫人一样，显得很是惊讶。

    而火无天也趁机告诉了其他武者，这次拯救天龙国的人是叶冷，因为火无天的话，让这些武者都对于叶冷是刮目相看。

