    两位先生到了青川，见县学果然给准备了好了独门小院，都满意的留下了来了。

    先生已经到位，周嘉让衙役去了乡镇村子宣传，家贫而无力送子入学的人家，县学会免除学杂费，免费入学的儿童必须有各村的村长，和德高望重的长辈，签名作保，不得弄虚作假，一旦有人举报将逐出县学补齐学费。

    周嘉还派在人城门口张贴了招生告示，没过多久，从县里到各村镇的蒙童名单就陆续送到了县衙，贫寒的蒙童有将近一百人，还有自费上学的蒙童四十多个，一共招收了一百三十六名蒙童。

    五月底、六月初县学就竣工了，州府还是没有教谕派来。

    周嘉决定不等了，让人通知那些蒙童家长，初六到初八开始办理入学手续。

    涂典使去雇了三个年过半百的妇人帮着做饭，管理孩子们的住宿。

    蒙童的家人拿着户籍，经过衙门的核对后确认后，怀着期盼和依依不舍的心情，把孩子送进了县学。

    李虞的新开的（李记文房大全）也借着县学开学的时机开张大吉。

    初九这日，周嘉带着县衙一干人和两位先生，祭拜先贤后，敲锣打鼓的举行了开学仪式，热热闹闹的场面，引得满县的百姓都去了东城外县学看热闹，县学门口挤满了人，县学的围墙上也爬满了人，连过年唱大戏也没这么热闹。

    周嘉也不让人驱赶，兴致勃勃的对钱先生说：“县学重开是青川县的大事，让大家都一起高兴高兴。”

    钱先生看着热闹的场面，赞道：“大人这是与民同乐。”

    李虞和文先生站在新修的铺子笔墨铺子门口，笑看着对面县学门口站着的周嘉一副意气风发的样子，文先生对李虞道：“小鱼，你看小喜笑起来的模样，看着就让人觉得舒心。”

    “嗯！笑的真好看。”李虞想起以前的周嘉，背地里总是一副郁郁寡欢的样子，自从回京都报复了老宅的那对婆媳后，就少了阴郁，多了阳光，看来他是真的把以前那些伤心事放下了。

    周嘉看见李虞和文先生站在铺子门口，和于县蔚打了声招呼，大步向李虞走去，笑容满面的问：“先生，鱼儿，你们去县学里看过了吗？”

    文先生笑道：“看过了，修建的还不错，别的都好，就是先生少了一点。”

    周嘉两手一摊，自嘲的笑了：“没办法，谁让青川是个穷乡僻壤呢！您看到今日正式入学，州府都没派来教谕，只有我和涂先生、钱先生轮流来县学帮忙上课了。”

    李虞想起以前周嘉办的私塾，一个蒙童一年的学费就收了四两银子，那时候的周嘉会想到自己会免费给蒙童上课吗？

    文先生打趣道：“那这些孩子就有福了，县太爷亲自给他们上课。”

    周嘉有些得意的笑着：“倒也是啊！我这样的先生可不多见。”

    李虞笑着对文先生说：“以前阿青在他那念书，还收了我四两银子的学费呢！”

    “真的吗？让他退钱！”文先生哈哈大笑起来。

    周嘉一脸冤枉的表情，“那时又不知道你是我未来的媳妇，不然我哪敢收钱啊？”周嘉说着又看了一下铺子里面，“阿青这孩子今儿哪里去了，县学开学那么热闹都没见到他人？”

    李虞指了一下后面坡地，笑道：“在后面玉米地看玉米抽穗呢！

    “玉米已经抽穗了啊？走，我们也看看去。”

    “好。”几人兴致勃勃地朝庄子后面的坡地走去，周嘉自从玉米种下后，还是第一次来玉米地，在篱笆墙外，看到比篱笆墙还高的玉米，周嘉震惊的说：“鱼儿，这真的是粮食吗？怎么能长到这么高？”

    李青、如意和杨威从玉米地里钻了出来站在篱笆墙边。

    李青笑着对周嘉说：“姐夫，一株玉米有两三个玉米棒子，差不多有一尺长一个，看着就让人喜欢。地沟里还种了黄豆，应该也能收获一两石豆子。”

    “真的吗？”周嘉跨进玉米地，看见了长在玉米杆上的玉米棒子，激动的对李虞道：“鱼儿，你和吉祥立了大功了，这么好的粮食种子，一亩地恐怕能收八九石粮食。”

    李虞笑着说道：“虽说是第一次种，我这地肥下得足，应该能收这么多。这一季收获了，精心挑选一下种子，接着可以再种一季，一年两季都用山坡地种，粮食应该就够吃了。”

    大家站在玉米地前，都满怀期待的看着地里的玉米，期待着最终的结果。

    周嘉临走时又，叮嘱杨威和如意，在收获前让人仔细看着玉米地，别把消息传扬出去了，不然被不知底细的人偷去糟蹋了种子。

    杨威和如意知道这些种子只有这两亩地的，要是被人糟蹋了，损失不可估量。两人保证道：“老爷，您放心，我们哪儿都不去，还有育种田那，我们也会看好的。”

    李虞放心的说：“我们放心着呢！知道你们办事稳重。如意，小玉让先生把过脉了吗？你们真的打算在庄子上坐月子啊？”

    如意摸着头，不好意思的笑道：“老太爷来的时候就给小玉看过了，母子俩都很好，在哪做月子还没想好，离生产还有两个多月嘞！”

    李虞想到现世的医疗技术，觉得这个年代的妇人生产，给人的感觉就像是一脚在鬼门关，一脚在人间，搞不好还会一尸两命。

    嘱咐如意道：“你俩早点想好，先提前请好稳婆，我们就回城去了。”

    如意点点头，看着几人上车回城去了。

    李虞几人一路闲聊着，回到县衙门口，刚下车，就看见于慧惊慌失措的跑了过来，对文先生说道：“文大夫，我娘不知怎么回事，忽然就晕倒了，请您帮忙看看怎么回事？”

    “阿青，你回去把我的药箱拿来！”文先生吩咐李青道。又转头对流泪不止的于慧说：“不要着急，你说你娘晕倒多久了？有请过大夫吗？”

