    白薇抬头一看，面前女孩比自己大概略大两三岁，

    身穿一件云帆集团的制式女士小西服，打扮十分朴素，长着和自己一样的瓜子脸，

    不知为什么第一眼就觉得亲切，事关老爸性命，白薇竟然对她说的话没有一丝怀疑。

    懵懵懂懂，直接拿起瓶子就往爸爸鼻子前面放。

    蔡志新一把从她手中夺过药瓶，仔细核对上面的标签之后，也顾不上盘问，

    用力摇动了几下药瓶，保证里面的药物均匀，小心地稍微抬起白宇的脑袋，把喷嘴放在他嘴里。

    白宇此时已经面如金纸，胸膛都停下了起伏，喷嘴在他嘴里好像毫无反应。

    蔡志新急得满头是汗，抱起白宇放在地板上，不停按压他的胸部。

    白薇想要上前帮忙，手忙脚乱，却帮了一堆倒忙。

    先是手肘压住了老爸的喉咙，又是不小心碰掉了老爸嘴里的药瓶。

    乔雪在她身后看得心焦，拍了拍她的肩膀，把她拉开，手脚麻利地上前配合蔡秘书。

    两人一个拿着药瓶按动喷嘴对着白宇嘴里喷药，一个不停按压胸部，

    一下、

    两下、

    三下、

    白宇的脸上逐渐恢复了血色，猛然咳嗽一声，眼睛还半闭半睁着，嘴里已经开始呼喊：

    “薇薇，薇薇。。。。。。”

    乔雪默默站起身退到一边，白薇自然而然走上来接替了她的位置坐在白宇旁边，握着白宇的手，这下中二病也治好了，带着哭腔：

    “爸爸，爸爸，我在这里，我就在你旁边。都怪我，我不该跑来会场惹你生气！”

    白宇勉强睁开眼睛，刚从鬼门关走了一遭，看见白薇一副梨花带雨的模样，这十年来还是第一次看见女儿这么关心自己，

    他百感交集，费劲的抬起手摸了摸她的脑袋：

    “没事，爸爸没事。不关你的事。”

    老杨不知道什么时候已经凑到了鹿阳背后：

    “白总，刚才真是吓死我了，我已经联系好了我一个朋友，他五分钟内就会把药送过来。”

    其他副总裁听了他这话，也纷纷上来表态，

    不是关心白总身体，就是表忠心。

    白薇想起真正救了爸爸的那个女孩，连忙起身寻找，

    乔雪此时已经悄无声息地退到了会议室门口。

    白薇站起来向她招手：

    “哎呀，你别走，你叫什么名字？爸爸，就是这位小姐姐给你送来了药，要不然。。。。。。”

    白宇挣扎着坐起身：

    “你叫什么名字？”

    乔雪避无可避，索性心一横，看向白宇：

    “我叫乔雪。”

    白宇正在费劲地从蔡志新手里接过眼镜戴上，听到乔雪两个字，脑中轰隆一声，如同晴天响起霹雳。

    他两三下把老花镜架好，望向声音来处。

    上次见她已经是十年前了，

    丹凤眼，瓜子脸，头发不再是小时候那种黑长直发了，剪成了和她妈妈一样的短发。。。。。。。

    错不了，就是她。

    该死，现在这么敏感的时候，她为什么会来深港市，还正好在自己哮喘病发作的时候出现在云帆大厦88楼？

    不对，她还穿着云帆的制服，她怎么还入职了？

    如果让白薇妈妈知道了，她现在代持着的百分之10..34云帆集团股份要是出现什么变数。。。。。。。。。。

    还有潜在的舆论压力。。。。。。。

    刚刚从生死线回来的他瞬间警惕起来，厉声呵斥：

    “你，为什么会在这里？！。。。。。。”

    乔雪死死盯着白宇，

    来到这个世界上不是我的决定，

    我应聘进入云帆集团，靠得是自己的学历和财务技能，

    我从未向你提过任何物质要求，

    我甚至刚刚才救了你虚伪的生命。

    为什么，为什么？

    她目光落在白宇那只还停留在白薇头发上的大手上，

    为什么都是你的女儿，你却连一句谢谢都不愿意说？

    原本努力摆好满不在乎的表情抑制不住的崩塌了，眼泪瞬间溢满了长长的丹凤眼。

    乔雪纤白的双手紧紧绞在一起，背过脸去，倔强地不让别人看见自己掉眼泪的样子。

    把吸入剂随手一抛，转身就走：

    “拿着吧，以防万一！”

    吸入剂药瓶划出一道抛物线，正落向白薇方向，她一把接住，责怪白宇道：

    “爸爸，你干什么！集团这个区域管制命令本来就是形同虚设，她如果没有到88楼。你现在。。。。。。我都不知道该怎么办了。哎，乔雪，你别走啊！”

    白宇刚才话一出口已经后悔，但还是伸手拉住白薇：

    “没事，薇薇，既然她是集团员工，爸爸会找机会报答她的。”

    他吩咐蔡志新：

    “你去，查一查，她在哪个分公司，哪个部门。”

    他看了看白薇手里的吸入剂药瓶，

    这孩子因为遗传的原因，也有哮喘，所以才会随身携带吸入剂。。。。。。。

    此时此刻，铁石心肠也难免起了波澜，低声继续：

    “去找一下她本人，问问她到底想要什么。”

    “呃，她应该是来找我的。”

    旁边的鹿阳插话道。

    “找你的？”

    “对，她好像一直想加入【高科技创新部】，来投了好几次简历了。”

    白宇刚才被鹿阳和白薇轮流上场，气的发病，本来已经打算暂时取消【高科技创新部】这个计划了。

    听到鹿阳这回答，微微一滞。

    沉默一会，终于开口：

    “鹿阳，你一定要做【约会推荐选项模拟器】吗？”

    鹿阳刚才全程OB的时候，被杨老哥偷偷摸摸拉到会议室角落面授机宜，已经知道了白薇【欢乐佳缘】婚恋网站挖大坑的细节始末。

    杨万年刚才一直劝他，如果白总还能醒过来，还是把【高科技创新部】的第一个项目由【约会推荐选项模拟器】改回【高考志愿填报推荐模拟器】。

    可问题是。。。。。。坑爹模拟器上面，

    【紧急突发事件应对推荐选项】

    这一个消息框左上角还没有打上绿色的√。

    之前彩票模拟，公司摆烂，换办公室，这几个事件跳出的消息框。

    鹿阳现在就能查看，全部都搭上了绿色的√。

    这意味着，模拟器目前判定鹿阳还没有完成推荐选项。。。。。。

    坚持搞【约会推荐选项模拟器】，【高科技创新部】就可能直接凉凉。

    换回【高考志愿填报推荐模拟器】，意味着模拟器预示鹿阳要凉凉。

    而现在，摆在鹿阳面前的，明显是白宇给的最后一个机会了。

