
　　还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完,明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。

　　想到这里，陆凡连忙向其他人看食肆中的其他人。食肆中有不少人，陆凡认真看了一遍之后,却发现除了有几个人最近会倒霉之外，并没有发现有人大祸临头。

　　显然并不是要打仗了，若是真要打仗,这些百姓比那些兵丁更惨，没有理由那些兵丁大难临头，他们却安然无恙。

　　陆凡摇摇头，然后看向下面的兵丁，只见这些兵丁头上都有一团黑气，而为首那位孟少卿头上的黑气就浓重了，简直可以说是漆黑如墨也不为过。

　　陆凡开启天眼，向那孟少卿看去，只见那孟少卿印堂发黑，头上有一道黑的发紫的血光，显然这是有血光之灾。而且陆凡还在其身上看到了一些阴气，看到这些阴气，陆凡这才明白，这孟少卿是被鬼物缠上了。

　　不过这也算正常，这孟少卿是什么货色，陆凡刚才已经听那位员外说了，孟少卿贪财，又驻扎在交通要道,还喜欢钓鱼执法，手上有几条人命太正常不过了。

　　毕竟坏事干多了，总有鬼物会前来报仇。

　　陆凡摇摇头，也懒得去管那些人，回到桌前继续品尝鲥鱼。

　　“这鲥鱼真不愧是大江第一鲜！”陆凡吃饱喝足了，斜倚着椅子上，一脸舒适的说道。

　　“道长看上去真不想个出家人。”旁边的员外笑着说道。

　　“居士此话怎讲？”陆凡道。

　　“以前见那些道长可没有像道长这般的。”

　　“居士是说清规戒律？那东西对贫道没用。”陆凡摆摆手道：“贫道修的是逍遥，要那么多清规戒律约束，还怎么逍遥？”

　　“对了，居士对那位孟少卿很熟悉，可知道他最近是不是杀了人？”

　　“杀人？让我想想。”员外沉思片刻这才说到：“确实杀了人。时间是一个月前，有個商人从蜀中而来，带着很多巨木，因为路途不便，这商人就将那些大木捆成了木排，然后顺江而下。”

　　“并且还带了不少财货，听说是被那位孟郎君给抓了起来。后来张节度说要在母亲墓前建一座庙,需要很多上好的大木,这位孟郎君一听说，立刻就将他手中的那些大木送了过去。”

　　“没了大木，这商人自然不干，那些木材乃是他特意从蜀中运来，准备带回家修建宗祠的，结果被截胡了，这商人自然是不愿意。”23sk.Com

　　张节度要建庙，谁敢反对？所以这些木材就送去建庙了。没了大木，那商人自然不满，就说要去告他，那位孟少卿是什么人？尸山血海中杀出来的，可不吃这一套，干脆一不做二不休，直接将这商人拿下。听说这客商最后死在牢里了。这员外一脸唏嘘的说道。

　　“对了我还听说这客商是被活活打死的，孟郎君恼他不知好歹，在牢里给他动了大刑，那商人熬不住，死了，听说收敛尸体的时候，身上连一块好肉都没。”

　　“乱世人命不如狗啊！”陆凡摇头叹息道。

　　......

　　晚上，夜幕降临，喧嚣的城镇也安静下来，陆凡盘膝坐在床上打坐。就在这个时候，他突然皱了皱眉，一阵阴风刮过，房间中的温度突然降低许多。陆凡抬眼看去，只见房间不远处，突然跪着一个人影。

　　这人衣着破烂，浑身布满伤口，只是头颅低垂，跪在地上。陆凡看了他一眼，然后说道：“你是何方孤魂野鬼，不去投胎转世，来贫道这里作甚？”

　　“孤魂野鬼，曲阿弘氏拜见府君！”

　　那鬼物对着陆凡行大礼参拜道。

　　“府君容禀，小鬼原是曲阿人，要状告南津校尉孟少卿，还请府君大人为小民做主啊！”

　　陆凡看了他一眼道：“我一非城隍，二不是判官，三不是天子，如何能给你做主？”

　　“府君大人谦虚了，小人自从死后，心有怨气，死前特意让家妻将那孟少卿的名字写下来，并且特意写了状纸，然后吞进肚子中，为了就是怕死后忘记，好去阴间告状。”

　　“可是阎君说，那孟少卿乃是阳世官员，他们只能管阴间，管不了阳间。”

　　“小人苦苦哀求，终于阎君大人给小鬼指了一条明路，让小鬼来找府君大人伸冤。”

　　陆凡看了他一眼，没想到那阎君居然知道自己。

　　陆凡虽然本体没有担任职务，但是他的第二元神可是担任阙闾太守呢，他虽然不是阎君，但是却可以借助第二元神的力量。

　　“你倒是机灵。”陆凡继续说道。

　　“既然如此，那就开始吧！”

　　“去年前往蜀中经商，回程时候带了财货和一批木材，路上经过这南津县，在那南津县被强行拦住。”

　　“那孟少卿不守信用，小人已经送了钱财，结果被其活活打死在牢中。还请府君大人出手。

　　陆凡轻轻挥手，一册书卷出现在眼前。这书卷正是第二元神送来的。

　　“曲阿弘氏，平日多有善举，修桥铺路，救助灾民，今生虽然阳寿未尽但是已经身死，来时来时必有福报。”

　　“若是抵命复仇，福报一笔勾销，还要在冥土辛苦劳作。”

　　“你可是想好了？”

　　弘氏斩钉截铁毫不犹豫的说道：“唯愿复仇，纵使永坠幽冥，也在所不惜！”

　　“好！”陆凡大声说道，当即轻轻挥手道，用两界法打开一条阴阳通道，将第二元神手中的‘生死薄’、‘判官笔’借了过来，然后开始在生死薄上勾画。

　　“曲阿弘氏，此次出手后，尔等需要去阙闾城服役三百载！”陆凡在生死薄上勾画几笔。然后取出一枚白玉瓷瓶，手指轻弹，一抹灵光瞬间划过，那弘氏周围突然下了一场小雨。

　　这小雨洒下，只见那弘氏原本血迹斑斑的身体上，血污渐渐被清洗干净。原本布满身体伤痕也快速消失。转眼之间，这弘氏就恢复原本的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百六十九章 捉拿免费阅读。https://xs.23sk.com 