    

    张涛话问出没有多久，系统的声音就传了出来。

    “宿主，这个算是一个新增的展示环节。

    由于上次宿主的反馈，所以特意加上的这么一个环节。

    是为了能够让宿主更加明确的知道抽出的守护灵真实的实力。”

    虽然系统说的花里胡哨，但是张涛一听就知道了这是个什么套路。

    这就像是前世的积木广告嘛！

    直接给你一个成品，整的非常的帅气，然后你就买了。

    之后就是几百几千个零件放在那里。

    耐心好的可以拥有最终广告里的那个东西，至于耐心不好的，最后可能就是一堆破烂了。

    但是即使张涛知道自己现在拥有的可能还是个残次品，就像是小白龙变成马一样。

    但是张涛心中还是忍不住有些激动，因为系统的宣传片搞的实在是太好了。

    那种与天斗力，以及打破世界规则的魄力，真的是太吸引张涛这种中二少年了。

    反正刚刚看完宣传片的张涛已经是心中汹涌澎湃，对未来充满了遐想。

    不过幻想可以，最后还是要面对现实的。

    只见张涛缓缓的向前走了两步，之后说到：

    “希望差距不要太大吧！”

    之后就在心中呼唤了几声朱雀。

    不久，张涛的面前的半空中就出现了一团金黄色的火焰。

    张涛一看就有些兴奋，毕竟只是颜色有些浅了一些而已，问题不大的。

    过了一会儿，那团火焰缓缓消失，露出了里面的小朱雀。

    而张涛在看到它的样子后，脸上的笑容渐渐的有些凝固了。

    有些不由自主的道：

    “这是个什么东西？”

    只见，宣传片中原本环绕周身的烈焰已经显示，取而代之的，是有些浅淡的黑气。

    身后五根金灿灿的尾巴也变成了两根，还有些黑黢黢的。

    身体上原本犹如赤阳般灼热的羽翼也消失了，取而代之的，是统一的黄色。

    身材也没有宣传片了那么挺拔了，整体看下来，给张涛的感觉就是一只被烧糊了的飞鸡。

    这个巨大的反差，差点把张涛给惊得晕过去。

    他感觉自己都能够非常明显的听到自己的心脏破碎的声音。

    他现在的心理就像是被无良商家给骗了的老实人一样，略有些承受不住现实。

    缓了好一会儿，张涛才从这种巨大的反差中缓过来。

    之后他有些气急的在心中对着系统骂到：

    “系统你给我出来，我保证不打死你，。”

    ………

    “这就是你给我说的朱雀？你怎么不说是低配版的吞天雀呀！啊！”

    ………

    “你tm别给我装死，我跟你说，今天这事没完。”

    …………

    “槽*****”

    ………

    张涛叽里咕噜说了一大堆，但是系统也不知道是怎么回事，就是死猪不怕开水烫。

    不论张涛怎么说，就是不吭声，气的张涛差点原地去世。

    最后实在没办法了，张涛也只好作罢。

    用手顺了顺气之后，张涛转头再次看向已经在那边飞了半天的“朱雀”。

    张涛示意性的招了招手。

    看到张涛好像是在叫自己，“朱雀”立刻开心的啼鸣了一声，然后屁颠屁颠的飞到了张涛的面前。

    然后极其亲昵的用头顶了顶张涛。

    虽然它将近八米身高的鸟对只有一米七八左右身高的张涛做这样的动作有些违和，但是也可以看出它对于张涛的喜爱。

    正所谓，伸手不打笑脸人，见它这么热情，张涛也不好意识再嫌弃人家。

    毕竟人家的想象严格来说，还是因为自己实力太弱而变丑的。

    想到这儿，张涛伸手摸了摸“朱雀”的大脑袋，说到：

    “我什么时候变的这么肤浅了？心灵美才是真的美嘛！

    而且这最起码还是个鸟，不像小白龙，连种族都变了。”

    张涛默默的安慰了一下自己之后，心情一下子就好了很多。

    只不过小白龙有些无辜躺枪。

    之后，虽然中途有些波折，但是事情也算是办完了。

    张涛也准备回家了，毕竟这段时间的潜心修行也不只有空间系这么一个收获。

    新觉醒的植物系和冰系由于张涛精神力远超平常中阶法师的原因。

    再加上系统的修炼加持，修炼速度简直可以说是坐火箭一样，快的不行。

    现在也算是张涛手中比较可观的战斗力了，张涛也要尝试着在战斗时如何运用它们。

    不说完美发挥，但是也别毫无作用。

    而召唤系，虽然由于张涛没有太过在意而到现在都还是只把控了二十八颗星子的样子，但是因为白银快要晋级的关系，所以张涛也需要做一些准备。

    就这些杂七杂八的东西，张涛就需要忙活好一阵，几天之后去还要面对不知道是什么样的特招生选拔。

    张涛可不希望最后由于自己准备的不够充分而在考核时出现什么意外，致使自己丧失掉这只煮熟的鸭子。

    想一想自己一大摊子事，张涛就有些头大。

    “真的还不如中阶只觉醒一系呢！”

    在回家的路上，张涛有些凡尔赛的想到。

    他的这句话也幸好是没有被别人听到，要不然绝对会被几十，不，成百上千人联合起来暴打一顿。

    然后一人骂一句脏话，还不带重样的。

    不过不知道自己究竟有多么气人的张涛还是苦着一张脸回家了，不知道的，还以为他抽了个痛苦面具当守护灵呢。

    之后的几天，张涛恢复了正常人的生活，经常到后山的空地去练习魔法，还偶尔会去帮着父母干点活。

    让这么几个月已经基本适应了他宅男风格的王晓夫妇一阵惊讶，还以为张涛受了什么刺激，导致脑子出问题了。

    强行拉着张涛去了一趟精神病医院。

    弄的张涛是一脸的尴尬。

    不过随着他这么几天下来的忙碌下来，中山学府的新生开学的日子终于要到了。

    这也预示着，张涛苦等五个多月的熟鸭子，正在朝着他的口中飞来了。

    第二天清晨，张涛乘着出租车，提着自己的小背包。

    出现在了华夏三大巨头之一，妖都的最高学府，中山学府的门口。        

