    在两人的视线中，莹白的雪林中，一个浑身精光的男人，就蹲在河水边，自言自语，到也没有听到他说的是什么。

    允晓燕有些纳闷，俏脸腮红。

    她实在是不明白，家主让他们过来接的这个人，是不是一个正常人。

    哪个正常人会一丝.不挂的蹲在水边自言自语，看那样子，还挺臭美的。

    允炎脸上也有些尴尬，他都怀疑家主让自己等人要接的对象到底是不是一个正常人了。

    “我问问吧。”

    “可能就是他也不一定。”

    面对这样的问题，允炎也只能硬着头皮上了。

    走到近前，云千帆才发现有人来了。

    忽然感觉到身上有些凉飕飕的，才发现自己一丝.不挂。

    不过问题来了，他现在身无一物，只能光溜的站在原地。

    “请问......”

    “阁下是否姓云？”

    允炎的出现让云千帆有些意外，而且对方的目的似乎就是冲着自己来的，难道自己出现在这里，真的是冥冥之中的安排吗？

    “我是！”

    “不知道阁下有没有衣服，先借我一套。”

    云千帆都不知道自己怎么好意思说这番话。

    衣服都没了，还需要向别人借。

    允炎也看不下去了，抬手就给云千帆扔了一套衣服，换上衣物之后，云千帆才恢复了正常的脸色。

    “那请你和我们走一趟吧，我们家主想见你。”

    允炎的话让云千帆陷入了沉默之中。

    对方的家主又怎么会知道自己会重生在这里呢？

    而且已经安排好了人过来接自己？

    既然想知道现在到底是什么情况，那他也只有一个选择，去见见对方的家主了。

    “好。”

    他没有拒绝，和对方两人离开了风雪森林。

    三人一路南下，将近飞行了三个时辰的时间，终于看见了一座巍峨的城池。

    庞大的城池当中居住着数千万修行者，大多数修行者的修为都在人魂境以及玄灵镜之间徘徊，也有不少的地动境修行者。

    偶尔还能看见几个启天镜的修行者在街上行走。

    果然，越往上的世界，修行者的平均水平也就越高。

    估计到了第九界之后，修行者的平均水平至少都应该是神虚境的强者了。

    三人在城池门口停了下来，因为在城内禁止飞行。

    不过，三人步行的速度也不慢，区区几分钟，就已经来到了一座巨大的庄园之外。

    进来的时候云千帆还看见了庄园上的牌匾：允府。

    两人带着他七拐八拐，来到了一个院子外。

    刚到院子外面云千帆就能够清楚的感觉到里面传来凛冽的剑气。

    如果不出意外的话，里面应该是有人正在练剑，而且剑术非常强。

    “禀告家主，人我带来了！”

    允炎并没有进去，只是站在门外冲着院子中的人喊了一声。

    “既然来了，那就进来吧。”

    话音刚落，院子中那凌厉的剑气缓缓消失不见了，登山人走进院子内的时候，院子中那高山流水，凉亭几座的样子，倒是让云千帆多了几分惊讶。

    没想到这家的主人倒是挺有雅致的，这风格一看就和古时候的某个朝代相仿。

    在最大的那一座凉亭中，坐着一个中年男人，男人留着羊角胡，一双剑眉直冲云霄，犀利的眼神带给人一种强大的冲击力。

    进入院子的那一刻，云千帆就感觉自己被人给盯上了。

    而且对方的修为很是强大，至少比自己见过的任何一个强者都要厉害。

