    “他是何时来的？”

    萧让又问。

    “昨晚便来了，呆了没多久便离开了。微臣说了大王不准任何人探望的，但是他毕竟是秦王....”

    那副将解释着。

    “难道在你心里，孤的话，还比不上秦王吗？”

    萧让冷冷的说着。

    “大王，微臣，不是，大王...”

    “拖下去，砍了。”

    一声令下，就有旁边的两人把副将拖了下去。

    “最后见到王后是什么时候。”

    “是，是昨晚晚膳。大王。”

    那宫女见到大王动了杀戒，赶忙回答。

    “让商离南来见孤。”

    商离南本来被他派去查看宇文觉离京善后的事情了，此时接到旨意，急忙回宫见驾。

    宫中有人不见，而且还是王后，现在已经身为禁军统领的他，势必要负最主要的责任。

    萧让坐在御书房的地上，这是他一直以来的习惯，对面坐着的正是商离南。

    大王没有讲话，但是这让他更觉得毛骨悚然。

    因为他知道，每次大王沉默不语的时候，一定是情绪低到了绝对的程度。

    “离南。”

    过了许久，萧让终于开口。

    “大王，是我失职，万请大王责罚。”

    商离南不敢再坐，而是跪在了那里。

    “这些都不重要。”萧让摆了摆手。

    “想要悄无声息的离开，一定不是一两个人可以完成的。”

    萧让沉吟了一下。

    “你所统辖的禁军之中，想必已然混入了不该出现的人。”

    “微臣这就去查，绝不放过一个。”

    “嗯。”

    商离南匆忙离开了，事关禁宫安全，自然是不可以疏忽的。

    禁军被渗透，就意味着大王的安全随时遭受着威胁。吕州的事情已经让他足够懊恼了，没想到又出现了这等事情。

    他深觉愧疚，对不起大王的信任。

    “事情查的怎么样了。”

    萧让没有动，对着空气说出了这句话。

    秦风从一侧的屏风后面走了出来。

    “启禀大王，已经查清楚了。那标志，乃是先朝邪教的图腾。”

    “什么邪教。”

    萧让心里疑惑，怎么又突然冒出了这么个组织。

    “红灯教。”

    “那就顺着这个线索，查出他们的根系。我泾国大地之上，他们不可以再出现了。”

    “是。”

    “秦王那边呢。”

    “眼线来报，他昨晚回府之后，一直没有外出。”

    “你下去吧。”

    “是。”

    萧让站起来，伸了下腰。

    事情好像变的更加复杂了起来，这红灯教自己闻所未闻，不知道是个什么样的存在。

    但是从他们这次行动的情况来看，想必已经成了气候，不容小觑。

    “来人。”

    “大王。”

    “传秦王入宫。”

    “是。”

    ......

    后花园中，萧让又在钓鱼。

    身后的萧俊负手而立，全无任何反常。

    “听说，昨晚你去见了王后。”

    萧让挂上鱼饵，又把鱼钩扔回了水里。

    “是。”

    “为何去。”

    “为了旧事。”

    萧让心里暗骂，旧事，莫不是和萧勇一样，都给前身的萧让带过绿帽子吧。

    “王后不见了。”

    “什么？”

    萧俊显得很吃惊，看那样子，好像对这事情全然不知。

    “难道与你无关吗？”

    “大王何出此言。”

    “她消失之前，你是最后见到她的人。”

    “不，不会的。”

    萧俊好像察觉到了什么，连退两步，失神的站在那里。

    萧让扭头看向他，眼里全是怒意。

    “你和她都说了什么。”

    “什，什么也没说。”

    “哼，都到了这个时候了，还要嘴硬吗？”

    “大王若是不信，打杀随意。”

    萧俊脸上又恢复了从前那副自傲的表情。

    “你当真以为孤不会杀你？”

    萧让把手里的鱼竿挥了出去，本是无心，但是这一下，直接打在了萧俊的头上。

    霎时，萧俊的额头之上便流下血来。

    “勇哥不是已经被你杀了吗？”

    萧俊任由血流在脸上，没有去管。

    “那是他该死！”

    萧让站了起来，扔掉了鱼竿。

    “孤要听真话。”

    “或许，她只是去了她该去的地方吧。”

    “哪里？”

    “一个只有他们两个人知道的地方。”

    “还有谁？”

    “被你杀掉的前太子。”

    “你到底对她说了什么！”

    萧让走到他的面前，伸手掐住了他的脖子。

    萧俊呼吸慢慢急促了起来，脸色也开始变白。

    “还不说？”

    萧让见他没有半点想开口的意思，只得松手。

    秦王倒在地上，大口的喘着粗气。

    “若不是你，他们本该幸福的生活在一起。”

    “什么？”

    萧让被他这么一说，反倒奇怪了起来。

    因为在他的记忆之中，好像并没有关于这些的碎片。

    萧勇和黎美娘本是郎情妾意的关系，有年萧勇代表先王去到了属国。

    那是他们第一次见面，之后便互生情愫。

    本来，先王便是想要借助属国的力量，于是想要结成婚事。

    后来萧勇被罢储，就轮到了萧让接替了这桩婚事。

    萧勇出事之前，找到了萧俊。

    他是怕自己若是失败，想必自然得不到周全，于是就把他们从前的定情信物交给了萧俊。

    想要以这东西告诉黎美娘，若是自己成功了，一定不忘旧情，若是失败，也好给她留个念想。

    结果，萧勇败了，而且还丢了性命。

    萧俊几次想要把东西交给黎美娘，但是一直时机不到。

    而且，这些年黎美娘的变化他也是看在眼里的。

    她早不是从前那个简单善良的女人了。

    后来，她被打入冷宫，萧俊更是无从送到。

    只是这次，他听闻黎美娘近来身体出现了问题，整日郁郁寡欢，且染了疾病。

    所以便想要把东西送给她，好让她心里有个寄托。

    听着萧俊讲述这些，萧让只觉得又吃了个大瓜。

    这剧情怕是只有在电视剧里面才有吧，但是萧俊的话自己可以相信多少呢。

    他本就看自己不顺眼，难免不会为了活命编造这些故事来蒙骗自己。

    “孤如何信你？”

    “你大可不信，反正这些已经不重要了，呵呵。”

    萧俊一副生死看淡的模样。

    萧让死死的盯着他，想要从他的眼神里发现什么，但是都徒劳了。

    “但是，有件事情你一定会感兴趣。”

    “什么？”

    “你误会她了！”

    “误会。”

    “她亲口告诉我，愿以性命发誓，那些王子夭折腹中，与她无关。”

    “嗯？”

    “当然，你大可不信。”

    这时候的萧俊反倒占据了主导，摆出一种滑稽的表情看着萧让。

    但是他说的这些，无疑对萧让造成了心理上面的巨大影响。

    如果真的像是他说的这样，那自己反而是怪错了黎美娘了。

    那到底会是谁呢？谁想要自己无后呢？

    除了萧勇和黎美娘，还有眼前的这个秦王，还会是谁，还能是谁？

    “你，下去吧。”

    萧让呆呆的站在那里说了这句话。

    “难道大王不想知道，那定情信物是什么吗？”

    萧俊晃悠着站起来，蓦的讲出了这句话。

    “是什么？”

