
    楚言感觉自己做了一个很长很长的梦。

    梦里面他见到自己的十二道经脉，犹如十二条发光的巨龙，在自己面前条条碎裂。

    但是在巨龙碎裂之后，一条条新的金色巨龙，开始孕育，开始生长。

    梦里面他还见到了自己的母亲，一个气质温婉，浅笑倩兮的美丽女子，安慰他遇到任何困难，都不要退缩，记住那句话：念念不忘，必有回响。

    第六天，楚言从梦醒来。

    醒来的第一眼，他见到了站在他床前的宋华。

    “宋执事。”楚言挣扎着坐起来，“我是第一吗？”

    宋华因为见到楚言苏醒时的惊喜，顿时化作了一脸的尴尬。

    “楚严，这件事……我过会儿再和你说吧。”宋华犹豫一下后说道。

    见到宋华的神色，楚言顿时感觉心头微微一沉。

    他隐隐之间，已经猜到了什么。

    “宋执事，是有什么意外吗？”沉吟之后，楚言冷静地问道。

    他经历过生死，更是在暗无天日的深渊魔狱被关押过足足一年时间。

    所以楚言的心性，要正常人沉稳得多，考虑问题，也更加深入和全面。

    此时此刻，联系起自己身体的状态，还有宋华的反应，他已经意识到自己要面对的可能了。

    “这件事……”宋华咬咬牙。

    此刻他实在不忍心将眼前这个少年的梦想戳破，特别是他之前还给对方画出那样美味的大饼。

    “让我来告诉他。”在这个时候，房门被人一把推开。

    一个身穿白衫的青年走了起来。

    这个青年看去二十五六岁的模样，身材颀长，面容俊美，但是眉眼之，却带着一丝叫人不舒服的傲气。

    他走进来，宋华神色一正，虽然年龄宋华看着要这个青年大，但是此刻他却是极为恭敬地行礼，口称：“蓝师兄。”

    蓝玉嗯了一声，目光随即落到了楚言的身。

    立刻之间，楚言感觉到一道审视的目光，在他身来来回回扫着。

    这种被人居高临下审查的感觉，叫楚言感觉万分不舒服。

    打量楚言片刻，蓝玉冷冷道：“楚严，你经脉尽碎，已经无法修炼，所以我们玄月门不会考虑收你入门了。”

    虽然对这个结果早有预料，但是此刻楚言还是心一阵不舒服。

    而且他身体的真实情况只有他自己清楚。

    他如今并不是经脉尽碎，而是经脉重生。

    新成长出来的经脉，要过去的更加凝炼，更加坚韧。

    只要再给他不久的时间，十二条新的经脉，会重新显现出来。

    “我的经脉没有……”楚言想告诉对方这个事实。

    但是不等楚言把话说完，蓝玉打断了他的话，一脸不耐烦：“楚严，你央求也是没用的。以你如今的身体，终生只能止步真武境，算收你入门，你也不能有所寸进，反而会惹来不必要的麻烦。本门做出不收你的决定，也是对你好。”

    说到这里，蓝玉突然顿了一下，道：“我知道你心有所不服，你要真有气的话，到时候百门收徒大典，你倒是可以去试试，要是你那时候能有优越的表现，并且想入我玄月门，那还是有机会的。”

    说完，蓝玉冷笑一声，转身走，并且不忘对满脸尴尬的宋华道：“宋师弟，没有其他事情的话，你也可以回去了。本门收徒的事情，还需要你再亲自去跑一趟。”

    留下这句话，蓝玉看都不看楚言一眼，径直走了。

    看他的模样，仿佛和楚言多说一句话，都是浪费他的宝贵时间。

    宋华此刻一脸的纠结和尴尬。

    身为一个修士，他这还是第一次对一个凡人产生愧疚的情绪。

    “那个……楚严，你刚也听到了，其实要入玄月门，还有一个机会，是下个月的百门收徒大典，到时候云傲疆国所有的宗门都会出现，你要是表现抢眼的话……”

    接下去的话，宋华也说不出下去了，告一声罪，要赶紧离去。

    “宋执事，我有最后一个问题想问一下。”

    这个时候，宋华的身后传来楚言的声音。

    转过身，宋华见到楚言的脸没有失落，也没有愤怒的情绪，整个人平静如水。

    “你……你说。”宋华心头莫名一跳。

    “玄月门这一次在长青镇收的徒弟是谁？”楚言冷静问道。

    长青镇各家族赛的目的，是为了选出第一名进入玄月门。

    如今既然不是楚言，那必然选择了另外一人。

    “是……”犹豫一下，宋华还是决定说实话，“是濮阳家的濮阳意。”

    “果然是他。”楚言点点头，“谢谢宋执事了。”

    在赛的过程，楚言只见到过濮阳意一次。

    那次濮阳意选择了放弃，不知道躲到了哪里。

    现在看来，他才是最聪明的。

    要是他和其他人一样，在最后的终点线前，朝楚言发起冲锋。

    那么到时候他算赢了，那么也是惨胜，搞不好还会身受重伤。

    而如今他几乎没有花费一点力气，获得了这么一个名额，真的可以说是幸运至极。

    此刻听说最后获得这个名额的是濮阳意，楚言并没有觉得愤怒，或是觉得对方抢了自己的名额。

    毕竟这个入门的资格是玄月门的，玄月门想给谁给谁，哪怕是给了一只狗，甚至一只麻雀，一个鸡蛋，也轮不到楚言去管。

    而且对于濮阳意这个人，楚言觉得对方还挺有意思的，所以并没有去怨恨。

    宋华离开了之后，楚言坐在床，静静思考起来。

    “这么说来，濮阳意之前所说的他要去选择的另外一条路，是这百门收徒大典了。不过在这之前，我倒是从没有听说过这件事，也没有人向我提起过。看来我有必要去请教一下师姐了。”

    一想到苏雨情，楚言不由想起对方曾经希望自己加入碎星楼这件事。

    “现在所有人都以为我经脉尽碎，这辈子都无法再迈入凝脉境，恐怕师姐也是这么想的。”楚言眨眨眼，“不知道她现在再见到我，会不会还这么说呢，毕竟我现在可是人人眼的废人。”

    原本楚言还打算再休息一天，然后去万海商会见苏雨情的。

    但是没有想到，下午的时候，苏雨情主动门来了。

    赛那天，苏雨情虽然没有暴露身份，但是因为李和的出面，众人已经知道，这个容貌极美的少女，拥有着她容貌更加惊人的背景。

    所以今日她亲自来到林家，顿时引得林家族长都出面接待，场面隆重无。
