    “嗯，大概就是这种感觉这种姿势，这种心情吧。”

    王铁柱心中毫无涟漪，十分的平静，他双腿盘坐，屏气凝神，双手放在膝盖上，有节奏的呼吸，脑海中是一片阳光下的花田，空气清新，鸟语花香。

    猛的王铁柱睁开眼，望着55点能量涨到了56，他起身笑了起来。

    “原来如此，平常心，遇到任何事处变不惊，不要有半点负面情绪，心若向阳，无惧黑暗呐，哈哈哈.......”

    考王就站在一旁打着哈欠，他现在是早上盯着王铁柱，下午又换另一人，在他看来王铁柱这是彻底的疯了。

    “大概是看了周明发的日记，开始修仙了吧。”

    王铁柱注意到考王的眼神，冷哼一声。

    你知道个屁啊你！

    王铁柱已经成功的实验出了怎么提高能量，早睡早起，保持好心情，有一个稳如老狗一样的心态，积极向上就可以提升能量了。

    大概这种方法提升能量到99就是极限了，所以王铁柱也不打算继续提升了，毕竟自己的能量不能高过其他人。

    这一点钱明发的日记里有清楚的说明，能量高的人会影响能量低的人的好运和厄运，是个叫十分全能系统的玩意在调整平衡。

    怪不得身边的人会遭遇厄运，仔细想想之前自己那种笑对阴天的态度，确实太乐观了，能量自然不断往上攀升。

    在了解了大部分真相后，王铁柱只谈命运不公，或者说先来后到，很多生命在成为人之前，都是经历了无数次类似的轮回，不断积攒能量，最终到达50以上才可以轮回。

    所以那些个起家成功老婆儿子一箩筐的家伙，死后年年有人烧钱，办理了VIP的家伙们自然有钱充值，成为高级甚至至尊VIP，每次轮回都在优渥的家庭里反复横跳。

    一想到这王铁柱就来气，自己几十个好哥们烧给自己的1000亿，就这么被老余他们给贪污了。

    不行，我怎么都得办个VIP，下辈子直接开始就有记忆。

    “王铁柱你女朋友来了。”

    考王声音略带嘲弄之意的喊道，王铁柱心里是有些窝火的，他明知道苏萌萌是男的。

    “铁柱，我给你带了点吃的。”

    看着苏萌萌消瘦的模样，王铁柱还是依然乐呵的吃了起来，一个劲的自言自语，这也是无奈之举，在彻底摆脱祈慕思，拯救苏萌萌之前，就得装疯卖傻。

    王铁柱隐约感觉到，钱明发没被发现，就是因为他真疯了，清醒的时候就会被管理局的人找到，疯癫的时候管理局就找不到他，当然这只是王铁柱的推断。

    现在王铁柱想要找到初级时空撕裂之剑，不过这几天把钱明发的遗物翻了个遍也没见着。

    “铁柱，早知道那天你去上学，我就不让你去........就好了。”

    苏萌萌又哭了，王铁柱做了个鬼脸，但他哭得更厉害了。

    已经23号了，再过几天就是苏萌萌的死期，王铁柱已经想好方法了，等苏萌萌死亡那天，直接发疯，说要见苏萌萌，把他留在这里就完事了，简单粗暴。

    这几天李翠莲和吴建国都来过，两人的矛盾看起来也没了，因为吴建国真的签了一份遗产协议书，把李翠莲的部分，全都给了王铁柱，而且是签死的，即便是王铁柱死了，吴建国的儿子也得不到半毛钱。

    这也打消了苏萌萌的怀疑，待了一会后，苏萌萌也离开了。

    此时另一个护工也过来了，他和考王说着什么事，考王显得有些无奈。

    一阵后王铁柱才知道，原来另一个护工今天有事，所以让考王下午帮帮忙，他显得极不情愿。

    “要去哪啊？”

    “祖宗，带你去我家。”

    王铁柱换上了衣服，被考王拽着离开了病院。

    “你听好了铁柱，你给我老老实实的，你要是敢发疯的话，我就揍死你。”

    靠！我不是你祖宗么。

    考王名叫孙仁，家离病院就5分钟路程，在一栋老旧单元楼里。

    “爸爸你回来了。”

    一进门王铁柱就看到一个西瓜头小男孩亲切的喊道，他从地上挪过来，王铁柱下意识一看，发现小男孩双脚都没了，就靠着双手上的皮垫子爬行。

    “回来了。”

    “哎，老婆，这是我特别看管的病号，叫王铁柱。”

    嘎吱嘎吱

    一女的坐在轮椅上，从一个房间里出来。

    “小小，爸爸考考你，什么书的毛病最多？”

    小男孩笑嘻嘻的挠着头，王铁柱也思考了起来。

    “应该是小说吧。”

    这年代网络小说已经相当发达了，好多作者都是瞎几把写，根本不讲逻辑道理，王铁柱也爱看，经常看得想要把原作者抓过来打一顿。

    “医学书。”

    “真聪明啊小小。”

    王铁柱震惊的看着小男孩。

    待了一会后，趁着孙仁做饭的间隙，王铁柱问了咋回事才知道，几年前老婆孩子还小，那时候孙仁是个拆卸工，从早到晚一天不过100块钱。

    之后发生了一起事故，老婆某天雨夜带儿子回娘家，被一辆超快速的车子撞到，没有人路过那地方，自然就没发现，老婆儿子在雨夜里晾了几个小时，所以导致被救的时候一切都晚了，老婆瘫痪，儿子截肢。

    自此后孙仁一家就陷入了谷底，孙仁没办法外出打工，只能留家里照顾老婆儿子，好在一段时间后有了经验，附近又是精神病院，孙仁就在精神病院找了份护工的工作，方便照顾老婆孩子，还能赚点钱。

    这肯定又是哪个傻逼编剧写的剧情，真特么的.......

    不一会吃完饭，王铁柱就开始陪孙仁的儿子玩五子棋。

    咚咚咚

    房间门被敲响，孙仁刚去开门就一脸怒意。

    “又是你，你们都找了那么久了，还没有找到肇事司机，隔三差五的过来问，又不告诉我调查进度。”

    王铁柱有些疑惑，因为进来的年轻人看起来有些异样，他一进屋王铁柱就觉察到他想要找东西。

    孙仁也是火大了，推了一把，但门口的人却纹丝不动。

    不对劲！

    王铁柱知道孙仁力气有多大，微怒下这么一推，门口个头瘦小的家伙起码要连退好几步。

    王铁柱急忙发动能量侦测技能，一看吓一跳，这个人竟然有3487的能量，但没有VIP标识，可以肯定是管理局的人，但不知道哪个管理局的。

    从孙仁的抱怨中，王铁柱听出了端倪，撞了他老婆儿子的车至今没有找到，这起车祸很离奇，现场除了他老婆骑的电动车有撞击的痕迹外，现场根本没有任何的痕迹，而且路口的监控也没有孙仁老婆描述相符的车辆在那个时间段通过。

    他究竟来找什么？

    王铁柱呵呵的笑着，边陪孙仁的儿子玩五子棋，边注意着门口的两人。

    “叔叔，你又输了。”

    王铁柱急眼了，看着小男孩鄙夷的眼神，门口的人还是进来了，孙仁的老婆很客气，此时王铁柱看到来人调出了一块面板，孙仁一家当然是看不到的。

    王铁柱有意无意的跑过去，注意到这人看的竟然是孙仁一家三口的命运粗略剧本。

    王铁柱看了一眼惊呆了，因为孙仁一家根本没有遭遇这样悲惨的命运，反而很普通，虽然有波折，但一家人还是幸福安康美满的。

    此时这人电话响了，接起后就跑到阳台，孙仁则去给老婆孩子洗澡，王铁柱趁机摸到了一侧的沙发处，猫着身子偷听。

    “离谱，简直离谱，我真的全面调查过了，真的没找到任何问题，难不成和前段时间厄运部部长在这抓到的黑户有关？现在他们一家人的命运都进入了随机阶段，再解决不了下个月工资要被扣不少的。”

