    或许？

    听着这个轻描淡写的回答，陈起内心忽然泛起一阵深深的无力。

    那种感觉……

    就算是他狠狠挥出的一拳最后却是打在了棉花上。

    不仅没给对方造成什么实质性的伤害，反而让自己觉得特别憋屈。

    陈有山是真的没有把这个儿子当回事。

    不管你说什么他都无所谓。

    因为他真的不在乎。

    他不在乎他的感受，不在乎他的看法，甚至都不在乎他刚才表现出来的愤怒。

    他有自己的价值观，他只做他认为对的事情。

    他不觉得自己错了，他不觉得为自己而活有什么不对。

    别人的看法影响不到他。

    他的内心就是这么强大。

    可能是看在他是他儿子的份上，也有可能是看在他是小辈的份上，所以他不跟他争执，不跟他计较，不跟他一般见识。

    哪怕他刚才的表现非常无礼，哪怕他心里确实有恨。

    陈有山全程都是无所谓的状态。

    这一瞬间，陈起忽然不知道该再说点什么。

    他甚至不知道该不该继续说下去。

    就这样算了？

    他终究是有些意难平。

    为自己，也为前身。

    继续？

    对方根本不在乎。

    于是，这间客厅内忽然就安静了下来，气氛变得十分怪异。

    一直没有说话的沈优雅偏头看了陈起一眼。

    她看到的是他复杂中夹杂着自嘲的表情。

    直到这一刻她才忽然惊觉陈有山刚才那句轻描淡写的或许吧到底有多大的杀伤力。

    这几乎是给陈起那本来就已经血淋淋的伤口上又撒了一大把盐。

    他到底是个怎样的人？

    这一刻，沈优雅忽然发现这位陈叔叔的形象也变得模糊了起来。

    他难道真的不觉得自己很不负责任？

    他真没意识到自己对这个儿子有所亏欠？

    不远处，沈默闻也是暗暗摇头。

    陈有山这油盐不进的姿态让他也有些始料未及。

    就在他想着要不要开口说点什么来缓和一下已经凝固的气氛时，陈有山又说话了。

    “所以……你今天过来的目的是什么？就是为了指责我？”他问。

    “哼……”陈起失笑一声，有些感慨的摇了摇头。

    也不知道为什么，他的心境忽然平复了下来。

    不在乎？

    也好。

    对他来说，这好像是最好的结果了。

    大家以后互不打扰，他们走他们的阳光道，他过他的独木桥，互不相干。

    这不正是他希望的结果吗？

    他今天不就是奔着这个来的吗？

    “对不起，我不该来打扰你们的，这是我的错。”陈起说道。

    “？？？”陈有山不自觉的皱了皱眉头。

    就连沈默闻的脸色也变得有些凝重起来。

    他忽然有种不太好的预感。

    果然！

    陈起在深吸一口气后忽然站了起来，说道：“就这样吧。以后，你们走你们的阳光道，我过我的独木桥，大家互不打扰，也挺好的。”

    说完这句话后，他直接转身离开。

    当然，在临走前他也没忘记给沈默闻投去一个微笑。

    他这也算是跟他打过招呼了。

    “站住！”

    可就在这个时候，陈有山满是威严的声音再次响了起来。

    陈起脚步微微一顿。

    “你这是什么意思？要跟我们划清界线？你别忘了，我们可是你的父母！”

    陈有山生气了。

    陈起的态度刺激到他了。

    结果……

    他不说这句话还好，他这话一出，陈起的情绪彻底爆发！

    他猛的转身，大声咆哮道：“你还知道你们是我的父母？你们配吗！！！”

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起这突如其来的爆发力把现场所有人都给吓到了。

    包括陈有山在内的所有人都怔怔的看着他，都显得有些手无足措。

    谁都没想到他会有这么大的反应。

    “你们现在想起你们是我的父母了？你们早干吗去了？我当初那么需要你们的时候你们干吗去了！现在我不需要你们了，我已经习惯一个人生活了，你们又跳出来告诉我我还有父母？凭什么？！你们告诉我，凭什么！！！”

    最后这三个字，陈起几乎吼着说出来的。

    他有怨！

    他有恨！

    他意难平！

    “我……”陈有山呐呐无言。

    他怔怔的看着陈起，一时间竟是不知道该怎么回答。

    陈起那句他已经习惯了一个人生活给他带来了不小的冲击。

    特别是在看到陈起拼命忍住不让它流出来的泪水最终还是从他眼中滚落下来的那一刻，他内心也被触动了。

    他好像真的有些过分了。

    他这个父亲好像是有些不太称职。

    更让他没想到的还在后面。

    在发泄完一直憋在心里没说出口的这些话后，陈起转身就走，走得那叫一个决绝！

    “我……”陈有山下意识的站了起来想追过去，但却被沈默闻一把拉住了。

    沈默闻给沈优雅使了个眼色。

    沈优雅会意，起身快步追了过去。

    “让他冷静一下吧，你现在追出去没有任何意义。”沈默闻说道。

    陈有山皱着一张老脸看着陈起离去的背影，目光惆怅。

    “他刚才……是真的准备跟我们划清界线吗？”他缓缓地问。

    沈默闻没有说话，只是一脸同情的看着他。

    是不是真的？

    陈起刚才话里的意思还不够明显吗？

    “你啊……可能都还没有我了解他。”沈默闻很无语的摇了摇头。

    陈有山苦涩一笑，嘴角微动，但最终还是没说什么，只是缓缓的坐了回去。

    只是在坐下去之前，他又朝着大门的方向看了一眼。

    那边早已没了陈起的身影。

    似乎是看出了他在想些什么，沈默闻强烈建议道：“我不管你有没有打算修复你们父子间的关系，但我都建议你这段时间最好不要去打扰他。你们要是现在去找他，只会适得其反。”

    陈有山自嘲一笑，有些悲观地说道：“从他刚才的反应来看，这段关系恐怕是修复不了的。”

    沈默闻深以为然的看了他一眼，倒是没有反驳。

    “唉……”陈有山忍不住又叹了口气，一副想说点什么但又不知该如何开口的模样。

    陈起刚才跟他们划清界线的话真的有点刺激到他了。

    准确的说，他内心有点慌。

    他真没想到会是这么严重的后果。

    他一直以为他们的父子关系挺和谐的。

    沈默闻很同情的看着他，说道：“交给时间去解决吧，你们现在要做的就是别去烦他。刚才他嘴上虽然说什么桥归桥路归路，但以我对他的了解，他并不是那种绝情的人。如果你们以后真的有困难需要他出手帮忙，他应该也不至于不管你们。”

    陈有山心情沉重的叹了一声。

    这一瞬间，他仿佛是苍老了许多。

    他没有注意到的是，沈默闻也悠悠的在心里叹了口气。

    以陈起的性格，他以后不仅不会跟陈有山联系，恐怕也会跟他们保持距离。

    他们要是不联系他，他肯定也不会主动联系他们了。

    ……

    “陈起！”

    别墅外，小跑着追出来的沈优雅有些着急的叫了他一声。

    快步离去的陈起慢慢的停了下来。

    他胸前剧烈的起伏着。

    “我没事，麻烦转告世伯一声，以后有机会我再请他吃饭。”

    “……”在他后面的沈优雅毫不掩饰的流露出一个鄙夷之色。

    你还请他吃饭？

    你哄小孩子呢？

    她要是没猜错的话，今天过后，他恐怕再也不会联系他们了。

    他不仅要跟他父亲划清界线，还会把跟他父亲有关系的所有事务都划清界线。

    他肯定是这么想的，她一点也不怀疑。

    “我不是叫你回去吃饭的。”她有些无奈的说道：“我是想说……路上注意安全。”

    回去吃饭？

    不可能！

    他不可能回去，她也不可能叫他回去。

    她赞成他走。

    闻言，陈起微微一愣，然后强颜一笑，点了点头，再次大步离开。

    在他身后，沈优雅也悠悠的叹了口气。

    果然还是谈崩了。

    这个结果她倒不怎么意外。

    这次的见面要是皆大欢喜那才是见鬼了！

    目送着陈起消失在自己的视线内，沈优雅又回头看了看别墅内。

    在犹豫了一会后，她转身走到不远处的凉亭里坐了下来怔怔出神。

    这顿饭她也不想吃了。

    让他们三个人相处去吧。

    她就这样出神的坐在这里，脑海中也不知在想些什么。

    也不知道过了多久，她被一阵电话铃声惊醒。

    在看到屏幕上显示的名字后，她的眉头也不自觉的皱了起来。

    这是公司打来的电话。

    因为她爸身体的原因，公司这边有什么事情一般都是先跟她联系，遇到了她拿不了主意的事情再由她去找她爸。

    但是，现在这个时间点，除非是很紧急的事情，不然公司那边不会来打扰她的。

    “喂？”

    她很快按下了接听键。

    电话那头传来一道略有些急迫的声音。

    “你说什么？好，我知道了。”

    在挂了电话后，沈优雅微微的皱了皱眉头，迅速在网上搜了搜相关的关键词。

    很快的，她看到陈有山出现在他们沈家的相关报道。

    而且还是有图有真相。

    之前陈有山夫妇在他们别墅门前跟沈默闻打招呼的一幕居然被那些记者偷拍了下来。

    沈优雅将整篇报道看完，然后轻轻的吐了一口气。

    报道里面倒没有什么乱七八糟的东西，只是说陈有山回国后第一个见的重要人物就是沈默闻。

    对于这些报道她倒没有太意外，毕竟陈有山回国在整个商界确实都是一件高关注的事情。

    像陈有山接下来的安排啊，他会跟一些什么人见面也确实是很值得八卦的新闻，那些记者为了拿到第一手信息会选择跟拍陈有山也没什么好稀奇的。

    因为破产跑到国外去的事情，陈有山这些年的关注都不低。

    只要是标题里有他的新闻，点击量都不会少。

    沈优雅唯一有些吃惊的是他们居然被偷拍了。

    那些神通广大的记者居然突破重重监控进入到了这个别墅区。

    好在如今陈有山已经东山再起，他们家跟他见面之类的新闻就算是被外界知道了也不会带来什么不良后果。

    脑海中在仔细的盘算了一会，在确定真的不会有什么负面新闻出来后，沈优雅这才把手机合上，坐在原位继续发呆。

    可是，过了两分钟后，她忽然想到了什么，脸色骤然大变。

    在愣了几秒后，她微微的倒吸了一口冷气，再次打开手机输入相关的关键词搜索起来。

    出现在她眼前的搜索结果让得她的脸色瞬间变得凝重起来。

    在又愣了几秒后，她忙拨通了陈起的电话。

    可是，电话无人接听。

    ……

    沈优雅的电话陈起当然听到了。

    但他不想接。

    他现在不想跟任何人说话，他现在只想稍微冷静一下。

    事实上，他也找不到一个可以倾诉这些心事的人。

    当然，他也不想跟任何人说。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    让他有些没想到的是，一个电话没接，沈优雅又打来了第二个。

    陈起把手机拿过来，挂断，关机，几个动作一气呵成。

    没接电话的他当然不会知道沈优雅给他打电话并不是为了刚才的事。

    这个时候的他也不会知道，待会会有很多人联系他而联系不到。

    出大事了！

    他刚才出现在沈家的一幕也被那些跟踪陈有山的记者拍到了。

    他们拍到的正是他在沈家别墅院前等着沈优雅过来接他的画面。

    非常清晰！

    短短十几分钟的时间，这些报道已经在外界引起了轩然大波！

    此刻财经报道和娱乐新闻的页面几乎都是这些新闻。

    陈起怎么会出现在沈家？

    他跟沈家又是什么关系？

    之前为什么从来没有听说过他跟沈家有关系？

    一个又一个的疑惑从无数吃瓜群众的脑海中闪出。

    更重要的是，同时出现的还有陈有山！

    陈有山？

    陈起？

    他们俩都姓陈？

    是巧合还是别的什么？

    这些吃瓜群众们展开了丰富的想象！

    两个人都姓陈，而且还都在这个敏感的时间点前后出现在沈家，这很难不让人往父子这个关系上猜。

    这些吃瓜群众只是在猜测，但有些有渠道的网友都已经很震惊的在查证了。

    同样在往这个方向验证的还有很多媒体记者。

    所有人都知道，如果陈起真的是陈有山的儿子，那绝对是爆炸性的大消息！

    而要查到这些消息也并不难，查户籍，查学校的档案……

    只要是真的，要查出来并不是多困难的事情。

