    “仙王殿中，太上长老有多少位？”

    叶寒看向了紫琼，好奇开口道。

    “至少有二十位。”

    紫琼道：“而且，太上长老皆神秘无比，二十位并不是全部，只是表面上的，还有许多昔日岁月闭关的太上长老，加起来有多少人，就不得而知了。”

    “那至尊长老呢？”

    叶寒道。

    “九位！”

    紫琼道：“我们仙王殿的九大至尊长老，无一不是惊艳无双，无一不是昔日这片大地上的枭雄霸主，每个人都掌控惊天动地的手段，修炼了可怕的秘术，拥有堪称至强者之下无敌的战力。”

    说完，紫琼补充了一句：“就算是面对那天地玄黄门的四大门主，都丝毫不弱。事实上天地玄黄门的四大门主，也就只有一个地门之主、黄门之主，达到了九劫天帝的领域，其他两大门主都弱一线，天门之主是八劫天帝，玄门之主是七劫天帝。”

    “哦？那岂不是说，仙王殿比天地玄黄门的底蕴更强？”

    叶寒好奇说道。

    “那是当然，我们仙王殿毕竟是上古时期传承下来的古老大势力，在这亘古十九州雄霸一方，不知道经历了多少个纪元，天地玄黄门，也只是上个纪元的势力而已，论强者数量、底蕴，当然没法和我们相比较。”

    紫琼有些骄傲的开口，但她随后补充道：“不过呢，天地玄黄门的门主江凡，此人真的很可怕，乃是这亘古十九州亘古难遇的绝世天才，此人的战力，不可揣度，诸般底蕴强横无匹，就算是在至强者领域内，江凡都是其中的佼佼者，而且，在天地玄黄门之中，肯定也还有其他隐藏的高手，不可能只有那四大门主。”

    “我明白了！”

    “说白了，巅峰战力足够强，才能够真正屹立在这亘古十九州之巅，如果我叶寒是至强者，那么我们斗战道宫就算加起来只有十几个人，也能够成为这亘古十九州的霸主势力。”

    叶寒顿时开口道。

    紫琼点点头：“就是这个道理。”

    “怎么说，叶寒，你观察了这么久，现在有没有把握考核通过？”

    紫琼随后立刻询问道。

    “当然有把握！”

    叶寒道：“我的肉身底蕴，比他们更强，就算刚刚那个宋沐白，若是论单纯的肉身气血底蕴，都无法和我相比较，虽然元力被封印九成，但想要敲响仙王钟，肯定是没有问题的，我这就去参加考核。”

    说着，叶寒迈步而出，冲着前方走去。

    前方汇聚的高手虽然不少，不过，有了之前不少人失败的例子，其他一些人还在踌躇犹豫之中。

    有些人，甚至在临阵磨枪，盘坐在大地之中，运转种种神功秘术，在尽可能增强着自己的底蕴，以在接下来的考核中能够一举成功。

    这仙王殿的考核，并没有什么时间的限制，一年四季，每天都可以参加考核，每天都会有来自八方大地内的诸多高手、天才、妖孽来参加考核，所以很多人并不着急。

    看到暂时无人参加考核，叶寒走了出去，来到仙王钟之下。

    顿时，各种目光凝聚在他的身上。

    “开始吧！”

    仙王钟旁边的这名老人，懒洋洋瞥了叶寒一眼。

    “嗯！”

    叶寒点头，瞬间运转了元力。

    右臂探出前方，猛然抓住了那一柄钟锤。

    “什么？”

    叶寒内心一惊。

    凭自己现在的力量，正常出手，但凭肉身气血之力都能够打爆一座万仞神山。

    没想到钟锤居然纹丝不动。

    老人摇了摇头，眼中掠过一抹冷漠，正要惯例般开口。

    但就在此时，只看到一道强大的气血神光激射，将叶寒的本体身躯包围。

    轰隆！

    瞬间，这钟锤就被叶寒猛地提起。

    提起钟锤的刹那，叶寒只感觉到自己如同抓着数十座太古神山。

    无穷的重量，简直要将自己的手臂都压断掉。

    三种万古之体本源顿时一起运转，一起爆发，这才是好受了一些。

    敲击！

    铛！

    一道沉闷而响亮的嗡鸣颤音传递出来。

    一声响动，四周之间，不少高手眼中立刻浮现出羡慕与嫉妒之色。

    钟响，至少代表着叶寒已经有了成为普通弟子的资格。

    铛！

    第二声钟响，在十来个呼吸之后再度传出。

    铛！

    第三声随之响彻。

    旁边这名原本无精打采，百无聊赖般的老人，顿时认真了起来。

    相比较其他那些人，叶寒敲钟的速度，似乎有些快。

    紫琼站在一旁，也是目光闪烁着溢彩，期待无比的看着叶寒。

    她知道，自己没有看错人。

    铛！

    仙王钟，响起了第四声。

    叶寒面容如常。

    他的武道意志，在冥冥之中爆发出来，似乎和眼前的仙王钟沟通在了一起。

    仙王钟内，的确有大道的烙印，武道的法则存在，和自己的精气神产生了共鸣，从而产生了钟响。

    但是，每一次的敲钟，叶寒都会感觉到自己的气血之力损失不少，而且武魂之力都得到了严重的消耗。

    这种大道的共鸣，法则的共鸣，武道烙印的共鸣，是非常危险的，如果敲钟之人境界不够强，将会被活生生耗死。

    敲仙王钟，看似简单，但事实上等于是同时考核一个人的肉身强度、武魂强度、意志强度。

    “可以坚持下去！”

    叶寒心中默默自语道。

    他的肉身体魄太过强大，弥补了一部分来自仙王钟的共鸣、压制，足以抵挡和化解一部分消耗。

    就算是强行敲钟，也能够继续坚持下去。

    铛！

    仙王钟再次响起，这是第五声。

    “叶寒，加油！”

    紫琼顿时鼓劲道。

    便在随后一刹那，叶寒拿起钟锤，重重一击再度敲击而出。

    铛！

    第六声终于响彻。

    四周之间，诸多高手勃然色变，全部站起身来，不可置信的看着叶寒。

    六声！

    刚刚出现了一个宋沐白，没想到紧接着又出现了一个能让仙王钟六响的妖孽？

    万众瞩目。

    恍惚间，在虚空的深处，似乎都有几道神秘不可测的意志出现，在暗中观察着此间的一切。

    紫琼笑容灿烂无比，惊喜非常。

    钟响六声，叶寒已经直接享有仙王殿内门弟子的身份。

    而且，这种直接晋升的内门弟子，含金量可远远比一步步晋升为内门弟子的那种人更高。

    将仙王钟敲响六声，这代表着足够强大的底蕴和天赋。

    天赋、底蕴，这些就是未来继续蜕变而上的保证。

