
    第1682章行字阵！

    庞青向前一扫，目中露出一丝惊诧，竟然是那两人。

    苏浩与秃毛鸡。

    庞青略微愣了一下，立刻上前道：“兄弟，立刻随我离开这里，云船要炸了。”

    他对苏浩和秃毛鸡的印象不错，本也打算带着他们离开这里。

    不过，苏浩却是摆了摆手，道：“还没到那份上。”

    此言一出，又是吸引了前方所有人的注意，所有的目光，全部聚集到了苏浩的身上。

    只是，当众人看到他的容颜，断定他的年龄后，便是露出一丝失落之色，只是个毛头小子而已。

    他们庞家的三大阵法师无计可施，乃至那神秘的丹阵师，也是束手无策，一个毛头小子能做什么？

    那丹阵师更是不抱一丝希望，连他全力都无法解决，区区一个乳臭未干的小子，能有什么作为？

    他道：“速速去准备，老夫可不打算与你们一起葬送在这里。”

    庞青盯着苏浩，语气也是有些焦急，道：“兄弟，情况不一般，立刻随我离开吧，不然大家都要死在这里的。”

    只是，苏浩对他的话，却是充耳不闻，不仅没有离开，还向着那阵法走了过去，似乎要出手。

    这让那丹阵师摇了摇头，道：“老夫乃是丹阵师，列出了我最强大的阵法，都是毫无效果，你难道以为自己可以？”

    苏浩无动于衷，走到那阵法之地，在那数十颗丹药上一扫，嘴角勾起一丝笑容。

    “你的那些丹药，所料不错的话，应该是仙元丹，精华算是充足，只是，你对阵法的了解，实在是太粗鄙了，可以说，简直连门都没入。”苏浩毫不留情的评价。

    丹阵师本打算立刻离开，但被苏浩的话刺激了一下，他停下脚步，再次转头，眯起眼睛，声音低沉道：“老夫纵横数百年，你是第一个敢如此评价我的，只是，你的评价让老夫觉得可笑。”

    丹阵师，地位非同一般，阵法与炼丹，双成者，乃是贵族之中的贵族。

    “老夫的阵法，若是拿到北仙域，足以称之为奥妙，甚至是称之为第一阵法都不为过，你却言称连门都没入？”

    “仅凭这句话，已经说明，你对阵法没有一丝了解。”

    事实上，不只是他，那三大阵法师，全部摇头，本来对苏浩抱有的唯一的一丝念想，也是彻底的断掉了。

    毕竟，他们皆是出了名的阵法大师，以他们眼力来看，丹阵师的阵法，也是高深莫测，不可参悟。

    在苏浩嘴中，竟然是连门都未入？

    在他们心中，苏浩怕是连阵法基础都不懂吧。

    “老爷子，立刻准备吧，我们的灾难无法避免了。”庞家之中那年岁最大的阵法师再度开口说道。

    庞老爷子点头，对着庞青使了一个眼色，道：“尽量多救一些客人。”

    不过，庞青并未动，而是盯住了前方，苏浩已经出手了，在他的操控下，那阵法之中的丹药，竟然再次分列组合了起来。

    “速速去准备，他对阵法不懂，任何手段都是白费。”丹阵师冷声说道。

    从这里的观望孔向外看去，那巨大的黑色漩涡，距离这里已经只有十五里，用不了几分钟便可彻底靠近。

    那时候这艘船便要彻底炸开，仙皇之下的修士，根本不可能在那漩涡之中活下来的。

    不过，在他声音方才落下，巨大的云船忽然晃动了一下，竟然是向前移动了一分。

    虽然只是微微移动，但也是瞬间吸引了所有人的助力，那些目光，再度落在了苏浩的身上。

    也在这时，苏浩再次摆手，那丹药继续组合，一股更大的能量出现，云船缓慢的开动了起来。

    “这？”

    众人全部震惊。

    然而这还不是结束，苏浩最后一次排列，那些丹药，彻底组合成一道大阵，一股更大的能量爆发。

    那缓慢移动的云船，速度忽然加快，嗖的一下，像是一道流光便穿了出去，远离了这方区域。

    众人全部呆愣。

    丹阵师瞠目结舌。

    “走吧。”

    苏浩转头，带着秃毛鸡离开这里。

    而现场，则是持续寂静。

    许久许久。

    庞家老爷子冲到了观望孔所在，向外一望，漩涡已经彻底远离，云船安全行驶，他们彻底摆脱了危险。

    “尔等留在这里，小新观察，庞青你随我去拜见那位小兄弟，那肯定是个高人。”老爷子大声道。

    庞青大喜，如死而复生，带着爷爷离开这里，直追苏浩而去。

    至于那三大阵法，以及丹阵师，则是目不转睛的盯住那阵法之中排列组合的丹药，每一颗丹药，都如星辰般闪烁。

    而仔细看去，那些排列组合的丹药，似乎组合成了一个大字，乃是……行！

    丹药组合成阵，也是一个行字。

    三大阵法师，根本无法洞穿其中奥妙，但云船借此摆脱了漩涡的吞吸，那阵法极其不简单。

    之前那位小兄弟的话，名副其实。

    在他眼中，也许自己与丹阵师，的确是还未入门！

    事实上，那丹阵师，心中早已是波澜滔天，苏浩展露出的阵法造诣，对他造成了巨大的冲击。

    尤其是，那丹药组成的阵法，列出的“行”字，更是让他脑中轰轰直响。

    “九大古秘阵之行字阵！”丹阵师心中暗暗震惊，这种阵法，他只是在古籍之中见到过描述。

    据说，九大古秘阵，临兵斗者皆阵列前行，乃是仙界古往今来第一丹阵师，根据九字真言演变而来，每一种都可怕无比。

    只有丹阵师才能列出来。

    而且，需要对阵法无比精通之人，才能做到。

    甚至整个浩大的仙界，如今能列出九大古秘阵的人，屈指可数。

    没想到，在这里竟然遇到一个。

    而且是随手便列了出来。

    还是借助他的仙元丹。

    “那位小兄弟，身份不简单，本事更不简单。”丹阵师心中震惊，再次在那丹药组合的阵法上扫了一下，便是急匆匆而去。

    九大古秘阵的排列之法，已经被仙界最大的几个古老势力垄断，一般人万万无法掌握。

    苏浩既然有，来头绝对不小。
