
星宇1177年10月9日上午十点，已经待在小自然之城茜茜家族里三天的颜铁龙和白乐爱奇有不同反应。

这三天里颜铁龙能静下心向茜茜花可可奶奶借一些书籍打发无聊的时间，而白乐爱奇对于精灵语只是懂一些简单用语，所以他根本看不懂用精灵语写的书籍，这也导致他现在都快无聊到发疯了。

而被白乐爱奇无聊影响到，颜铁龙也没有办法，于是他只能跟对方玩纸牌来打发时间。

然而纸牌很快被玩腻了，于是颜铁龙制作出异界派斗兽棋和异界版的飞行棋，这才让白乐爱奇稍微消停一点。

而现在白乐爱奇正跟一名六岁精灵小女孩玩异界版斗兽棋，结果现在已经被完虐三局了，以颜铁龙判断第四局还是会六岁精灵小女孩胜出。

还没有等白乐爱奇跟六岁精灵小女孩下完琪；龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅以及雷古茜月姬从万花节返回，而她们返回原因是茜茜花可可奶奶找到一位拥有一百毫升生命之水拥有者。

颜铁龙询问茜茜花可可奶奶关于生命之水拥有者资料，毕竟了解对方才能更加有把握换取对方生命之水。

而且拥有一百毫升生命之水的拥有者绝对不简单，毕竟茜茜家族在于地炎魔人战斗中出色表示中，她们也只是分到不到三十毫升。

然而对于颜铁龙询问拥有一百毫升生命之水的拥有者身份之时，茜茜花可可奶奶却无法告诉颜铁龙对方真实身份，不过她也提醒颜铁龙他们，要是能达成交易最好，要是不能绝对不能用强，甚至连交谈中绝对不能出现恐吓和威胁。

听到茜茜花可可奶奶的警告，颜铁龙判断出一百毫升生命之水拥有者身份地位要比茜茜家族高，而能比一个拥有城主身份还要高精灵，那么可以肯定对身份只有顶级贵族或者就是皇族。

很快颜铁龙他们在茜茜花可可奶奶带领之下，他们来到一家紫花馆。

当他们进入大门之后，他们就见到一大片种着各种紫色鲜花花园，当他们来到花园中心，他们就见到一名十六七岁紫发精灵少女整优雅看书。

而颜铁龙见到紫发精灵少女面容，他的确被对方颜值吸引，用颜铁龙内心判断对方颜值不在未婚妻以清纯可爱妆容之下。

狮特艾莉雅见到未婚夫居然紫发精灵女孩吸引，她强然也认为紫发精灵女孩十分美丽，但是她生气鼓起小嘴并一脚踩下颜铁龙的脚。

强然狮特艾莉雅已经控制力度，但是没有斗气保护的颜铁龙还是十分疼，在加上狮特艾莉雅太突然根本没有给颜铁龙反应时间，于是颜铁龙被突然的疼痛下意识发出痛苦叫声。

而颜铁龙痛苦之声也打扰到紫发精灵妹子看书，于是她就看向声音之处。

注意到一个人类男子露出痛苦表情，以及人类男子身边的女伴生气的表情，这让紫发精灵女孩疑惑。

不过当紫发精灵女孩注意到茜茜花可可奶奶，她微笑走向对方。

茜茜花可可见到紫发精灵少女快要走到她面前，她下意识要行礼，但是却被紫发精灵少女眼神制止。

只是紫发精灵少女和茜茜花可可没有意识到，她们之间的反应都被龙莉雅丝公主看在眼里，这也让龙莉雅丝公主猜测出紫发精灵少女的身份，毕竟她自身也是一名公主。

而对绝世美女都有抗性的白乐爱奇却也被紫发少女所吸引，当然紫发精灵之所以能吸引白乐爱奇，并不是她的颜值，毕竟在他眼里那位茜菲爱莉丝颜值要比眼前紫发精灵更胜一筹，真正吸引他是对方那种独特的书卷气质，这跟他孩子母亲十分相识。

茜茜花可可正式向颜铁龙他们介绍紫发精灵少女名叫花紫衣，是一位十分爱紫花之精灵；当然茜茜花可可也向紫衣介绍颜铁龙他们。

颜铁龙听到茜茜花可可的介绍，他有些奇怪，因为花紫衣只是名，却没有姓氏。

等茜茜花可可刚介绍完之后，花紫衣精灵却询问颜铁龙他们带了什么宝物跟她交换生命之水？

面对花紫衣精灵直接的提出用宝物交换她的生命之水，颜铁龙表示这里会不会太显眼一点！

听到颜铁龙提醒，花紫衣精灵看了看周围有不少精灵赏花，她点点头让颜铁龙他们跟她走。

在花紫衣带领之下，颜铁龙他们来到紫花馆内一间紫竹屋里。

进入紫竹房内，花紫衣表示这里是属于她的私人领地，属于绝对安全。

龙莉雅丝公主听到花紫衣的话，她希望先看看生命之水。

对于龙莉雅丝公主要求，花紫衣直接从空间里拿出一瓶装满绿色液体的瓶子放到龙莉雅丝公主面前。

龙莉雅丝公主看着装满绿色瓶子，她就看向颜铁龙，毕竟她强然感觉绿色瓶子撒发生命力，但是她并不能确定是生命之水，所以只能让颜铁龙来确认。

颜铁龙注意龙莉雅丝公主看向他，于是他手触碰装绿色液体的瓶子，结果系统鉴定出瓶子里的绿色液体确定是生命之水，于是他向龙莉雅丝公主点头。

见到颜铁龙向龙莉雅丝公主点头，花紫衣对颜铁龙这个人类有些好奇，毕竟她认为人类应该没有见过生命之水是怎么样子，而颜铁龙却认出生命之水。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主还在考虑之时，他先抛砖引玉就让一旁的雷古茜月姬将背着自己身后的箱子放到颜铁龙面前。

颜铁龙从雷古茜月姬箱子里拿出十柄矮人大师所打造武器放到花紫衣并介起来；然而花紫衣听完颜铁龙对于十把武器介绍之后，并亲自体验一把，然后她表示矮人族的打造技术越来越好，但是眼前十把武器都不适合她，于是就拒绝交换。

龙莉雅丝公主见到花紫衣拒绝颜铁龙的十把大师打造的武器，于是她放弃将火鳞龙套装进行交换，而是拿出一颗红点琥珀放到花紫衣面前介绍那是火龙精血。

听到龙莉雅丝公主拿出是火龙精血，花紫衣有些意外，毕竟她可不相信人类拿出远古时期巨龙之血，于是她亲自用鉴定术看看是否是真的。

很快花紫衣就鉴定出红点琥珀的确是真品；而龙莉雅丝公主听到对方确定，她以为对方要跟她达成交易，然而让她没有想到花紫衣却表示火龙之血对其他种族会有十分吸引力，但是对精灵族来说好无用处。

听到花紫衣拒绝，龙莉雅丝公主明显一愣和不敢相信，毕竟她并不清楚黑暗精灵为了种族纯粹性还会主动用仪式将外族血脉给洗掉，所以花紫衣才会说火龙之血对她们精灵来说没有用。

一旁颜铁龙听到连火龙之血都被拒绝，他犹豫一下十分不舍将伊图爱丝娜姑姑送的替身人偶放到花紫衣面前。

花紫衣见到颜铁龙眼神不舍，她有些疑惑，她十分好奇是什么东西让眼前人类那么不舍，于是她就用鉴定术。

只是花紫衣刚鉴定结束，颜铁龙就后悔了，他直接将伊图爱丝娜姑姑送的替身人偶拿回来，然后将另一个小盒子放到花紫衣。

颜铁龙行为引起了众人好奇，不过大家反应也是不同。

颜铁龙也意识到自己的失礼，于是他解释他手中的替身人偶是一位长辈赠送给他的，他实在不舍，同时也道歉。

花紫衣听完颜铁龙讲述和道歉，她也不在意，其实她也制作替身傀儡，要不是材料限制，她做个几万个都没有问题。

当花紫衣打开颜铁龙盒子之时，众人感受类似于生命之水波动，只是盒子里的东西是散发大地之母感觉。

花紫衣感受到盒子里散发东西，她已经意识到盒子里面的东西价值不低于生命之水，于是她开始鉴定。

就连狮特艾莉雅十分好奇未婚夫在盒子里放了什么东西，于是她小声询问未婚夫？

面对未婚妻询问，颜铁龙小声告诉未婚妻，盒子里就是五克大地肉宝。

听到未婚夫揭底盒子的东西，她也有些吃惊，毕竟她可是知道未婚夫花了近五千万金币购买的大地肉宝，而且就是在新城那边也只是用了一点点，没有想到这一次居然愿意用五克来交换生命之水。

鉴定完之后，花紫衣表示大地肉宝的确值得交换，但是她却却拿出十毫升生命之水换五克大地肉宝。

而花紫衣给出的理由是，生命之水跟大地肉宝效用重叠，甚至在某方面超越大地肉宝。

听到花紫衣交换条件，颜铁龙忍不住皱起眉头，他可以知道大地肉宝和生命之水是同级宝物，但是肉宝获取难度要比生命之水难太多，按理说生命之水换肉宝是十毫升换一克才公平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66285319"  chaptername="第一千零九十一章：花紫衣《祝各位读者新年快乐！》">加入书签</a>
</div>
