    皇后吩咐，宫娥们不知从哪弄来几盆方才吐蕊的茉莉，布置在了乾清宫内。

    象牙白的花朵像是淡妆绰约的美人，一身别致，本要在六月底的炎热天气下才相得益彰。

    连躺在榻上一副有气无力样子的朱由校也罕见的精神几分，盈盈笑道：

    “闻此香氛，可以解朕身上躁悸, 皇后有心了。”

    张嫣闻言，立即飞奔直榻前，一脸泪花，“陛下你醒了。”

    朱由校点了点头，略微起身靠在榻上，“叫他们都进来吧，朕的身体好些了。”

    闻言, 一直在乾清宫外等候的太医们这才三两进来, 围在龙床旁关心皇帝的病情。

    “陛下进来失眠盗汗，不思饮食，还是要注意调养。”太医说着，她欲言又止，讳莫如深。

    朱由校自然知道自己的身体，也没有为难他们，只是笑了笑，挥手道：

    “你们出去吧，朕要睡会，奏折就让英国公、魏忠贤和军机房代为批驳。”

    “可是陛下…”围在一旁的群臣们似还有话说，却被朱由校一句话呛了回去，“朕乏了，你们退下吧。”

    闻言，群臣们面面相觑，但皇帝的权威无人敢于质疑, 就算病重了依然如此。

    待群臣退下, 张嫣拉着太医院的吴又可走出来, 问道：“吴博士，陛下的病情到底如何了？”

    她一脸担忧，自然看得出来，方才吴又可在乾清宫内一脸的防范和戒备。

    “娘娘…有些话…”

    张嫣叹了口气，“你该说就说，陛下的脾气我知道，你说实话，他不会怪罪你。”

    吴又可只好附耳上去，但未蹭及张嫣耳边，低声说道：“臣以为，陛下是在装病。”

    闻言，张嫣立即瞪大了眼睛，将周围人全部屏退，带着吴又可来到乾清宫偏殿。

    稍作片刻，喘息几下，方才问道：“你是怎么判断出来的？”

    “臣观陛下，虽然两唇苍白，但内里透红，看似病入膏肓，实则龙精虎猛啊！”

    张嫣闻言，也是思虑起来。

    经吴又可这么一说，她倒也是觉得有些蹊跷，皇帝几日前还活蹦乱跳的，怎么却忽然间如此孱弱了。

    而且在乾清宫时，太医们一个个讳莫如深，却无人诊断出切实病症。如此看来，这吴又可的话，倒有几分道理。

    张嫣坐在那里，若有所思，根据这位皇爷的秉性来看，这种事情倒是真的做得出来。

    可问题是，为什么？

    吴又可这时识趣的退下，张嫣却也刚好见到，方才到乾清宫诊断病症的太医们，一个个全都退了出去。

    眼下宫中的太医们，全是出身草芥，除了治病救人，在朝中无甚根基，一个浪花便能使得他们浑身碎骨。

    眼前这位皇帝的安危，自然会使得他们格外重视。

    可就算是这些太医，办完了差，也一个个都急忙离开了宫中这个是非之地，这就很说明问题。

    张嫣想到这里，心中总算稍稍安定。

    她回到乾清宫，向正忙团团转的皇太子朱慈燃问道：“燃儿，陛下身上不好，是什么缘故？韦太医开了什么方子？”

    谷抇

    韦太医便是如今太医院的院使，他说的话，自然代表太医院对此事的意见。

    朱慈燃呷了一口水，泰然自若地听张嫣闻言一连串问题，忍俊不禁道：

    “药？没开药。”

    此时朱由校早已起身，坐在乾清宫内里鲜少有人去过的地方，只穿着薄衫，懒懒地翻着书。

    朱由校喜读经史，后宫中皇家的私藏典籍，文渊阁所藏书籍，在这些年几乎被他翻了个遍。

    眼下文渊阁上悬一方“机密重地，不许擅入，违者治罪！”的匾额，便是朱由校亲自下令挂上去的。

    祖宗制度，就这样被朱由校无畏、不屑地扯了个稀烂，扔到了北京城的风里。

    在朱由校这里，祖宗制度只有利于自己时才是不可违背，其它时候，甚至不如张嫣在怀里的一句撒娇话。

    这时，张嫣也明白了，整件事，好像只有自己蒙在鼓里。

    她点了点朱慈燃憋笑的小鼻子，说道：“你这小子，连你母后也不告诉了。”

    朱慈燃哎呦一声，闪身一旁，笑道：“那不都是父皇吩咐的，母后，我冤枉呀！”

    “一边儿玩去！”张嫣冲他挤了挤眼睛，一颗悬着数天的心，总算是落到了地上。

    朱由校放下书，笑道：“皇后莫怪朕了，若是告诉了你，哪还有如今的效果？”

    朱由校的目光从书本落到皇妃的脸上，虽说已经是老夫老妻了，可张嫣却还是因为皇帝鲜少的注视而顷刻间红了脸颊。

    一双藕臂在白纱间若隐若现，朱由校怔怔看着她的肌肤，脑海里出现几句轻浮话语。

    他将一旁的凳子拉到身边，让张嫣坐到身边，后者端详着皇帝的眼脸，轻声道：

    “陛下，气色倒是不错。”

    朱由校忽然咳了几声，引得张嫣颦眉道：“皇爷你怎么了？”

    朱由校笑了，笑得以为身上，令张嫣也看出笑容背后不怀好意的揶揄。

    少倾，朱由校倾过身子，在她而旁轻轻说道：“你晓得药性，鹿茸、杜仲、枸杞，太医所开的方子无非此类。”

    “你说，朕病在何处？”

    张嫣略懂医术，自然明白，这几味药材无一例外有补元阳，益精血的作用。

    她的脸蛋随即扑腾一下红了个透，支支吾吾说不出话来。

    朱由校笑的更大声了，额头抵在她肩膀上，调戏着面前的妻子：“朕与他们说了，今晚照这个药方给朕开药。”

    张嫣杏目瞪了一眼，佯怒将他推开，没好气回道：“陛下病重了，龙体为重，今夜还是分开睡吧！”

    “朕说笑的啊…”朱由校深得后世哄妹子的精髓，扯了扯她的衣袖，柔情款款道：

    “朕此生尚欠一物，辗转反侧，亦欲思得。”

    张嫣背对着他，虎牙尝试咬住上唇不自控流露出的笑意，最后终究功亏一篑，掩嘴失笑。

    而军机房里，可就没有乾清宫这般的欢声笑语了。

    六部尚书，内阁殿臣，全都汇聚于此，商讨着皇帝病重以后军国大事应该如何进行。

