 乌金宝猪跟着来到了海底宫殿，踏入殿宇的那一刻，它浑身黑潮翻涌，淹没了全身，当重现出现的时候已经幻化成了一个冷俊消瘦的男人，笔挺坚韧如刀，肌肉泛着金属乌光，气势迫人，两只眼睛偶尔闪过血芒，透着一股狠气与凌厉。它

    在飘雪海域凶名很盛，更是黄金雷鳗最信任的战将。它不仅有着强大的灵魂秘术，能预感危机，还有着近乎于变态的防御力量，可以抵抗甚至吸收各种能量攻势。

    “非得让这头猪守着？”秦命打量了几眼乌金宝猪，变成人形还真有那么点气势，比之前好多了。乌

    金宝猪冷哼：“你还有四分钟。”

    秦命见黄金雷鳗没有让它离开的意思，只能道：“我今天过来不是要跟你们结盟合作，我们天王殿不想插手飘雪海域的事，你们肯定也不希望跟我们天王殿扯上关系，先把这个讲清楚，免得都有芥蒂。”

    乌金猪表情冷漠，还是一脸的警惕：“那你来干什么？”“

    我想用你们黄金雷鳗的金雷！”

    “‘用’这个字用的很巧妙啊，你当是借铁锅呢，说用就用！”秦

    命无视乌金宝猪，看着王座上面的黄金雷鳗。“作为回报，我提供我的血雷，万古雷灵提供它的荒雷。这三种雷电应该可以算是当今世上最强的雷种，有着最纯净的雷力和最强大的雷威。我们用两大雷种置换你们一个雷种，这笔交易对你们来说应该很划算。”黄

    金雷鳗端坐王座，居高临下的俯瞰着秦命，面无表情，沉默不语。它以为秦命过来是要跟它结盟，用它的力量对抗东煌天庭的荒雷天，或是其他的威胁，如果真是这样，它并不抵触，也愿意考虑，但前提是秦命能拿出上古吞雷术。黄

    金雷鳗对东煌天庭的荒雷贪恋已久，只不过受到地域限制，它不敢轻易离开飘雪海域，更别说离开天庭征战东煌天庭了。搞不好它就成了别人的猎物，葬送在东煌天庭。而秦命的血雷则有着正面对抗荒雷的力量，甚至还能吞噬荒雷之力。半年前更是让万古雷灵臣服倒戈，不惜毁灭荒雷天，这都足以说明血雷的不凡，更能说明上古吞雷术的威力。

    如果真的能跟得到这套秘术，它不介意付出些代价。而且正像秦命预料的那样，现在的飘雪海域其实已经暗流涌动，各大妖主都野心勃勃，毁了镇天海城虽然是它们一直的心愿，可直到毁了之后才发现彼此都没了牵制，尤其是深渊骨龙，一旦深渊骨龙想要独霸飘雪海域，战争将会随时爆发。曾

    经嚣张不可一世的六翼青鹏甚至主动放低姿态，秘密派心腹过来拜会，希望能够暗中合作，抵抗深渊骨龙的威胁。黄金雷鳗最近是在闭关，其实也是在考虑这个方面，偶尔会跟乌金宝猪讨论局势，可始终拿不定主意。秦

    命过来多少在它预料之中，可没想到开口就是不谈结盟不谈合作，连上古吞雷术都不想拿出来。

    不过……

    如果能够吞噬万古雷灵的荒雷，再吞噬掉秦命的血雷，似乎更有效更有可能的融汇成一场机缘，淬炼它已经达到极致的黄金雷电。一旦金雷蜕变，势必可能帮助它境界突破。而且双方只提供雷电，不涉及合作，仿佛更安全也会少很多麻烦。

    乌金宝猪都沉默了，如果真是交换雷电的话，倒还真可以考虑。反正他是坚决反对跟天王殿扯上关系，看看秦命，看看白虎，再看看他家那大律令娘们，还有他们殿主，一个个太特么恐怖了，未来成长空间都非常大，也就意味着野心无限膨胀，一旦膨胀到要挑战天庭之主，那绝对是连绵不绝的战争。他们牵扯进去虽然可能会有大发展，但同样可能会被毁灭。

    这也是他极力反对秦命过来的原因。可如果只是互换雷种，完事之后再各奔东西，谁都不欠谁的，相互间没有任何瓜葛，似乎很不错。就好像做了一场交易，拿钱买货，买完走人，谁都认识谁。乌

    金宝猪多看了眼秦命，这小子脑袋瓜挺灵活啊。它向黄金雷鳗点头，这事可以考虑！

    “万古雷灵在哪？”黄金雷鳗还是想得到上古吞雷术，可想想如果真的拿下了，秦命这个狡猾的家伙肯定会有更多附加条件，还不如这样来的直接干脆。

    “我随身带着。”“

    什么？？”乌金宝猪心神一紧。“

    大家初次见面，谁都不认识，谁都不了解，万一你们起了歹心呢？我怎么可能没有一点准备就来了！”秦命轻抚着永恒纹戒，嘴角露出笑意。嘿，动心了！听起来似乎是黄金雷鳗占便宜了，两大雷种兑换一个，可是……荒雷虚弱，境界勉强维持在天武境七重天，他卡在天武境二重天，一场交换下来，黄金雷鳗能不能晋入九重天是个未知，可万古雷灵绝对能够重回八重天，而他也可能晋入天武境三重天！

    “怎么交换？”黄金雷鳗很果断的做了决定，他吞了牧元吉之后，气息变强了点，可境界没有丝毫的松动，这让它很懊恼。它忽然有点期待吞炼血雷和荒雷的效果了，这两种可是跟它同样超凡的天地异雷。

    “现在开始，就在这里如何？”秦命半开玩笑的道：“话先说清楚，交换雷种互利互惠，正常交易就能达到效果，没必要耍心思。再说我们都是有头有脸的人物，应该不会做些太卑劣的事吧。”

    “妖族没你们人族那么肮脏！”黄金雷鳗不想跟天王殿结怨，虽然秦命和白虎都在这了，可是还有一个大律令至尊没到，那潜力足以让外界忌惮，未来很可能会成长到天武境九重天，到时候掌控天道奥义过来报复，它未必能扛得住。而且，万古雷灵是天武境八重天，又有着很深的智慧，一旦激怒了它来个自爆，它这整片海域都将被毁灭。然

    而……

    当秦命带着微笑招出万古雷灵的时候，黄金雷鳗和乌金宝猪的脸色立刻沉了下来。“它境界退化了？”“

    你随便来点金雷，它就又能回去了，不碍事的。”秦命笑的灿烂，以他天武境三重天的血雷，想要帮雷灵重回巅峰太费力了，一年两年都未必有希望，可如果换成黄金雷鳗亲自出手，源源不断的金雷可能一两个月就达到了。

    “你坑我？”黄金雷鳗恼了，怪不得秦命要用两大雷种跟他兑换，原来这里挖了个坑！“

    你还真不做亏本买卖啊。”乌金宝猪刚刚对秦命有点好评价，瞬间就垮了。 