    众人愣在原地，实在有些反应不过来。

    因为那只是一团勉强能称之为人形的肉块，要是一堆残渣拼凑起来的肉块，不仅丑陋，还有点恶心。

    那一团肉块究竟是什么，没人能给出个解释。

    但肯定与元武陵有很大关系。

    “呕......”江小夕面露不适，脸色发白：“好恶心。”

    祁连云也皱起眉头：“那是啥啊，海里有什么怪物把元武陵的碎渣给卷跑了？”

    “笨蛋，那就是元武陵。”林夕心中警觉，绝对不能让他跑了，立刻招呼黑手：“黑手，追上去！”

    “是。”黑手毫不犹豫的化作一道黑光追了上去。

    黑手和林夕心意相通。

    只要黑手能追上那团肉块，林夕便可以循着感知跟上。

    “这种老怪物就这么难杀么。”林夕不由蹙眉。

    祁连云撇了撇嘴：“就算逃走也掀不起什么风浪了吧，都变成这个鬼样子了。”

    他现在没有生命威胁，放松多了。

    对元武陵的去处也并不关心。

    “那可不好说，谁知道他是不是还有别的办法卷土重来，要知道他本来就是这么归来的。”林夕沉声说道。

    祁连云神情凝重，看起来像是在担忧这件事。

    但实际上满脑子想着这么摆脱林夕。

    林夕知道根本指望不上祁连云，也不再理会他，而是看向江小夕：“走，我们先去萤火仙岛。”

    “去那里做什么？”江小夕好奇：“重黎大叔不是不让我们去吗？”

    “有点事情得问问清楚。”

    林夕几人直奔仙岛而去。

    而这时火道人刚刚安顿好了红豆，正准备来找林夕，正好迎面撞上，火道人很是不解：“你们怎么回来了？元武陵死了？”

    “没死，跑了。”林夕道。

    “不会吧，这样都能跑了？”

    “情况有些复杂，我有事需要询问一下重黎天师。”

    “这......”火道人有些为难：“刚刚那糟老头还传音给我，让我们走，不允许再打扰他清修。”

    “不是吧。”林夕泄气。

    如果重黎天师真的这么传音了，那若是强行打扰，必然会引起天师的恶感。

    林夕无奈。

    对方必然是知道自己要来做什么。

    却借火道人的口传递给自己这样的信息。

    看来是打算与今日之事，过往之事全部割裂。

    “好吧，那便不打扰了。”林夕叹气。

    就在这时，来自黑手傀儡的信息传来了。

    那团诡异的肉块力量并不算强，黑手想要追上应该不是问题。

    但林夕脸色却微微一变：“不好。”

    “怎么了？”火道人问道。

    “元武陵想通过传送阵离开北疆，前往中州。”

    祁连云皱眉道：“这可不行啊，他要是逃走了，肯定会回来报复我们的。”

    他也想明白了。

    这要是元武陵死灰复燃，那恢复之后肯定第一个找自己报仇啊。

    背叛加补刀。

    元武陵怕不是满腔怨气都冲自己来。

    “我当然知道了，必须拦住他，传送阵很快就要启动了，我现在必须过去。”林夕沉声说道：“小夕，火道人，你们现在这里休息吧，我过去找他。”

    江小夕和火道人两个人状态也不好，跟过去也不妥当。

    “如果我没回来，你帮我去一个地方，把这些东西带回去。”林夕将一个储物法宝塞到火道人怀里。

    里面全都是从万世仙宫得来的东西。

    火道人有些迷茫的抓住手中的储物法宝。

    他知道这里面东西有宝贵。

    都是万世仙宫珍藏的功法秘术典籍，可以说大半底蕴都在其中了，是林夕救了天华上仙才争取到的东西。

    林夕竟然就这么轻易的塞给了自己？

    这也太放心了吧。

    “去哪儿啊？”火道人困惑。

    林夕想了想：“你去秦月谷找轻颜仙子，求她带你去，看在我面子上她肯定不会拒绝的。”

    “你面子有这么大？”火道人将信将疑。

    “废话，让你去你就去。”

    林夕看向江小夕：“如果我没回来，你也跟着火道人去。”

    “好。”江小夕点头，随后有些担忧道：“你可得回来。”

    “那当然了。”

    紧接着林夕又看了看祁连云。

    祁连云一愣：“喂，我跟你好像关系也没有多好，就不必跟着他们了吧。”

    “谁让你跟着他们了，你愿意我还不愿意的。”林夕翻了个白眼：“你跟我走，我灵力损耗太严重，飞不动。”

    “不是吧......”

    祁连云心里一百个不愿意。

    但没办法，人在屋檐下。

    林夕强行带着祁连云离开。

    “放开身体控制，借你灵力一用。”林夕快速说道。

    “啊？”

    “别浪费时间。”

    祁连云只得放开身体，下一刻，他被震惊的瞪大了双眼，因为他感觉自己的灵力竟然被林夕给强行抽走了。

    你疯了吧？

    强行吸收别人的灵力。

    你不怕一个不慎，导致灵力相冲自爆而亡啊？

    理论上来说，就算是修炼同一种功法的修士，都不可能毫无障碍的吸收彼此的灵力，因为修炼的灵力也是因人而异的。

    “这样短期的恢复确实快一点。”林夕自言自语，气色也逐渐变好了一些。

    祁连云感觉灵力消失的速度越来越来，脸上的表情也越来越惊悚。

    这是什么怪物啊。

    怎么能直接吸别人的灵力。

    而林夕也没有理会他，他恢复灵力之后快速飞向了元武陵所在之地。

    这样直接抽取他人灵力自然是很危险的事情，即便对拥有魔修功法的林夕来说也是如此。

    不过只要消耗的够快，影响也不大。

    只要祁连云别反抗，林夕就能用借用他的灵力。

    很快，林夕飞到了元武陵所在之地。

    飞出域海便是荒凉的域界。

    这是大漠般的地方。

    荒芜的大地与山峰，光秃秃的，没有半点生机。

    这里同样是边界，但是和域海却完全不同。

    那团人形肉块正在艰难的抵御黑手的攻击，身上的碎肉不断的跌落，它甚至能发出痛苦的低嚎声。

    场面一度非常的诡异。

    “就是那里！”祁连云一指远处干秃的大地。

    那里布置这一处古老神秘的阵法，极其浩大，而且几乎已经布置好了，阵纹透过大地缓缓浮现。

    而那人形肉块则扛着黑手的攻击，艰难的将传送阵最后一角布置好。

    嗡！！

    大地剧烈震颤起来。

    刺眼的光芒冲天而起，化作巨大的光柱冲入云霄。

    空间快速的震动着。

    大阵启动了。

    “元武陵，站住！”林夕大喊。

    人形肉块当然没有停留，直接跳入光柱中，咻的一下就不见了。

    林夕抓住祁连云，也跳入了光柱之中。

    祁连云惊慌大喊：“别啊，我可不想去，你放开我。”

    可惜他灵力被林夕吸走了，此刻根本挣脱不掉，硬生生被林夕拽着进入传送阵，然后二人消失不见了。

    只剩下黑手傀儡一个人静静的伫立在原地。

    眼中流露出几分迷茫。

    接下来.......要干什么？

