    

    仍旧冷淡的声音，听不出分毫的情绪，就像是被他随手熄灭的柴火，只剩下轻轻的一片灰烬。

    。。。

    第二日，凶兽大军仍旧没有任何的动作。

    婉妍几次登上瞭望塔，遥望敌军大营，只见那里炊烟袅袅，祥和得仿佛来这里野炊。

    然而这份祥和，给婉妍他们带来的不是放松，而是愈加紧张。

    在中军大帐中，右护法立在地图前，两侧站着一众老将小将。

    只要有天璇殿的人在，那必然就是领袖，更何况还是位高如右护法。

    所以没有任何的安排，右护法理所当然地，成为中军大营的总指挥。

    “诸位，虽今敌未动，然其一日图谋不轨之心未消，吾等则一日不可掉以轻心。

    因此，自今日起，我等分组番巡边境诸城，力保一出现异动，便可以察觉其企图，并且将其消灭于萌芽。

    通过与西营、东营的商量与分配，我中军部，主要负责与安南胡窟府接壤的天权钦州府，及其沿线。

    而钦州府下共分六州，自西向东、自北向南，分别是苍州、临州、孟州、艮州、东枝州和车里州。

    现在我来分配诸位各自所辖。

    东枝州、车里州距离胡窟府最近，理论上较容易成为凶兽针对的目标，因此由我天璇殿负责。

    孟州与艮州由凤族负责，苍州与临州由天权国负责。

    这个负责，并不是要求诸位日日夜夜守着，而是每日早晚两次巡查，检查是否存在异常，确保我中军后方的安稳。

    毕竟我们的主要战线，还是在最前线，抵挡凶兽的直接正面攻击。

    要注意的是，我们的巡查不要动静过大，避免打草惊蛇。

    对于这个安排，诸位有什么意见吗？”

    有！

    婉妍心里立刻高声道。

    这是我们天权国的领土耶，我们才是最有责任和义务保家卫国的，凭什么给我们分最里面，看起来最安全的地方，是不是瞧不起我们啊！

    “嗯？”右护法见一圈人都应了“没有”，唯独婉妍站着不动、也不说话，便看向她的方向，问道：“天权国的领将宣大人，你是有什么意见吗？”

    这话一出，大帐中所有人，都看向了婉妍的方向。

    “啊？没有啊！我觉得安排得很好！”婉妍终于回过神来，连忙咧开一个恰到好处的社交笑容。

    哎……你强你安排，我弱我认怂认栽……

    虽然心中有些不得劲，但在会议结束后，婉妍还是立刻起身，准备先去苍州与临州看一看。

    一直到下午，婉妍才再次回到胡窟驻地。

    “怎么样婴婴，可是发现什么异动了吗？”

    容谨将已经晾得温凉的茶水，递给满头大汗的婉妍。

    婉妍一口就把一杯水都干了，才终于有功夫说话。

    “也不能说一切正常，就只能说国泰民安、风调雨顺、安居乐业、啥事没有。

    我真是搞不懂，我们的大军就在最前面挡着，估计就是一只鸟飞过去，都有几千双眼睛盯着看。

    到底为什么还要费劲吧啦地，天天去大军后方的城里巡查啊。”

    容谨闻言轻轻笑了笑，“巡查只是为了防患于未然，又不是为了真的查出些什么来。”

    “嗯……”婉妍点了点头，若有所思地想了想，道：“不过笙郎你说，如今凶兽大军到底想做什么呢？”

    容谨偏着头看着婉妍，神情专注，等着她的下文。

    “当初在玢安，梼杌劫持我的那晚，雨师金仙和梼杌单独交过手，而且蒙住我的眼睛，堵住我的耳朵，显然不想让我听见他们在说什么。

    我估计雨师金仙，或许从梼杌那里，逼出了一些信息。

    后来雨师金仙根本不给将士们休息时间，当晚就要我们赶回胡窟，说明他觉得凶兽大军真正威胁着的，还是在胡窟。

    可是真正到了胡窟，他又没有做出什么部署，而凶兽也很默契地没有任何行动，既不攻、也不退。

    于是就凶兽在南，我们在北，大家隔着几十里一起烧锅做饭，就这么和谐地生活起来了？

    我是真的不明白了，天璇殿到底知道什么我们不能知道的，而梼杌和朱厌，疯了这么久，到底想要什么啊？”

    婉妍分析得满脸无奈。这些问题她思考了不止一天两天，只觉得每天都多一点新迷惑，始终得不到任何解答。

    容谨闻言，正色点了点头，思索半刻后，才慎重道：

    “梼杌和朱厌想要什么，我也想不明白，但很明显的是，他们不想要国土，也没想过冲破天权国的统治，更谈不上想要一举打乱人间秩序。

    其一，梼杌和朱厌，都已经被封印多年，对人间不满很正常，想要东山再起也能理解。

    但是上次梼杌和朱厌依附与绮罗毒尊，尚且落到如此田地，他们断然不会元气如此大损后，在短短十几年后，各族已经逐渐恢复实力、时机如此不成熟的今天，贸然再次冲击人间秩序。

    其二，凶兽大军所过之地，烧杀抢掠、寸草不生，如今已是万里荒原、全无人烟。他们的军队也是立刻一路猛进，没想要对已经攻略的城池进行占领。

    这种极近残忍的破坏，比起想要攻城略地、培养一方势力，更像是在示威与施压，仿佛想用这种手段与结果，让什么人妥协一般。

    至于天璇殿，我想他们或许是在暗中，做了什么我们不知道的部署吧。”

    婉妍听得认真，不由得连连点头。

    容谨说的这些，都是婉妍心中隐隐约约有着的想法。

    “哎……”婉妍叹了口气，十分困扰。

    容谨瞧见，脸上的正色稍减，现出几分温和的笑意来，柔声开解道：

    “没事的婴婴，这些都是能想出更好，想不出也没关系的问题。

    等他们真正要行动，我们自然就知道了，到时候纵然有些措手不及，也不过是兵来将挡、水来土掩。

    我们既然知道，凶兽真正图谋的不是国土和城池，而是另有所图，那就更要防范好后方，防止被他们钻了空子。”

