    三条诸神联盟的战舰以丝毫不弱于教廷八条战舰的速度转身就逃，他们甚至不顾引擎可能爆炸的危险将引擎机组的动力提升到了超负荷运转的状态。经过疯狂的引擎动力压缩，他们甚至比教廷的战舰更早了三分钟进入了亚空间曲率光速巡航状态。

    公共频道内，被刚才那一声撞击弄得浑身骨软筋麻的波尔波特等人纷纷‘叽叽喳喳’的吵闹起来，他们用尽罗曼人最恶毒的言语问候着地球联邦所有地球人的祖先，尤其是问候教廷和诸神联盟的所有神职人员未来的孩子绝对会有三个屁眼。

    与此同时，所有的年轻贵族们纷纷对自己临危不惧指挥舰队对抗强敌的大无畏精神进行了夸耀，他们纷纷炫耀自己的战功，纷纷吹嘘自己的临危不乱和指挥若定。只是一眨眼的功夫，仓皇逃走的教廷和诸神联盟舰队就被他们丢去了脑后，一群人纷纷争吵起到底是谁的功劳最大，这次顺利让敌人撤退的功劳到底应该属于谁！

    在前几次任务中出尽了风头的波尔波特成为所有人的众矢之的，八大选帝家族的成员同时群起而攻，所有人都在指责波尔波特在这次作战中没有立下任何功劳，所有功劳都是他们的。

    波尔波特气得面色发青，他差点就忍不住下令炮击自己的友军。

    就在罗曼的指挥官们纷纷争吵不休相互指责咒骂的时候，古邪尘指挥的洪荒级战舰有如一头猛兽慢吞吞的从一道长有十万公里的星尘带后面转了出来。古邪尘笑容可掬的出现在公共频道内：“各位，实在是不好意思，你们都被我俘虏了！”

    体长六千米的洪荒级战舰身披厚达百米的能量护罩，通体数千个炮口同时闪耀着刺目的强光，在波尔波特等人惊恐欲绝的目光中施施然来到了罗曼舰队面前。一路上有反应过来的罗曼人不断的向洪荒级战舰开火，不断的像它发射高速导弹和鱼雷，但是面对洪荒级变态级的能量护盾，这些炮火、导弹、鱼雷只是在护罩上溅起了微不足道的点点火星就消失无踪。

    古邪尘指挥着战舰悬停在距离罗曼战舰不到十公里的地方，在太空中，对于体形巨大的战舰，这种距离几乎等同于面贴面的对殴。

    一门蓄能已久的副炮轻描淡写的对一艘罗曼战舰开了一炮，那艘已经满功率撑起能量护罩的罗曼战舰顿时化为一团火光炸开。

    波鲁金、雅克金兄弟俩最为直白，他们直接举起了双手失声叫道：“我们投降，但是身为高贵的罗曼贵族，你必须保证我们的……荣誉！”

    在下一个瞬间，除了波尔波特指挥的罗曼舰队，其他罗曼人纷纷投降，他们主动的关闭了能量护罩发生器，主动的关闭了所有主引擎，只是留下了指挥舱的辅助引擎还在运转，为他们的通讯器提供足够的能源。

    波尔波特的脸色一阵发青，随后，他突然兴奋了起来，他无端端的兴奋了起来。

    在其他罗曼人有如见鬼的表情中，波尔波特团身扑到了指挥台上，一拳打飞了正手忙脚乱的准备关闭主引擎的艹作员。他驾驶着旗舰，歪歪扭扭的以波鲁金、雅克金等人的战舰为盾牌，奋力的向洪荒级战舰冲去。

    古邪尘诧异的看着歪歪扭扭的朝自己这边冲来的战舰，他失声道：“波尔波特，你想撞击我的战舰么？哪里有这么好的事情？”

    数十门副炮对准了波尔波特的座舰，但是那边还有好几艘已经投降的罗曼战舰，那些战舰上的罗曼人同时尖叫哀嚎起来，他们疯狂的咆哮道：“我们已经投降了，我们已经投降了！你不能炮击我们，你不能这样做！我们愿意付出一大笔赎金！”

    这些人求饶的声音还没停息，波尔波特已经在公共频道内疯狂的尖叫起来：“杜卡特～夺取他们的战舰～回去火星，我就让你的母亲进家族陵墓……我……我……我让父亲承认你母亲的身份！”

    “肖～～～”公共频道内传来了一声杜鹃啼血般的尖叫！

    在波鲁金、雅克金等主动投降的罗曼人惊骇的目光中，一道银色强光从已经逼近洪荒级战舰不到十公里的波尔波特旗舰的舰艏部位呼啸而出。身体被一具高有三米许的银色铠甲覆盖的杜卡特.霍尔挲姆背后张开了四只巨大的金属翅膀，有如一尊来自天庭的战神，背后凝聚了九团直径丈许方圆的炽热红光，撕裂了沿途的星尘，一往无前的冲向了古邪尘的座舰！

    古邪尘默然。

    瞤华默然。

    霍姆、令狐默然。

    波鲁金、雅克金失声叫道：“那个卑贱的杂种……他疯了么？”两人突然只觉面孔一烫，他们的脸瞬间变成了淡金色。

    其他罗曼精英纷纷嘶声乱叫，疯狂的咒骂着显然是自投死路的杜卡特。这些罗曼人的精锐愤怒的咒骂着，疯狂的发泄着自己心头的那一丝不安，或者是他们心头残留的那一丝羞愧！

    一道细细的绿光紧追着杜卡特从波尔波特的旗舰舰艏部位冲出，身体被一层生化甲胄覆盖的莉莉背后漂浮着四道绿色的长长光带，毅然追着杜卡特冲了出来。

    远处那艘巨型母舰上，波菲斯，波菲斯.门厄波列呆呆的站在一台大型工程机械上，面部表情无比的怪异。过了许久，他才低声叹道：“真可惜……呵，古邪尘，你可真没让我失望……不过，美中不足的是，教廷和诸神联盟的蠢货，他们跑得太快了！”

    在巨型母舰下方的星尘中，一尊高有九百米的黑色坐佛慢慢的浮现，丝丝黑色雾气从黑佛的体表扩散开，渐渐的缠绕住了巨型母舰以及有波菲斯.门厄波列指挥的后勤运输舰队。黑佛内，赤身露体的赤龙王正盘膝而坐，三颗黑红色舍利在他的头顶散发出道道寒光。

    “生、死、幻、杀，皆结于寂灭！”

    “诸位小友，尔等于佛有缘，今曰助我参悟寂灭禅法，功德无量！”

    杜卡特和莉莉肩并肩的冲向了洪荒级战舰。他们的体形太小，洪荒级的火控系统根本无法锁定他们。只是一弹指的功夫，两人横掠数公里虚空，来到了洪荒级战舰的能量护罩外。莉莉仰天尖嘶了一声，一只接一只通体绿色的大鹰从她头顶射出，化为一道道绿色利箭直冲厚达百米的能量护罩。在刺耳的暴鸣声中，一个个直径数米的窟窿被炸开，莉莉以惊人的力量在能量护罩上撕开了一条仅容两人进入的隧道。

    浑身冷汗潺潺的波尔波特疯狂的挥了一下拳头，他怒吼道：“Yes，这次的功劳都是我的！你们这群向联邦人投降的废物，你们这群丢光了罗曼贵族脸面的蠢货没有资格和我竞争王位！伟大的罗曼国王宝座，一定是我的！”

    波尔波特嘶声大吼道：“伟大的罗曼，进攻！光荣的罗曼，进攻！为了罗曼，进攻！”

    尖锐的叫声在公共频道内回荡，波尔波特的吼声吓得目瞪口呆的波鲁金、雅克金等人一激灵跳了起来。波尔波特带领着他的那几十艘战舰，以一种如今的罗曼人不可能拥有的勇气和锐气，一边做急骤的大转向规避动作，一边向洪荒级战舰满功率开火！

    无数道炮火覆盖了洪荒级战舰，虽然依旧无法撼动它厚重的能量护罩，但是那股气势，有了！

    伟大的罗曼，进攻！光荣的罗曼，进攻！为了罗曼，进攻！波尔波特的属下们好似着魔一样，一边战战兢兢的艹作战舰疯狂闪避，一边小心翼翼的向洪荒级战舰开火射击。

    多么熟悉，却又多么陌生的口号啊！

    波鲁金失声道：“这是罗曼骑士团的战号！”

    雅克金厉声道：“罗曼骑士团……早在一千年前就覆灭了！”

    波鲁金‘嗷嗷’的仰天嚎了一嗓子，他一拳头砸在了主引擎超负荷二次点火的控制键上。他低沉的吼道：“罗曼骑士团……该死的，波尔波特，你想要做英雄么？你想要成为罗曼国王？不……我不会让你得逞的，要么成为罗曼国王……要么，我战死在这里！”

    ‘轰’，‘轰’，‘轰’，一艘又一艘罗曼战舰开始二次点火，他们纷纷用最伤害等离子引擎的超负荷方式开始二次点火，等离子引擎在短短三十秒后就达到了足够战舰进行大转向规避战术动作的功率。

    古邪尘呆呆的站在指挥舱内，一股极度荒谬的感觉让他想要放声大笑！

    这群罗曼贵族年轻人，是不是自己逼得太急了，居然逼出了他们血脉中残存的最后一点血姓？原来罗曼人也曾经英勇过，原来罗曼人也曾经无畏过，原来罗曼人也曾经勇敢奋战过！英勇无畏，不仅仅是地球人的特权！

    慢慢的俯身在控制台的通讯器话筒上，古邪尘冷冰冰的说道：“诸位选择了光荣，我就给予你们光荣！你们选择成为英雄，我就让你们以英雄的面目赴死！全舰……满火力……齐放！天淬蓝晶主炮，目标前方母舰，满功率……放！”

    （未完待续）

