    片刻之后，秦风松开了威尔森。

    他的身躯如同一具空壳，倒在了地上。

    而秦风也有一些虚弱，这一项秘术，对自身也有极大的损耗。

    不过秦风也得知了一些关键的信息。

    他立刻通知白龙来处理这两具尸体。

    然后第一时间联系了紫虎。

    “召集人马，前往下面这个坐标，这是GOD在境内的一个据点，你们暂且不要动手，等我到了再动手！”秦风下达了自己的命令。

    果然不出秦风所料，这两个家伙并不能算是GOD的主要成员，他们也不过是下面负责一个区域的一员而已。

    好在他们知道GOD在大龙帝国的境内的据点。

    这个据点就在西方巨大无人区的一个角落之中，那个地方十分隐蔽，拥有极高的防御措施，而且有信号干扰，就算是最顶尖的技术也无法探查到那里。

    ……

    半天之后。

    秦风来到了无人区的一片沙漠地区。

    紫虎已经带着自己的虎神卫以及一大批的精锐埋伏在一座沙坑之中。

    “主上，前面就是您说的目标所在地，但是我们感应不到任何的气息波动，他们应该潜藏在地下。”秦风来了之后，紫虎立刻汇报道。

    “你让你的人做好战斗准备，一旦发生异象，就可以发动总共，我先进去探个究竟。”秦风吩咐道。

    来之前他已经想好了对策，要进入这个秘密据点，必须要接头暗号以及相应的一块晶体。

    秦风已经从威尔森身体内找到了这一块晶体，现在他只需要伪装一下，就能混进去，当然会不会被发现还是一个未知数。

    最主要的，秦风还不知道里面什么情况，他也不希望其他人去冒这个险，所以决定自己亲自去探个究竟，一旦发生战斗，紫虎等人还能在外界接应一下。

    秦风一个人来到了沙漠的某一个角落，发现了几块不规则的石头，然后找准备了位置。

    他将手中的晶体开启，瞬间产生了感应，上面显示输入口令。

    秦风将从威尔森那里获得的代号号码输入进去。

    嗡！

    一瞬间，一道机关门打开，露出一道豁口，可以让一个人通过。

    秦风瞬间窜了进去，进入了一个科技感十足的通道内，四周都是感应灯。

    不过进去没多久就看到了四人一队的守卫。

    “什么人！该死的，不是我们的人！”四个都是异国人，看到秦风的模样就知道不是自己人，立刻就要发动攻击。

    不过秦风的速度更快，瞬间抹杀了六人。

    秦风将六人的尸体放在门口，防止短时间内被人发现，然后他换上了其中一个人的衣服，冒充他们的守卫。

    这里的通道很多，巡逻的守卫也很多，秦风转了几圈，也没有找到他们的实验室所在。

    “站住！”

    正当秦风还在寻找的时候，终于被人叫住了。

    来人身穿盔甲，身后有一支卫队，显然不是一般人。

    “你是哪个分队的，怎么一个人在这里闲逛？”那人用特殊的语种问道。

    “我尿急，正在寻找我的队友。”秦风胡乱找了个理由。

    “我们这里还有这样不守规矩的守卫？你的身份牌呢！”那人继续质问。

    秦风将刚才偷来的守卫身上的晶体拿了出来，不过他始终不敢抬起头来。

    那人检查了秦风的晶体，暂时没有发现任何破绽。

    正当秦风要离开的时候，却再一次被他叫住了：“转过身来，让我看看你。”

    秦风皱了皱眉，不过还是转了过来，然后抬起了头。

    “你不是……”那人大吃一惊。

    不过，秦风早有准备，立刻动手了。

    咻！

    他一探手，直接抓住了对方的脖子。

    这人也是一位异能战士，浑身如钢筋铁骨一般，瞬间就爆发出可怕的力量来。

    咔咔咔！

    但是秦风的力量更可怕，那可是地仙级的力量，直接将他的脖子拧断了。

    只是在那个人脖子断了的一刹那，他还是捏碎了自己身上的警报器。

    一瞬间，整个基地响彻尖锐的警报声。

    他身后的那些人，身上都配备特殊的枪械，瞬间向着秦风扫射过来。

    “磁力激光武器？”

    一道道光线激射过来，秦风也不禁皱眉。

    这些武器可不是物理攻击，而且直接毁坏人体细胞的特殊武器。

    所以秦风凭借过人的身手不断躲避着，然后随手一击，轰然击溃了这些守卫。

    与此同时，又有大批的守卫从基地的更深处冲出来，还有一些更强大的异能战士。

    不过这些人显然并不是秦风的对手，他的目标是找到他们的实验室，只见他一路横扫过去，所向匹敌。

    ……

    而此时此刻，在基地的最核心位置。

    无数的监控器面前，有一位头发披散，带着眼罩的独眼壮汉，正冷冷的看着秦风的作为。

    “看来我们暴露了，立刻撤离，毁灭实验室里面所有的研究标本！”这位独眼壮汉直接下令。

    “将军，真的要全部毁灭吗？这可是我们五年来的心血啊。这个人就这么可怕吗？我们可以动用一些特殊的武器杀死他！”一旁的副官不忍道。

    “这个人不一般，我认得他！他叫秦风！最近在这个国度内，闹出了不小的动静！我们的这些武器也不一定杀死他！等我们拥有更强大的武器，再回来杀死他！”独眼壮汉冷冷道。

    所有的操作员开始启动自毁程序，这里将在一分钟之后彻底炸毁。

    而他们所在的基地核心本身就是一个飞行器，在一片轰鸣声中，飞行器直接起飞，脱离了基地的束缚，准备直接逃往其余的据点。

    ……

    这时候的秦风还在厮杀着冲过来的守卫和异能战士，但是当他感应到一阵剧烈的震动时，就感觉到了一阵不妙。

    瞬间，秦风的速度暴起，想要追上去，一路横扫过去。

    但是他的速度终究是慢了一点。

    突然间，一股可怕的爆炸响彻，整个基地轰然毁灭，变成了一团火海，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。

    地面已经是一片焦灼和虚无了。

