
　　“没有什么申明大义的，我只是不想姐姐有事罢了。”

　　她垂着眸，“姐姐怀着孕，还生病，我心里很难受的。”

　　“那叶小姐也要注意自己的身体啊，你姐姐的那个病啊，可不是一点半点血就能好的。”

　　专家摇了摇头。

　　叶桃趁机打听，“我姐姐到底是什么病啊？

　　为什么需要这么多血？”

　　专家惊讶的看着叶桃，“叶小姐还不知道你姐姐是什么病啊？

　　那你就这样子给她捐血，我对叶小姐真的是越来越佩服了。”

　　“那我姐姐到底是什么病啊？

　　她得多少血才能好起来？

　　她这还没有生孩子，也不可能是大出血啊。”

　　叶桃不解的问道。

　　专家沉默了几秒说：“你姐姐的身体里有一种奇怪的基因，会要了她的命，但是你身体里也有一种奇怪的基因，可以中和掉你姐姐身体里的基因，现在其实她不是需要血，而是需要那种基因，但是其实你的血液里那种基因并不多，你爸爸的更少，所以，你们根本救不了你姐姐，只能缓解她现在的痛苦。”

　　叶桃一听这话，心里一阵开心，但是面上却表现的格外忧伤，她脸上有痛苦之色，“为什么会这样？

　　那，那怎样才能救我姐姐？

　　只要能救她，我做什么都行的。”

　　专家们纷纷摇头，“你救不了，现在只希望能用你血液里的基因，留住她的孩子。”

　　叶桃冷笑了一声，在心里想着，叶萌啊叶萌，原来你命不久矣，最好连孩子也不要生下来，心里虽是这么想着，但是嘴上却说：“那快些抽我的血吧，多抽一些。”

　　专家门立刻做准备抽血。

　　才抽到400cc的时侯，叶桃就不想再让他们抽的更多了，她就是想看着叶萌难受，她开始抚着额头说：“好晕。”

　　这时几位专家说：“停止，不要抽了，三爷说过，不能影响捐血人的身体。”

　　专家们正准备拔叶桃手上的抽血针时，叶桃看到墨锦城正往这边走，立刻开口道：“不要拔，再抽一些吧，我，我还能坚持，只要姐姐好，我都可以的。”

　　专家们互相对视了一眼，叶桃眼里含着泪，“求你们了，我就是想帮我姐姐多做一些事情，你们就成全我吧。”

　　专家们点了点头，说：“如果你特别不舒服的时侯，一定要说。”

　　叶桃点头。

　　其实这会儿她头一点也不晕，她只是想在墨锦城面前表现一下罢了。

　　然而，血还在继续抽，可是墨锦城却没有走过来。

　　她心里有些着急，抽到700cc的时侯，她真的有些晕了，她抚着额一直在呻吟着。

　　专家们要拔针，她还是不同意，最后抽到1000cc的时侯，她晕倒了。

　　专家们赶紧拔针，给她输液，让她休息。

　　她终究是没能在墨锦城面前表现一番。

　　——顾佬这边，他在给沈零抽血。

　　顾佬一边抽，沈零一边吃着东西。

　　顾佬无奈的道：“你现在吃这些这没有用，血不是说你一吃进去东西就立刻能够生成的。”

　　“您别说我，我吃东西就是为了让自己心理安慰一点，您做您的事儿吧。”

　　沈零一边吃一边说。

　　顾佬看着血袋里的血，此刻已经抽了三袋了，一袋是200cc，现在已经有四袋了，所以说，此刻他已经被抽了800cc了，正抽的是第5袋。

　　顾佬看着这些血说：“抽到1000cc就不能抽了，这可能是一个人的极限了，再抽的多一些，你可能会休克。”

　　“没事儿，我身体好，比一般人都能多出一些血的，您尽管抽吧，我这会儿都没有感觉到晕，还能多抽一些。”

　　沈零一边咬着东西一边说。

　　可是此刻他已经看东西天旋地转的。

　　他只是担心给叶萌的不够，所以，一直努力的坚持着，甚用吃东西来使自己清醒。

　　可是1000cc抽完之后，他彻底的吃不下东西了。

　　他把吃的放下，就死死的盯着抽血的针管问顾佬，“顾爷爷，萌萌到底需要多少血？”

　　顾佬抿着唇说：“我也不知道，不过，你血液里的H基因非常纯正，应该不需要那么多了吧。”

　　沈零笑了一下，目光看着天花板，只希望，他还有命看到叶萌好好的。

　　“顾爷爷，我有点困，我想睡一会儿，您尽管抽，我还不晕呢，我没事儿的。”

　　沈零声音有些虚弱。

　　顾佬知道他已经到极限，说什么有点困，应该是失血过多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾佬一共抽了1400cc的血，便不敢再抽了，拔了针。

　　轻轻的叫了沈零一声，沈零微微的张开眼睛，虚弱的笑了一下，“继续抽吧，我还行，如果，如果我一会儿睡着了，您就不要叫我了，尽管抽，抽到萌萌能好的时侯。”

　　顾佬看着他这个样子，无奈的摇了摇头，往他嘴里塞了一个药丸，先把他的命保住。

　　然后再给他打针，让他躺着休息。

　　他立刻拿着血去了研究室。

　　专家们已经在处理叶桃的血液了，顾佬把沈零的血液送过来的时侯，足足有1400cc，专家们都被吓了一跳，“这么多血，都是一个人的吗？”

　　顾佬点头，“嗯，他血液里的H基因更为纯正，我觉得这些应该可以保证两个孩子平安。”

　　几位专家点了点头，分工合作，开始把沈零血液里的H基因提取出来。

　　墨锦城看到顾佬运来了那么多袋的血液，不禁问道：“给萌萌捐血的人，到底是何方神圣？

　　居然可以一次给这么多血，不是过命的交情，谁会做到如此地步？

　　顾佬，您就告诉我吧，以后我也好报答。”

　　顾佬摇了摇头，“捐血的人不想让你们知道他是谁，他也不求回报。”

　　“为什么？”

　　墨锦城问。

　　顾佬张了张嘴，本来想说因为爱，可是最后硬是把这句话给憋了回去，只是摇了摇头，“我也不知道，我只负责抽血。”

　　墨锦城看着顾佬，眼微眯了一下，他大约猜到是谁了，可是当初他去求沈零，他都没有答应他，现在又来捐血，还不让他们知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1007章 那位主动献血的人到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 