    “徐少，这小子是不是不知死活，冲撞了你？”

    罗云见徐圣杰的脸色有点不太好看，便小心翼翼的问道。

    因为他刚才在来的时候，就看见徐圣杰好像在对谁发火，但是在场的，除了楚天之外没别人了。

    徐圣杰有点脸黑的点点头。

    一般在涉及到女人的问题上，男人都会显得小气。尤其是徐圣杰感觉王梦瑶对楚天余情未了，他就更加不能忍。

    难道自己堂堂商税局长之子，还比不过小县城来的穷屌丝吗？

    “这还不简单吗，就凭徐少你的身份，就算是龙腾酒店的管理层也要给你三分薄面啊！让人把这小子拖出去，并且撤了他的职，看他以后还怎么来这里装逼！”罗云在徐圣杰耳边捣鼓坏点子。

    其实是他想整楚天，但是他家开的饭店等级太低，就算他爸来这里，龙腾的管理层都不一定给面子，更何况是他。

    但若换成徐圣杰，那效果就完全不一样了。

    龙腾大酒店的商税，可是要过商税局这一关的。

    听完，徐圣杰点了点头，觉得这个点子确实不错。

    如今大家都是成年人了，打架什么的太过低端，伤的只是皮肉，缓两天就好了。

    但若是把楚天当众轰出去，那这丢人可就丢大了，再顺带砸了楚天的饭碗，这就相当于断了楚天的活路，这远比找混混教训他一顿舒心多了。

    想到这里，徐圣杰不再犹豫，他一招手，过来几个保安，他吩咐了两句，然后其中一个保安跑开了。

    “楚天，现在下跪认怂还来得及，或许咱们徐少还能网开一面！等人来了，你求饶也没用了！”王高远说道。

    楚天看都没看他一眼。

    “不知死活的东西！看你狂到什么时候！”王高远心中鄙夷。

    过了不到三分钟，保安领着一个大腹便便的西装中年男子走来。中年男子明显是认识徐圣杰，老远就打招呼，“徐少，好久不见啊，你今天的打扮，真帅，真亮眼！”

    “蔡主管，找你是有个事，这个楚天是你们酒店的员工吧？”徐圣杰说。

    “楚天？我们公司没这个人啊！”蔡主管一头雾水的看着楚天，人事这一块也归他管，龙腾的选人标准相当严格，所以酒店员工他基本都知道，但没见过这号人啊。

    不过见徐圣杰的脸色不对，蔡主管小心翼翼的问道：“徐少，这小子招惹到你了？”

    “是的！他让我很不悦！我不想在这里看到他！”徐圣杰点了点头。

    蔡主管上下打量了一下楚天，眼珠子一转，问：“这位先生，你是跟谁的来，有邀请函吗？”

    “他没有，他说他是叶家口头邀请过来的贵客！”项飞一旁插嘴。

    “叶家？哈哈，小子，吹牛逼当心别闪着腰！这次酒会就是我全权负责招待叶家这一块的，名单上的人都已经到场，根本没有你楚天这号人！”蔡主管冷哼一声，“敢在龙腾的地盘上捣乱，我看你是活腻歪了吧，保安，把他给我轰出去！”

    “我看谁敢！”

    就在保安准备动手的时候，一道洪亮的声音炸响在这个略显安静的正厅，顿时，所有人的目光都朝着声音发起的地方看去。

    阿山迈着龙行虎步，气势汹汹的朝着这边走过来。

    而在他的身后，身材高挑的叶天心一身淡紫色的长裙，高贵而不失典雅，相比于阿山的声音，大家的注意力反而更加注意后者。

    这可是叶天心啊，叶家第三代的天之骄女，无数达官显贵都要巴结的对象。

    即便在场有很多是上市公司的老总，但面对叶天心这个晚辈，都要自降身份。

    原因无他，就光是叶家第三代嫡系这个身份，就已经足够了。

    就在众人短暂愣神的时候，阿山和叶天心已经来到了楚天的面前，叶天心对楚天微微颔首，楚天也对着她点了点头。

    没从楚天的眼神中看到惊艳，叶天心心中微微有些失望，难道在楚天面前，自己连这点魅力都没有吗？

    那到底是怎样的人，才能扣动楚天的心房？

    “大小姐，山爷，你们怎么来了？”蔡主管看见这两尊大佛，立刻哈巴狗似的迎了上去。

    “怎么？难道我们不能来这里吗？”阿山脸色一冷，反问道。

    “小的当然不是这个意思，只不过以大小姐和山爷的身份，不该来一层的。”蔡主管解释道。

    “是吗？要是不来一层，我们还看不到蔡主管这么大的官威呢！我叶家的客人，蔡主管说赶就赶，未免也太过嚣张了吧！”阿山说道。

    “叶家的客人？山爷，您是说这小子......不，这位先生，是叶家的客人？”蔡主管眼神瞪得老大，满脸不可置信。

    一旁的徐圣杰，王梦瑶等人，此时也是一脸懵逼，难道楚天说的是真的，他真的是叶家的客人。

    “怎么？连大小姐都到场了，你还有疑问？”阿山眉头一皱，已经相当的不悦。

    本来请楚天过来参加酒会，是为了增进与叶家的感情，结果酒会还没正式开始，楚天已经被两波人给嘲讽了。

    这样的事无论是发生在谁身上，估计都高兴不起来吧。

    “没有了没有了。”蔡主管赶紧摇头，摇的跟拨浪鼓似的。

    “楚先生，你看这几人，怎么处理？”阿山问。

    楚天扫了几人一眼，刚才这几人的话，字字扎心，楚天懒得与这些人计较，但不代表会轻易放过他们。

    其人之道还其人之身吧！

    “我不想看见他们，把他们都轰出去吧！”楚天淡淡的说道。

    “是！”阿山应了一声，然后对着保安说道：“楚先生的话，难道还需要我再传达一下吗？”

    保安们短暂的迟疑后，立马开始行动，罗云三剑客首当其冲，然后就是徐圣杰和王梦瑶，最后是胖子蔡主管。

    直到被抬走，王梦瑶才彻底从震惊中惊醒，原来楚天不是虚荣，他是真认识叶家的人。

    相比之下，自己的男朋友徐圣杰，此时只能被无情的轰出去。

    她以为放弃楚天，选择徐圣杰，是捡到宝了，其实呢？

    至少在这一刻，徐圣杰就是个任人丢弃的垃圾，而楚天高高在上。

    被扔出大厅的最后一刻，王梦瑶看到，楚天在叶家人的带领下，上了二楼。

    那里，才是真正大佬的聚集地，有邀请函都进不去的那种..........

