    然后陈年回到了天宁寺。

    结果发现。

    关门了！

    这明明天色还早啊，怎么就闭门了呢？

    陈年还是一路小跑着回来的，两公里多的路，将近五里地。

    差点给陈年跑吐了！

    结果到门口吃了个闭门羹。

    最后陈年颇有些不甘心的又敲了敲门，结果得到的答案是闭门了，若是想要礼佛或者是拜访大师的话明天再来。

    这就好比那屎壳郎遇到个窜稀的——白来一趟。

    都是那舔狗的错！

    最后陈年只好朝着家的方向走去。

    结果在回去的时候又遇到了张富贵。

    “怎么样，去听了没，我跟你说，报我名字就行，今天是你的生辰，我这做兄长的也不能......”

    “不能什么？”陈年忽然打断对方，“不能看着我好过？”

    张富贵愣了三秒。

    “你真去了？”

    “废话！”

    “我很感动，这世间的友情莫过于此了，唉......三生有幸啊！”

    “你在说什么？”

    “我说的这么离谱你都信，从今天起你就是我张富贵最好的友人！”

    “滚！”

    陈年开的是豆腐铺子，回家之后自然是要做第二天的豆腐的，不然第二天就要断货了。

    毕竟现在自己没有别的收入来源。

    所以在吃过晚饭之后，陈年就开始制作明天要卖的豆腐。

    经过泡豆子、磨豆子、滤去渣、熬煮等等步骤，做完之后已经是半夜了，根据一个时辰等于两个小时，陈年大概算了算现在应该是丑时了。

    整个人都已经困的不行了。

    躺在床上倒头便睡，但心里却一直惦记着自己不要睡过头，毕竟没有闹钟，根据鸡叫来当闹钟也贼不靠谱。

    这玩意半夜三点叫、四点叫、五点叫、六点还要叫。

    如果不是因为那鸡不是自己家的，陈年非要好好给它上一课，让它知道什么叫做祸从口出。

    好不容易到了第二天，天色渐渐亮起。

    陈年带着黑眼圈起了床，收拾好自己之后，看了一眼豆腐。

    嘿！

    白白嫩嫩，玉脂一般的娇肤又如同刚出浴的少女，轻轻一触碰，微微颤抖，犹如受惊的小兔，忍不住让人怜惜。

    取过刀来轻轻切下一片放入口中。

    嗬！

    绝了！（破音——）

    第一次就成功，激动的陈年当场在原地对着空气打了一套上上下下左右左右ABAB组合拳。

    陈年对自己做的豆腐非常满意，虽然陈年没有专门在实验课上学习过做豆腐，但是学习过相关原理，豆腐普通的就是卤水点豆腐，基本原理就是让蛋白质变性结块，然后经过固化形成豆腐。

    只不过，根据陈年的了解，这文思豆腐最好还是用内酯豆腐。

    现在这制作出来的豆腐虽然也不叫嫩，但终究还是比不上内酯豆腐的。

    只不过这制备葡萄糖内脂更属于是化工的范畴了，陈年觉得以自己现在有的条件做不出来这玩意。

    所以内脂还是等到以后再说吧，不过陈年倒是觉得今晚自己可以试试做石膏豆腐。

    随后，陈年把豆腐装车，然后把昨天从张富贵那里弄来的拨浪鼓插到自己的校车上，于是，陈年一路推车，拨浪鼓一路响。

    也不知道是张富贵故意躲着自己的原因还是因为什么，陈年在今天早上并没有遇到对方。

    轻车熟路的来到天宁寺。

    依旧是昨天那个小僧，进去厨房把东西放下之后，陈年再次问到：“小师傅，我今日可以再去礼佛吗？”

    “自然，施主昨日已经去过了，今日自行前去便可。”

    “多谢。”

    随后陈年急不可耐的朝着大雄宝殿那边而去。

    当他来到大殿这边的时候，昨日只是简单撇了一眼的那个僧人还在那边坐着。

    而对方在看到陈年之后，脸上也露出惊喜之色。

    这一次，陈年直接来到对方面前，面带微笑。

    “大师，我觉得我们有缘。”

    “阿弥陀佛，这一切都是佛祖的指引。”

    “缘。”

    “妙不可言～”

    二人就这么一唱一和的，虽然他们这也是见到彼此的第二眼，第一次对话，但是眼下这情景就好像是老熟人一般。

    “阿弥陀佛，施主这边请。”文思起身，一手挂着念珠，立于胸前，一手做出了个请的姿势。

    “正有此意。”

    来到一间禅房当中，陈年与文思对坐。

    “昨日听闻施主那一句命里有时终须有，命里无时莫强求，小僧越品越觉得其中禅机奥妙，因此便生了与施主结交的心意，不知这位施主又是如何觉得与贫僧有缘？”

    陈年听到对方的想法这么简单，就只是想和自己交朋友。

    不禁有些不好意思。

    “大师，我想和你学做菜。”

    “做菜？”

    “没错，就是那道能够把豆腐切成细如发丝的一般的豆腐羹。”

    陈年没说是文思豆腐，毕竟现在这玩意还不叫这个名字。

    “原来是这个，如此简单，不知施主可有用过早膳？”

    “没。”陈年摇摇头。

    “阿弥陀佛，那不妨随贫僧来。”

    紧接着，陈年起身和文思一起来到了厨房当中。

    早上陈年送过来的豆腐还在那里。

    只见文思取过一块，然后拿起旁边的刀。

    随手取过一截胡萝卜，抬手就开始切，先切片再切丝，每一次落刀，都有薄如蝉翼甚至能够从这边看到那边的程度。

    一截萝卜，不知道切了多少片。

    然后放在一个小碟子当中。

    又从一大块豆腐上，切了一个四方的小块。

    同样的步骤，先切片，在切丝。

    陈年眼睛死死的盯着对方的动作，切豆腐的方向，每一根手指在切豆腐时的作用。

    文思左右手食指后退速度基本达到一种微妙的平衡，刀也随着这韵律不断地起伏着，不疾不徐，中途没有半点停顿。

    就这样一上一下，一进一出，循环往复，宛若机器一般，没有丝毫差错。

    整个流程即为赏心悦目。

    这已经不能用观看来形容了，这得用观赏！

    等到切完之后，文思把那一团豆腐放入清水之中，那原本仿佛接连在一起的豆腐顿时开始渐渐的润开，似云似雾，宛若一道山水画一般。

