    第2101章同意

    “可以，麻烦队长找三件东西放在树杈上。”卢筱筱想也没想就直接同意了。

    队长见卢筱筱同意了，他立马进到办公室找了三件东西出来，他找的三件东西分别是一块小橡皮擦，一张小到和橡皮擦差不多大的纸和一根火柴。

    卢筱筱看到队长找出来的三件东西忍不住抽了下嘴角，真是难为队长了，能找出三件这么小的东西。

    队长看到卢筱筱的脸色变了，以为卢筱筱被他拿来的三件东西吓到了，于是他朝卢筱筱问道：“你要不要现在就放弃？”

    “我不会放弃的，麻烦队长把三件东西一起放在树杈上，还有队长不要离树太远，不然我怕的队长不能看到我射中东西，因为队长拿来的三件东西太小，箭没办法射在上面。”

    队长听到卢筱筱的话后尴尬的笑了一下，然后他就到树那边去放东西了。

    他放好东西后，站在离树一米远的地方，然后朝卢筱筱道：“你可以射箭了。”

    卢筱筱听到队长的话后直接拿了三支箭搭在弓上，然后拿起弓对准树杈上放着的三件东西，咻的一下就把三支箭同时射了出去。

    队长在看到卢筱筱把三支箭搭在弓上的时候，他心里就有了个大胆的想法。

    当卢筱筱把三支箭同时射出的时候，他就死死的盯着树杈上放着的三件东西，眼睛都不敢眨一下。

    然后他就被眼前的一幕震惊到了。

    卢筱筱在看到队长一副震惊的样子时，她得意的勾了下嘴角，然后朝队长道：“队长，现在可以同意我山上打猎了吧？”

    队长听到卢筱筱的话后看向卢筱筱，然后朝卢筱筱点了下头，就卢筱筱这箭术，不去打猎真是可惜了，他有什么理由阻止卢筱筱。

    卢筱筱见队长同意她去打猎，她问了下队长关于打猎的一些事情后，就离开了村大队。

    刘彪带着刘二蛋他们来村大队报名的时候看到卢筱筱从村大队里走出来，他立马就走到卢筱筱跟前，朝卢筱筱问道：“筱爷，你来村大队干什么？”

    “我来报名的啊。”

    “报什么名？难道你也……。”

    “没错，就是你想的那样。”

    “队长同意了？”

    “原本是不同意的，可是我露了一手后，他就同意了。”

    “你说的露一手就是射箭？”刘彪听到卢筱筱的话后用手指了指卢筱筱背上背着的弓箭道。

    “没错。”

    “筱爷，没有想到你还会射箭，不知道我们有没有机会看一下你射箭时的样子。”

    “肯定有机会的，我会和你们一起进山打猎，到时候你们就可以看到我英姿飒爽的样子了。

    你们现在还是快点进去报名吧，不然一会儿要是有人来报名，你们就要排队了。”

    “哦，那我们进去报名了。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到家后没有把弓箭收进空间里，而是直接放在了桌子上，既然她今天用这把弓箭让队长同意她进山打猎，那她打猎那天肯定要带上这把弓箭，所以没有必要收进空间了。

    (本章完)

