    叶明当然是一个重情的人，否则也不会因为玄天宗的事情如此崩溃。

    但叶明选择往下跳并非因为和葬仙事务所的同伙关系，事实上，除了莉卡，他和这些伙伴们的相处时间并不长。

    是因为他不同意万仙盟的做法。

    确实牺牲少部份的人来拯救天下苍生，看上去是非常「划算」且有效的做法。

    但他认为这是错的。

    因为没有人天生就应该被牺牲。

    如此一来，无论仇报了没，他早晚都会和万仙盟分道扬镳。

    而且那时候，恐怕万仙盟就不会只是像这样发布通缉令，而是会直接让大乘境高手将他格杀了。

    既然如此，还不如往下跳。

    另外还有最重要的一点。

    他从来不认为往下跳可以得到什么奇遇，会碰上绝世高手或得到绝世秘笈。

    他之所以毫不犹豫的跳，是因为他不会死。

    因为现在尖叫一声，缩在他怀里的那个姑娘，是术修。

    「莉卡！」

    叶明马上传音喊道。

    「快让岩石突起当作阶梯，我们走下去！」

    可叹大乘境高手机关算尽，却少算了这张从头到尾状况外的王牌。

    叶明摆了高手一道，不免有些得意的想。

    莉卡闻言随即放出神元，而后喊道。

    「不行，这石头怪怪的，透不进去！」

    那抹得意的笑容随即僵在脸上。

    我靠！

    叶明身为从小受过不少礼仪训练的贵公子，情急之下这声脏话还是骂在心里了，不得不赞叹幼年教育对人的影响有多深。

    「抓稳了！」

    叶明自然不会坐以待毙，他话音落下的瞬间，已经抽出玄天剑斩在崖壁上。

    莉卡闻言马上死死抱着叶明，若不是一直用真元护着怀中希洛，恐怕就要把它压扁了。

    「当！」

    山谷石壁硬度极高，锋利如玄天剑都斩不进去，随即弹开。

    叶明见状心中叫糟，却没有放弃，反手一握，又是一刺。

    「当！」

    玄天剑果然又被弹开，叶明全身真元疯狂运起，又刺了过去。

    「当！」

    再次被弹开，情急之下叶明发狠，将身上护体真元散去，只凝于右手和剑上，再刺。

    「当！」

    再刺！

    「当！」

    再刺！

    「当！」

    叶明接连刺了十多剑，每一剑都被山壁弹开。

    因为没有护体真元的关系，身体反震出不少内伤，喉头一甜，吐了口血。

    暗红的血染在莉卡淡金色的长发上，特别明显，惊得莉卡抖了一下。抬头看着叶明两边嘴角都挂着血痕，不禁抱得更紧。

    被挤在两人之间的希洛满脸无奈。

    唯一值得庆幸的，是血既然能落在莉卡头发上，表示两人的下坠速度有减缓一些。

    此时可顾不得伤势了，叶明咬紧牙根，疯狂刺着。

    可惜没有一次成功。

    否则陈峰等人怎会叫他们跳下，而非亲自动手？

    只不过是让这些人得以用「自我选择」的借口体面死亡罢了。

    作为正道，若非必要可不能滥杀。

    叶明又刺了几回，虽然稍微缓了些降落速度，可此时还在山谷那片云气中，不知多久才会到底。

    虽没有用剑法，每一次仍是全力施为，接连刺了百余剑，叶明真元渐感不足，已经准备服用拼命丹了。

    拼命丹一瓶六颗，吃了这颗他便剩三颗而已，他不会炼丹，吃一颗少一颗，若非如此，他此时已经服了。

    叶明的血已经流满了莉卡的背，莉卡不敢看叶明现在变成什么样子，将脸埋进他怀里。

    她就说她不敢跳了，果然好恐怖。

    忽然，一直在尝试用神元透入石壁的莉卡，惊喜的抬头看去。

    虽然额头接了叶明的一口血，但是没关系。

    是天狼。

    他在石壁上轻轻一蹬，随即到了两人身边，左手揽过叶明，右手取出箭矢便插向山壁。

    叶明见来人，笑道。

    「你跳下来，我保重岂非白说了？」

    搭着嘴角上的血，看上去还真有些凄凉。

    天狼的声音一样冷，道。

    「我不是你这种天才，三个大乘境我打不赢。」

    叶明闻言莞尔一笑，倒是听不出来天狼在开玩笑还是陈述事实。

    大乘境强者毕竟不同，箭矢随即插入山壁中，随着它在山壁上划出长长一条线，下坠速度又降了些许。

    但很可惜，这是连大乘境高手都要摔死的山谷，更何况现在天狼还抓着两人一猫？

    哪怕是特制的箭矢，这阵摧残后也扭曲变形，天狼二话不说收入箭矢，又换了一支插入山壁。

    叶明见状，忙道。

    「天狼，你可别说你一个弓修只有两支箭矢，」

    罕见的，天狼咧嘴一笑，道。

    「放心。」

    「——我有三支。」

    我一一！叶明险些又骂了句脏话，不禁道。

    「你还真有兴致！」

    很快的，第二支箭矢也报废了，他们下方的云气甚至都要比上方浓上许多。

    天狼随即换第三支箭矢，不过两人都知道，别说能撑到底，恐怕连云气的一半都撑不到。

    叶明见状，道。

    「用玄天剑？」

    天狼回道。

    「还有三把剑池的剑。」

    叶明闻言，心道：当时只想说不拿白不拿，想不到被这些剑救了。

    第三支箭矢报废后，天狼随即拿出剑池的剑，刺入山壁。

    而后两人同时露出苦笑。

    他们总算知道为什么陈峰会让来剑池的人拿剑了。

    不只是因为他们出去后拥有神兵可以成为修行一大助力。

    还因为这些剑实在太锋利了，根本缓不了多少速度。

    天狼收起剑来，改用自己的弓。

    弓身是钝器，自然能缓不少速度，不过山壁实在太硬，哪怕是天狼，弓身也插不入几寸，一下就会被弹开。

    大乘境毕竟是大乘境，天狼反覆刺着，加上弓身被天狼强大的真元包覆，又和细长的箭矢不同，耐久度倒是没有问题。

    可这样不断弹开，可下降不了多少速度，众人仍坠得越来越快。

    叶明见状递过玄天剑，天狼也二话不说，收起弓，便用玄天剑刺入山壁。

    无奈方才被弹开纯属叶明修为不够，此时以天狼的修为，玄天剑就像刺入豆腐般，比方才剑池的剑还要无效。

    天狼随即还过玄天剑，继续用弓做着聊胜于无的努力。

    叶明将玄天剑插回腰间，暗暗苦笑，心道：伙伴，跟着我还真是辛苦你了。

    玄天剑似通灵般，微微震了一下，也不知是同意还是要他别在意。

    两人都有些绝望，他们都知道照这个速度下去，哪怕摔下去没有马上断气，也离死亡不远了。

    不过两人都不是会随便放弃希望的人，哪怕没什么用，天狼仍继续用弓砸着山壁，叶明也抽出玄天剑继续刺着。

    哪怕是叶明怀里的莉卡，也没有一刻放弃用真元融进山壁中。

    可惜有时候不是坚持不放弃就会成功，三人下坠的速度仍在缓缓加快。

    陈峰三人敢放天狼跳谷，自然便是因为大乘境强者也活不下来。

    或者说，没有外力因素的影响下，哪怕是大乘境强者也活不下来。

    穿过云气后，离谷底其实还有超过一半的距离，不过三人越落越快。时间可没比在云气时多。

    忽然一道剑气从正下方斩来，天狼连忙凝起真元，以弓身相抗。

    大乘境强者间的对决，威力何其强大？反作用力下，众人下坠速度一缓。

    紧接着一道道剑气疯狂斩来，天狼护着叶明和莉卡，不断抵御着。

    陈峰怎么也想不到，在这个每摔必死的谷底，还会有一个大乘境强者活着。

    「哈哈哈一一！没想到有一天会在这里看见认识的人摔下来！」

    伴随剑气而至的，是唐千大笑的声音。

