    甄池青大概的说了一遍，关于万象皇朝的事情。

    “苏大哥，我们还是朋友吗？”

    “当然是。”

    甄池青脸色顿时一喜，看了看店铺，说道：“稍后我师父成为丹塔管事，我会让他帮你招揽生意。”

    苏辰则是摇摇头，说道：“不需要，我相信店铺的生意很快会好起来的。”

    对于周鼎，苏辰没有丝毫的好感，当初偏袒南宫父子，虽然他没有斩杀周鼎，但是却极其的讨厌此人。

    并且他不需要施舍，生意好坏无所谓，却不需要得到周鼎的相助。

    一看苏辰脸上的表情，甄池青就明白，对于当年的事情，苏大哥依然耿耿于怀，并未忘记。

    “苏大哥，我还有点事，稍后我来找你。”

    “稍等。”

    “苏大哥有事？”

    “三四天了都没有开张，你先购买三枚丹药，帮我开个张。”

    甄池青笑了，她当然知道苏辰是在和她开玩笑，不过也没有多说什么，直接拿出灵石卡，支付了灵石。

    “记住，这是武极丹，你回到丹塔后，立刻吞服修炼。”

    “恩，我记下了。”

    看着转身离去的甄池青，苏辰狠狠地伸了个懒腰，笑着说道：“又是白忙乎的一天，早点关门出去转转，没有生意，我就去光顾其他人的生意。”

    回到丹塔的甄池青，心里一直闷闷不乐，她当然不愿意看到师父和苏辰闹得不愉快，不过也没有办法。

    回到丹塔给她准备的住处，甄池青看着手里的三枚武极丹，并未放在心上，不过还是一一吞服，丹药入口即化，顺着喉咙流遍全身各处，有种说不出的感觉。

    顿时间，一股炙热力量瞬间传遍全身，好像要彻底将她蒸发，原本刚刚突破到下位武王境的甄池青，吞服三枚武极丹后，修为连续的提升，没有任何的阻碍，从下位武王瞬间突破到巅峰武王。

    数十分钟，就连续突破三个阶位，缓缓睁开双眼的甄池青彻底懵了，她从未遇到过这种情况，苏大哥炼制出的武极丹，似乎有些太猛了。

    “苏大哥的店铺，不能如此没生意，我要将此事禀报丹塔。”

    黄厉，上品丹尊，丹塔的管事，主管丹药出售，和周鼎是多年好友，甄池青找的人便是黄厉。

    “池青丫头，你找我有事？多年未见，真是女大十八变，越变越漂亮了，哈哈。”

    甄池青顾不上其他，急忙开门见山地说道：“黄管事，在丹城有个店铺，名为乾坤，店铺的主人我认识，他炼制出的武极丹，能够瞬间相助武位境武者提升阶位，我刚刚才吞服了三枚武极丹，直接提升了三个阶位，还请黄管事和乾坤店铺做生意，购买丹铺内的丹药，包括武极丹在内。”

    黄厉笑了，根本不相信甄池青的话，尤其甄池青刚刚所说，她和乾坤店铺的老板相识。

    武极丹？从未听说过，更何况还是吞服三枚武极丹，便可以连续提升三个阶位，在黄管事看来，此事完全是不可能的。

    “池青，我还有很多事情，你要是没有其他事情，那我先去忙了。”

    “黄管事。”

    看着离去的黄管事，甄池青满脸的无奈，她没有去找师父，因为她很清楚，苏辰不喜欢师父帮她，要是师父出手，她怕适得其反。

    夜幕降临。

    丹城的晚上，要比白天更加繁华，到处的灯红酒绿，每个坊市到处都是人山人海，络绎不绝。

    召唤出小胖，苏辰发现小胖还是有些虚弱，幸亏之前小胖及时吞服了最后一滴神龙精血，否则的话，小胖遭受的反噬，谁也不知道会有什么样的后果，现在都感到有些后怕。

    “老大，我想吃东西。”

    “小胖，你能说话了？”

    “恩，之前老大给我吞服的神龙精血，让我拥有了开口的能力，不过我急需力量补充。”

    苏辰明白小胖的意思，只是小胖需要的力量太过庞大，一般的丹药和灵草根本无法满足，说道：“你先感应下，看看四周有没有你需要的力量，我会想办法帮你搞到手。”

    原本以为，小胖是囚杀血祖龙，不过随着他顺利融合三龙，形成祖龙血轮，苏辰发现，小胖并不是囚杀血祖龙，至于是什么身份，恐怕连小胖自己都不知道。

    小胖点点头，开始感应起来。

    “老大，没有，不过我刚感应到一件不错的宝物气息，你要不要去看看？”

    “可以，暂时没有合适的力量，不过我的乾坤丹内，还有着几个血池，相信应该可以暂时满足你。”

    “多谢老大。”

    血池一直在孕育血傀，不过在苏辰看来，小胖的伤势最为重要，只需要留下一个血池，继续孕育血傀即可，剩下的血池则是全部引出来，先让小胖吞噬再说。

    这处坊市，势力有些杂乱，不过在丹城的镇压下，没有任何家族敢乱来，千百年来都是按照丹城定下的规则，一向平平安安。

    浮水阁。

    看着店铺的牌匾，苏辰没有多想直接走了进去，整个店铺不算是很大，不过里面的人却不少，各种稀奇古怪的东西，摆放在墙上，玻璃柜台内，看的人多，出手购买的确没有几个。

    因为店铺内的东西，价格不菲，甚至有些能够达到几十万枚灵石，苏辰在小胖的指引下，直接来到左边玻璃柜台前，里面摆放着一个拳头大小的黑色小钟，上面都有些生锈，这种垃圾东西，根本无人问津。

    相信老板都知道，这个黑色小钟无人购买，放在最不起眼的地方，苏辰招了招手，立刻有人走了过来，笑着说道：“先生想要买什么？”

    “这个黑色小钟多少灵石？”

    “十三枚灵石。”

    “我要了。”

    苏辰却是又说道：“我手里没有那么多灵石，先支付你定金，三天内，我会将剩下的灵石送来，可以吗？”

    没钱？

    伙计满脸的为难，无奈道：“先生请稍等，我去给你找老板，这种事情，我是无法做主的。”

    “可以。”

    苏辰也是无奈不已，他的所有灵石全部租聘店铺，之前都在历练，并没有赚取灵石，离开瑶池古族的时候，也忘了从古族内要点灵石，以至于现在连数十万枚灵石都拿不出来。

    换做其他东西，没有灵石他直接选择离开，根本不会拖欠，不过小胖感应到的东西，相信应该是宝物。

    不一会。

    一位瘦高的男子跟着伙计走了过来，笑着说道：“听伙计说，先生想要购买这个小钟，却拿不出那么多灵石？”

    苏辰点点头，说道：“我也在丹城开了店铺，我是一位炼丹师，只是生意有些惨淡而已，今天没有那么多灵石，三天内，我会将剩下的灵石全部拿来。”

    瘦高男子想了想，说道：“我叫韩煜，不知道先生手里有多少灵石。”

    “三万。”

    十三万枚灵石，只有三万枚，相差整整十万枚灵石，伙计也是瞠目结舌，还真是有这样的人，这和明强都差不多，鬼知道三天内，对方是否会真的前来，要是不来呢？

    “我韩煜愿意交朋友，我相信先生，十万枚灵石而已，就当我韩煜交你这个朋友，帮这位先生拿东西，记住，只要收三万枚灵石即可。”

    伙计没有丝毫的惊讶，似乎这种事情已经见怪不怪，他们的老板就是个烂好人，时常做出一些所谓的好事，却让自己有些时候赔的血本无归。

    看着转身准备离开的韩煜，苏辰立刻说道：“韩兄请留步。”

    “先生还有何事情？”

    看着面前的韩煜，苏辰岂能看不出来，这个所谓的店老板韩煜，完全就是个好人，并不是在玩花样，他不否认，在大陆上，的确有着好人。

    自从他帝骨被夺，血轮被废，遇到的都是自私自利的人，包括他的爷爷和大伯在内，为了所谓的家族，可以选择放弃他。

    从东荒到现在，遇到的好人的确很少，换做其他店铺的老板，容许自己三万枚灵石，购买价值十三万枚灵石的东西？完全是痴人说梦的事情。

    “我要是没有看错，韩兄应该是下位武神境。”

    韩煜点点头，也没有丝毫的隐瞒，说道：“三个月前，刚刚突破到武神境。”

    这种事情无需隐瞒，韩煜心里却感到很是好奇，不知道此人为何好端端的问他境界的事情做什么。

    从乾坤袋内取出三枚武极丹，苏辰笑着说道：“这是我炼制的武极丹，每位武者可以吞服三枚，对于任何武位境都有着提升阶位的效果，你连续吞服三枚，不出意外的话，必定可以相助你突破到巅峰武神境。”

    “咳咳，咳咳，”韩煜听到此话，彻底懵了，因为他心里根本不太相信对方的话，他在丹城开设店铺已经多年，见过各种各样的丹药，却从未听说过这种丹药，能够相助武位境武者，连续提升三个阶位。

    可能吗？根本是不可能的事情，相信就算是帝塔塔主都无法炼制出这样的丹药。

    不等韩煜说话。

    旁边正在看东西的男子，突然嘲讽的笑着说道：“小子，你还真是能吹牛，武极丹？我怎么没有听说过，还提升三个阶位，你能提升一个阶位，我都不信，见过不要脸的，你这脸皮真是厚的让人感到恶心。”

    很多人的目光都看向这边，韩煜心里很是苦涩，立刻灵魂传音道：“先生不要招惹他，此人名为姜荃，来自帝塔，其师父名为黄厉，乃是帝塔的管事，而姜荃是一位丹王。”

    姜荃招惹不起，韩煜立刻笑着说道：“姜丹王，这位先生只是一时口误。”

    不等韩煜说完，姜荃冷冷的说道：“你的意思是我听错了？还是是说我的耳朵聋了，韩煜，你以为你是什么东西，你只是一个店铺的老板，在我面前，你连狗都不如，我要踩死你，比踩死一只蚂蚁都简单，你最好给我闭嘴，要是惹怒了我，我现在就踩死你。”

    看着如此嚣张的姜荃，四周围观的人，根本没有人敢插手，毕竟姜荃的身份摆在那里，还有个丹尊师父，谁敢招惹？

    在丹城，帝塔就是唯一的霸主，任何家族，任何人都不敢招惹。

    韩煜心里很是愤怒，脸上却依然是笑着说道：“我不是那个意思，姜丹王切勿动怒。”

    苏辰眉头稍稍皱起，还真是哪里都能遇到这种招人烦的狗。

