    第930章 忽悠冰灵王族，命运神教诞生

    就在妃晴雪，带着君逍遥等人，前往冰灵王族驻地时。

    整个天墓大州，诸多种族，都是在打探动向，等待一番风波的掀起。

    但令人错愕的是。

    火岩王族和黑孔雀王族，就如同不知晓天仙宴上的事情一般，一直保持着沉默。

    这让一群人都有些意外。

    看来这两族是真的怂了，怂的彻底。

    但出乎众人预料的是。

    暝照一族竟然也没有什么动静产生。

    这就很令人意外。

    众人心想，换做自己的离九暝。

    自己的仆人被随意杀死。

    自己的小老婆被人羞辱，趴在地上像母狗一般，最后被击杀。

    换做是谁，都咽不下这口气吧？

    “看来那位混沌体，真是来头大过天，连暝照一族都忌惮。”

    “也可能暝照帝族，不愿因为一个孔芊芊，而和混沌体及其背后的不朽之王交恶吧。”

    很多人都在议论。

    但毋庸置疑的是，之前那个，混沌体来自隐世帝族的传说，很多人都相信了。

    然而，在几日之后，一个消息，忽然传了出来，掀起了大风波。

    “我离九暝，期待和混沌体，在战神学府碰面切磋。”

    一句话，被传了出来。

    虽然明面上没有什么过多的怒意。

    但世人都知晓，所谓的切磋，没那么简单。

    这是一场约战！

    只因为混沌体背后可能有神秘势力。

    所以暝照一族才不愿把脸皮彻底撕破，让离九暝克制了一些。

    一处平原上。

    君逍遥听到此话，呵地一笑。

    “帝族精英吗，倒是有点兴趣。”君逍遥笑了笑。

    “先生，帝族之人没一个是善茬子，一定要小心。”一旁纯纯说道。

    虽然在她心中，君逍遥有横扫同辈无敌之姿。

    但该提醒的，还是要提醒的。

    君逍遥看了纯纯一眼，感觉在天仙宴之后，她对自己的态度似乎有了微妙的变化。

    “你这小不点也会关心人了？”

    纯纯闻言，立即闹了个大红脸，撇过脸蛋，吞吞吐吐道：“哪……哪有，只是怕先生一不小心着了道，之后没人给我喂食。”

    君逍遥看破不说破。

    留着这个小丫头，日后总是有用的。

    没过几日，君逍遥便是来到了冰灵王族的驻地。

    一座以万年玄冰垒成的城池，在风雪中屹立。

    让人意外的是，冰灵王族一众长老，包括冰灵天尊在内，竟是已经在城前恭候。

    “嗯？”

    君逍遥猜到，自己可能会受到隆重的对待。

    但也没想到，冰灵王族竟是早早就待在城外恭候。

    “多谢小友驾临我冰霜城，当真是让我冰灵王族蓬荜生辉。”

    为首的冰灵天尊，对着君逍遥微微拱手，热情极了。

    “父王……”

    一旁的妃晴雪也很是意外。

    没想到自己的父亲会这般热情。

    难以想象，一位大天尊强者，会对君逍遥这般礼敬有加。

    随后，冰灵天尊也是热情相邀，大摆宴席，给君逍遥接风洗尘。

    宴席上，冰灵天尊心情前所未有地愉悦，笑道：“晴雪，给小友斟酒，小友可是我冰灵王族的大恩人，为父要敬小友三杯！”

    妃晴雪也是乖巧，站在君逍遥身畔，替他斟酒。

    纯纯则一个人抓起桌上的鸡腿啃了起来，吃的小嘴流油。

    她就是一个混子，跟在君逍遥身边，可以混吃混喝。

    “哪里，冰灵族长不必多礼。”君逍遥也是举杯微笑。

    “哈哈，小友不知，火岩王族之前来了，不但把霸占的土地退回来了，更是赔礼道歉，并且约定互不侵犯。”

    冰灵天尊哈哈笑道。

    他的一块心病，算是彻底治好了。

    冰灵王族彻底没有了后顾之忧。

    “难怪……”君逍遥暗想。

    不过这样也好，冰灵王族越是尊敬他，计划就越好行动。

    待到酒酣之时，君逍遥忽然淡笑道：“冰灵族长难道就不好奇，我背后有什么势力吗？”

    冰灵天尊闻言，正色回道：“小友说笑了，小友的来历，我等怎敢查探？”

    不论如何，在冰灵天尊眼中，君逍遥背后，最少也有一尊不朽之王。

    那不是冰灵王族可以随便窥探打听的存在。

    君逍遥道：“族长不必如此，我可以直说，我背后站着的，不是什么隐世帝族，而是命运神教。”

    “命运神教？”

    冰灵天尊无比错愕。

    现在消息都传言，君逍遥乃是一脉古老隐世帝族中，沉眠苏醒的混沌体种子。

    结果现在，君逍遥竟然说，他背后站着的是命运神教。

    问题是，冰灵天尊压根就没有听说过什么命运神教。

    君逍遥没说什么，反倒是一旁的妃晴雪，心领神会，上前道：“父王之前不是好奇，女儿在天墓中得到了何等机缘吗？”

    “晴雪，你的意思是……”冰灵天尊察觉到了什么。

    随后，妃晴雪便是将她所经历的事情，都告诉了冰灵天尊和在场的一些长老。

    “什么……命运与创世之神？”

    “是神的恩赐，让你残废的寒冰天骨专为了道骨？”

    “小友是命运与创世之神行走在人间的使者？”

    “还有那尊神秘的不朽之王，竟然是那尊神的仆人？”

    妃晴雪的一番话，刷新了冰灵王族所有高层的三观和认知。

    连纯纯也是十分诧异，没想到这位先生还有这等来历。

    原本，如果有人对他们说这些话，冰灵天尊等人绝对是嗤之以鼻。

    但是现在，这是他的女儿，妃晴雪亲身经历的事情。

    加上还要君逍遥这位混沌体在。

    不朽之王显化，也是所有人都亲眼证实了的。

    不由冰灵天尊不相信。

    至于探查不朽的来历？

    连准不朽级别的孔雀王都难以探查。

    更别说冰灵天尊这位大天尊强者了，更加不可能冒犯。

    看着冰灵天尊等人一脸震撼的情绪，君逍遥将一切收在眼底。

    这是他想看到的效果。

    “酝酿地差不多了……”君逍遥心道。

    而后，他直接开口道：“族长，我虽能解你族一时之患。”

    “但要知道，在我界，实力至上，没有真正的实力，受人庇护，是不可能长久的。”

    “所以……冰灵王族愿不愿意加入我命运神教，信奉伟大且至高无上的命运与创世之神？”

    君逍遥微笑道。

    那是恶魔的微笑。

    饵已经洒下了。

    冰灵王族，会不会上钩呢？

    (本章完)

