    吓得林宇赶忙抢过了手机，开口道：“你要干啥？”

    白妍希冷哼一声，“你说我要干啥，我要告诉清雪！”

    “没想到你是个这种人，是清雪不漂亮还是怎么了，竟然还在外面找...”

    说到这里，白妍希都不好意思再说出那个字。

    林宇也是在内心大喊冤枉，我堂堂一个七尺男儿，这么风流倜傥地帅逼要去找小姐？

    随即林宇才说道：“你的思想能不能不要这么龌龊，我这是在找人帮忙寻药材1”

    白妍希白了林宇一眼，一副鬼才信你的样子看着林宇。

    无奈，林宇便不再理会白研希，但手机也不敢再递还给她，生怕等会真的打给了苏清雪，那就难解释了。

    随即林宇便电话里朝着苗凤骂道：“你真是个害人精，能不能正常点!”

    苗凤应该也是听到了林宇这边的声音，这才恢复了正常的语气，开口道：“那你打电话给我有什么事情？”

    “百年难得一遇的电话，我自然要好生招待了。”

    不再管苗凤的调侃，开门见山的说道：“你知道阴灵虫吗？”

    听到这话，苗凤也是不再调侃，而是反问道：“你找阴灵虫干啥？”

    听到苗凤反问，林宇也有些激动，赶忙道：“我要做药引！现在就缺这一味药材。”

    苗凤沉吟了片刻，才开口道：“阴灵虫我也好多年没有见过了，以前族内都是拿阴灵虫来做蛊的”

    “但是现在的环境越来越差，所以我也好长时间没有见过了，但应该还是找得到吧！”

    这一个尾音差点然林宇道心崩溃，赶忙道：“你好好想想，这事关重大啊。”

    “这我真的不知道了，可能真的要回苗疆亲自去找找才知道”，苗凤话语中有些为难。

    随即苗凤继续道：“如果非常急的话，那最好在后天晚上之前到”

    “后晚的月阴虽然比不上十五那晚那么强烈，而你又那么急，想来应该等不到十五那天，虽然是差点，但也差不了多少！”

    “而阴灵虫就喜欢在月阴旺盛之时露头，所以现在几率最大的就是后天晚上了。”

    听到这话，林宇赶忙道：“那我们现在动身可以吗？”

    “我都行啊！”，苗凤无所谓的说道。

    “那行，我现在就来找你，今天看看能不能赶到苗疆！”

    说完，林宇便直接挂断了电话，随即看向了白黄。

    “那我就先去了，约定好的，一个星期为期限！”

    白黄也是点了点头，开口道：“我等你！”

    林宇也是点了点头，这才将白妍希的手机递还过去，直接就朝着白家外走去。

    出了白家，林宇来到车上，打了的电话给苏清雪。

    简单的和苏清雪说了一下事情的经过。

    苏清雪那边也是在忙，听苏清雪应下后，林宇便直接驱车，朝着江城驶去。

    ......

    几个小时后，夕阳已经落下，林宇也是终于赶到了苗凤家。

    敲门进去后，只见苗家姐妹俩都坐在沙发上。

    看到林宇后，两人也是同时站起了身。

    鲜明的对比下，两个容貌极其相似的女子风格却是截然不同。

    苗凤给人的感觉是那种魅惑众生的。

    而苗凰给人感觉却是那种极其清纯可爱。

    两人简直就是一个极端，加上穿搭风格，更是彰显。

    看着两姐妹的风情，林宇呆滞了片刻，随后才反应过来，开口道。

    “那走吧！”

    苗凤也是点了点头，提起那个便携的行李箱就跟了上来。

    到了门外，林宇转身刚想和苗凤说话，却发现了苗凰竟然也在。

    林宇有些疑惑，看向了苗凤，“你妹妹也要去？”

    苗凤有些不好意思的点了点头，“她被我带出来也好久了，有点想家了，正好顺道，便想跟着回去看一下爸妈！”

    随即苗凤又试探性的问道：“可以吧！”

    而苗凰则是一脸可怜兮兮的看着林宇。

    林宇这才点了点头，便没有再说话。

    随即三人便上了车，在苗凤的指引下，朝着苗疆驶去。

    没多久，苗凤便坐不住了，又开始作妖起来。

    只见苗凤从后排座椅站了起来，双手绕过座椅，轻轻的挽住了林宇的脖子。

    “林哥哥~妹妹好生无聊寂寞啊！”

    林宇立马反应过来，赶忙调动灵力隔绝五觉，不给苗凤丝毫机会。

    心中则暗骂这妖精又在坏自己道心。

    苗凤作妖了一会，发现林宇竟然没有丝毫的异常。

    这让苗凤感到无趣，甚至还有点怀疑林宇是不是免疫自己了。

    苗凤这才又坐了下去，和妹妹聊了起来。

    天色也越来越晚，很快便下了高速。驶进了较为崎岖的泥土路。

    苗凤看到下高速，赶忙道：“进我们寨子的路这么晚了，我也认不出来，可能要先找个旅馆住下了”

    “不然等会再进一些的话，就是荒无人烟了！”

    发现林宇还是没有动静，苗凤直接伸头凑近到驾驶室上。

    知道苗凤轻轻的拍了拍了自己的肩膀，林宇这才反应过来。

    疑惑的转头看去。

    苗凤今天身着一条V领紧身的衬衫，贴的又近。

    不转头还好，一转头便直接贴了上去。

    只见一大片白花花的五花肉映在了眼前。

    ......

    咕噜~

    寂静的车内发出了一声不合时宜的声音。

    随后便听到苗凤如铜铃般的声音发出。

    “林宇，我听说气境宗师可以用气隔绝干扰”

    “你先前是不是用气隔绝了，现在才原形毕露了！”

    林宇被苗凤拆穿，也是一脸的尴尬，手也不自觉的摸向了鼻子。

    “还真被我说中了，你只要尴尬的时候就会不自觉的摸鼻子！”

    “哈哈哈~”

    苗凤又是一阵妩媚的笑声。

    而坐在后面的苗凰也是一阵偷笑。

    这下林宇的手也给苗凤说的停在了空中，一时间更是不知道该如何化解尴尬。

    赶忙岔开话题道：“你刚才说什么，这么晚了，还要赶路呢！”

    “我不，你先回答我，好不好看！”，苗凤立马回道。

    而身体却还是处于先前的状态，还向上伸了伸，优美的风景线更是侧漏。

    看到这情景，林宇便要转头，向看向窗外。

    自己又不是柳下惠能坐怀不乱，等会把持不住了怎么办。

    可苗凤看到林宇要转头，更是直接伸手扶住了林宇的脑袋，让其不能转动。

    “快说，好不好看，说了我就放过你！”

    “不然的话，我可不急，就我们那寨子，说真的，没有我带路”

    “你还真不一定找得到！”

    白花花的五花肉就这样摇晃在眼前，林宇的心也是随着苗凤的动作山下颤动。

