    《泰坦尼克号》的筹备期要远远长于胡烁之前的每一部电影，为了追求场景的真实，他甚至直接花三亿华夏币买下了一艘小型游轮。

    当然，胡烁这并不是盲目的开销，他买下的游轮日后依旧可以航行赚钱，尤其是《泰坦尼克号》上映之后，这艘作为主拍摄场景的游轮自然也会备受青睐，估计光是停靠在海湾中收取门票，都能很快就赚回成本。

    时间一晃便来到了11月，《泰坦尼克号》也在江城正式开机了，由于临近了年底，邀约胡烁的演出非常多，春晚更是早早的就向胡烁发出了邀请，这一次是希望他能当春晚的总导演来掌控全局，不过，胡烁却直接推掉了，只是答应帮春晚写几首歌，然后由自己公司旗下的艺人演唱。

    春晚毕竟是全球华人关注度最高的一台晚会，让创世娱乐旗下的艺人上去露脸还是非常有必要的。

    接下来的三个月，胡烁一头扎进了《泰坦尼克号》的剧组，由于一个人身兼多职，他几乎是没什么休息的时间，而整个剧组也是上下一心，《泰坦尼克号》在经历了近四个月的拍摄之后，终于在春节前夕杀青，进入到后期制作阶段！

    而过去的一年对于胡烁来说无疑是腾飞的一年，万里院线、江城卫视、逗音、创世影业、创世音乐、梦幻乐园以及闪烁动漫实现了全方面的盈利，由于创世娱乐并没有上市，所以，市值到底提升了多少外界是没办法估量的。

    不过，有一点是可以肯定的，那就是创世娱乐的总市值其实已经超越了泰禾天空成为华夏最大的娱乐集团。

    当然，对于自己被挤下国内娱乐市场第一宝座这件事泰禾天空方面是不承认的，毕竟，光从财经杂志公布的市值上来看泰禾天空还是排在第一的。

    而之所以会出现这样的结果，自然是创世娱乐没有上市的缘故，所以，评估机构没办法去估量它的市值！

    但在华夏娱乐圈人们已经达成了一个共识，创世娱乐才是目前华夏娱乐市场的龙头老大，无论影视、音乐、动漫还是综艺，创世娱乐旗下的公司都是遥遥领先，爆款不断！

    尤其是胡烁收购的梦幻乐园凭借着《蜘蛛侠》以及后续作品《钢铁侠》的持续火爆，已经重回巅峰，成了目前美利坚国内最炙手可热的动漫公司。

    也就是说，胡烁在美利坚的娱乐布局已经迅速的见了效果，这样的成绩，即便是苦心经营多年的泰禾天空也是没有办法比拟的！

    正月十四。

    一年一度的华媒奖颁奖典礼在燕京举行。

    而胡烁个人更是夸张的入围了五项提名。

    凭借《我不是药神》入围了四项提名，分别是最佳电影、最佳导演、最佳编剧以及最佳男主角。

    另外，胡烁还凭借《前任攻略》的插曲《体面》以及《心花路放》的插曲《去大理》获得了最佳电影插曲奖的提名。

    由于年前一直在拍戏，所以胡烁并没有出席任何活动，而这一次的华媒奖他倒是刚好有时间，便一家四口一起乘专机来到了燕京。

    杨云嫣并没有陪胡烁出席颁奖礼，不过，胡烁倒是带着佐佐一起到了颁奖礼现场，走红毯的时候，胡烁则是直接拉着佐佐的小手。

    无论是胡烁还是佐佐都已经很久没有在公共场合露面了，所以，这次胡烁带着女儿出现在颁奖礼的红毯上，立即引起了媒体的轰动……

    “烁哥来了！”

    “是烁哥和佐佐！”

    “烁哥又帅了！”

    “佐佐长高了呀！”

    “佐佐更漂亮了！”

    “父女俩真是太养眼了……”

    记者们一边感慨，一边纷纷拍着照。

    佐佐毕竟也是见过大场面的，所以一点也不怯场，看到有摄像师给自己拍照甚至还会配合一下。

    “佐佐妹妹！”

    父女俩进入会场之后，一个熟悉的声音便响了起来。

    是牛牛！

    他和杨建已经先一步入场了，看到佐佐之后，小家伙立即兴奋的大喊起来。

    “是牛牛哥哥~！”

    看到曾经一起参加《爸爸去哪儿》的小伙伴，佐佐也是十分开心，小跑着迎了上去，两个小家伙甚至是还来了一个拥抱！

    见状，胡烁和杨建则是哈哈大笑起来。

    说起来，在今年的颁奖季上，创世娱乐几乎是一骑绝尘的状态，在已经颁完的金龙奖和华鼎奖中，胡烁凭借《我不是药神》已经拿下了不少奖项。

    而杨建凭借《心花路放》也拿到了好几个奖，不仅如此，冯海波凭借《误杀》也拿下了几个分量很重的奖项。

    今天的华媒奖就更具有戏剧性了，最佳男主角的入围名单是五个人，分别是胡烁、杨建、冯海波、马烨以及陈子华。

    除了陈子华之外，竟然全都是创世娱乐的人。

    其中获奖呼声最高的自然是胡烁了，毕竟《我不是药神》的口碑和票房双丰收，胡烁也在里面影片中奉献了非常精彩的表演！

    在华媒奖开颁之前，胡烁就已经凭借《我不是药神》拿到了金龙奖和华鼎奖的最佳男主角！

    如果再拿下华媒奖的最佳男主角，胡烁就将凭借《我不是药神》直接拿下三个国内最重要奖项的大满贯！

    不过，前两个奖项颁奖的时候，胡烁都在拍摄《泰坦尼克号》，所以，他并没有去领奖，都是别人带领的。

    而这一次，胡烁倒是亲临现场，一旦获奖，他也算是亲手完成自己的大满贯了！

    “胡总。”

    马烨也凑了过来，他是凭借《非诚勿扰》入围的最佳男主角，同时还凭借《心花路放》入围了最佳男配角。

    事实上，《心花路放》属于双男主的结构，不过，在报名的时候，杨建刻意把马烨报到了男配中，不然的话他就是两部男主，有些浪费资源，而且，放到男配那边去竞争，获奖的几率也更大一些。

    “老马，年过的怎么样？”

    “托胡总的福，好着呢~！”

    马烨脸上是憨厚的笑容。

    两年之前，他还是十八线艺人，如今已经是深受民众喜爱的演员，晋升为实力派一线。

    而能够有这么大的改变，自然是依托于创世娱乐的盛世！

    ……