 反观海望之，现在脸色难看的形如地板上的石砖。

“我说海少爷，我都把玉如意送给你了。

你都不好意思拿，你也真是一个大善人啊。

既然如此，这一份厚礼，那我就笑纳了。”

唰！姜空身如鬼魅，竟是一瞬息之内消失，再度出现时在石桌另一侧。

他伸出手欲要将玉如意拿起来。

瞬间一股如山洪一样的气息威压铺天盖地席卷过来。

海扬风出手了！“小辈之争，你来插什么手？”

海惊云怒喝声起，其袖一扬，一道无形的劲气当空披散海扬风的威压。

马上要莅临在姜空头顶上的威压顷刻间消散。

“海惊云，今日你是想要与我一战吗？”

海扬风眼睛微微眯起，右手上一团真元凝练，已经是做好了准备。

“如果你想要战，我奉陪。

但是你要记得，这片石室地方太过狭小了。

我们本就是武王，掌控着天地之力。

要是不小心有什么余波散出去，误杀了什么人，到时候你可就不好交代了。”

海惊云嘴角轻扬。

他的话意思再明白不过了。

乱战之中，他要是出手杀死海望之，到时候家族过问就说是出手误杀。

海家顶多就是惩罚他一下，并不会赐死一个武王。

饶是海家这么大的家族，武王也是屈指可数的，每一个都是倾尽大量的资源培养。

而且现在海观崖在海家乃是得势的一方，家主更会偏向他。

海扬风顿时脸部抽搐起来。

这个海惊云明摆着在威胁自己，而自己却又无可奈何。

若是海望之一死，他也就完了，在海家将会失去一方势力支持。

现在他看向海望之的眼神之中带着一丝厌恶。

不仅仅天资不足就算了，现在还在这里拖后腿，简直就像是一个活生生的废物！姜空把玩着玉如意看着一行人，咧嘴笑笑：“既然都是小辈，小辈的事情小辈解决。

我敬你海扬风乃是前辈，这一分薄面我给你。

我不动用之前的那股力量与你们一群小辈一战，靠近我三步之内，这个玉如意就给你们。

你们意下如何？”

此话一出，海扬风内心一咯噔。

而海望之一群人早已经怒急攻心，完全失去了理智。

这是对于他们一种赤裸裸的羞辱啊！除却海望之之外还有八个小辈，每一个都至少是武宗五重天！海望之更是武宗八重天的强者！姜空一个六重天居然敢口出狂言，要以一敌多。

“慢着！”

“好！我接受你的挑战！”

海望之一口应下来。

海扬风欲要劝阻，却是已经晚了。

“哈哈哈，海扬风，你就在边上看着吧，这是海望之自己做的决定。

你可不能插手了！”

海惊云哈哈大笑。

他再明白不过现在姜空的实力了。

海扬风无奈的一叹气，看向海望之的时候，眼中唯有失望。

此时他脑海之中浮现出海观崖那风云不动，处变不惊的模样，不由暗道：“当初我怎么就站在这个小子这边了呢。

这个海望之与海观崖一比，简直是一个天上地下啊！”

他知晓之前发生的一些事情。

姜空被拓跋家族追杀，乃是因为击杀了拓跋苦。

而拓跋苦虽然只有武宗七重天，但是真实战力绝对在海望之之上。

海望之乃是服用丹药才提升上去的，与拓跋苦根本没有可比性。

击败与击杀乃是两码事情，生死对决之中两人都会爆发全力。

姜空灭杀了拓跋苦已经足以说明他的实力了。

现在海望之一口应下，根本就是上去被打脸。

“小子，别说三步了，你会死的很惨！”

海望之此时还是没有意识到自己的境地，脑海之中只有将姜空踩在脚下的快感。

“一起上！”

他大喝一声，先行一步，步伐似箭，朝着姜空暴冲而来。

姜空双手负背，一副镇定自若的模样。

面对着到来的海望之不慌不忙，脚步就像是蜻蜓点水一样潇洒俊逸，整个人脚尖轻触着地面浮了起来。

连点几下，他在半空中迅速挪移竟是产生了重重重影。

他动用的不是飞影踏星步，而是飞叶随风身法。

在这小范围的空间之内，飞叶随风身法更加灵动，且更适合躲避攻击。

“惊涛掌！”

哗啦啦！虚空中大风滚滚。

海望之背后成片量的真元凝聚，如若大浪滔滔朝前推进。

海家绝学惊涛掌！地阶无缺级别的武学，掌出如同大浪淘沙，凶悍至极。

练至极尽能够凝聚出一轮威力媲美海浪的掌劲。

但是很显然海望之并没有达到那种层次。

这一掌在姜空的眼中也是破绽四出。

姜空如同闲庭信步后退，同时双指并剑，指头宛如染火。

他将炼铁手之力凝练在指头之上，直接以指代枪朝着虚空斩下。

砰砰砰！真元海浪中炸开一道道热流。

海望之顿时感觉到一股力有未逮之感，周身缔造出的大势似乎在一瞬间之内分崩离析！他顿时双目圆瞪，惊恐道：“什么！”

惊涛掌一下子消散成虚无。

后方那八个海家子弟的攻击也是已经到来。

海家人全都是修行水属性的武学功法。

姜空不断划动双指，在虚空或点或斩，一个照面，这些武学完全的被摧毁。

现在他单单凭借不灭真火的力量都能够与这些人抗衡。

这些人在他面前根本就是乌合之众，一群臭鱼烂虾！“小子，休得猖狂！”

海望之气急败坏，整个人现在都是发狂的状态。

海量的真元从其丹田中狂涌而出。

他不惜一切代价也要伤到眼前的姜空。

 