    红风工业和赵奕的合作研发，取得了阶段性的突破性成果，研发成功并不代表全部结束，双方以及机械系统与振动实验室，还有和技术有关的权益问题要详谈。

    技术相关的权益，包括技术的使用权和相关专利的权益。

    新型电主轴技术是赵奕研发出来的，但红风工业是研发合作方，机械实验室提供了场地、设变和人员，有贡献可能就会有收益。

    红风工业是最大的收益方，他们拥有肌肉的使用权，以及相关专利七成的所有权。

    机械实验室收益相对较小，他们只是提供了场地、人员，好多主要设备都是红风工业提供的，前期签订的合作协议里，他们也只获得一部分的赞助经费以及相关专利百分之五权益。

    技术和专利剩下的权益，就都属于赵奕本人了。

    虽然红风工业拥有技术的使用权，但因为赵奕占据三成的权益，他们也希望拥有完全的权益，干脆就和赵奕商定技术买断。

    另外，就是专利的权益。

    新型电主轴技术拥有五个相关的专利，倒是有些出乎赵奕的意料，他本来以为没有任何专利，甚至有些技术可能造成对外的侵权。

    国际的专利来说，研发同样的技术，也可能会造成侵权。

    比如，两家公司研发出同一种技术。

    虽然都是自主研发出来的，因为一家公司提前注册了技术，另一家公司无法证明技术具体是自主研发还是抄袭，使用相关技术就不得不付给前一家公司相关的专利费。

    这就是先行者的优势。

    其中比较典型的是，国内汽车发动机制造领域。

    民用汽车发动机制造技术领域发展，很受相关的国际专利法限制，因为国内汽车发动机制造技术起步晚，哪怕投入大量资金研发意义也不大，因为大量的高端技术早就被注册成专利，研发出的技术放在国际上就可能出现专利侵权。

    赵奕发现研发的新型电主轴，竟然还能注册出五个专利，对能力《衍生率》有了新的了解，《衍生率》的文字介绍中说，‘现实存在的情况下’，也就是表示说，现实拥有领域更高端的技术，才能依靠足够多的条件，推导出高一级别的内容。

    赵奕下意识就理解为，别人有什么技术就可以推导出来。

    现在看来不是这样。

    别人有更高端的技术，只是《衍生类》使用的条件，并不表示推导出来的，就和别人拥有的技术完全相同。

    用简单的数字推导做比喻，比如，大家都知道0、1、2、3、4，其他人可以用的的2、4推导出8，并成为使用《衍生率》的条件，但使用《衍生率》却可以依靠2、3推导出6，甚至用3、4推导出12。

    “如果能把我研发出的技术，和其他的结合在一起，就肯定能研发出更高端的技术？”

    “这倒是很不错啊！”

    赵奕仔细思考着，“看来想研发更高端的技术，不能纯粹依靠《衍生率》，还可以找简单的方法，比如，让红风工业找一台国际制造的电主轴，低端一些的也可以，里面肯定有不了解的专利技术。”

    “然后，两者结合去做研发……”

    “现在算是第二代，那么第三代也很快就能出来了？”

    赵奕仔细一想，顿时对后续研发非常有信心，也就不在乎一点点的专利费了，和红风工业有关技术和专利的谈判过程中，干脆让律师大度一点儿，稍稍让利一些也没多大关系。

    双方肯定谈妥了。

    在技术权益方面，红风工业买断了赵奕手里的部分所有权，并支付了两千万人民币。

    专利权益则是后续十年支付使用费，每一年使用费为五十万人民币，总计为五百万人民币，同时，专利授权给其他公司使用，也会支付给赵奕百分之二十的专利收益。

    技术权益和专利权益加在一起，赵奕等于一口气赚到了两千五百万人民币。

    当红风工业和赵奕的代表律师谈妥的时候，双方都非常满意的举杯庆祝，全程围观的吃瓜群众朱霖都看傻眼了。

    “啥玩意？”

    “怎么就两千万、五百万了？”

    “我们机械实验室，好像就只有专利的百分之五，也就是一百二十五万？”

    朱霖想到一百二十五万，倒是也觉得是一笔不菲的资金，可马上就有红风工业的代表，过来和他谈百分五专利权问题。

    “那些机器、设备……”

    “你们是想要那些机器和设备，还是要一百多万？”

    朱霖愣愣的张着嘴，“那些机器设备不是送给我们的吗？”

    “——？”

    红风工业的代表像看傻子一样看向朱霖，眼神里的意思差不多可以解读为，“那么贵重的机器，凭什么白送给你们？”

    “你傻，还是我们傻？”

    “哈、哈！”

    朱霖尴尬的笑笑，过一下脑子就马上道，“我们要机器、要机器。”

    “好，那我们签合同吧！”

    红风工业代表说，“你们要机器才对，因为我们的合作还会继续，我觉得吧，后续公司会加大研发投资。”

    “哦、哦！那真是太好了，和你们这种大企业合作就是爽快！”

    朱霖这才欣慰的点头。

    其实他不是要求有多高，而是站在旁边吃瓜有些眼红，赵奕可是一口气拿到了两千五百万，要说他做研发有多辛苦也就算了，但没有人比朱霖更清楚，赵奕在研发中付出了多少。

    “一个星期？”

    “那真是有点少，但工作时间不超过五十个小时！”

    这是朱霖的判断。

    虽然中途有一段时间出差去深城，但朱霖大部分时间还是在实验室，据他所知，合作研发的前几个月时间里，赵奕根本就没来过机械实验室，后来来了没多久研发就有了突破，然后就是后续的生产、制造、测试，等等。

    在后续的工作中，赵奕也只是偶尔过来一趟，帮助解决一些技术制造中的问题，平均每天有半个小时就不错了。

    哪怕算是最高的五十个小时，他总计赚到了两千五百万？

    时薪……五十万？

    朱霖仔细算了好几遍，确定自己没有计算错误，都被这个‘时薪’惊呆了，也就是说，赵奕工作两天时间左右，差不多就能收入一个‘原来的机械实验室’？

    这……

    想想一年赚到十几万，走在外面还被认为是高薪的自己，忽然感觉生活前途黯淡。

    人和人，差距也太大了！

    ……

    在技术和专利权益谈好以后，红风工业的技术部人员都走了，他们向公司做了详细的汇报，随后马上投入到把技术转化为制造的工作中。

    同时，红风工业向证券监管申请发布重大研发成功信息。

    申请很快得到了批准。

    周一中午，证券监管通过批准后，红风工业发布了重大研发成功信息：红风工业和机械系统与自动化实验室合作研发的电主轴技术取得突破性进展，生产的新型电主轴接近国际先进水平，并成功申请五项全新的主轴相关技术国际专利。

    同时，红风工业的官方网站，发布了研发、专利相关详细信息，以及新型电主轴的核心参数。

    在消息发布以后，二级市场反应迅速。

    之前红风工业的股价可以用‘喋喋不休’来形容，年后爆出赵奕购买红风工业的股票、红风工业和燕华大学机械实验室合作研发的消息后，红风工业的股价连续大涨，最高点时涨幅接近一倍，达到了每股十八块的价格。

    后续就开始一直跌、一直跌，每天跌的倒是不多，但当前还是只剩下十二块的股价。

    中途有好多证券投资人都发布观点，说不看好投资红风工业，他们给出的理由都是，“最终都是要回归理性投资！”

    “回归价值投资！”

    “红风工业已经成为军工股中市盈率最高的一支，但基本上都是赵院士的名气再支撑。”

    “赵院士给了投资者信心，但明星效应总归会弱化下去。”

    “红风工业的股价估值就只有八块到九块之间，现在十几块还是太多了。”

    “……”

    类似的说法实在太多了。

    因为几个月以前，红风工业着实火了一把，是个‘证券专家’都插上一脚，仔细的进行一通分析，很多‘证券专家’都不看好，也是红风工业‘喋喋不休’的原因之一，就算对赵奕再总信心的人，总是听到说手里的股票会不停的跌，也肯定会考虑尽早卖掉。

    现在就不一样了。

    当红风工业披露出重大技术研发消息后，好多人还没有反应过来，还在研究消息代表什么的时候，红风工业二级市场股票就直接涨停了。

    当天就有好多人询问起，红风工业的消息代表什么。

    这时候，马上又有‘证券专家’站出来，非常肯定的表示说，“红风工业披露了重大研发消息，市场马上做出了反应。”

    “涨停，就代表看好！”

    “估计，这一波涨停还能带动一段时间，明天还会大涨……”

    “建议明早果断入手！”

    “追一波涨只有赚、没有赔……”

    这位‘证券专家’没有得到什么好评，因为普通股民也是有记忆的，他们清楚的记得对方连续说不看好红风工业。

    现在看到涨停就看好了？

    墙头草吗？

    下面紧跟着一大堆的评论，“你不是说过要回归价值投资，要理性投资吗？你不是说不看好红风工业吗？”

    “我就是相信你才清仓的，结果现在给我来个涨停！”

    “尼玛，错过了一半买法拉利的机会！想上车太难了！”

    “楼上的兄弟，我上次看到你的截图了，你手里就几百股，想买法拉利？指望红风工业的股价涨到一万吗？”

    “理智踩人，别打脸啊！”

    “如果要打就狠狠的抽，让他装……”

    “……”

    第二天红风工业开盘涨停，第三天依旧是开盘涨停。

    这时候，更多的人注意到连续涨停的红风工业，顿时就有专业人士对红风工业披露的消息进行了分析，让其他人明白为什么这条消息，能带来这么大的影响力。

    “主轴技术是高端制造的核心技术之一。”

    “像是机床、汽车，或者各种机器，都离不开工业注重，国内缺乏高端主轴制造技术，放在国际上可以说毫无竞争力。”

    “之前红风工业的民用主轴、机床生产，主要还是在低端领域，有了新型的电主轴，他们可以进入中端领域，等于大大拓展了市场。”

    “他们甚至能以此进入国际市场，因为国内制造业本来就拥有人力成本优势，而红风工业还有一项成本，材料、原料、钢铁材料技术。”

    “红风工业本来就是大型的军工集团，他们能自主生产各种材料，也就是说，主轴相关的零部件、各种成品材料，他们都是可以内部自主生产的，等于是实现了从基础的金属矿石，到成品主轴的一条龙。”

    “他们还拥有普通机床制造技术，连使用都有了方向。”

    “在拥有从最低端到成品完善制造能力的情况下，红风工业能把材料、技术成本压到最低，产品放进国际市场就有价格优势！”

    其实，分析还有一点没有考虑到，国内是有制造外销财政补贴的，加上高技术制造产品政策补贴以及红风工业本身的高端制造研发税务倾斜优势，他们制造的产品成本低到让国外公司难以想象。

    这也是国内制造的大优势。

    所以红风工业披露重大研发消息，二级市场的反应才会如此迅速，只要能分析出一些东西的人，马上就变得非常看好。

    红风工业的股价不断上涨，很快就涨过了二十块，涨势可以说是非常惊人。

    虽然不像开头几天开盘就涨停，但每天还是会涨三个点、四个点，而且持续几天都是如此，好多证券分析师都说‘涨的太高’，但上涨还是持续不断，似乎怎么说都没意义。

    红风工业连续不断的上涨也很容易理解，股价是盈利能力的反应，股票判断有个重要指标是“市盈率”，，也称“本益比”、“股价收益比率”或全称“市价盈利比率”。

    市盈率是指股票价格除以每股收益的比率，或者以公司市值除以年度股东应占的利润，代表的就是每一年净收益的倍数，可以简单理解为，“靠股票派息多少年能拿回本金。”

    红风工业好多年份都是净亏损的，靠国家补贴才能维持下去，派息的年份少的可怜，股票的价格一直都不高。

    现在有了新的电主轴技术，研发上取得了重大突破，市场就看好红风工业后续的盈利能力，二级市场的股票市值自然就会大大增长。

    另外，就是赵奕的明星效应了。

    虽然红风工业没有在公告上说，具体和机械实验室哪位研究员合作，但只要牵扯到燕华大学，所有人都能想到赵奕。

    赵奕不止是学术界的明星，民间的声望也非常的高，几乎所有人都对他的科研能力充满了信心，发现红风工业和机械实验室的合作，果然和预想的一样，只几个月就出了重大成果，后续自然就看好了。

