
　　方天明依旧依靠着自己的隐遁之术和天刑咒，直接秒杀了一个一阶武圣，让其他的老头都是脸色大变。

　　“这……”

　　老头们的眼中充满了不可思议。

　　一个二阶武圣，能够击杀一个一阶武圣确实不是什么很让人惊讶的事情。

　　但是一个二阶武圣竟然可以秒杀一个一阶武圣，而且这一阶武圣连个反应的机会都没有，这就让人有些不能接受了。

　　就看此时方天明再一次消失在了众人的视野之中，这让这些老头顿时十分的警惕，生怕下一个瞬间方天明会出现在自己的身后。

　　“方执事有些不妙啊……”

　　司天择在下面看着此时半空中的方天明，眼神微凝。

　　尽管方天明瞬间击杀一人，看上去非常的从容，但是司天择知道，方天明继续消耗下去的话，肯定会被找到机会被反打。

　　“有没有什么大能啊？”

　　司天择在心底里暗暗祈祷着，只要有一个大能出现，这些老头，都得死。

　　“那是你的师父吗？”

　　于韵然这个时候开口问道。

　　司天择愣了一下，然后再一次抬起头看向半空中的方天明……

　　“算是吧，但是严格意义上来讲也不是。”

　　“这是什么意思？”

　　于韵然有些发懵，她没有理解司天择的话。

　　“这一事件也是说不太明白，你也没有必要知道细节。”

　　听了司天择的话，于韵然只能低下头，毕竟自己只是一个外人而已，司天择不告诉自己也是理所应当的。

　　天道门巨大的声响让天绝城不少的人都是围观了起来，天道门的弟子也是齐刷刷的抬头看去。

　　而有些知道内幕的弟子则是第一时间直冲那已经暴露在外的地下而去。

　　但是当他们刚刚到达那里的时候，方天明的玄阴掌就是直接向他们轰去。

　　“别想掩盖你们的证据，你们这群人渣！”

　　此时的方天明，躲过了一个老头的进攻之后，冷眼看向下方。

　　这种情况下竟然还能分心，这让司天择感觉有些离谱了。

　　而此时的空云山，肖罗再一次听到了系统的提示声音，甚至有些频繁。

　　“方天明和司天择不会惹什么事情了吧？这是混战啊！”

　　肖罗竟然开始有些担心了。

　　……

　　战斗还在继续，只不过这一次，方天明明显有些体力不支了。

　　即便隐遁之术整个拖延很多的时间，但是方天明体内的灵气并不是无底洞，所以方天明体内的灵气已经开始渐渐见底了。

　　“这么大的动静，就没有一个能站出来看看热闹或者出来阻止一下？这诺大的天绝城，连一个武圣都没有了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方天明的额头上已经出现了不少的汗渍，他的呼吸也是变得有些许的急促。

　　“果然啊，自己一个人和这么多人拼，就算是拉扯，我的体力也有清空的那一刻。”

　　而就在这个时候，方天明突然想到一招，或许有一个办法可行……

　　就看方天明扯着自己的嗓子，高声喝道……

　　“神偷方天明在这里，抓的一律按悬赏金的奖励奖赏！”

　　方天明这一嗓子声音可是不小，直接划破了整个天绝城的夜空，传出去的声音都能听到无数的回音。

　　“靠，这个臭小子在拿自己当诱饵！”

　　这些老头第一时间明白了方天明用意，都是忍不住大骂了一句。

　　“赶紧杀掉他！要是让其他人发现了，我们就麻烦了！”

　　这些老头知道，绝对不能再拖了，而方天明也知道，再拖下去也不行了。

　　而方天明震天的喊声甚至连天绝城边郊都听到了。

　　“方天明？”

　　这个时候，天绝城边郊的一个茅草房里，一个中年男子睁开了眼睛，从怀中掏出一张悬赏……

　　“看来，我这是得来全不费功夫啊，你竟然出现在了天绝城。”

　　其实这个中年男子早就知道了天道门那个地方出现了一些事情，但是他并没有在意。

　　“看来，这天道门是遭贼了啊。”

　　就看中年男子站起身，直接闪身出了茅草房，直奔天道门上空而去。

　　司天择此时有些紧张，他自然知道方天明的用意，但是如果方天明招来的是个见钱眼开，同样毫无人性的人的话，那就麻烦了。

　　司天择现在多么希望自己也有武圣的实力，那样的话就给方天明一大助力了。

　　这个时候，于韵然突然在司天择的后面拽了拽他的衣角。

　　“那个人，真的是神偷？”

　　司天择点了点头，“如假包换的神偷，怎么？他偷了你的东西？”

　　于韵然摇了摇头……

　　“他之前去过我的老家，将我们当地一个富商家中的青花瓷偷走了。”

　　“然后那个富商想要报复？”

　　于韵然还是摇了摇头。

　　“这件事情之后，那个富商大肆宣扬自己，以自家被神偷光顾为荣，还直接大赚了一笔。”

　　司天择听到这话，苦笑了两声，方天明要是知道被自己偷了东西的人家不怒反喜，那该是个什么表情呢？

　　而这个时候，司天择突然感受到了身后空中的一股强劲的灵力。

　　“有人来了！还不弱！”

　　司天择心中大喜，看来，方天明刚才的喊声有了效果。

　　方天明自然也是感受到了那股强劲的灵力，也是长出了一口气。

　　但是还没等方天明缓过神来，四道剑气直奔自己而来。

　　“靠！上来就要命？”

　　方天明骂了一声，随后在空中闪转腾挪，将四道剑气全部躲掉，顺便和那些老头拉开距离。

　　而随后，一个手持桃木剑的白袍中年男子出现了方天明的面前……

　　“神偷方天明吗？”

　　那中年男子掏出了自己怀中的悬赏令，然后对了对方天明的脸。

　　“就是你，终于让我找到了，没想到你也会动天道门这样的小宗门，我以为你去过皇宫之后，对这样的宗门不感兴趣了呢。”

　　方天明苦笑一声，“果然还是因为我的赏金而来的啊，不过管他怎样，来了就好，那我就冒昧的问一句，阁下如何称呼？”

　　就看那白袍中年男子将桃木剑立于身后……

　　“鄙人剑陵道人，刘理保！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第96章：自己当诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 