    第193章阮阮，你过来！

    骆肇尧抱着人闷笑不止。

    他就知道小姑娘反应有点大，才没有直接说出来，而只是亲了一下她脸颊。

    唐阮阮看他没有其他动作，捶了他一下，从他怀里蹦下来。

    “你以后不准对我动手动脚的，我们只是谈对象,还不是夫妻！”

    她抱怨了一声，骆肇尧头疼，想直接说，却又怕吓到她。

    “你认为我是那种轻浮的人吗？”

    骆肇尧追问一句，唐阮阮想了一下说道：“不是吗？”

    骆肇尧：“……”

    他算是看明白了，小姑娘对自己现在有防备心里。

    “不是说给我治疗腿的吗？现在开始吗？还要泡药浴吗？”

    骆肇尧一想到自己那个充满了香料味道的药浴，就有些不自在，总感觉自己成了一块卤肉，都要被卤煮入了味道。

    唐阮阮想到菩提子那个药方，就笑了起来。

    “怎么着？你怕了？泡药浴也是有好处的，以后你就变成了带有香味的人，谁看到你都想啃上两口，你不喜欢吗？”

    这话刚说完，骆肇尧脸就黑了，感觉自己应该是被唐阮阮给整了，她肯定不需要这种香料药浴的。

    果然随后唐阮阮就说道：“现在的治疗不需要了，而且效果还不错，就是有些疼！”

    骆肇尧早就不怕疼，只要能够治疗好双腿，他什么样子的疼痛都能够忍受。

    小姑娘对着他皱皱鼻子，一脸的不满，让他刚刚吓唬自己。

    这会就看到她拿出一个小瓶递到骆肇尧面前，“喝了吧！”

    骆肇尧看着那个小瓶，里面是一种淡绿色的液体,看出来很是漂亮,让人看着就想吞下去，他知道唐阮阮不会坑他，直接打开就倒进自己的嘴巴里。

    唐阮阮对他的干脆很是满意，要是敢犹豫，她就不管了。

    骆肇尧喝下去后唐阮阮才说道：“这个药的反应有点大，不光是疼，还让人有些想要……”

    她刚说完，骆肇尧就有感觉了。

    果然是需要排泄的。

    就算是谁都需要。

    骆肇尧脸都绿了，他现在住的地方，确实是没有排泄的地方，需要下去，在后面找个地方，自己挖坑的那种。

    之前都是男人们，他不需要被这种事情为难，而且他意志力也强，大部分时间都是自己过去。

    现在大熊他们都不在，只有唐阮阮，他只有轮椅，想要过去很难。

    唐阮阮有些不好意思，还是站起来说道：“我扶着你过去？”

    骆肇尧涨红了脸，还是拒绝了。

    “我自己出去，你别靠近！”

    这太难为情。

    唐阮阮还是在担心，结果骆肇尧已经拿出一副拐杖，然后快速消失在唐阮阮的面前，原来他会用拐杖呀。

    她还一直以为骆肇尧就坐在轮椅上呢，这就是一个认知误区，绝对不是故意的。

    好在唐阮阮没有多想，毕竟药效如何，她是见识过的，只需要等待就好。

    骆肇尧也是没有想到这药的作用堪比巴豆，他感觉整个人都要虚脱的时候，大熊过来了，估计是唐阮阮去叫的。

    他确实也没有力气自己回去，只能够依靠大熊。

    大熊一脸的复杂，看着骆肇尧问道：“尧哥，你不会是欺负小嫂子了吧？”

    骆肇尧没搞懂他想什么，无语地问道：“你为什么这么问？”

    大熊小声说道：“你要不是得罪了小嫂子，怎么会被下药？我看着味道，你是被下了不少的巴豆粉吧？”

    骆肇尧真的感觉此时不解释得好，要不是自己自愿喝下去的，都怀疑是唐阮阮给他下药，但是那个药真的只是拉肚子吗？

    他明显感觉出来身体轻盈了很多，而且他的腿开始酸疼，单纯是巴豆的话，不会是这么一个效果。

    果不其然，等大熊背着他回到山洞后，唐阮阮又给他一个杯子，里面是一种洁白如同白玉般的粥。

    真的是感觉像是粥，但是唐阮阮却说：“喝下去，然后去床上躺着。”

    她的表情有些古怪，骆肇尧有种自己可能要惨了的直觉，但是也没有拒绝，直觉喝了下去，唐阮阮还往杯子里倒了一点水，把杯子里的残渣都给冲下来让骆肇尧都喝下去。

    大熊一脸同情地看着骆肇尧，已经做好一会背着他去后山继续的心理准备，就看到唐阮阮走到骆肇尧跟前，对着大熊说道：“快，把他绑起来，怎么用力怎么来，不要心软！”

    大熊：“……”

    他一脸惊恐地看着唐阮阮，完全不敢相信自己耳朵。

    唐阮阮吼道：“快点呀！”

    大熊哦了一声，急忙过去配合，因为他已经看到骆肇尧极力在忍耐，他倒是想说话，却发不出来声音，表情相当狰狞。

    唐阮阮让骆肇尧躺在的是一处石板上，这会大熊用绳子把他给捆住直接是连着石板一起捆的，骆肇尧想要挣脱都难。

    看到大熊已经捆好后，唐阮阮才松了一口气，擦擦额头的汗水说道：“给他找块木头，塞到他嘴里，估计一会很疼，而且是比生孩子还要疼的那种。”

    唐阮阮则是撸起骆肇尧的裤腿，头都没有抬起，视线一直放在了骆肇尧的腿上。

    大熊费了好大劲才把木头塞到骆肇尧嘴里，他知道自己疼到了什么程度，却也不能够不硬挺着。

    骆肇尧怀疑唐阮阮就是在教训他之前动嘴的事情，可是他最大的感受是自己的腿，特别特别的疼，如同被人拿着刀子在骨头上刮过。

    大熊也凑到唐阮阮旁边，小声问道：“小嫂子，你在看什么？”

    唐阮阮指着骆肇尧的腿让他看。

    大熊没有看出来什么，却看到唐阮阮用一个小木块对着骆肇尧的腿轻轻地刮了一下，那腿上的腿毛都掉了。

    “这是干什么？给尧哥褪毛吗？”

    唐阮阮差点没有忍住喷笑出来，什么叫做褪毛，她是让大熊看他腿上冒出来的东西，哪里是看腿毛，不过为什么会有腿毛掉了？

    她一脑门子的问号，菩提子则是淡定地解释道：“这不是很正常，就是你想的那样，这些腿毛是附赠的，你不是很想给他把毛都去掉吗？这样手感不是更好？我是在做好人好事。”

    唐阮阮：“……”

    她很喜欢自来卷的腿毛呀，谁让它做好人好事的？

    大熊直觉感到唐阮阮要爆发，立马退后两步，怕自己遭殃，他算是明白了，以后千万别招惹学医的女孩子，这一个不小心就要给自己来个全身褪毛，那岂不是成了白斩鸡？

    以后还咋见人？

    身为大男人，要全身光溜溜的，想想就很恐怖，关键是他还下意识地去看了一眼骆肇尧的头发。

    “头发不会掉！”

    唐阮阮压低声音说道，就怕大熊说出来被骆肇尧听见，那岂不是很丢人。

    大熊干笑两声，指着骆肇尧的腿，“尧哥的腿开始冒油了！”

    说是冒油也不错，确实油乎乎的厉害，唐阮阮却从菩提子那边听到了解释是：“这不是油，这是他之前腿部排不出来的那些个坏东西，现在一次性给他排出来，之后他就可以下地走路了，不过肌肉情况有些麻烦，还需要针灸和药敷，算是刺激他们再次活跃起来，总之你知道这不是油！”

    菩提子的解释，唐阮阮还是相信的。

    在大熊跟唐阮阮探讨腿毛的时候，骆肇尧却感觉自己整个人都开始重组一般，整个人都疼得快要出现了幻觉。

    他感觉自己似乎疼得有些疼过头，开始听不到周围的声音，直接自己血液奔腾的声音，那是一种感觉生命快速流逝。

    好在这种感觉没有持续太久，在他快要晕厥过去之前终于消失，他不由得松了一口气，吐掉嘴里的木块，这才看着对着自己腿研究什么的两个人，要不是现在被束缚住，他肯定要把大熊的狗头给推开，快要碰到唐阮阮的脑袋了。

    这个距离，他不喜欢，也不想看。

    “大熊！”

    他声音这会刚刚恢复，还是暗哑得厉害，如同砂砾摩擦过的一般，让人听着耳朵都不舒服。

    唐阮阮急忙让大熊给骆肇尧松绑，自己则是暗戳戳地退后了几步，都快要到洞口了。

    大熊扶着骆肇尧坐起来的时候，两个大男人就看到唐阮阮都要出洞口了。

    “你这是要做什么去？”

    骆肇尧被大熊扶着喝下去一杯子白开水后，终于没有忍住问了出来。

    唐阮阮干笑两声，我就是想透透气，看看外面的风景。

    这话连大熊都感觉到假，怎么看都不像是要出去看风景，倒是像是要逃跑。

    骆肇尧对着她伸手，唐阮阮更加不敢凑过去，还往洞口挪，骆肇尧看不下去，直接说道：“你认为是你跑得过大熊，还是认为我以后不会跟你说今天的事情？”

    唐阮阮撇嘴，这个男人在威胁自己。

    知道今天是需要解释一下，这才往前挪了几步，讨好地说道：“你这不是没事嘛，感觉如何？是不是感觉整个人充满了力量感？”

    还需要大熊扶着的骆肇尧就那么看着她，让她自己看。

    唐阮阮有些尴尬，她哪里想到会是这么一个过程，上次还只是疼，这次疼得有些过头。

    就连骆肇尧都需要咬着木棍度过，可见疼到什么程度。

    “你要不要下地试试？”唐阮阮怂了，很快就想办法建议到。

    骆肇尧哪里有力气，他现在更加好奇的是别的。

    就看到他看向自己的胳膊，被大熊握着的地方，有些不一样，大熊也顺着骆肇尧的视线看过去，然后就惊呼道：“我去，这是个什么鬼情况？”

    大熊的震惊还没有断，就听见他又吼道：“尧哥，你变成白斩鸡了！”

    骆肇尧脸都黑了，狗屁的白斩鸡。

    他算是哪门子的白斩鸡？

    可是大熊刚刚握住的地方却如同被人给抹除掉了上面的色彩，只剩下一片白。

    骆肇尧视线锁定在唐阮阮身上，声音放轻柔了很多的说道：

    “阮阮，你过来！”

    唐阮阮把脑袋摇成了拨浪鼓，然后冲到门口扒着门洞口很怂的对着他喊道：“我不，我就不！”

    骆肇尧嘴角勾起，看着唐阮阮视线里都是一种让人不由打颤的神情。

    旁边的大熊第一个反应也是往门洞那边跑，这个时候还管什么风度气度的，第一个时间难道不应该是逃跑吗？

    唐阮阮一看大熊跑，她也跑，一边跑一边喊。

    ?  ?终于给褪毛了一次！

    ?      这是我超级喜欢的事情！

    ?      你们喜欢吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

