    　　宁虞闵出了归德侯府后，走在街上，总觉着有人盯着他瞧。又相互窃窃私语。

    　　小霸王觉得不对劲。这些人议论吴令毓，作何对他这般眼神？

    　　想拉个人问问，又觉得太掉价。

    　　他手里抱着圣旨，只觉得禹帝这些破事都要来找他。麻烦。

    　　又暗里把镇国公府的人骂了一顿。

    　　那吴令毓怎么就没死成，还害的他要听从圣命。他吃酒的时辰都要被这事给耽误。

    　　他不情不愿的走在大街上，唇红齿白的，若不是着男装，任谁都觉得是个姑娘。

    　　他越想越气，转头把圣旨扔给边上的小厮。

    　　小厮当下吓得要跪地上。

    　　可小霸王却是高傲的像只孔雀：“这些小事等本世子喝了酒后再说。”

    　　小厮惊吓连连，这两国联姻可不是什么小事啊。

    　　可他们世子我行我素惯了，他不敢劝。

    　　宁虞闵皱着眉，不去理会边上那些没见过世面的百姓。

    　　不过倒也真是难以捉摸，他们不去镇国公府围着，反倒一个劲的冲着他笑，简直有病。

    　　一个人喝酒自然不得劲。宁虞闵去酒楼买了两坛上好的竹叶青，抱着去寻章烨。

    　　接待他的是章夫人。

    　　“什么，你找我家烨哥儿？”

    　　一早就听了宁虞闵和魏大公子不得不说的故事后，章夫人得知宁虞闵来找章烨，当下脸色大变。

    　　小霸王提着两坛酒，不想与妇人废话：“他人呢，上回还说要与我不醉不休。”

    　　章夫人脸色一白，扯谎道：“世子请回吧，烨哥儿身子不适，不能陪您共饮。”

    　　宁世子这个短袖，她就算把人得罪了，也不能让他掰弯了儿子。

    　　这好好的男人，又是世家子弟，怎就有如此癖好？祸害了一个还不够？还要来拉扯她的儿子？

    　　绝无可能！！！

    　　宁虞闵倒没狐疑。

    　　实在是想起章烨被禁足多日，又念起这家伙向来不讨喜，没准挨了他爹的板子，受了伤未痊愈，这才无法饮酒。

    　　这么一想，这件事也就说通了。

    　　“那算了，我寻别人去。夫人，告辞。”

    　　章夫人狠狠的松了一口气。

    　　走吧走吧，只要不找章烨，什么都好说。

    　　……

    　　宁虞闵又往回走，刚出了章府，打算沿着周边小巷抄近道去找他的狐朋狗友。

    　　就看见有小厮打扮的人在向他招手，定神一看，是章烨身边伺候的扬鹤。

    　　扬鹤上前，行了一礼。

    　　“我们公子知晓世子前来，便吩咐小的在此等候。”

    　　宁虞闵懒懒的打了个哈气，正想问：你们公子还好吗。

    　　就听扬鹤道：“我们公子让小的看看世子如今可好？”

    　　宁虞闵：总觉得不对劲。

    　　扬鹤想到公子的吩咐，只好厚着脸皮道：“这酒可是给我们公子的？公子说许久没尝过，想的紧，让小替他谢过世子。”

    　　宁虞闵倒不是小气的人，闻言扔了一坛酒到扬鹤手上。

    　　受了伤，还要喝酒，果然是他的好友，这种不要命的性格，宁虞闵很喜欢。

    　　“你们公子还让你带什么话了？”

    　　扬鹤顶着压力，抱紧酒坛道：“我们公子说了，世子也许不知，京城的舆论在您的高明玲珑心下，已经转了势头，我们公子很是佩服。”

    　　宁虞闵一顿，似是很不相信自己的耳朵。

    　　他愣了愣，只觉得荒唐：“什么？”

    　　舆论？换了？

    　　扬鹤只好学着章烨的语气，复述他的话：“像世子您这般豁出去的人，果然是我好友，世子英武，我章烨甘拜下风，自毁名声，想来日后登门来宁王府的媒婆都要费一番心力给您找些漂亮的小郎君了。”

    　　？？？宁虞闵：……

    　　他再迟钝，也反应了过来。

    　　！！！靠，好恶心！！

    　　他不是断袖！！！

    　　宁虞闵再也顾不上喝酒，直接跑回归德侯府，哐哐哐的砸门。

    　　管家从里头开了门，却是阻了宁虞闵的路。

    　　宁虞闵气的直发颤：“他人呢？他倒好！躲在府里双耳不闻，我在外头被人唾沫星子能吐成河。”

    　　管家哈腰点头：“世子请回吧，我们公子说，不能被您祸害了。”

    　　宁虞闵再次吃了闭门羹。

    　　他火气冲冲的又知不能对魏恪发作，只好铁青着脸下了归德侯府的台阶。

    　　然后，瞧见了那又一圈圈围过来，一脸看戏的百姓。

    　　小霸王，当下拔出黄金弯刀，吼道：“看什么看，一个个都想死不成。都给我滚。”

    　　很快，人群散了。

    　　宁虞闵心里的郁气发不出来，他就浑身难受，于是，他跑去了罪魁祸首的镇国公府。

    　　路上，又出了小岔池。

    　　有人拦了他的道。

    　　看着多次出现在他眼前的女子，宁虞闵不耐烦道：“怎么又是你？”

    　　前方的女子因着他的不待见而失神。

    　　楚依依身子晃了晃，似是被他这句话吼的受了惊吓。

    　　上辈子宁虞闵从来舍不得对她大声一句。就连后面她嫁给裴书珩时，他只是哀求着说：“依依，别。”

    　　楚依依深深的提了口气，恍若隔世般看着宁虞闵。

    　　“你莫恼，别因他们的妄加揣测

    　　而气坏了身子，我知道，你并不是像他们说的那样。”

    　　楚依依面纱下的嘴唇勾起一抹弧度。

    　　她想借此机会在宁虞闵面前展示她的不同。他想让宁虞闵知道，她和那些肤浅的人并不一样。

    　　看啊，在这个时候，她表明立场，宁虞闵总会高看她，没准觉着她很是独特。

    　　小霸王抬了抬下巴，带着不可一世：“我自然不是他们说的那般。”

    　　这楚汐的庶妹脑子不好，可眼光倒是不差的。

    　　他！京城一霸，怎么可能会像魏狄那般恶心透了。

    　　楚依依心下大安，她走近几步，正要再说些什么，来缓和两人先前的不愉快。

    　　就听宁虞闵哼了哼。

    　　宁虞闵听人说起，楚依依和那吴令毓有些交情，因此就算楚依依这般，他也不打算给她一个好脸。

    　　宁虞闵抱臂，眼睛似要长到天上，他略带嫌弃道：“不过，这关你屁事，让开，挡着我去揍人了。”

    　　楚依依：“……”？

    　　“不想替你好姐妹挨揍，你就闪开。”

