    冷哼一声，一道青虹从天而降，直刺废墟中的一处，黑烟涌出抵住落下的剑光，鬼脸老者现身，伸手轻松地弹散剑光。

    “居然能追到这里来，是我小看你了。”鬼脸人看向空中的李时惊奇的说道。只见他满身狼狈的样子，心中升起一丝想法：受伤了么，说不定可以乘机杀了他。

    “除恶勿尽我还是知道的，受死吧。”说着手中灵诀一变，诛仙剑从识海中飞出，化作满天丝状的剑光向着下方蜂涌而去。

    老者全身黑焰迷漫，丝丝黑焰与剑光相撞，发出金玉般的声响，响声越来越密，黑焰渐渐有了溃散的趋势。

    一口精元喷出，融入黑焰之中，腾的一下，黑焰变成黑红之色，剑光被蒙上一层灰雾，灵性大失。

    挥手召回飞剑，灵力一冲，剑身之上密布的灰色雾气被震散，消散在空气中。

    识海中太乙神雷符颤动不己，顺着灵力冲入到剑身之上，瞬间诛仙剑上火花闪现，如被雷电附体一般，银蛇以剑身为中心四下延伸而去。

    刺目的电光散落在整个废墟之上，中间一团黑红的火焰一动不动，仿佛被吓傻了一样。

    李时惊讶的看了看手中仙剑，身法一展，化作数道幻影向着地上的鬼脸人刺去，闪电链噼里啪啦地响个不绝。

    随着飞剑的前刺，无数的闪电链向着剑尖聚集而去，形成一粒白色光球，光球脱离飞剑带着刺目的白光向着前方冲去。

    鬼脸人心下大惊，这是什么玩意，在雷电的震慑下，丹田中的幽冥灵力如老鼠见到猫一般，瑟瑟发抖，一丝灰色的雾气悄无声息的融入到丹田之中。

    丹田中的灵力如火上浇油一般猛然爆发开来，巨大的灵力冲进识海，让他意识陷入狂乱之中，黑红的火焰被灰色的雾气所替代，呼吸间灰雾冲落面具。

    满头灰白干枯的发丝飞扬，原本漆黑深陷的双眼泛起红光，如两颗红宝石般，老者左脸上的一条长数寸伤疤，如一条张牙舞爪的蜈蚣一般，狰狞而恐怖。

    双手变成灰白之色如朽木一般，指甲眨眼间长出三寸来长，漆黑的指甲上黑亮无比，仿佛只要一碰变化成一滩黑水。

    嘶吼一声，掌心中灰雾凝聚成一个灰色圆球，迎着白色光球而去，灰白二球在空中相撞，整个天空突然一静，时间好像都定格在这一刻。

    一声巨烈的爆炸之声传来，空中升起一片蘑菇状的巨云，空间都被炸裂，一片片蛛网的裂纹在虚空中漫延，随后消失不见。

    随着爆炸之声传来，巨大的冲击力把废墟炸成一个数里大的深坑，两道人影向后抛飞而去。

    诛仙剑青光大放，在面前形成一道厚实的灵力光盾，随后光盾破散，鲜血抛洒中李时摔到地面，随后被漫天落下的泥土掩埋。

    鬼脸老者更是不济，灰雾消失，原本就如朽木的身体抛飞出数里外，摔在一块巨石之上，全身骨头尽碎，黑血四溅。

    眼中红光散去，丹田中灵力枯竭，气息如风浪中的小舟，随时都会覆灭。

    泥土微动，一只手掌伸了出来，随即李时从土堆中钻了出来，满身血迹斑斑，沾满了尘土，发髻散乱，脸上青肿一片，张口吐出一口鲜血，一屁股坐在地上喘息不己。

    心中一片后怕，好在诛仙剑及时防护，才免受重伤，就算这样也是全身灵力十去其九，更有数根肋骨在冲击中断裂。

    平息了一下所剩不多的灵力，吞下数枚丹药，灵识一动，百里外一道漆黑的循光正往这边飞驰而来，那气息陌生无比。

    剑眉微皱，手捏剑指凌空一挥，诛仙剑化作一道青虹直斩鬼脸老者，就在诛仙剑将要落下之时，一道青光升起，稍稍抵挡了一下。

    剑光一偏，斩下老者右臂，随后灵光一闪，鬼脸人消失不见，一个黑衣罩体的人影停在一里开外，看着他，一言不发。

    灵识扫过，那黑衣居然是件法器，弹开了灵识。

    一阵灵力波动传来，一枚剑符从数米外的虚空现出，直刺眉心而来，诛仙剑自发飞出，斩在剑影之上，灵符溃散开来，随后数道雷爆符随着诛仙剑奔黑衣人而去。

    黑衣人手中灵光闪现，身前升起一片护身青光，数口精血融入到其中，仙剑斩在光罩之上，火光闪现，剑身被弹开。

    随后而来的数枚雷爆符围着光罩一阵乱炸，雷声轰鸣，电光刺目，片刻后原地留下一个数丈深的巨大坑洞，而那黑衣人早己失去了踪影，只留下阵阵的血腥之气。

    猪猪带回老者右臂上的戒指，随后剑光闪过，带着他消失在林中。

    数天后，蛮荒一处山洞之中，一堆篝火前，李时睁开双眼，伤势恢复的差不多了。

    紧皱的双眉显示了他内心的不平静：幽冥大法太历害了，每次受伤都会很快恢复，而每次恢复都是需要大量的精血灵力，打蛇不死，反噬不停，不知道这次又有多少人受害。

    猪猪从洞外进来，几只肥大的兔子出现在他面前：“想这么多有什么用，不过这次的幽冥大法与前几次的不同，我有一种很熟悉的感觉，只是怎么也想不起来。算了不管了，快干活吧。”

    想到爆炸之时诛仙剑护住自己，看着猪她散乱的毛发，略显疲倦眼神，心痛的摸了摸她的顶瓜皮，抱起来猛亲了几口，随后专心的烤起兔子来。

    浓烈的烤肉香味弥漫着整个山洞，吃饱后她化作一道灵光回到剑中休养去了，这次的爆炸对她也造成了一定的影响。

    两枚漆黑的储物戒指放在面前，耳中传来猪猪的声音：“不要什么都上缴给宗门，他们也需要为资源拼博，自食其力不好吗？你不能护他们一生的！”

    拾起戒指，灵识扫过，心中涌起涛天的巨浪，这人到底是谁，为何手中这么多资源。

    这两枚戒指是迄今为止见过的最大的两枚，每一枚的空间都不下方圆百丈大小，里面堆满了无数的修炼资源。最多的是灵石，总计下来极品灵石五万多枚，上品的不下二十来万。

