夜晚，7点多的时候终于悠悠醒来。

    拉开窗帘，下雨了。

    雨水滴滴答答的打在玻璃上，化为一条条纵横交错的雨丝，城市的霓虹灯在雨水中折射出迷离的色彩。

    我深吸了口气，翻身起床。

    来到大厅里的时候，杜十三和鬼谷子也醒了，桌子上放着七八个冷热菜，杜十三正抱着两箱啤酒上来，这货孔武有力，果然很有用处。

    杜十三大笑，说道：“哈哈，我们的恶魔终于醒了！”

    “恶魔？”我有些茫然。

    鬼谷子点头，打开一边2500块钱配置的山寨电脑，说：“折戟老大你昨晚的一战，已经震动了整个浮冰城，喏，你看看官方论坛就知道了！”

    “哦？”

    我走了过去，只见官方论坛的首页头条已经变成了一柄血红色长剑的图案，其下一行龙飞凤舞的大字——恶魔死战银月峡谷，折戟沉沙叫板独霸家族！

    下首一行小字：“今天凌晨，浮冰城天榜第二的高手折戟沉沙单枪匹马挑战公会风云榜排名第二的灭神公会，灭神公会核心家族独霸家族21名一流高手轮番苦战，最终惨败屠戮，折戟沉沙威震中国区，人人谈之色变！”

    下面，配了一张图，正是我手持鬼冰魄傲然立于尸体堆中的画面，整个人冷峻之极，杀气内敛，让人不寒而栗，图上配着一行字：“什么让他一人之力挑战灭神公会，不管是什么，他需要的不仅仅是勇气！”

    我吁了口气：“夸张，这专题谁做的，真该宰了他！我当时也被独霸箭神他们杀掉了5次好不好……”

    鬼谷子微微一笑，点开了专题，里面赫然是一个高清晰的视频，他笑着说道：“你还不知道吧？就在你激战的时候，有个34级的刺客潜行在周围，拍摄了3小时的游戏录像，全程直播了这一切，喏，视频点击率三亿多，哈哈，当时你真应该在脑门上写上‘血色佣兵’四个字，那样咱们工作室就扬名了！”

    我不禁失笑：“算了吧，我没打算靠这样来扬名天下，这次，我的动作实在是太大了，一定惹毛了独霸家族的上层，血色佣兵和独霸家族的对立格局已经难以避免了。”

    杜十三点头道：“没错，传闻早上这件事之后，独霸箭神、独霸骑神和独霸法神三个人被霸天刀一顿臭骂，险些就被开除出灭神公会了，霸天刀这个人心高气傲，一手将灭神公会建成了国内仅次于烛龙的超级行会，他们一直认为自己能够在浮冰城一手遮天，可是没有想到，你就这样迎面给了他们一记响亮的耳光。”

    我坐了下来，目光一寒，道：“他们千不该、万不该，去招惹古剑魂梦，哼，我管他什么第一公会还是第二公会，敢欺凌古剑魂梦的人，我绝不会放过！”

    “哦？”

    杜十三沉吟一声，道：“你下线之后，我看到慕容明月、许阳复活了，还有一个很漂亮的美女骑士，在水一方，应该就是何艺吧？”

    “嗯。”

    我望向窗外的夜景，道：“十三，你觉得我现在，该去见何艺，坦承一切吗？”

    杜十三拍拍我的肩膀，问了一句：“你爱何艺吗？”

    我一怔，无以回答，过了半晌才道了一句：“不知道……”

    “唉……”

    十三叹了口气，说：“你身体里的冰毒极度不稳定，这个情况你知道的，不如这样，再等一个月吧，我老爹那边的研究应该会有进展，一旦冰毒的情况稳定下来，你就可以去见何艺，否则的话，你一旦与她相见，冰毒再次发作，你要是有个三长两短，她就会再伤心欲绝一次，一个男人伤害一个女人一次，或许是爱，两次，那就是混账了。”

    我点点头：“嗯，就这么办，一个月之期！在这之前，兄弟们一起努力吧，把血色佣兵建成一个知名工作室，同时，尽一切努力辅助古剑魂梦成为浮冰城前三公会！”

    “好！”

    “对了陆尘，你一会上线，干什么？”

    “练级去。”

    “哈哈，也对，掉了5级，够你练两天了。”

    “没关系，独霸的人掉级更多，独霸箭神、独霸骑神和独霸法神全都被我拉下天榜，哈哈，其实我是赚到了。”

    “哈哈，是啊！”

    ……

    简单的吃了晚饭，上线。

    “刷！”

    出现在浮冰城的旅馆里，身装备都已经破烂了，立刻提剑出了旅馆来到修理商那里，花了近三个金币才把一身装备修好，特别是手里的鬼冰魄，耐久度不足10%，全是杀人给杀的，修理费特别贵。

    虽然是45级，不过只要我不拿下鬼冰魄这50级的黄金剑，那就还可以继续装备着，而修理武器的时候，是不需要取下兵器的，与修理商交谈修理便是。

    打开好友列表，慕容明月不在线，风色幻想的名字却是亮的，于是我发了条消息过去：“逸逸，有空吗？”

    “什么事？”

    “我想买一点高级的生命药剂，可以吗？”

    “嗯，你转身。”

    “啊？”

    我蓦然回现美丽的光明游侠就站在我身后的台阶上，一双绝美的眸子充满狡黠的看着我，林逸欣又换新装备了，一件荧荧泛光的胸甲穿在她玲珑凹凸的曼妙娇躯之上，铠甲勾勒出银色浮纹包裹着那一对惊人的峰峦，铠甲璎珞飘摇，隐隐露出下方一双雪腻的长腿，她依旧美得如此惊心动魄！

    见我看呆的样子，林逸欣扑哧一笑：“喂，你不是要买药水吗？喏，青青现在已经可以做4级生命药水了，一次性恢复800点气血的，你要买么？很贵的哦……”

    我笑笑，走上前，说：“逸逸，咱们都那么熟了，给个折扣价吧，你看我穷得都快修不起装备了，这还要去把昨晚杀掉的级别练回来，你要同情一下可怜穷苦大众啊！”

    林逸欣没好气的一笑：“好啦，别跟我哭穷，这世上谁能比我穷啊？说吧，你要多少瓶4级药水，我给你个团购价！”

    我沉吟一声：“那就要多点，100瓶，便宜点！”

    “唔，那么多啊……”林逸欣吐了吐舌头，笑道：“我没那么多存货，少一点吧，卖你50瓶，我自己还得用。”

    “嗯，50瓶也行，多少钱？”

    林逸欣单手托着雪白的下巴，似乎在想宰多少比较合适，过了几秒钟，说：“算你便宜点，50银币一瓶，50瓶25金币。”

    “有点贵啊，20金币好了。”

    “嗯，也行！跟我来吧～”

    这一次，林逸欣很干脆的点头一笑，随后来到了仓库管理员那里，取出50瓶药水给我，然后说：“陆尘，我想问你个问题，可以吗？”

    “嗯。”

    林逸欣深深地看了我一眼，问：“如果，你在认识在水一方之前认识我，还会加入我的雪银杉吗？”

    我微微一怔，竟不知道如何回答。

    “快说嘛，会不会？”林逸欣追问，一双美丽的眸子里满是希冀。

    我点头，淡淡一笑道：“会啊，为什么不呢？加入雪银杉，树大好乘凉，而且逸逸你那么漂亮，万一哪根神经搭错看上我，那我岂不是幸福死了……”

    林逸欣一愣，漂亮脸蛋飞上一抹红晕，恨恨道：“臭陆尘，你想死了不是？我……我怎么会看上你……”

    说着，她拔出了手中的雪影剑，道：“我要跟你决斗！”

    我说：“要是我赢了，你跟我回血色佣兵工作室，当我的压寨夫人……”

    “去死！”

    林逸欣收剑，放弃了决斗：“快去练级吧，你现在低我8级，赢了你也不光彩！”

    我哈哈一笑，点头说：“嗯，那我练级去了，对了，早上的时候谢谢你来帮忙，有空请你吃饭！”

    “哦，我明天中午就有空！”林逸欣挺兴奋的笑道。

    我头也不回：“我是说等我有空的时候，你别误会了！”

    小美女气得直跺脚：“靠！”

    ……

    大笑出门去，风色幻想这个id在浮冰城乃至中国区玩家的心中是女神般的存在，她不但实力强大，而且还是一个天崩地裂级别的超级美女，而我，则是一个隐藏在黑暗中的夜灵，昨夜一战又成就了“银月恶魔”的恶名，我和林逸欣在一起，简直就是光与暗的交会，太有喜感了。

    以至于，当我和林逸欣打招呼出城的时候，路人纷纷侧目，一个个指着我的背影：“靠，这个就是昨天轮掉独霸三大高手的折戟沉沙，太强了，他居然还跟风色幻想美女认识，靠，这叫什么世道！”

    对于他人的闲言碎语，我自然不会在乎，现在对于我来说，最重要的就是快点升到50级，然后把所有的技能都练到lv-5，那样才会在实力上取得质的飞跃。

    打开大地图，先找个不错的练级点再说吧！

    选来选去，还是紫罗兰林地！

    紫罗兰亡灵骑士的等级介于49-55级之间，刚好适合我单独练级，而我现在虽然是45级，但是胜在装备了鬼冰魄这黄金器级别的双手剑，攻击力绝对是登峰造极般的强大，用玄蜂当肉盾，自身强力杀伤，完全可以在紫罗兰林地混下去！

    于是，目标直指紫罗兰林地，今天就要升到至少48级！

    ..