    这事，还得找人帮忙。

    江舟认识的人不多，几乎都是肃靖司和提刑司的人。

    正好，这两个地方或许什么都会缺，但是死囚绝对不缺。

    活人他下不了手，无辜的死人他也不想去打扰。

    他只能去对那些罪大恶极的死囚下手了。

    肃靖司的死囚大多是妖魔，且关系重大，不必考虑。

    所以江舟再次找上了燕小五。

    ……

    烟波楼里。

    燕小五正看着台上那个说书人，有点腻烦道：“这老谭最近说的话本是越来越没意思了，说来说去都是老一套。”

    等江舟在一旁说了想请他帮的忙后，燕小五一嘴瓜子喷了出来。

    瞪着一双小眼儿：“你、你要我干嘛？人皮？！”

    “你小点声！”

    江舟没好气地打了他一巴掌，然后心虚地看了看四周。

    燕小五愣了愣：“不是，这高字儿边上加一手，你想搞哈？”

    “……”

    江舟面皮抽搐：“你能不能不整那么多骚话？”

    燕小五斜眼：“许你风流才子，不许我出口成章？”

    江舟骂了一声：“呸！吊死鬼卖俏，死不要脸！”

    燕小五乐了：“哈，你连这个也会？”

    江舟屑一笑：“你都会的东西我能不会？”

    “行行，你是三绝才子，你厉害行了吧？”

    江舟道：“别废话，你就一句话，能不能搞到？”

    燕小五犹豫了一下：“搞是能搞到……你到底想干嘛？”

    江舟也没瞒他：“画符。”

    “你会画符？人皮画符？”燕小五一脸怀疑：“你从哪里学来的邪门玩意儿？”

    江舟纠正道：“邪门玩意儿？我这是道门正宗！”

    燕小五一脸怀疑，不过还是挠挠头道：“行吧，我回去问问，秋决快到了，死牢里倒是有不少……”

    “不过这么晦气的事儿，你不是想这么一顿饭就打发我了吧？”

    “你想要什么？等到时候给你两张，你就知道厉害。”

    燕小五嫌弃道：“算了，吟诗拽文你行，画符？别弄出来什么鬼画符，而且这种玩意儿瘆得慌，你自己留着吧。”

    你还真猜对了，就是鬼画符。

    江舟撇了撇嘴，别到时候真香就行。

    燕小五有点无趣地摆摆手道：“对了，你不说你会写话本吗？到时候写个话本给我就行。”

    “行，那就多谢了，衙里还有事，先走了。”

    江舟好几天没到肃靖司里当值了，也就是看在李玄策面上才有这待遇。

    燕小五叫道：“等等，要死的还是活的？”

    这话透着点阴森森的残酷，让江舟有点造孽的感觉。

    “大车拉王八，在（载）你了。”

    他头也不回地挥挥手，便匆匆离去。

    “这句新鲜，学到了。”

    燕小五在原处愣了好一会儿，回味新学到的骚话，忽然反应过来：“不对！这小子骂我！”

    ……

    “江兄弟，你可回来了。”

    江舟刚刚回到肃靖司，金九就找了过来。

    一见他就递过来一册文卷道：“你跑哪去了？尤校尉一直在找你。”

    江舟一愣：“又怎么了？”

    金九说道：“你一消失就是几天，耽误多少事了？”

    “尤校尉要你明天就开始到解冤房当差，这文卷上的案子都归你了，要你在七天内都处理掉。”

    他一直在山顶上，和李玄策一起的事，知道的人不多。

    七天内？

    江舟翻开文卷看了看，这个数字让他猜测八成是李玄策那个强迫症安排的。

    尤许这老小子现在对他客气得很，不大可能会故意给他找事。

    “没想到你这么快就能坐堂。”

    金九有点羡慕。

    普通的巡妖卫只需要听命行事。

    但天下妖魔何其多，肃靖司人手就这么多，不可能就靠着几个校尉主事。

    所以会从巡妖卫中选出些出挑能干的人，坐堂审理一些繁杂的普通案件。

    能坐堂的巡妖卫，必然是其中的佼佼者，如果不出意外，日后很有很大可能升任校尉。

    而金九已经在肃靖司当了近十年巡妖卫，也没有过这待遇，不怪他会羡慕。

    金九又劝道：“不过你还是要小心点，虽说你今非昔比，但尤校尉毕竟是上官，别让他抓住把柄。”

    江舟知道他是一番好意，也不好解释，只能点头。

    事实上以尤许的性格，现在除非他的牛皮破了，李玄策亲口下令要拿他，李东阳当众表示和他没有关系，或者这两人都突然蹬腿玩完了，否则他怕是不敢再坑自己。

    金九拍拍他的肩膀道：“你也别太担心，这些案子我都看过了，都是小案子，你读过书，脑子活，不像我们这些粗人，审起来不是难事，就算要对付妖魔，以你现在的能力，多带几个执刀人，应该不难应付，再不行，还有兄弟们，有事尽管招呼。”

    江舟点点头：“放心，我省得，多谢了。”

    金九走后，他仔细翻阅了手中的案卷。

    十几个案子，确实都不是什么大案要案。

    其中不少都是一些普通百姓遇上了些怪事，认为遭遇了妖魔鬼怪，心中害怕，才来肃靖司报官。

    连是不是事涉妖魔都未必。

    凶险度不高，却很繁琐，想要一一厘清，肯定是耗时耗力。

    ……

    第二天，江舟早早来到百解堂。

    百解堂侧厢，有十数间耳房，就是巡妖卫坐堂的解冤房。

    专行解冤释结之事，解的是人鬼牵连的阴讼，释的是妖魔祸乱的冤结。

    江舟坐在案后，底下已经有四个执刀人背刀侍立。

    照着自己整理出来的顺序，让他们分别去将那些案子涉及的当事人都带来。

    很快，十几个苦主就都被带来，在外等候传召。

    江舟先让人传了第一个案子的苦主上堂。

    “你是余得水？”

    堂下站着一个身穿绸衣的中年，闻言连声道：“是我是我！官爷，您可一定要抓住那妖魔啊！”

    江舟不置可否，一边翻阅手中案卷。

    这个余得水是一个行商。

    数日前运了船货，顺怀水进了吴郡。

    在郡城外不远的一个渡口靠岸，在卸货时，一个伙计从水里发现了一个半人高，鼓囊囊的牛皮袋子。

    余得水让人将牛皮袋打捞出来，打开一看，顿时吓坏了。

    只因那袋里装的是满满的牙齿、手指、脚趾等物，一看就是从人身上下来的，血淋淋的。

    受了惊吓的余得水当即就让伙计进城去报官。

    那袋子人的手指脚趾等物，他怕丢失了，自己有口说不清，惹来麻烦。

    就只分出一小部分，让伙计带去，其余的留下，放在船上好生保管。

    可没过多久，去报官的伙计就回来了，还带回一身伤。

    据伙计说，他在半道上就被一个老妇人给拦住了，二话不说就要抢那袋子手指脚趾。

