    “行，富婆，我听你的。”陈浩随口开了个玩笑。

    啪！

    “别这么叫我，富婆这个词可是很难听的。”曲婉淑不乐意，锤了一下陈浩。

    “哈哈哈，我叫的也没错啊，你现在确实是富婆啊。”

    “你还叫。”

    曲婉淑本来想要在次出手，意识到在人家店里，赶紧住手，暗中警告：“你在叫我。我就不理你了！”

    “好好，不叫了，歇好了吧，我们去上面购物。”

    两人来到电梯口那里，等电梯。

    这会来购物的人非常多，而且，大部分都是进来乘凉乱转，压根就不是真的来购物。

    所以，电梯需要一点时间等候。

    三分钟差不多，终于进了电梯，那叫一个挤。

    曲婉淑只能是趴在陈浩的身上，以防被人占便宜。

    这家商场是综合性的，里面除了购物，还有娱乐游戏等，顶层还有个影院。

    “你不会是还想去买衣服吧？”

    “要不然呢？”曲婉淑随口回了一句，感觉这问题就是浪费口水。

    陈浩感觉眼前一黑，差点晕过去。

    “之前才买了衣服啊，这样吧，我们去看看首饰。”

    他指着对面一家珠宝店。

    曲婉淑微微皱眉，但还是答应了。

    新衣服对女人的吸引力那是相当的强大，但首饰更大。

    “先生、小姐好，本店正在做活动打八折，喜欢什么类型的，我可以帮你们推荐？”

    导购那叫一个热情。

    “我平常都不戴首饰品的。”曲婉淑转头悄声对陈浩说道。

    她不习惯戴着那些首饰品，家里也几乎是没有买首饰。

    并不是她不想要，而是以前的生活环境不允许她买，嫁到了罗家丈夫倒是买了一些但最后都留在了罗家，所以现在首饰对她来说可有可无。

    “不戴归不戴，女人一定要有部分的首饰品。”陈浩笑了笑，拉起曲婉淑走到了一个柜台前，放眼看去一排首饰除了镶钻的就是各种五颜六色珍贵宝石，价格没有一样低于十万！

    紧跟着旁边一个柜台，全都是玉镯什么的，价格更是贵！

    “要不，我先给你爸妈买一对玉手镯，算是送他们的礼物？”曲婉淑说道。

    陈浩赶紧摇头，悄声道：“最好别这么做，你想想我们的关系，然后你和他俩也不熟你送他们礼物，两人会怎么想？”

    闻言，曲婉淑一阵失落，自己终究是个局外人。

    “不过，你也不用这么着急，他俩再有一个月就过生日，那时候你可以送。”陈浩自然是看出了曲婉淑的情况，立刻就说道。

    “那好吧，我先买了然后放着可以吧？”

    当然，男人又不会戴玉手镯，女人才会戴。

    所以，曲婉淑给陈浩的母亲买了一对，价格都在五六十万一只的那种，看起来非常漂亮，是全身都是碧绿的那种，按照上面的证书说这是缅国帝王绿打造而成的，所以价格非常贵。

    “这太贵重了吧？”陈浩看了下价格，一对就是上百万。

    “还好啦，是我买礼物又不是你买，况且，这玉镯可是很保值的，买了也算是一种投资。”

    陈浩竟无言以对。

    这话倒是事实，这些首饰除了代表和装饰的意义还有保值的作用，哪怕以后经济方面出什么问题，这些首饰在一定情况下也能缓解自己的经济问题。

    “你们这些有手表吗？”

    导购微笑着摇了摇头：“抱歉小姐，我们店里只出售首饰。”

    “哦，那等下我们去别的地方买手表吧。”

    曲婉淑打算给陈好父亲买一支手表，顺带在给陈浩也买一块。

    选了好半天，陈浩感觉自己腿都要麻木了，这女人还没选好，也不知道怎么就这么难？

    “还没选好啊？”

    “小浩，你帮我看看这条手链还有这条项链，哪个更适合我？”

    “都适合。”陈浩瞥了一眼，随口回了一句，他是真没心情继续下去了，感觉自己提出来买东西就是多嘴。

    “敷衍！”

    曲婉淑瞥了撇嘴不在搭理陈浩，转头让导购重新拿了一条手链穿戴。

    “唉！”

    陈浩叹了叹气，走到旁边，直接对那导购说：“将这条手链还有这项链全都打包。”

    “啊？”导购也是一愣，紧接着狂喜：“好的先生，我马上去装好。”

    “哎呀，我又不喜欢这两条，你全都买下来干嘛啊？”

    曲婉淑一脸纠结。

    陈浩哪里会不懂，凑到曲婉淑的耳边小声说道：“你不是不喜欢，是给你自己买首饰觉得太贵了吧？”

    “我。没有，我现在这么有钱还在意这点钱吗？”曲婉淑眼神飘忽的回应着。

    见状，陈浩不由得好笑，摸了一下这女人的头。

    真是个傻女人，不管有没有钱都这么节省，给别人买东西都不计较价格，给自己买就生怕多花一分钱。

    导购拿来了两份精美的礼盒包装，这是曲婉淑特意要求的，将那对玉镯做好包装。

    付了一百二十万买下玉镯，接着又付了六十万买下项链和手链。

    这项链和手链曲婉淑直接戴了起来，还别说真的很配，要是在船上适合的衣服简直是绝搭。

    灯光的照耀下，钻石闪闪发光，手链上的蓝宝石清透湛蓝更衬托出了皮肤的光滑。

    接着，两人又去了边上一家欧米茄买了一块表，花了八十多万也是精美包装好的。

    “你喜欢那款我买来送给你？”

    陈浩摇了摇头：“我就算了，我这块表还用着呢，就算买了新的也暂时不会换放那生灰。”

    “可是。”

    “哎呀，下次再买一样的。”

    好说歹说，终于绝了这女人继续逛下去的念头，两人一身疲惫的打出租往酒店赶去。

    陈浩看着怀中累坏了在睡觉的女人，不禁好笑。

    真是逛的时候精力满满，一处商场大门整个人就跟下地劳作一天了一样。

    另一边，大姐带着药物回去了家里迟迟没有服用。

    她特意找来了家庭医生检查了一下药物成分，确认没有问题。

    等到医生离去，她又打电话给了同样拿了药物的姐妹询问。

    那几个也是曲婉淑联系的，和她一样都拿到了一星期的量，但却因为这药物是新货不敢随便用。

