    骆涛离开了后海南沿，过银锭桥往人艺而来。

    那挂在西山顶的娇阳，也变的暗淡许多，像是一颗宝珠蒙尘，任清风拂过仍然不改，好像等待有缘者来唤醒它。

    骆涛骑着他那二八大杠杂牌五成新的自行车，快速穿梭在这东城的大街小巷，狭窄处便伴着清风，宽阔处就撇下余晖。

    千般辛苦终于来到了人艺的剧场，骆涛没有进去，而是离门岗室还有数十步之远的院墙外。

    骆涛把车子放在一旁，自己就半倚着围墙，手很自然的往口袋里摸索，拿出牧丹的香烟，左手抖了几下烟盒，抽出一根放在嘴上，双手上下在身上摸着火柴。

    从口袋中拿出小小的火柴盒，其正面“泊头”的字样，背后印着“安全火柴”，这就是中国火柴界的龙头老大，如今已有了七十年的历史，有中国火柴界“五朵金花”之誉。

    就连那大军阀冯国璋都曾是“泊头”牌火柴的股东。

    哎，看看说了这么多，烟还没点上哪，抽出了一根火柴，用点劲往侧面的火纸上，上下一擦，“刺啦”就冒出了火花，如果有风记得用手做一个圆弧拦风墙。

    点着香烟嘴试抽几下，让火星不要只附于表面，让它燃烧的更旺一些，砸吧嘴只要烟丝冒着火光，那这根火柴就完成了使命，拿着火柴的手轻轻甩几下，确保火灭便让它随风而去。

    话又说回来了，垃圾可不能乱扔，骆涛扔是那个年代没人管，也没有多少化学垃圾和物理垃圾，现在我们就要更加严以律己。

    骆涛抽着烟，小风时不时吹乱他那几公分的秀发，他的双手也都没有闲着，一只手拿烟，一只手整理乱发。

    太阳就露了半张脸，映衬着那层层厚云不似晚霞，但近似一位大画家的泼墨重意，一番夕阳无限好，红霞层层映晴日。

    “呀”就在这么出神遐想的时候，烟火却烧焦了烟把，骆涛的左手食指吃痛一下，赶紧扔下，又用脚给湮灭。

    双手互相搓了几下，站直了身子又用手掸了几下衣服，又看了看周围，那人来人往的过客，穿着灰，黑，藏青或是军绿色的衣服，骑着也不知道是新还是旧的自行车从骆涛面前驶过。

    “今儿中午张师傅炖的红烧肉真是绝了”

    “嗬，那醋溜白菜也够味”

    “咳，让我说还是那丝瓜蛋汤好，我今儿喝了三大碗，现在还撑着呐”

    “你啊你，咱明儿见”

    “好，明儿见”

    这几位吃饭个还能在大门口聊一阵子，不亏人艺的老前辈，骆涛心想有那么好吃嘛！

    好吃不好吃，就看谁拿着饭盒往家带了，别说还真有不少人带着饭盒回家。

    骆涛见不少人往外出来，也推着小毛驴再凑近点。

    人刚到院门口就碰到了个新熟人，骆涛赶紧问侯了一声：“苏先生这是下班了”

    咳，要说这不是废话嘛，这个点不是下班，难道还是溜号吗？哎，这就是京城人的语言文化，嘴贫还透着热情。

    “嗬，是小骆啊，您不是回去了嘛，怎么又折了回来”苏民先生看到骆涛时也感觉很意外。

    “您抽烟，哥们您也来一根”骆涛没解释就忙着散了两根烟。

    “那谢了”苏先生接过烟道了一声谢，其后的年轻人也把烟接了过去，道了一声：“谢了”

    “我这不是没事吗？家离的挺远有点不放心她，就来接一下”骆涛又顺把他点烟着，说出自己的事。

    “哥们来这还有点火，将就着别再浪费另一根”骆涛又贫了一下嘴。

    “得”他微笑着接过了骆涛递过来的火柴。

    “老朱把他那姑娘嫁给您，是没走眼，你们结婚的时候那老小子也不说一声，要不是这次我还真不知道呐”苏先生抽了几口烟，对老丈人没告诉他朱霖结婚的事，颇有怨气。

    “这事啊，您老还真怨不了我那老泰山，主要是我们俩个小年轻做事不周道，您老多包涵”骆涛在这个场合一定要为老丈人背一下锅，谁叫咱是半个儿。

    “呵呵，您少替他背这个锅，听说你们连孩子都有了，有时间带来看看”苏先生没想到这事都知道了。

    “嘿嘿，您要是不烦事多，过些天我家那小子过周，我来请您”骆涛见老先生这么给面，也愿意结交一下。

    “是嘛，敢情好，您请我准去。哦对了给介绍了，这我家小子比朱霖还小一岁呐”苏先生和骆涛介绍身后同样推着车子的年轻人。

    又道那个年轻人道：“存新，这位是您朱伯伯的乘龙快婿，叫骆涛，你们认识一下”

    两个人都有点紧张，忙过来的还差摔了，这路面硬化一点不合格，看样是要修一下了

    “濮兄您好，我骆涛”

    “别，从朱霖那论我还的叫您姐夫呐，我们随意”

    真随合，您都这么说了，骆涛能咋办，这一口“存新”他一口“涛子”好不开心。

    “您再等一会儿，她就出来了，我们就先回了”苏先生说道。

    “别啊苏先生，我跟存新刚认识，您老今儿松松手，让我们哥俩晚上聚一下可好”骆涛想想刚认识，感觉这人看着顺眼，不如晚上一起聚一下，便向苏民先生提了一个小要求。

    “两个人，没我啊”苏先生听骆涛这么说，气着笑着手指了一下自己说道。

    “苏先生，没那个意思，赶明儿有闲暇之时，我再邀您老和我那老泰山一起丰泽园怎么样”骆涛赶紧发挥着急智。

    “这还像话，那你们聊，回见了”苏先生说着话就骑着骑车顺着大道往家去了。

    “哎，回见您嘞”骆涛微微弯腰，左手放在脑袋边不远敬了一个礼。

    院门口就剩这个年轻小伙子了，话题也聊的开，没一会朱霖就带五个人出来了。

    “还有几位怎么没来”骆涛问朱霖其它人呢？

    朱霖回道：“哦，他们都有事，下回吧！”

    “哦，那好，这位你们都认识吧？”骆涛又问他们认不认识濮存新。

    众人没有人说不认识的，好吧这人缘好啊。

    骆涛和朱霖便带濮存新，郑天唯，长英，梁贯华，王姬，罗利歌六个人在灯市口这片找了一家小馆子。

    四张桌子还就配了五把椅子，由于人太多，只能把两张桌子拼在一起，老板又不知道去哪又借了几个櫈子，这才让几个人能踏踏实实吃饭。

    骆涛点两个喜欢吃的，便让他们看自己喜欢吃什么就点，千万别客气，几个人有点不好意思。

    还是郑天唯这丫头给力，也可能是因为熟悉，接过菜单就点了几个自己的喜欢吃的，他们见状也扭扭捏捏的点了六七道。

    骆涛见此便让朱霖点了几道女孩吃的菜，便交给了老板，菜是一道又一道接着上桌，几个人吃着菜，喝了点小酒就开始贫嘴斗闷子。

    八九点钟方散，街灯仍旧没有，骆涛驮着朱霖往百花深处去，一路上说着今儿的趣事。

    推荐票【【【】】】月票通道

