    圣联邦，勇士之城。

    初升的阳光照耀着美丽如画的服务港，服务港一派朝气蓬勃的景象。

    但是这幅画面浓缩在狙击镜十字准心中时，所有的美丽都被镀上了一层灰色调，只剩下冰冷和残酷。

    这是一把泛着冷光的PSG-1１全自动狙击步枪，尖细的枪身就像女人修长的身段，前缀支架是一个下坠式的单体三菱架，这样便于更加稳定枪机的射击。

    众所周知，PSG是精度极高的狙击枪，而且还是警用步枪，倘若这是在野外，这样的枪老实说还没有芬兰之星实用，但在这城市巷道中，PSG的缺点就被遮掩了，而优势就得以非常强势的发挥。

    而且从服务港始，沿途到辉煌大厦要经过3条街道，林风现在所趴的这个位置，是三条街道的最高点——天门大厦的顶层天台，这个位置可以鸟瞰全局，下面街道的所有动向都可以看得一清二楚。

    正确的时间、正确的地形、确的人物，三个条件加起来就做到了天时地利人和，这是所有狙击手都应该牢记的三大定律。

    林风就是这的狙击手，他英俊、冷酷、面容中透着一股说不出的坚毅，挥动着的手臂也透着狙击手特有的力量感。

    阳光洒落下来，林风的护目镜开反光，整个世界现在他的眼中就有两种颜色，一种是白色，另一种是黑色，白色代表着生命，黑色则象征着死亡。

    今天敢出手抢夺埃及后王冠的人，结果就是死亡。

    这件任务套装在侍魂公司队地护送下109像黑暗中的火箭一般。

    林风的神经迸了，闹市区有人敢这样趴着，铁定使用了珍贵的卡片道具，敢使用卡片道具就一定会做比道具本身价值更大的事，除了抢夺王冠，林风实在是找不到别的解释。

    狙击镜十字准心很块落了那个狙击手的额头上，但是等林风看清楚这个人面容后，他扣在扳机上的手指怎么也扣不下去了。

    阿杰还是那平静，他永远都带着一种安详的微笑表情，就像一个邻家大哥那样和蔼可亲，给人信赖感、安全感。

    如今的阿杰早已不同当初，当初海豹突击队作战服换成了一套奇形怪状的金属铠甲，林风当然不认识这就是超级刺刀，但他还是一眼就认出了阿杰。

    有些人本就能令你永难以忘怀。

    林风只觉得胸中一阵热血涌，甚至连喉咙似乎都已哽咽。

    从前完成洪七交代的任务领取酬后，他有一种感觉，那就是“爽”，但是这种热血***的感觉却是洪七永远无法给予的，因为只有阿杰才可以给予。

    那是很久以前的事了，星战开服也才１个多月，林风在勇士之城郊外练级洗黑名，已经误入危险地带的最深处，弹尽粮绝后他绝望了，想徒步走回城还不如自杀的好，那时候他还只有一只紫装M166步枪，那是他唯一赖以生存的装备，如果爆了等于前１个月的奋斗就付诸东流。

    就在他万念俱灰时，他碰上了也在野外练级的阿杰和苏甜，阿杰走上来拍他的肩，微笑着道：“我这里还有１捆生血剂，不要钱，送你，下次小心点儿，补给快没了的时候就往回走。”

    浑身血迹斑斑的林风当时就抬头看着阿杰，连一个字都说不出，因为他的喉咙已被塞住。他只能点头，不停的点头，直到很久很久之后，他才能说出他当时心中的感激，那是真心的感激，因为阿杰给他的，并不是简简单单的0，而是一个生存的机会。

    正是那次机会，他保住了他的那级经验，也保住了他的那杆紫装M6，而后参加星战风云大赛，虽然在神圣联邦的名次不怎样，但实力大幅度提高，到了今天他已经是身价很高的狙击手了。

    试想没有那次机会，基本上也不会有他林风的今天。

    “大帅哥绝不能挂在我的手上！”林风在短短几秒钟之内就作出了决定，理由很简单，他也有他的原则，他是职业玩家，他要捞钱，但是不能光捞钱不讲人情，没有大帅哥就不会有林风，是个男人就不能开这一枪，打谁都可以，就是不能打大帅哥；

    但是他现在是在执行任务，也不能让阿杰一枪干掉林肯车趁乱打劫，他林风在这一行里也是有信誉有招牌的，所以他可以假装没有看见，可是想到这一点，他心里又乱极了。

    强敌、PKK、BOSSS、任务都不能令他强大的意志动乱，但现在看见昔日帮助过自己的人，他反而乱了。

    男人和男人之间的感情的确很奇妙，有的人相互之间几乎没有说过超出一句话，但却可以成为朋友，或许在阿杰的心中早就记不得这件事，但林风却把阿杰视为最好的朋友。

    就在这个紧要关头，林风腰间的接收器响了，拿起一看，上面有一条洪七的留言：“任务取消，你可以撤了，事后我会按照和约支付你１50万个信用点！”