一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    气氛再度变得紧张，在别人看来，秦浩恐怕没机会给秦球当儿子了，绝对会变为一具死尸！

    “秦球堂主好大的气魄啊，你们威风帮在别处撒野也就罢了，今日肆无忌惮到，敢在我们药坊闹事不成？”

    倏然，一个苍老的声音响起。

    然后看到接待秦浩的那名青年，领着一位老者迈步而来。

    “见过程管事！”

    众人赶紧行礼。

    老者身份不低，是药坊最顶级的大管事，也是一名天圣级别的六品炼丹师，德高望重。

    “呵呵！”

    秦球不自然的笑了笑，收起满脸的杀气，步子逐渐的向后退。

    他可以毫无顾忌的杀掉武三郎，但是对于秦浩，确实不敢出手。

    秦浩目前是药坊的顾客，已经下了订单，玄晶石归药坊拥有。换而言之，秦球此时出手抢夺，无疑是向药坊宣战。

    但是交易完了之后，那就另当别论了！

    所以在秦球的带领下，威风堂一帮汉子退向了大厅之外。

    “小子，有本事给我出来，你爹我今天蹲在门口守着你！”

    远远的，秦球的凶狠之声还由厅外传了进来。

    “贵客莫怕，有老夫在此，那疯狗不敢进来咬人！”

    程管事笑呵呵的说道，让秦浩安心。

    同时，一股意念笼罩在俩座玄晶石山上，探测具体数量。

    几秒过后，程管事的老眼微微一瞪：“十九万八千七百六十五枚，贵客，您好大的手笔！”

    以此庞大的玄晶石数量，购下药坊所有的血灵芝绰绰有余。不仅绰绰有余，反而血灵芝还不够。

    “怎么，难道你们的存货不够？”

    秦浩听出来了。

    “这个……确实不太够！”

    程管事尴尬笑了笑，从腰间拽下一只须弥袋，朝秦浩递了上去：“总计三万俩千斤，其中三万斤血灵芝，为五十年份，另有一千八百株，为一百年份，然后……”

    “我全要了，年份并不重要！”

    秦浩淡淡到，接过对方手里的须弥袋。

    至于多出的玄晶石，秦浩不在乎，其实也多不了多少，算上手里这只须弥袋的造价，双方几乎都没有亏损。

    甚至，秦浩隐隐还赚了一丝丝。

    他手中现在共有九万多斤血灵芝，几乎达到收购的目标。由于急着去见秦云，秦浩转身便走。

    “贵客等一等！”

    程管事急忙张开手，把秦浩拦住，为对方表现出的豪爽所惊讶。

    一眨眼的功夫，他为药坊完成一笔近二十万玄晶石的大单子，非常的可观，程管事觉得跟做梦一样。

    “管事大人，您有事？”

    秦浩看着对方，问到。“这位小哥，恕老夫直言，外面有条疯狗蹲着你呢，我的意思是，您不如先留下来，我让下人备些茶水，咱们爷俩一边美滋滋的饮茶，然后好好的聊上一番，等聊到了半夜，您再偷偷溜掉。或者，您今晚住

    下来也行，老夫的床很大、很舒服！”

    秦浩出手十分阔绰，令程管事想结交一下。

    以后秦浩如果还要买其他药材，可以直接找到他，程管事能给出更优惠的价格。

    “多谢好意，但是，我对您的床不敢兴趣，再会！”

    秦浩没有和老头子睡觉的习惯，大胆的迈了出去。

    顿时，令在场众人同时一怔。

    “此子不可教也！”

    望着秦浩的背影，程管事冷哼一声，抬手间，卷起总台前方的俩座玄晶石。

    留下秦浩本是一番好意，对方居然还不领情。甚至，嫌弃他的床。

    恐怕出了门之后，秦浩身上的三万血灵芝，马上会被秦球打劫走。

    这也是所有人共同的看法，秦浩敢拒绝程管事的好意，确实不可教也。

    ……

    “不跟你睡，我就不可教也，什么道理！”

    秦浩耳聪目明，踏出药坊之后，听到背后的冷哼，脸上露出嫌弃之色。

    知道对方留下自己，是出于一片好心。

    但就凭秦球的那点实力，秦浩还没放在眼里。

    甚至不需要老妖出面，穿上独孤志的圣器装备之后，任凭秦球打，也绝对伤不到自己一根头发。

    秦浩手里有紫陨剑，斩龙斩，以及啃铜的翻地印，一件比一件凶悍，砸也能把秦球砸成肉泥。

    实际上出了门之后，秦球并未直接动手，而是带着人，默默的跟在了秦浩的后面，一直保持着距离，走了三条街。

    秦浩所过之处，几乎人人躲避。

    他身后的秦球，天华区的人基本全认识，乃恶人中的恶人。

    有秦球带着一帮子人跟在后面，可想而知，这少年马上会变成一个死人。

    “已经离开药坊很远了，你跟了那么久，不嫌累吗？正好这里有间茶店，不如我请你进去喝杯茶？”

    秦浩的步子突然一停，身上开始弥撒杀气，但并未转头去看身后的秦球。

    彭！

    他话声一落地，左侧一家正在营业的茶店，那老板狠狠地把门给关上了。

    不仅是茶店，其他店铺纷纷关门，路上的百姓一哄而散，整条街眨眼之间变得空旷无比。

    “小子，你好大的狗胆，死吧！”

    背后传来一声炸喝，伴随而来的，是兵器刺破空气的凌厉之声。

    秦球本人并未出手。

    出手之人，是他身边的那名虎脸汉子，手持一柄三米巨刀，凌空高高跃起，一记重劈，斩向秦浩的后脑。

    这把刀是从武三郎的背上取下，材质不俗，乃是下品圣器。

    虎脸汉子将元气灌入其中，巨刀之上渡上一层橙色的光辉，呼一声，拉出一道长达十余米的气焰斩，人还未至，气焰斩袭落在秦浩的头顶，携带的劲风震得大地隆隆作响，刀气滚滚蔓延。

    “区区九阶凡圣！”

    秦浩回头看他一眼都懒得理，掌中凭空一闪，取出一块白色的石头，石头泛着丝丝银光，朝身后抛了出去。

    这石头正是啃铜的翻地印，丹阁专属的中品圣器，可幻化大小，杀伤力惊人。

    嗡！一脱手，翻地印迅速扩大，如巨石般开始膨胀，周身还旋绕着一团劲风，分离出密密麻麻的风刃，风刃如骤雨朝着威风堂的帮众瀑射而去。