    晴空万里，烈日炎炎，金光从天而降，掠过蓝色的天空落在一片山林当中。郭龙真环视四周，大量的树叶落在树林里面，厚厚的树冠遮挡着阳光，蒸腾出怪异的腐烂气味。

    “是南赡部洲！只有南赡部洲才能生长这种树木，不过还不确定这里的具体位置。”郭龙真微微皱眉，张口一吹，呼！暴风摧折，狂风中夹杂着道道风刃，漫天风刃扫过，顿时将这一片枯枝败叶绞成碎末，狂风刚过，一点火星紧接着爆发，形成一道火龙燃烧虚空，将枯枝败叶形成的碎末和空气中的味道全部燃烧殆尽。

    这是天罡三十六神通的回风返火，糅合了风、火两种法则的强大神通。如今郭龙真的九转玄功越发精进，和玄功密切相关的天罡神通也水涨船高，即使没有专门的修炼，也有着强大的威力。

    在他施展神通的时候，远处的山林似乎有人感应到了这里的动静，几道流光快速的在空中掠过，朝着郭龙真这里赶来。

    “什么人？敢在我们幽泉宗的山门附近放火？”几个身穿黑色道袍的阴沉男子纵身出现，领头的男子神色冷厉，手中提着一杆黑幡，周身环绕着浓郁的黑气，随时准备出手。

    “嗯？四个修炼魔道功法的修士，实力还不错，已经有了炼神的境界！”对面的四个男子来意不善，郭龙真立即运转神目，看清楚了对方的底细。

    “不敢回答，肯定是心怀不轨，还敢在我面前装模作样，给我去死吧！”领头的男子神色阴冷，郭龙真神色不动的淡然模样，顿时激起了他心中怒意，当即黑幡一动，六道黑烟呼啸而出，在空中凝成数道长箭，嗖嗖嗖嗖，箭风破空，凌厉阴毒的气劲朝着郭龙真轰杀。

    “敢对我出手，你的胆子可不小！”郭龙真微微一笑，右手还未收起的戮仙剑连剑带鞘向前一点，直听咔嚓一声，前方的空间突然出现一个黑色裂缝，直接将黑色长剑吞噬。他如今手持戮仙剑，实力堪比老牌的大罗金仙强者，对付几个肉体凡胎的寻常高手轻而易举。

    手持黑幡的男子大骇，“这家伙危险，大家一起上！”他终于明白眼前突然出现的男人十分不好惹，可是现在他骑虎难下，身后跟着三个师弟，只有联手和对方厮杀，说不定还有一丝获胜机会。

    他招呼一声，身后的三个男子一拥而上，各自施展神通法术，在附近的山林中一起了强烈的震荡。

    “来得好！”

    郭龙真哈哈大笑，右手一动，一道剑光从袖中冒出，迎风一涨，化作水缸大小的剑虹，朝着这四个男子的头上砸去。

    这道剑光犀利无匹，无坚不摧，四个黑衣男子毫无反抗之力，连惨叫声都未想响起就倒在地上，随后剑气游走，分散出亿万道剑光，将其中三人绞成飞灰，剩下的一个用神通控制住心神，搜刮了对方的记忆。

    “幽泉宗！这个宗门才创立没有多长时间，门派祖师据说和阿修罗道的无边血海有一点关系，是个不弱的势力。尤其是在南赡部洲，除了峨眉派后来居上成为最强大的宗门之外，就属这个门派最强！”

    从这人的脑海中了解到，幽泉宗的修炼功法是魔道功法血神经，血神经修炼到大成，修炼者就会成为不死不灭的血神子，只要一滴鲜血存在，修炼者就能借此重铸肉身。

    “幽泉宗的创派祖师，是来自无边血海的大阿修罗，现在幽泉宗正和峨眉派开战，轻云上次离开回转师门，就是为了将手中的青索剑和紫呈剑双剑合璧，击杀幽泉宗的祖师！”

    郭龙真得到最后一个幽泉宗弟子的记忆之后，立即清楚了南赡部洲的一些事情。也知道了他落下来的具体位置。

    这里叫做天目峰，有些靠近幽泉宗的势力范围，幽泉宗的弟子经常在附近巡逻，郭龙真施展回风返火神通的时候被这几个人发现，对方担心引发山林大火殃及自身，所以匆忙赶来。

    “根据这个弟子的记忆，似乎幽泉宗和峨眉派最近已经停战了，双方的高层和顶级高手突然间都消失不见，只剩下一些中层高手和底层弟子，没有顶级高手坐镇，剩下的这些人摩擦再厉害，也无法引发再次爆发大战！”

    想到这里，郭龙真不禁若有所思，他心中一动，纵身来到空中，辨认了一下方向就朝着西北方呼啸而去。

    过了许久，等郭龙真停下遁光之后，已经来到了一座巨大的城池上方，这座城池人烟稠密，城中除了寻常的百姓之外，居然还有不少长相清奇的妖怪，这些人类和妖怪混杂在一起，居然没有引发多少矛盾。

    “经过这些时间的发展，城池终于变得繁华起来，有了称王建制的底蕴！”

    这座城池叫做傲来城，是当初郭龙真安排狮驼王建造起来的城池，他还在城里的留下了一道分身印记。当郭龙真来到城池附近，城中的分身一动，大量的信息传入到他的脑海。

    城池原本只有十几万人口，在郭龙真离开之后，狮驼王辛苦经营，招揽许多妖怪，还四处的引导流民，没过多长时间，城池就变得有些繁华，吸引了不少在东胜神州和西牛贺州来往的商人。

    有了这样的人口基数，傲来城的实力比西牛贺州的那些小国家强了不知多少倍，他留下来的分身随时可以登基称王，得到大量的人道功德。

    郭龙真站在城池的上空，惊动了城中的一些高手，不过原本应该第一时间出现的狮驼王没有出现。

    “前些天一个传旨的天官找到了这里，给狮驼王颁下了一纸诏书？”

    来回搜索着分身传来的消息，郭龙真心中一震，峨眉派和幽泉宗的高层突然消失，还有狮驼王离开傲来城的时间前后相差不远，莫非都是接到了天庭的诏书？

    这到底是怎么回事？天庭的诏书能让峨眉派听命能够理解，可是幽泉宗是魔道宗门，如今竟然也接下了天帝的符诏？

    郭龙真百思不得其解，只能先把这件事放在心中，看着方向，身躯在空中一闪，来到了城池中央的大殿，开始感应城中剩下来的高手，其中也包括一些妖怪。