    思索的时间，联盟成员不干了。

    【嘛的，我不管是谁了！老子觉得就是爱米尔那个疯女人干的！老子要把偷袭卡全部丢给她！】

    【查尔斯：呵呵，不可能是叶浪？你们只是太小瞧他了而已，@摩利·霍尔 看来你们白头鹰国前面‘游戏失败’的两个玩家，还是没能给你提个醒。】

    查尔斯的一番话，让摩利·霍尔重新警觉爱米尔，但同时，他也怕这些道具卡是爱米尔用来让自己和炎盟死磕的。

    所以，他决定，还是先完成今晚的尸潮。

    一切都等明天再说！

    与此同时，叶浪这边。

    奥威其重新加入。

    那三个宝箱，给他带来的特殊道具卡分别为‘领域卡·武僧狂熊’‘召唤卡·醉酒熊武者’‘极限强化·强攻’。

    ‘领域卡·武僧狂熊’：在领域内召唤熊林强者‘武僧狂熊’，并获得领域加成，全属性提升百分之五十。

    ‘召唤卡·醉酒熊武者’：召唤后成为玩家的助力，可升级，最高五级，现阶段拥有玩家百分之二十的攻击能力，最高等级拥有玩家百分之四十的攻击能力。

    ‘极限强化·强攻’：使用后20s内，玩家的攻击能力、攻击速度提升百分之百。

    有了这些，奥威其对于今天的普通模式可谓信心满满。

    奥威其召唤出熊小弟和番队队长，同时使用道具卡‘召唤卡·醉酒熊武者’，将其强化至最高等级。

    这两队熊军，足以轻松解决第一波尸潮的两个院子，另外两个，奥威其本体技能全开，拿着武器冲上去。

    沉寂了好几天的杀意，在这一刻爆发。

    至于叶浪，他给西崎美香下达了命令，让她把能够一次性造成大规模伤害的技能全部使用。

    最终8个院子，仅仅用了一分钟就完成了尸潮。

    第二波尸潮进入后，奥威其使用第二张特殊道具卡‘极限强化·强攻’，BUFF附体20秒，却让他轻松解决了两个庭院的第二波尸潮。

    三号、四号院子，也因为熊军的驻守而击杀了大半尸潮，奥威其抵达后，协助击杀。

    叶浪则是使用‘召唤卡·豌豆之神的虚影’。

    道具卡生效，庭院上空出现了一个巨大且翻着金色光芒的巨型豌豆射手虚影，这玩意吐出的子弹足足有僵尸头颅这么大，而且泛着金色光芒。

    子弹爆炸，能一次性毁灭五六只僵尸，而且攻击范围覆盖8个院子，有了这玩意的助攻，西崎美香和叶浪的攻击方式显得灵活了不少，不停奔走在不同的院子里补充伤害。

    一分半钟的时间，8个院子全部完成尸潮。

    第三波尸潮进入。

    叶浪开启植物领域，率先将玉米加农炮的子弹打完，接着使用能量豆为玉米加农炮充能，疯狂的炮火之后，一号、二号院子的尸潮完成。

    他进入3号院子，使用‘领域卡·毁灭性强化’，道具卡选择五十个道具进入毁灭性强化状态。

    这种自毁式的攻击，也真不是盖的。

    一个个植物都和抽风了一样。

    三十秒后，尸潮完成，相应的这五十株植物也化作飞灰。

    叶浪和西崎美香前往奥威其的四个院子。

    第三波尸潮，奥威其的熊小弟已经有点顶不住了，他刚刚将特殊道具‘领域卡·武僧狂熊’使用。

    领域设定在了3号院子。

    浓郁的酒香瞬间充满了庭院，一只拄着拐杖带着斗笠的黑熊突然出现，它双眸平静，猛灌一口酒后缓缓走向尸潮。

    竹竿‘捅’‘甩’‘打’，一击一个僵尸。

    叶浪大概了解了情况，他和西崎美香一人去了奥威其的一个院子，为‘熊小弟’们增伤。

    最后一波，不到一分钟。

    尸潮完成！

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈！这下第一非炎盟莫属！”

    “最后一波尸潮，不到一分钟！！”

    “鹰盟这群家伙，终于被浪神制裁了！奥威其YYDS！”

    “后面将会是属于炎盟的时代！！”

    ……

    尸潮一完成，奥威其就跑到了叶浪身边，不由分说地给叶浪来了个‘汉子熊抱’，说着最直白的感激：“叶兄弟！从今天开始，我奥威其的这条命就是你的！”

    “你说干什么，我就干什么！就算让我去死，我都不会有任何的怀疑。”

    叶浪废了好大力气，从奥威其手里逃出来，说：“行了，我实在是受不了你的熊抱，正好晚上能聚在一起，好好喝一杯，我和你聊聊这几天发生的事情。”

    “给我一叠花生米，我能和你吹一天。”

    说着，叶浪点开联盟大厅，询问了一下众人的情况。

    所有人都回复没什么问题，估计五分钟之内，整个炎盟都能够完成尸潮了。

    叶浪也就没再多管，毕竟自己和奥威其的名次已经卡死了明天的联盟排行，任凭爱米尔怎么蹦跶，也绝不可能超越自己。

    他取出烤架，弄了一只半成品烤羊，一些牛排、烧烤小串，慢悠悠地烤起来，顺便弄了6瓶‘生命之水’，今晚真的能好好享受了。

    过了五分钟，众人纷纷在聊天大厅里表示完成了尸潮。

    叶浪随便回了句‘别急’。

    然后继续烧烤。

    奥威其在联盟大厅里和他们互动。

    【奥威其：各位兄弟姐妹，多谢你们这些天的照顾了！奥威其谢过各位了。】

    【曼·妮可：没事，都是一家人嘛。】

    【可娜儿：我们炎盟不会放弃任何一个成员。】

    【阿斯科·可安：没错！】

    二十分钟后，叶浪把烧烤上架。

    今晚的分量够足，大伙都能分到不少，而且给可娜儿的分特别多，足足半只烤羊吧。

    反倒是奥威其，就给半个羊腿。

    当然，叶浪很贴心的把花生米推到奥威其面前：“放心，还有点素菜下酒。”

    “至于原因嘛，私聊发给你了。”

    奥威其点开私聊，看见可娜儿和叶浪的聊天截图，大概知道是咋回事了，当即哈哈大笑起来，连忙说着‘没事’。

    不过等他把记录往上翻。

    一个淳朴的汉子，终于感受到了人世间的‘险恶’。

    合着，自己晕倒的这段时间，这群人紧张归紧张，可在‘开小灶’方面是一点没落下。

    开就开了吧！为毛还要来一句‘醒了吗?’，加一张美食配图。

    奥威其看着眼前的花生米，逐渐沉默。

    自己家的盟主？正经吗？

    当然了，玩笑归玩笑，叶浪后面有架上了一只烤羊，把西崎美香一块喊过来‘喝酒夸天’。

    奥威其得知最近的事情后，火帽三丈高，要不是系统限制没法杀到鹰盟老巢里去，估计他已经把摩利·霍尔的头盖骨掀了。

    奥威其：“盟主，你说你今天给鹰盟投掷了不少偷袭卡，为啥不给摩利·霍尔啊？这家伙才是最该死的吧？”

    叶浪诡异的笑了笑：“没错，他最该死，所以他最不能先死，明天的特殊模式，咱们有的玩。”

    “奥威其，我问你，如果三个人跑步，你要取得第一名，怎么做最好？”

    奥威其毫不犹豫地回答：“当然是努力跑啊！比他们都快，我不就是第一了吗？”

    叶浪摇摇头：“不！”

    “其实你可以选择，在起点把另外两位的腿打断，然后自己一个人慢悠悠地散布走到起点。”

    “要是看人不爽，回到起点的时候，还能他的屁股上踹一脚，这不爽吗？不香吗？”

    奥威其惊呆了。

    观众们也惊呆了！

    弹幕：

    “还特喵可以这样的吗？这……这这不好吧？狗头。”

    “这个真的可以有！”

    “我感觉浪哥明天要搞大事情了！哈哈哈哈！正好明天是特殊模式，我很期待摩利·霍尔的下场！”

    “摩利·霍尔今天也够受了，联盟里一下被干掉了两个，排名是没了，而且还有惩罚诶！自作孽不可活！”

    ……

