    第531章重结金丹

    林羡没过多久，也被安行舟踹去泡髓玉池了。

    林羡：“……”

    此时裴漓之还在里面泡着，昏迷不醒。

    林羡哦了一声后道：“等裴漓之醒了我再去。”

    安行舟：“？”

    “那髓玉池那么大还装不下你们两个人？”安行舟发出了灵魂一问，“还是说你嫌弃你徒弟？”

    林羡：“……”

    面对二师兄的灵魂发问，她一时间也不知该说什么。

    最后干脆点头道：“我现在去总可以了吧？”

    她转身一瞬还听见安行舟在身后冷哼一声：“被阴气侵蚀成这个鬼样了还有心思去嫌这嫌那，耽误了时间以后落下什么乱七八糟的病根看你还怎么在外面搞三搞四……”

    林羡差点没踩稳原地脸朝下栽了，走远了还能隐隐听见身后常柏在跟他的二师叔纠正这个词那个词不能乱用。

    林羡：麻了。

    她御剑来到了髓玉峰，里面髓玉池中依旧泡着个几乎赤身的少年，林羡并不避讳地盯着徒弟看，裴漓之虽然还没醒，但脸色看上去好了许多，脸色变得红润起来，起码没有那么孱弱了。

    四周萦绕着些撩人眼的白雾，林羡似乎发现了些什么，脱了鞋，径直下水。

    髓玉池会自动净化污秽，多年来即便没有人踏足进去，也依旧清澈见底，池边的灵植多年来也被髓玉池中的水滋润，长得格外茁壮，那池并不深，只到林羡腰间往上一些的位置。

    一圈借着一圈的水波微微荡漾开来，水光粼粼，林羡走到了裴漓之身边，髓玉池的池水沾湿了她的白衣，袖口也都湿了，她抬手，点在裴漓之的眉心上，而后惊讶地扬了扬眉。

    仅仅一天，裴漓之在髓玉池中不断逼出了体内的阴气，而后又被髓玉池所净化，现在他身上阴气全无，而且，修为上……他在重结金丹。

    裴漓之之前的金丹也不能说是碎了，他毕竟只是修为倒退，金丹是有的，只是用不了。

    林羡也没想到有人还能在金丹尚存的情况下再结一次金丹。

    原本的金丹被包裹在内，被新的金丹吸收了。

    林羡沉默地盯着裴漓之的脸，一时间不知该不该说他是因祸得福。

    修士向来容易在濒死境地突破，但没几个疯子愿意动不动就尝试这样的死法，毕竟一不小心，小命就没了，又不好玩。

    林羡叹了口气，也不再管他了，自己在池中找了个足够远的角落泡着。

    她身体内的阴气也没全然排出，女子属阴，林羡如今虽然以男子模样示人，但这并不代表她就真是个男人。

    林羡闭上了眼睛，在这白雾缭绕的髓玉池中，乍一看也看不见池中的第二个人。

    髓玉池也够大，林羡没有所谓与男子共泡一池的感觉，她那徒弟，真要按年纪算起来，应该都能当她的孙儿了。

    她伸手撑着池边的青玉砖，闭着的桃花眸可见睫毛浓密，此时脸上没有任何表情，衣衫未褪，却被池水浸湿，薄唇冷淡，好看得不似人间的人。

    (本章完)

