    听到菲利克斯的话，小巫师都很兴奋，他们的好奇心早就被勾起来了。

    就连在场的几位教授都满是好奇。

    斯内普教授站在角落里，他也想知道，这小子到底研究出了什么东西，敢撬他的课时！

    弗立维教授则非常激动，他对魔咒那是真爱，不过他在古代魔文上的研究不深。至于菲利克斯关于古代魔法的观点，他也非常认同，因为他本人也掌握几个威力强大的古代魔法，只不过很少用到而已。

    洛哈特则对站在礼堂中央的菲利克斯羡慕不已，如果自己也能举办一场公开课，应该会收获更多关注吧？

    如果他把这一幕写进自己的新书里……

    可是他该做什么，演舞台剧？

    场上所有人心思各异，菲利克斯干脆利落地挥动魔杖，礼堂上所有蜡烛瞬间熄灭，天花板上的天空也被彻底遮蔽起来。

    整个礼堂陷入一片漆黑。

    “荧光闪烁。”菲利克斯的声音清晰地传到在场所有人耳中，让有些躁动的小巫师安静下来。“这是一个常用魔法，作用是照亮四周——非常简单，即便是未入学的小巫师，也可以通过自学来掌握。”

    借助荧光闪烁的光芒，众人隐约看到菲利克斯的身影。

    “当你充分掌握这个咒语之后，你可以对它做一些改变——”

    “比如放大光亮，”随着菲利克斯的话，魔杖杖尖上的光芒范围扩散到整个高台；

    “改变颜色，”光团从白色不断切换，红、绿、黄、青……

    “或者，将它抛出去。”菲利克斯挥动魔杖，光球从魔杖尖端远远飞了出去，在半空划过一道弧线。

    礼堂再次陷入黑暗，“而它对应的古代魔法——”

    接着，众人听到一个怪异的单词发音，下一刻，高台中央绽发出海量的光，乳白色的光芒笼罩了整个礼堂，最奇怪的是，光芒似乎遍布四面八方，连一丝影子都找不到。

    “这就是照明术。”菲利克斯轻声道。

    台下每一位小巫师都爆发出剧烈的掌声。

    菲利克斯露出笑容，“这只是一个很简单的例子，但我们依然可以从中看出差别。”他再次挥舞魔杖，蜡烛重新点燃，天花板也恢复了最初的状态。

    “现代魔法，是存在威力和强度上的界限的，尽管是在一定范围内波动——但我们依然可以清晰感知到这一点。”

    “而古代魔法则不同，它们简单、粗暴，其威力往往取决于你魔力的大小。”

    “举个例子，如果我想，我可以用这个魔法照亮整个霍格沃茨。”

    人群中一个学生大喊：“教授，我想学这个！”

    菲利克斯莫名想笑，他用一种被逗笑了、忍俊不禁地语气道：“死了这条心吧，如果你学会了这个魔法，它会在第一时间抽光你的魔力。”

    “有谁还记得我刚刚说的话？古代魔法以威力强大、难以驯服著称，我想你们大部分人都只记得前半句。”

    “但后半句，才是重点！”

    高台下，所有学生议论纷纷，他们脸上挂着强烈的兴奋，似乎下一刻自己就能学会强大的古代魔法。

    但很可惜，记录古代魔法的书籍都在禁书区。

    罗恩脸上闪过奇异的光，“我要学这个，我一定要学会这个魔法！简直太酷了！”

    哈利也心驰神往，一个简单的荧光闪烁，替换成古代魔法，就是这种威力，如果换做其他魔法呢？比如赫敏曾经使用过的通通石化，会不会让人彻底石化，变成一块石头？

    斯内普面色如常，但是，这种威力……

    所以说，邓布利多和黑魔王，是掌握了强大的古代魔法吗？

    菲利克斯挥动魔杖，从杖尖射出一道道红色的火花，将学生们的注意力重新吸引了过来。

    “接下来我们进行下一项演示，这才是本次公开课的重点，当然，也是今年古代魔文课程的考核内容——”

    “之一。”他刻意停顿了一下。

    学生们有些平复的心再次激动起来。

    这么开明的吗，开卷考试？

    而这时候，菲利克斯从高台上跳下来，“手提箱飞来！”随着他的魔咒，一个手提箱迅速飞了过来，箱子落在地上，随后“砰”的一声弹开，从里面飞出十几道身影，落在高台上静止不动。

    这时候，众人才发现，立在高台上的，竟然是半英尺高（约15cm）的人偶。这些人偶长相各异，有男有女，有老有少，但每一个都十分有特点。

    “这是……嘿！我玩过这个游戏！”麻瓜出身的小巫师贾斯廷突然喊了起来，他的脸涨得通红，没想到还能在霍格沃茨看到手办，而且还是会动的！

    哈利也隐隐有些熟悉，似乎表哥达力提到过。

    “这是什么？”一旁的罗恩问道，他是纯血，可不知道这是什么东西。不就是会动的玩偶吗，有什么好惊奇的？

    “这是麻瓜世界里一种格斗游戏的角色。”哈利搜肠刮肚，想提供更多的信息，但奈何他也没有玩过。

    “格斗游戏？”很明显，罗恩对这个词更感兴趣。

    菲利克斯笑着说：“看来一些人已经认出来了，这些人偶的外形灵感确实是来自于一种麻瓜游戏，不过，我们今天的重点不是这个。”

    菲利克斯挥动魔杖，高台上两个玩偶高高跃起，站在高台中央，其他玩偶则退到边缘处。

    “有谁知道他们的名字吗？”

    “火男和冰女！”贾斯廷大喊，这是他的领域！

    菲利克斯继续问道：“那你们知道他们的能力吗？”

    “火焰和寒冰！”贾斯廷再次抢答，他头一次这么积极主动。

    菲利克斯重复道：“火焰和寒冰……那么！”他再次挥动魔杖。

    而高台上的人偶一下子动了起来，火男右手手指猛地燃烧起明黄色的火焰，随着他用力一挥，火焰猛地膨胀成鬼飞球大小，远远飞出……半米，而后轰然炸开。

    离得近的小巫师忍不住后退两步，看到火焰没有飞出高台，才放下心来，随即眼神火热地盯着人偶。

    想玩，还想要。

    另一边，冰女一脚踢出，姿态凌厉而优美，一排冰蓝色的冰棱柱激射而出，引得一些小女巫两眼放光。

    啊啊啊好可爱！！！好想抱在怀里。

    菲利克斯露出掌控全场的笑容——

    “接下来，我们需要一场对战！”

