    时间过得很快，茶话会的日子终于还是到了。

    因为海军的驻守，哪怕有着霍恩王室拖后腿，白胡子海贼团的到来，王都最终还是守了下来。

    而夏洛特.玲玲安排的茶话会也如期开始举行。

    不得不说，这场茶话会的规格绝对称得上史无前例。

    三大霸主齐聚，林克不知道, 如果没有他这只蝴蝶的话，凯多他们三人自洛克斯海贼团分开之后还有没有再见过面。

    只怕是没有的。

    这么看来，自己的面子岂不是比红发还大？

    带着莉莉丝与大和走在前往宴会的路上，林克自嘲的想到。

    “为什么我们参加个宴会，还要穿这样的衣服啊？”

    跟在林克身后，大和有些不适应的扯了扯自己身上的裙摆, 不满的说道。

    此刻。

    与平常有所不同的是，林克三人身上都穿着极为正式的礼服。

    作为主角林克一身纯黑西装燕尾服，挺拔的身姿在西装的衬托下显得越发英俊与引人瞩目。

    大和与莉莉丝身上则是同样一身华丽与优雅并存的低胸公主裙，一红一白将两名少女的身材与魅力展现的淋漓尽致。

    “往好的方面想想大和。”

    听到大和的抱怨，莉莉丝笑着轻声安慰道：“这是我们第一次穿上这么正式的礼服，也是一种新奇的体验不是吗？”

    “说是这么说没错。”

    大和同意的点了点头，看向挽着自己手臂的莉莉丝无奈道，“莉莉丝，但我还是觉得原来的衣服舒服~这衣服穿起来勒得慌！”

    大和的抱怨只换来莉莉丝捂嘴轻笑。

    那是因为你发育太好了！

    林克在心里吐槽道，不过说实话，他也感觉有些无语。

    谁能想到凯多居然还有这样的恶趣味。

    竟然说他们三人作为这场宴会的主角，一定要穿着正装出场。

    但是想到凯多之前说的，将大和交给自己照顾的事。

    只怕凯多这家伙，是想要让夏洛特.玲玲好好看看大和与自己在一起的这个事实啊。

    小心眼的家伙，呵！

    想到这里，林克转头看了一眼今天盛装打扮的两人。

    不得不说，

    平日里大大咧咧毫无打扮的大和本就十分好看了。

    今天在特意打扮下，精致的妆容与华丽的服装让她看起来更加亮眼了。

    渐变的漂亮长发扎起，头上佩戴着粉色花的头饰与珍珠耳环，双眼闪着熠熠光辉, 小巧的嘴唇上点缀着口红。

    一身雪白低胸的礼裙，衬托着露出的大片肌肤的白皙与光洁无暇。

    纺纱的长裙将一对长腿笼罩，迈步间只能看到透明水晶的高跟鞋。

    一旁的莉莉丝也是如此。

    白色柔顺的长发盘起，簪着带有宝石挂饰的发簪，留下两缕两鬓的发丝垂落，描眉画目，红润的樱桃小嘴。

    身上穿着红色礼裙，花式点缀其上，裙摆飘扬露出修长的小腿，艳丽与青春在少女身上展现出完美。

    两人走在一起，大和高挑好动，莉莉丝优雅乖巧，两种不同的风格却展示着同样的美丽。

    似乎是注意到了林克的目光，莉莉丝偏头看来。

    林克冲着少女笑了笑，惹来少女皱着琼鼻仰头，只以为对方又作怪。

    这一幕让林克觉得很养眼，唯一的遗憾只有一个。

    果然还是不能没有丝啊！

    茶话会举办的地点是在一座庄园中，露天宴会十分宽敞。

    凯多没有与他们三人一起，当林克他们抵达庄园的时候, 早就做好准备的庄园立马热闹了起来。

    三个海贼团的成员都有人在, 整个宴会显得十分热闹。

    作为主角的他们走来，瞬间就成为众人的焦点。

    林克作为战胜卡塔库栗，被夏洛特.玲玲要嫁女招揽的强者，早就让众人好奇无比。

    此刻见到正主出现，顿时惊呼出声。

    “他就是战胜卡塔库栗大人的强者？没想到竟然这么年轻！”这是大妈海贼团的成员。

    “何止是年轻，简直看不出对方竟然会这么强好吧？”

    “之前我还意外，妈妈竟然会这么看重他要嫁女儿招揽，现在我算是看明白了。这，又是一个怪物级别的强者啊！”

    “他就是那个人？看起来根本不像是能够战胜卡塔库栗的样子。”

    “据说大妈海贼团向百兽海贼团宣战就是因为他，还真是看不出来。”这是白胡子海贼团的成员打量着林克惊讶道。

    “哈哈哈哈，林克大人总算来了！不知道之后会不会有好戏看！”百兽海贼团成员兴奋的喊道。

    一时间，整个宴会场都开始议论起来。

    他们没想到，林克会是这么的年轻，更是这么的帅，大大超出了他们的想象。

    更别说，在林克的身后，还跟着两个盛装打扮的绝美少女们了。

    看到这一幕，

    除了百兽海贼团的成员们好点，其他人都是差点惊掉了下巴。

    看向林克目光中羡慕怎么也掩盖不住。

    林克没有在意众人的目光，带着莉莉丝与大和向前走着。

    目光扫视间，他在宴会的人群中看到了许多熟悉的身影。

    马尔科、乔兹、花剑比斯塔，哦！

    还有黑胡子也在！

    看着那个还没掉牙，带上大金项链的蒂奇，林克心中暗暗点头，白胡子海贼团来的人倒是很多嘛。

    再看向另一边。

    大块头杰克、黑色玛利亚以及奎因、烬他们都来了，正伸手向着自己招手打招呼。

    而大妈海贼团中一众让林克眼熟的大妈儿女十分多，克力架、卡塔库栗、斯慕吉三将星也都在场。

    其中卡塔库栗与林克对视间，那獠牙的大嘴冲着林克咧嘴一笑。

    看来卡塔库栗这家伙倒是改变挺大的，就是不知道自己要坑了大妈，他会不会来追杀我。

    这人是真的多啊！

    林克暗自感慨一声，向着百兽海贼团众人方向而去的同时，心里更是紧惕着之后要是打起来自己该怎么办。

    也就是在这个时候！

    他的目光看到了个熟悉的身影，站在佩罗斯佩罗的身边。

    林克的迈步的动作都是一僵。

    那高大的身躯，安通体火红的皮肤，那奇特的四方嘴与胸前的太阳印章！

    这不就是鱼人老大哥嘛！

    林克心里一个突突。

    握草！

    泰格这家伙怎么会和大妈海贼团的人站在一起！

