    组合套装是在这次化境资料片登场时一起推出的，但事实上在刚推出的时候，组合套装并没有引起太多玩家的重视。

    归根结底，这个时期的梦幻西游还处于一个较为原始的时期，再打造师稀缺的情况下，很多玩家到现在身上穿的装备都还不是全手工打造的，带套装的装备产出自然就比较少。

    带套装的装备产出少，玩家就很难凑齐一整套套装来用，再加上这个时期的玩家更多的是追求属性，带那么一两件附加状态的垃圾装备除了拉低属性之外没任何用处。

    不过用不了多久，在组合套装产出越来越丰富之后，玩家们就会逐渐意识到组合套装所蕴含的威力跟无穷潜力！

    组合套装一共分为四大类，分别为‘变身术’套装，‘变身咒’套装，‘法术追加’套装以及‘附加状态’套装。

    不提前世，单说眼下的话，这四大套装当中最值钱的莫过于附加套。

    而附加套当中比如‘变身套’‘定心套’‘逆鳞套’价格更是一天一个样，随便一件垃圾装备沾上这几个字价格就能飙升！

    值钱自然有它值钱的原因，拿‘变身套’举例，狮驼岭玩家只需要凑齐三件附加变身状态的装备，在进入战斗之后就可以直接进入变身状态。

    这个变化看似不大，但事实上却对狮驼岭整个门派的影响极其深远，用质变来形容都不为过！

    与此同时，‘定心套’跟‘逆鳞套’的效果也不遑多让。

    不过这两个套装更多的是为法术门派或物理门派增加伤害，属于锦上添花型，跟变身套这种改变整个门派地位格局的套装还是有些差距的。

    而除了附加状态的套装之外，‘变身术’套装效果其实同样拔群。

    所谓的‘变身术’套装其实就是前世玩家俗称的‘动物套’，其效果为令佩带者的某项角色属性额外增强，并在战斗中有一定几率变身为某种召唤兽，获得该类召唤兽变身卡的效果。

    动物套在眼下包括以后数年的时间里都不被玩家们重视，因为单从描述来看，动物套的效果根本就比不过附加套。

    但直到后来梦幻西游逐渐步入效率为王的时代，动物套的威力才终于被广大玩家所知晓。

    动物套的属性加成单看起来的确没附加套高，但优势在于进入战斗不需要浪费几秒时间施展，同时对于玩家的属性加成是永久性的，只要战斗不结束，其属性加成就一直在。

    仅凭这一点，在越来越看重效率的玩家眼中，动物套就直接秒杀了附加套，除非是必备的变身套，其他类型的附加套已经逐渐被淘汰了。

    不过在方云看来，动物套跟状态套孰强孰弱并不是恒定的。

    如果硬要比较的话，状态套更像是‘五秒真男人’的存在，而动物套则属于细水长流，玩家完全可以视具体情况进行选择。

    至于‘法术追加’套装，这个套装的出现可以说造就了一批又一批的非主流玩法，比如力盘丝力女儿之流。

    在法术追加套装的加持下，这些原本只能靠封印或辅助生存的门派终于可以体验一把输出的快感，玩起来还是相当带感的。

    春夕如梦发出的这件死亡斗篷就是典型的附加套，而且所附加的技能正是非常适合物理系使用的‘逆鳞’，只是由于之前一直忙于体验版本更新之后的各种新玩法，方云一时间忽略了组合套装的存在。

    “这是刚更新出来的一种‘组合套装’玩法，具体的你可以到官网看看，那上面写的其实挺清楚的。”

    告诉春夕如梦具体的可以到官网查看，方云自己则在心里盘算起来。

    想要实力更进一步，组合套装可以说必不可缺。

    但问题是套装并不是那么容易搞到的，特别是高等级组合套，即便拥有全能辅助系统，他也没自信短时间内为自己三个号全都搞到一套靠谱的套装，简单来说就是一切还得拼脸。

    不过考虑到如今版本才刚刚更新不久，他这三个号连强化装备都还没换上几件，搞套装这种事只能慢慢往后排了，毕竟急也没用。

    没再多想，跟在春夕如梦后面，两人很快就赶到天宫，来到了玉帝他老人家旁边。

    刚停下脚步，春夕如梦忽然在队伍中说道：“我看完了老大，不过我还不是很明白，这个衣服值钱吗？”

    闻言，方云随口说道：“现在估计不值什么钱，但以后应该会升值，你可以先放仓库一段时间，等回头值钱了再拿出来卖。”

    “这样啊……”

    听完他的分析，春夕如梦点了点头，然后直接将这件逆鳞铠甲丢给了方云，说道：“既然这样的话，反正我也穿不了，就给老大你用吧！”

    见这小妞想也不想的就把这件逆鳞套丢给了自己，方云一愣神，反应过来后有些哭笑不得。

    他帮自己人杀剧情从来都是不收任何报酬的，但事实却是无论他怎么说，自己帮里这些人总会在他帮完忙后想方设法的表达一下心意，春夕如梦显然也是如此。

    以前他还拒绝，但现在却早已习惯，反正一件80的逆鳞套也不值什么大钱，既然春夕如梦有这个心意，他收下也无妨。

    将这件逆鳞死亡斗篷丢到行囊里，待酥酒加入队伍之后，春夕如梦找上NPC对话，然后迅速进入了战斗画面。

    再一次进入这个五连发卡弯，昨天才刚杀了数轮的方云跟酥酒已是驾轻就熟，没什么废话，方云照例去秒参，其他人宝宝全部集火觜。

    待倒计时结束，在春夕如梦用防御扛过主怪的一波横扫后，就见酥酒立刻一道金刚护法套下，然后方云带护法金刚的特效直接抄参冲去！

    暴击——7071！

    随着参头顶上猛然飘起一道炸裂的伤害并飞离出场，除了方云之外，春夕如梦跟酥酒顿时就看呆了！

    “你这伤害……不对劲吧？”

    愣了片刻，酥酒终于反应过来，忍不住问道。

    闻言，方云还未说话，就见春夕如梦连着在队伍里打了一排的瞪眼表情，惊声道：“7000？！这怎么可能！”

    “运气，运气。”

    看着队伍里惊诧不已的两人，方云笑了笑，心里对自己如今的伤害感到很是满意。

