    三藏擦好眼睛，稳了稳心神，拿起面前的茶杯喝了一口水，继续说道：“后面的事情您大概也知道了，我化悲愤为力量，发奋读书，

    一年后终于实现了逆风翻盘, 考上了大学。毕业分配的时候，为了能够天天见到她，我又主动提出要求下基层进红星轧钢厂工作。”

    “呵呵，原来你还是个多情种子，我就说嘛，你这毕业分配的工作就很不合理，那后来呢。”

    “事情已经不能挽回了, 过去了也就过去了, 人呐还得朝前看, 再说我也不能去故意破坏她的家庭。

    每天能远远的看到她一眼我也就心满意足了，然后我就慢慢的放下了，娶了一个漂亮的媳妇，就此本本份份的过日子。”

    躲在隔壁偷听的周晓白听了也感动不已，她就喜欢听这些浪漫的爱情故事。

    “嗯，你做的很好，做的很对，那后来呢。”

    “我在四合院住了一段时间，很快就发现娄晓娥嫁的丈夫有很大的问题，他是个不育症患者，娄晓娥嫁给他四五年了也没给他生个一男半女。

    而他呢又利用下乡放电影的机会，没少吃拿卡要老乡的金钱和粮食物资，平时又惯会花言巧语，也不知道祸害了多少乡下大姑娘小媳妇。我本着宁拆十座庙不毁一桩婚的古训，也没敢告诉她。”

    “混帐, 这个人现在在哪？老子要一枪崩了他。”中年军人气得脸色铁青，用力一拍沙发扶手说道。

    “哦，他去年因为严重的投机倒把和扰乱金融秩序已经吃了五分钱的花生米, 到地头听蝈蝈叫了。”

    “哼，便宜他了。”中年军人听到这里心中才稍微解恨，脸色好看了一点，感觉听故事上瘾了，连忙催促道：“那后来呢。”

    “他有一次喝完酒回家丢了裤衩被娄晓娥发现了，娄晓娥就和他吵了起来，最后他恼羞成怒，把娄晓娥打得是鼻青脸肿，唉！那個惨啊。”三藏深知春秋笔法的厉害。

    “这个混账，那你当时在干什么呢？”

    “我……我还能干什么？我当时正在上班，事后开全院大会才知道的，即使知道了又怎么样，又不能随随便便去掺和人家的家庭私事，

    只能在一旁默默的看着，心里头却是在滴血。”三藏只能表现出自己当时那种有心无力的感觉。

    “你可真不是个男人。”中年军人也只能这样发泄一句，知道事情怨不得三藏，“那后来呢？”

    “有一天, 我看了当时的报纸头条，嗅到了对她家很不利的信号, 我就力劝她和丈夫离婚, 和家人远走高飞。

    他的家人都不相信我，我就苦口婆心的三番五次的去劝，她的家人最后被我的诚意打动了，成功的跑去了港城。”

    “啧啧，老段真没有说错，你确实多谋善断，胆略过人，我们都意料不到。”中年军人颔首赞许说道。

    “分别的时刻终于来临了，她约我到友谊宾馆见最后一面，我俩都以为从此关山阻隔，迢遥千里，再也见不到对方了，我们在宾馆里呆了一下午，把彼此都交给了对方。

    我知道我有点不道德，也对不起我的妻子，可我当时也顾不了那么多了。”三藏说完就泪流满面了，自己把自己都感动了，连忙拿起手上的手帕擦起眼泪来。

    中年军人用手指着三藏，想说些什么，一会儿又把手放下来了，这也没有什么好指责的。

    躲在屋里偷听的周晓白和周母又没有经过苦情戏和虐情戏的洗礼，此刻也泪水潸然，感动不已。

    “后来的事情您大概也猜到了，她怀上了我的孩子，不顾父母的劝阻，把孩子生了下来，也没有想着再嫁人，

    就这样一个人拉扯着孩子过了十几年，她也准备就这样过一辈子了。”三藏觉得还是给娄晓娥加点光环的好。

    “唉！这还真是个一个痴情的女人啊。”中年军人叹了一口气。

    “可谁知道喜从天降，时局又发生了重大变化，港城和国内又可以自由通行了，她忍不住对我的思念，三年前又偷偷的跑回来见我，

    告诉了我这一切。我还能怎么办？‘无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？’我明知道这有点对不起我的妻子，

    可我也不想辜负她的一片深情，然后我就利用学校放寒暑假和去港城出差的机会去见见她，去年她又给我生了一个女儿。”

    “你这还真是……真是……”中年军人此时看着如此实诚的三藏都不知道说什么好，“那你们以后怎么办？和妻子离婚再娶她？”

    “我也不知道，我对我的妻子极好，也深深地爱着她，她是个无辜的女人，我是绝对不会和她离婚伤害她和孩子们的。

    好在娄晓娥是个通情达理的女人，这样的事情提都没有提。我就准备着做一天和尚撞一天钟，等什么时候被我的妻子发现了再说。”

    “啧啧，你这还真是，直接就躺在地上装死狗了。”中年军人看着三藏把一脚踩两只船的行径说的如此光明正大，都不知道说什么好，顶多在道德层面谴责一下，连法律都管不到他。

    三藏说完这些看着中年军人的表情，知道自己过关了，在他的心目中，自己的道德虽然略有瑕疵，但是人品没什么问题。

    同时心中暗自庆幸，好在自己已经把吴燕玲弄到东倭去留学了，否则被他查到了，今天可就没有这么容易过关了。

    中年军人看着三藏轻松舒缓的表情，知道自己给他的压力太大了，摇了摇头，这也没什么好追究的，只要确认他的人品没什么问题就行。

    又想到了自己女儿的事情，皱了皱眉头，组织了一下语言，开口问道：“你认识一个叫周晓白的漂亮女医生吗？”

    “认识啊。”三藏知道真正的戏肉来了。

    “怎么认识的啊？”

    “哦，就是前天带着家里的一个亲戚在协禾医院看病时认识的。”

    “那你和她说了些什么没有？”

    “说了啊，我就和她开了一个玩笑，说她长得很像很像我最近做梦时梦到一个女人，她也叫周晓白，后来又成为了我的妻子。”

    “你是开玩笑骗人的！真没有做过这样的梦？”中年军人听完一把抓住三藏，怒火中烧，他居然敢忽悠到自己女儿头上，自己还认为他人品没问题，简直是瞎了眼。

    躲在隔壁偷听的周晓白听了也气的要死，自己就这么简单的就被人忽悠了，还胡思乱想些有的没的。

    周母听了也有一点点生气，不过又觉得解开了自家女儿的这个迷团也是好事，省得她疑神疑鬼，只是可惜三藏这样的人物人品也有问题。

    “大老板松手，松手，疼疼疼！您听我解释。”

    “伱还有什么好解释的？”

    “我说的开玩笑是指最近一段时间没做过那样的梦，那是我二十来岁读大学时老做的梦。”三藏信誓旦旦的说道，当然是前世读大学。

    “不对，你那时候不应该想着娄晓娥吗，做梦也应该梦到她啊。”

    “对呀，我也感到很奇怪，我每次都会枕着娄晓娥的名字入睡，可结果到了梦中就变成了周晓白的样子。

    我也以为这是不是预示着什么，先是在学校里打听过，没有这个人，然后在周边的人中暗中打听过，也没有这个人。

    于是我就慢慢的死心了，就这样时不时的做这个梦，我也就没往心里去了。我娶了媳妇之后就好了，这个梦就奇迹般的消失了。

    直到几天前，我在医院里真的碰到了一个漂亮女医生，总觉得她很面熟，可是我又想不起来在哪里见过她。

    然后我就开始使劲的回忆，结果我就想起来这个梦了，然后就用开玩笑的语气和她说了，结果她说她就叫周晓白，您说神奇不？”

    躲在隔壁小房间里偷听的周晓白听了开心的笑了，真的有这样神奇的事情，可又想到三藏读大学时自己也才十来岁，可不是怎么找都找不到嘛。

    周母听了也暗暗称奇，觉得三藏说的应该是真的，绕这么一大圈撒这样的谎没什么实际意义，自家也没啥让他好图的。

    中年军人看着三藏的神色不似作伪，信了七、八成，“那你说这样的话有什么目的？”

    “哪有什么目的？我就是想解了我的好奇心，我都家庭幸福美满，儿女双全了，再加上一个娄晓娥，已经够让我头痛的了。

    我哪里还有心思去招惹周晓白，万一被她老爸知道了我哪有好果子吃，说不定他一生气一枪崩了我都有可能。”三藏一秃噜把心里话全说出来了。

