    第4513章 暂退第六层

    锵…

    剑已落地，稳稳伫立大地之上。

    雷麟，仍旧在不断牵引而下，一次次轰击在第一头深寒白狮身上。

    萧逸右手控火，掌中，似有一层火焰牢狱，稳稳而存。

    六封火狱，牢牢地困着第二头深寒白狮。

    六封火狱，恰好是他所掌控的七种真正的天地至强火而成。

    星辰之火，地脉金火，十界灭生火，沸腾妖火，冰冥幽火，血狱魔炎，六火为固！

    添之最后一火，紫晶灵炎，杀伐顿成。

    第二头深寒白狮周遭的六尊焚魔像，并非焚魔，而是六封惊魔，却融了焚魔之力。

    封天锁地之效，以六火封固，一火灭杀。

    这，就是六封火狱！

    第二头深寒白狮，在其内挣扎不断，哀嚎不已。

    是的，第二天深寒白狮而今受伤的速度，比之第一头更快。

    这也代表着，此刻六封火狱发挥的威力，比之雷麟怒雷降临更强。

    “我小世界内的力量，同样能作为火道战力的支撑。”萧逸暗道一声。

    当年，未修八绝时，体内小世界的力量，便是他剑道以及火道的力量支撑所在。

    而即便之后修了八绝，可各种天地至强火的完整武道，也是烙印并存在于小世界中。

    是的，以此刻小世界内的力量作为支撑，火道，发挥出了比剑道更强的战力。

    同样的，若正常情况下，不使增幅，亦可发挥出圆满巅峰的战力。

    而一旦进入炎龙升龙状态，足可发挥出虚空巅峰的战力。

    按理说，剑道会比火道强，因为剑道的九条标志武道，强于火道的各条标志武道。

    但别忘了，剑道，只有单纯发挥出‘剑道’的力量。

    而火道，有着‘至尊武技’爆发，以及‘九阳轮回’的增幅。

    萧逸的身影，疾速朝深寒猛犸袭去。

    而今，他并未能剑火相融。

    但，自然能做到剑道战力和火道战力一并爆发。

    对付这三头强大的孽畜，足矣。

    昂…深寒猛犸发出一声震耳怒吼。

    萧逸的速度极快，瞬至深寒猛犸之前，一跃而起，左手一记早已准备好的符印重重拍出。

    “紫炎印！”

    一记可怕的火焰冲击打出。

    轰…

    巨大的深寒猛犸，被掀翻在地。

    嘭…大地为之震颤不已。

    深寒猛犸被轰中之处虽未洞穿，却被轰出了一道庞大而瘆人的火焰灼痕，焚烧不已。

    紫炎印的威力，果然可怕。

    只是，紫炎印他只能施展一次。

    但，也够了。

    巨大的深寒猛犸试图挣扎着起身。

    萧逸早有准备，左手快速划动。

    “第四万三千符，天刀。”

    轰…

    一把紫色的横天巨刀，从天而降。

    本试图起身的深寒猛犸，生生被一身气势包括动作在内尽数劈散。

    以前未入帝境时，小世界内力量太弱，只能以神火脉的力量作为支撑。

    而今，反倒是以小世界内力量支撑，神火脉单纯只成了手段。

    萧逸手指未停。

    “第三万六千符，破枪。”

    轰…

    一柄巨枪，以势如破竹之势轰落，重重轰在深寒猛犸之上。

    巨大的冲击，直让得深寒猛犸周遭大地尽数破碎，巨兽陷入大地之中。

    “第三万九千符，陨戟。”

    “第三万三千符，万剑。”

    萧逸手指接连刻画，半分未停。

    天地，震颤不已，完全陷入了火与剑的肆虐之中。

    从这一刻起，将代表着这方天地休想再有半分安宁。

    既非要战，那便看他萧逸将一身战力尽数爆发，战个天崩地裂！

    ……

    半月后。

    深寒天狱，第六层。

    剧烈的轰鸣，在这半月中，从未有过停止。

    狂暴的火焰，肆虐在这片天地中的任何一个角落。

    这里，俨然已是一片火海天地。

    而火海之中，又有剑道雷霆，凌厉而狂暴不已。

    这半月来，或许用‘狂轰滥炸’来形容萧逸，再贴切不过了。

    此刻，那第一头深寒白狮，已然在雷麟怒雷的轰击中，奄奄一息。

    远方，第二头深寒白狮，还在六封火狱的封困下。

    六火之固，不仅困着他的身躯，各种强悍火焰还在不断焚烧他的心识、生机。

    如果看真切些，它那坚厚的肉身，其表面看似无碍，实则，已是一层灰烬。

    一火为杀，紫晶灵炎焚毁万物之效，在不断焚烧着它。

    它虽算不上奄奄一息，却也已然虚弱无比。

    至于最强的这头深寒猛犸，这半月来，甚至连站起来的机会都没有。

    但与此同时，萧逸亦已气喘吁吁。

    这般强度的战斗，纵观他成长以来，还是头一回。

    接连半月时间，狂轰滥炸，极限爆发自己一身战力，毫无停歇地快速消耗小世界内的力量。

    恰在此时。

    咔…

    “嗯？”萧逸一惊，看向自己腰间。

    那里，一块玉佩轰然破碎。

    “糟。”萧逸霎时皱眉，“是萧白的玉佩。”

    算算时间，盛事已开始大半个月了。

    按时间推算，此刻这深寒天狱内的天骄，定然已爆发大规模冲突以及战斗。

    那些寒晶，不仅是积分，更是珍贵的天地本源而成。

    过万天骄，彼此的争夺定然会相当激烈。

    而萧白和萧星河只有二人彼此，定会在这种大规模战斗中处于极度不利的境地。

    萧逸眉头紧皱着。

    他本打算速战速决，自己只要动作快些，先解决第六层这里的事，再赶回第一层陪萧白二人闯荡即可。

    没想到，这三头深寒孽畜如此皮糙肉厚，如此强大，生生让得他难以奈何。

    “罢了。”萧逸咬了咬牙，还是选择退去。

    这第六层，他可以再来。

    但萧白二人，他绝不愿意看着出意外。

    萧逸冷眼凝望三只巨兽，双手猛地一合，“爆。”

    轰…

    这一瞬，无论是第一头深寒白狮上的滚滚雷霆，还是第二天深寒白狮上的六封火狱，抑或这深寒猛犸头上不断轰落的火焰，都在一瞬间顷刻引爆。

    一瞬间，偌大个第六层天地，陡然一白，仿佛被火焰疾速吞噬。

    火焰密布间，依稀可见，一道身影在火海中穿行，握起那把伫立在大地上的利剑，就此退离。

    待得火焰消散，第六层天地恢复了平静，却…已然狼藉一片，灼痕遍布。

    三只巨兽，第一头深寒白狮已然气若游丝，第二头深寒白狮也接近奄奄一息，而深寒猛犸则狼狈起身，却也浑身伤痕累累，伤势不轻。

    ......

    第一更。

    (本章完)

