    ……

    金州。

    鼓楼下。

    众多俘虏的惶恐之中，铁甲声声，一大队明军将士护卫着一个身穿绯袍的大明文臣出现。

    乌纱帽，四方脸，长髯，脸色严肃，目光炯炯。正是大明领兵部侍郎，辽南经略高斗枢。

    高斗枢身边跟着一名顶盔贯甲，脸色刚毅的大将，却是辽东总兵周遇吉。

    现场顿时肃静，

    所有的俘虏都跪成一片。

    很多人在低声哭喊。

    “大人饶命啊~~”

    “我等愿降~~”

    沈志祥和两个儿子，沈永忠和沈永明则被提了起来，押到了高斗枢的面前。

    高斗枢望着沈志祥，似愤怒，似叹息，声音冷冷的说道：“沈志祥，三日前，我在海岛见你，数次点拨于你，希望你能迷途知返，以令尊为念，回头是岸，为大明立功，以赎前罪，可你却黑了心肝，一意同建虏走到底，妄想以诈降之策，坑害我数万将士，今日面对王师，更是负隅顽抗，螳臂当车，你的罪，不可轻饶也！”

    沈志祥面色如纸，惨笑道：“经略高计，罪人心服口服。今日落到如此地步，罪人自知必死，但求经略看在家父曾经在皮岛血战，为国尽忠的份上，给沈家留一条后吧。”

    “你也配提沈世奎沈总镇？”

    高斗枢冷然。

    沈志祥惭愧低头，心中只恨自己当年脾气太倔，出了昏招，又在石城岛苦熬不住，最后投降了建虏，变成了今日之耻，

    高斗枢目光又看向沈永忠和沈永明：“你二人一人叫永忠，一人叫永明，取后面两字，就是忠明，想必这是当年沈世奎沈总镇为你们所取，寓意忠于大明，可你们却早已经忘记他老人家被建虏杀害的深仇大恨，认贼作父，摇尾乞怜，不知有何脸面置身于这天地之间？”

    沈永忠和沈永明磕头如捣蒜，尤其是年幼的沈永明，吓的都快要尿裤了，口中不停的喊：“经略饶命啊，经略饶命啊。”

    高斗枢脸色寒霜：“来人啊，将他们三人重绑，严加审讯，然后押到京师，交给陛下处置！”

    “是！”

    军士冲上来，将三人提起。

    “啊……”沈永忠和沈永明哭喊求饶。他们知道，此去京师，必然是现俘阙下，凌迟处死。

    “经略！”

    沈志祥奋力挣扎，大叫道：“罪人愿戴罪立功，为大明拿下旅顺口，但求经略给他们两人留一条生路啊。”

    高斗枢抬起手。

    两个军士放开沈志祥。

    高斗枢又挥手，身边人都闪开，只高斗枢还站在沈志祥面前。

    “如何戴罪立功，拿下旅顺口，本经略倒想要听一听。”高斗枢看着沈志祥。

    虽然此次渡海攻击，大明准备充分，粮草充足，渡海的兵马也都是精锐，但旅顺口地形地势险要，又有重炮防御，若靠强攻硬取旅顺口，怕是有付出相当伤亡，如果沈志祥能献出妙计，取下旅顺，高斗枢倒是可以想办法饶他一命。

    沈志祥抬头：“尚善往复州去了，现在旅顺口的守将是梅勒章京孟乔芳，罪人和孟乔芳素有交往，此番能被启用，也是他的推荐，现在金州失守、罪人被擒的消息应该还没有传到旅顺口，罪人可假装从金州逃出，带一支兵马伪装成败兵前往旅顺口，孟乔芳必不会怀疑，等到进入旅顺，见了孟乔芳，出其不意，将其拿下，再在城中放起信号，后续兵马立刻展开攻击，里应外合，旅顺唾手可得也。”

    ……

    高斗枢静静听沈志祥说完，目光沉思，

    --沈志祥的计划确有可行性，但却也相当冒险，一旦被孟乔芳识破，不但沈志祥，就是随沈志祥进入旅顺的兵马，怕也是要全军覆没，因此，要不要执行此计，高斗枢一时有点拿不定主意，于是挥挥手：“将他们三人先带下去。”

    军士拖起沈志祥沈永忠沈永明。

    沈志祥临走前大喊：“时间不等人，望经略早做决定啊！”

    高斗枢将周遇吉阎应元连同随军的诸位参谋一起叫到面前，就沈志祥的计划进行商议。

    ---从沈志祥护犊子，连连为两个侄子求命的模样看，他对两个侄子，是真的怜惜，对他沈家是否断子绝孙，更是十分的在意，由此可知，只要扣下沈永忠和沈永明，沈志祥应该就不会耍鬼。

    但计划要想成功，非沈志祥一人的努力就能达成，各方配合十分重要，其中派人跟随沈志祥，伪装成金州败兵，是最为关键的一点，这些败兵不但要伪装的像，而且要有在制住孟乔芳之后，迅速控制旅顺口局面的能力和胆识。

    经过讨论，众人都以为，这个险值得冒，但派谁跟在沈志祥的身边，一时却是难以决定。

    这个人，官不能太大，太大不值冒险。也不能太小，太小的无法统御将士。

    “军辅，末将推荐一人，可担此重任。”阎应元道。

    “谁？”

    “末将麾下第六团把总赵良栋。”

    赵良栋(1621一1697年)，清初绿营名将，字擎宇，号西华。祖居陕西愉林卫，后举家迁顺天府遵化。清顺治二年(1645年)，赵良栋应募从军，一路升迁，战功赫赫，尤其在平定三藩之乱之中出力最多，最后成为云贵总督。

    这一世，赵良栋同样从军，但却是大明的军，入精武营四年，成为把总，因为作战勇猛，沉稳老练，为阎应元所器重。

    高斗枢将赵良栋招来，当面考察面试，然后当即拍板---就用赵良栋了。

    于是将沈志祥提来，令他画出旅顺的城防图，就在鼓楼里，定下了偷取旅顺的计划。

    听到自己的计策被采用，沈志祥跪在地上，呜咽道：“谢大人，罪将必完成！”

    ----去年冬季，沈志祥曾经到旅顺口参议军议，并参观旅顺城防，随后又住宿了三天，和孟乔芳长聊，因此他对旅顺城防有一定的了解。

    这一刻，高斗枢携带的参谋团发挥了巨大的作用，几乎是用极短的时间里就制定出了一个非常完备、几乎是滴水不漏的计划，沈志祥，赵良栋带七百名精武营精锐伪装为金州败兵，进入旅顺之后，沈志祥和赵良栋近距离忽然拿下孟乔芳，令清兵失去指挥，然后到处放火，攻取四门，顺利的话，一鼓作气拿下旅顺，不顺利的话，则据守城门，等待援兵。

    旅顺出了乱子，驻守在旅顺外围的清军，必然要支援城内，而此时，阎应元领三千人马秘密跟随在后，但见旅顺火起，立刻急行军攻击。因为清兵回援，他们遇到的阻力一定会大大减少。

    如此，里应外合，拿下旅顺，应该是可以把握的事情。

    当然了，七百精锐能否坚守城门，挡住清兵的反扑，是计划成败的关键，对此，参谋团还是有相当信心的----旅顺城中的建虏精锐，原本有四个牛录，也就是一千两百人，但据沈志祥所说，为了支援金州，尚善带了五百人前来，也就是说，现在留在旅顺的精锐白甲兵，只有七百人，七百对七百，又是出其不意，占据城门，以守防攻，精武营有这样的实力。

    至于汉军旗，只要顶住了建虏精锐白甲兵的攻击，精武营就更是不惧了。

    高斗枢想了想，最后又补充了一点，令停泊在金州海岸边警戒的十艘战船，全部往旅顺口而去，对岸边予以炮击，给旅顺守军制造混乱，以期更顺利的完成计划。同时的，也是作为接应，如果计划失败，精武营众将士也可以从海上撤退。

    ……

    为了计划的成功，沈志祥提出要挑选了几个自己认为可信的老部下，比如许天宠吴朝佐等人，如此才能取信孟乔芳。

    高斗枢同意了。

    “昨日本经略已经派人在城下宣读军令，但使能弃暗投明，一律论功行赏，既往不咎，尔等为何执迷不悟，抗拒天兵？”

    虽然同意，但高斗枢还是要先敲打一下沈志祥的旧部，他站在台阶上，望着跪在下面的沈志祥的旧部将领，声音严厉。

    许天宠吴朝佐等人都是求饶。

    “原本尔等都是死罪，不过上天有好生之德，本经略就给你们一个戴罪立功的机会，不知道你们可愿意？”

    “愿意愿意！”

    听到有活路，许天宠吴朝佐等人都是激动，他们齐声高呼，又猛磕头，说必配合沈志祥拿下旅顺。

    在这中间，七百精武营精锐已经换了金州守军的衣甲，伪装成败兵，其间每一人都被叮嘱要注意的事项，尤其是要戴好头盔，绝对不能露出头发。

    一切准备妥当之后，七百败兵在沈志祥赵良栋的带领下，出了南门，“急慌慌”地往旅顺逃去了。

    --此时天已经黄昏，算时间，他们明日傍晚可以到旅顺，夜黑风高，对他们正好有掩饰。

    至于沈永忠沈永明，当然是被留在金州，他们两人能不能有性命？能不能免去凌迟之罪？就看沈志祥的表现了。

    ……

    而在沈志祥之后，阎应元率领三千精武营，也出了金州，秘密跟随在后。

    面色凝重的先后送走沈志祥和阎应元之后，高斗枢继续处置金州事务。

    “你等本是汉人，是我大明的百姓，都却屈膝投降建虏，为虎作伥，助纣为虐，原本是不能赦免的，但念在你等身不由己的身上，暂时将你们的性命寄存，接下来听候大军差遣，但是真心悔过，听从调动，一律既往不咎，如果生有二心，偷奸耍滑，必严惩不贷！”

    参谋司的幕僚，站在鼓楼下，对俘虏们宣讲。

    所有俘虏们都是叩首，劫后余生地回答：“绝对不敢。”

    “谢大人啊。”

    金州虽然拿下来，但复州仍然在建虏的手中，济尔哈郎此时想必已经知道中计，金州随时都有可能会面临建虏的反扑，因此，修建城寨，挖掘壕沟，构建工事，是现在的当务之急，而面前的这些俘虏正适合充当工兵，以做考验。他们本是汉人，被沈志祥裹挟投降了建虏，只要给他们机会，经过历练和挑选，相信他们中间的大多数人还是愿意重为大明子民的。

    阎应元去往旅顺，金州由周遇吉亲自镇守。

    ……

    高斗枢一声命下，整个金州就动了起来，各级参谋清查府库，精武营押着俘虏和城中青壮，迅速在城东城北挖掘壕沟，构建防御工事，同时修葺被炸塌了的南门，而在临海的西门之外，登陆的明军源源不断的将火药辎重运到金州各处……

    海面上，大部分的明军船舰在卸下军事和补给之后，已经往登莱返航，去装载第二批登陆的将士，原本停泊在金州岸边，负责警惕接应的十艘战舰，在得了高斗枢的命令之后，也已经是离去，一眼望过去，海面上空荡荡地无有一船，只有岸边的墩堡炮台，依然还冒着白日激战的残烟碎火……

    入夜后，从金州海岸到金州城的周边，依然是火把通明，明军忙碌不停，灯火彻夜不灭。

    明军的游骑兵也已经撒了出去，最远四十里，但是建虏反扑，金州随时都可以得到消息。

    ……

    夜晚。

    原续顺公府，现在大明辽南经略的指挥使，高斗枢正在灯下疾写报捷奏疏。

    “赖陛下洪福，我军轻取金州，收复辽南第一步，顺利完成。”

    “偷取旅顺之策，虽有些冒险，但臣以为值得。”

    “详细计划，请陛下御览。”

    ……

    复州。

    济尔哈郎的肺都要气炸了。

    救兵如救火，听闻明军出现在复州海岸，济尔哈郎心急火燎，急急来救，连夜急行军，一日百里，第二天下午他率领先锋骑兵快要赶到复州之时，复州传来消息，说明军尚没有复州海岸登陆，只是占据了复州湾的长生岛。

    听到明军只是占领了长生岛，复州没有失守，他微微松口气，随即又觉得不安，明军既然占领了长生岛，为什么不立刻发动登陆作战，难道是在等什么吗？

    不对！肯定是有什么隐情。

    济尔哈郎心中不安，急急向前。

    很快，担任前锋的胡克什派人急急回报，说长生岛的情况有点诡异，请王爷速去查看。

    济尔哈郎心中的不安更加强烈，他快马加鞭，来到复州城下时，发现迎接的胡克什连同几个留守复州的将佐都是脸色惨白，眼神沮丧，见了他，一起跪在地上，同声请罪：“王爷，你打死奴才吧。都是奴才们的罪过！”

    “怎么回事？”济尔哈郎的心往下沉……

