    “阴医门的人非法设立生物实验室，非法收集患者Dna，还非法搞病毒试验！问题相当严重，已经引起上面高度重视，而你妻子纪春花，是她牵线成立的阴医堂，还是阴医堂股东！能置身事外吗？”

    花玉蝶如数家珍地列举出有关纪春花的数项罪名，不容置疑，“你有没有参与，看在庞小姐是先生朋友的份上，暂时不追究！但是以后要是抓到把柄，别怪我六亲不认！”

    “多谢领导！”庞寅渗出一身冷汗，“你看能不能保释春花出来，你放心，如果让我发现她和阴医门有勾结，在大是大非面前，我会大义灭亲！”

    庞意涵站在一旁，一句话不说，但愿纪春花出来后，能够夹着尾巴做人。

    花玉蝶一副为难模样，“若不是先生，纪春花这辈子别想重见天日，你们商量下吧，交五亿罚金！”

    那么多？庞寅咂吧嘴，原以为最多几千万能搞定，拿这些钱什么样的媳妇找不到？而且还是十七八岁的小姑娘。

    “要是同意，我让人带你去办手续！”见庞寅迟疑，花玉蝶不禁冷笑，这点钱他能拿出来，只是看他愿不愿救人。

    “太……太多了！意涵你给林寒打个电话，让他说说情，能不能再少点！”

    要知道五亿可不是冥币，不是放他的血吗？

    庞意涵翻了个白眼，“能把人捞出来就不错了，林寒告诉我，一旦把人转移走，这辈子都见不上你的小狐狸精了！”

    “什么狐狸精？她是你后妈，是你继母，以后不许骂她……”

    庞寅把怒火发泄到女儿身上，花玉蝶嘴角微扬，“竟敢凶先生的朋友，再加五亿！”

    呃，庞寅如同吃到一万只死苍蝇，一句话多出去五亿，代价也太高了。

    “领导，还按五亿吧，我现在就给你开支票！”他后悔不迭，才意识到人家愿意放人，是看在他女儿面上，是自己鲁莽了。

    “少一分都不行！我很忙，你只有五分钟时间考虑，一会我还要出远门！”

    花玉蝶在执行林寒的命令，只要庞寅表现不好，可以肆意加价，反正主动权在她手里。

    “林先生交代，你再欺负庞小姐，武部不但进一步对纪春花调查，也会调查你！好自为之！”

    庞寅欲哭无泪，心一横，牙一咬，像是割他的肉，“好，我给！”

    他颤抖着手从公文包里拿出提前准备好的空白支票，然后，写下一串数字。

    庞意涵嘴唇蠕动，最终没说话，但心里觉得要价太高。

    花玉蝶并没急着让庞寅办手续，而是派人去银行核实支票真伪，账户上要是没有那么多钱，是取不出来的。

    庞寅倒是很镇定，认为太谨慎了，他敢骗武部吗？

    很快，花玉蝶接到一个电话，然后，目光一沉，喝道：“庞先生，你糊弄我呢！账户余额不足！”

    “不可能！这张卡里至少有十五亿！”庞寅笑道：“肯定搞错了！”

    “你去一趟银行吧！办好再来找我！”

    庞寅不敢怠慢，急忙去了，庞意涵想跟去，被花玉蝶叫住。

    “庞小姐，如果关在这儿的人是你，你爸会不会拿十亿救你？”

    花玉蝶的话戳到庞意涵的痛处，凄苦一笑道：“不会，估计一千万都不会！他被那个狐狸精迷惑了，眼里只有她。”

    “颠覆了我的认知，一直以来，我始终认为父母是最疼爱自己孩子的，可是知道你的情况后，我为你有这样的父亲感到悲哀！”

    她感慨道：“不要说什么自私，人生本来就短暂的几十年，好好爱自己吧！”

    其实庞意涵早就想明白了，除了去世的母亲，没有人疼她，好不容易遇到一个林寒这样的好男人，本想托付终身，可是他已有女朋友，都怪自己命苦。

    半个小时后，庞寅骂骂咧咧返回，“贱人，一定是那个贱人转走了七个亿！我真不想救她，让她死在监狱里算了！”

    这件事放在谁身上都会生气，卡里是有十五亿，到银行一查，只剩下八亿，只有纪春花知道密码和放卡的地方，就算动用了，应该给他说一声，毕竟不是小数目。

    没办法，又东拼西凑了两个亿。

    庞意涵嗤之以鼻，如果不是动用这笔钱，恐怕还不知道少了七亿，完全是咎由自取。

    花玉蝶不想听他啰嗦，让他去办理手续。

    待庞寅走后，花玉蝶要了庞意涵的卡号，笑道：“十亿是先生为你争取的，我让人转到你账户！”

    庞意涵目瞪口呆，花玉蝶漫天要价竟是受林寒指示，而且是给她要的，男人心思缜密，处处为她着想，感动得眼泪流了下来。

    “先生对你太好了！”花玉蝶开起玩笑：“是不是很想嫁给他？”

    庞意涵俏脸绯红，咬了咬嘴唇，径直离开武部，叮，收到一条信息，十亿到账。

    不大会，纪春花坐进车里，头发凌乱，神情憔悴，短短几日，像是老了二十岁！

    “我没罪，他们应该赔偿我！”她喃喃自语。

    庞寅恼羞成怒，“赔偿你？我花十亿才把你捞出来！我以前说过，不要跟武田真玄走得太近，他不但是阴医门的人，也是小犬国人，来银城开医馆，没安好心！你就是不听！现在知道了吧！”

    “设立实验室，取点患者的血，有什么大不了的，肯定是林寒那小子暗中搞鬼，故意整我！”纪春花憋屈了多天，在这一刻终于爆发。

    啪。

    庞寅一巴掌抽在她脸上，“你能不能清醒点？武田真玄犯的事多着呢，还派人刺杀林家掌舵者！据说已经像狗一样被打死！”

    “执迷不悟，非要我把家底赔光吗？惹恼了我，立即休了你！”

    “还有，你私自从我卡上划走七亿，干什么用了？”

    “你……你打我？”纪春花不怒反笑：“实话告诉你吧，我投资阴医门了，阴医门在全球的收入，每年会给我一个点！比你辛辛苦苦做生意挣钱快，挣钱多……”

    “什么？你听谁说武田真玄死了？他怎会死呢？阴医门那么厉害！没人来救他吗？”

    “我……我通过他投资的七亿，会不会打水漂？”

    庞寅立即捂住胸口，神情痛苦，“败家娘们！武田真玄死了，你找谁要去！”

    “我打死你个贱人！”

    之前从未打骂过纪春花，但现在他快气疯了，凶狠地揪住她的头发一顿暴揍。

