    “不会吧，镇武侯世子？”

    “没想到他居然也来了。”

    “他怎么去了文道分院。”

    “我以前隐约听过，据说他没有修炼天赋。”

    “可惜了。”

    “呵呵，没修炼天赋又如何，人家出生的好，就算没有修炼天赋，也不是我们能惹得起的，可以说，他从出生起，就站在了我们触摸不到的终点之上。”

    “是啊，论出身，就连席飞文，冷傲几人在这位爷面前都不算什么，更何况我们。”

    宁长轩的身份初一曝光，人群中仿佛炸开了一般，纷纷议论起来。

    只有宁长轩站在原地，还想着那几位老师走之前的话。

    “什么意思？”

    虽然不知道这几位老师想要表达什么，但他们无疑是自己父亲的熟人。

    “总感觉接下来的学院生活不会太平淡了。”

    宁长轩叹了口气。

    “原来世子也来了。”

    人群中，一位同是文道分院的学生走了过来，对着宁长轩一揖，“在下侯少荣，家父云州平溪府知府候明。”

    宁长轩眼睛一亮，认真打量了侯少荣两眼。

    确认过眼神，你是我的人！

    云州是镇武侯的大本营，侯少荣的父亲能坐到一府的知府，绝对是受到宁不凡信任的，既然如此，侯少荣就值得一信，这是对老宁的信任。

    不等宁长轩开口，另一道声音传来：“没想到堂堂镇武侯世子，居然加入的是与我等一般的文道分院，上天何其公正。”

    “这又是谁啊。”

    说真的，宁长轩到现在都还没搞清楚状况，祖良的突然找茬，后面赫连远几个老师的提醒，眼前这个挑衅的人，都有些莫名其妙。

    “难道我又觉醒了招讽体质！”宁长轩自嘲道。

    这年头，连小说主角都不兴招讽体质了，还安排在我身上？

    “世子，此人名为赖文辉，是福安侯的小儿子。”侯少荣说道，“我听我父亲说起过，当年福安侯曾被侯爷打断过一只胳膊。”

    “福安侯？”宁长轩回忆了片刻，才想起这号人来。

    宣国开国至此，共出了三十四位侯爵，世代沿袭，但同为侯爵，实力与地位却天差地别，最上层的三位侯爵被称为三侯，皆为超凡存在，三侯之首的便是镇武侯宁不凡，靠自己军功封侯，坐镇云州。

    而福安侯，属于继承爵位，初代福安侯为宣国开国皇帝得力战将，在争霸过程中阵亡，而后开国论功行赏，追封为福安侯，由其子继承，可惜初代福安侯出身庶族，其子也没继承他的修炼天赋，虽然得了福安侯的名分，远没有相应的实力。

    之后虽有发展，却仍属于最差的一阶队。

    “我父候当年是不是也在天门学宫学习过。”宁长轩突然问道。

    宁长轩若有所思，隐隐有些明白赫连远几位走之前的意思了。

    “这...”侯少荣犹豫了下，说道，“侯爷不曾在学宫学习，倒是夫人曾在学宫进修，还被誉为当年的第一美女。”

    破案了！

    宁长轩恍然。

    “姓宁的，我在和你说话。”赖文辉额头冒着青筋。

    宁长轩却是没有理会，继续问侯少荣：“你直接告诉我，当年我父候在学宫内得罪了多少人。”

    侯少荣有些为难，犹豫了会，才吞吞吐吐道：“...几乎是所有人。”

    说着又赶紧解释道，“侯爷当年天纵之资，三大学府年轻一代虽强，却都不及侯爷万一，自是不被侯爷放在眼中，或是有意或是无意，几乎将当年的天才们得罪了个遍。”

    说白了就是傲的，目中无人，加上因为母亲争风吃醋...等等...三大学府？

    宁长轩再次叹气！

    就没见过这么坑儿子的爹！

    眼看宁长轩一直无视，赖文辉忍不住了，“都是顶级势力的传人，人家四个都有机会夺得考核第一，而堂堂镇武侯世子却只能看热闹，这人啊，差距怎么这么大呢。”

    “这人脑残吧？”宁长轩向侯少荣问道。

    没等侯少荣回答，宁长轩转身看向赖文辉，“你的意思是现在这考核，第一名一定是他们四个中的一个？”

    “当然！”

    “那我们赌一把，如果第一名是他们四个中的一位，算你赢，条件你开，如果不是，则我赢，你以后永远不能出现在我面前。”

    “真的？”赖文辉惊喜。

    这不是天上掉馅饼吗？

    他只是趁宁长轩现在身边没人，过过嘴瘾，没想到还有意外收获。

    “世子不可。”侯少荣急忙阻止，“历届以来，这第一场考核的第一名九成以上都是超凡大势力的天才夺取，剩下的一成里也大都与超凡势力有过关联，近十年来，第一名更全是超凡势力的天才。”

    与普通天才相比，超凡势力的天才无论是功法，教导，还是各项珍贵宝物的使用，优势太大了。

    闻言，宁长轩却是自信一笑，对侯少荣说道，“相信我。”

    说完，看向赖文辉：“千真万确，以我镇武侯世子的名义。”

    赖文辉面露喜色，抢着应道：“好，我赌了。”

    “世子...”侯少荣默然，看着宁长轩坚定自信的眼神，“...信任你吗？”

    宁长轩几人谈话剑，学宫内不远处的一群老学子也在冲这边指指点点，隐约可以听到‘宁长轩’、’‘季无月’、‘席飞文’等人的字眼。

    ‘嗡’

    没多久，一道微弱的剑鸣声响起。

    “有人醒了！”

    剑鸣一响，所有人马上就察觉到了。

    “是剑鸣，这届居然有人初入学宫就能借助牌匾发出意鸣！”

    “真的假的，意鸣不是凡境四重狮级以上的强者才能达到的吗。”

    “都说了是受到牌匾力量的激发，就算如此，那也是难得的剑道天才！”

    无论是走哪种道路，想要突破先天，意志的强度都是必要的条件，且越到后期，意志就越是重要，能发出意鸣，则代表在意志已经达到了一定的程度。

    “四大天才中，只有席飞文和冷傲学剑，是哪位？”

    众人连忙寻声望去。

    “果然是...等等...他是...？”

    “怎么可能，居然不是四大天才中的人。”

    “谁能告诉我他是谁，哪冒出来的。”

    无论是老师们，还是新生老生，皆是感到不可思议。

    “他叫西门吹雪，来自靖州青山县。”之前负责登记的老师想了想，开口道。

    “西门吹雪？没印象。”

    “青山县？又是哪个小县城。”

    “这场考核的第一真的被非顶级势力出身的人拿到了？”

    在宣国，所有势力都是向下兼收弟子的，对顶级势力来说，只要你不是其他顶级势力的人，满足入门要求，就会将你收入门下。

    对小势力来说，自己的弟子被顶级势力收下反而是个喜事，整个势力都能庇佑于该天才弟子，迎来飞速发展，等天才弟子成长起来，随便漏一点出来，说不定又能让自己更进一步。

    所以拥有顶级天赋的，绝大部分都加入了顶级势力。

    “不...不可能吧？”赖文辉说话都有些结巴了。

    “呵呵，大惊小怪，普通人中冒出一两个堪比顶级势力传人的天才往届又不是没出现过，这次只不过恰巧出现了个剑道天才罢了。”人群中传来了青衣老师丁康的声音。

    哪想话音刚落。

    又是‘嗡’的一声。

    第二道剑鸣响起。

    “又...又出现剑鸣了！”

    “这次是谁？”

    “现在总该是冷傲或席飞文了吧。”

    “等等！”

    “不是冷傲。”某位第一眼就向冷傲看去的老生语气里流露着惋惜。

    “不可能，席飞文也还在沉迷。”另一位老生略带不可思议的声音传来。

    “那又是谁？”

    “找到了，咦，他身边那位不就是刚才的剑鸣者？”

    “他叫叶孤城，也是来自靖州青山县！”负责登记的李老师再次说道。

    “又是青山县？”

    “一个小县城出了两位顶级意志天才？”

    “消息传回去后，这青山县怕不是要疯狂了。”

