    流云宗只会教导弟子最多六十年，届时不管到达什么境界，都不再享有流云宗弟子的身份。而烽薪传到目前为止才在流云宗修炼了三十年，只要他不主动放弃弟子身份，那么可以肯定未来三十年都将是他的天下。

    面对徒弟们的哀声哉道，这一次凌千仞就连加钱都不好用了。也没办法，毕竟就连凌千仞自己都觉得这一战看不到获胜的可能。

    当然，场面话凌千仞还是要说的。

    “都给老子打起精神，不就是一个刚入尊境的小子么，他刚突破没几天境界还不稳，跟御灵境没什么区别，你们怕个锤子！”

    洛青辉：“师傅，你这是站着说话不腰疼，那可是尊境啊，以他这个修炼速度再过几年你都不见得打的过人家了，我们怎么打啊？”

    凌千仞被气得吹胡子瞪眼：“胡说八道，老子一个人锤他十个！”

    “我不信，除非你去证明给我们看，你要能给他锤趴下了，我们就给你赢个冠军回来。”

    “好，我去...”

    凌千仞说着就要去收拾烽薪传，走了两步才回过未来，对着众人骂道：“你们竟敢套路老子！跟你们说，这场要不赢，要不就跟他同归于尽。你们要是敢输给了龙焱破家的那帮小崽子们，老子就让你们知道什么叫一个锤十个！”

    “不公平啊！”

    “师傅你不带这么玩的！”

    相较于土系备战席这边的哭天喊地，火系备战席那边离着老远都能感受到让人胆战心惊的战意。烽薪传坐在椅子上，而他的目光则直接穿过比武台锁定在宁峰身上。

    这股战意传到了宁峰这里，不过与对方战意盎然相比，宁峰这边却是连连叫苦。如果是没有限制的个人战，宁峰倒是不太怕烽薪传，毕竟他可是有着一兜子从雪仙师那要来的圣级灵符。

    可奈何这是脉系战啊，他就算有金山银山在手，也用不了啊！

    “双方参赛者上场。”

    随着月婉柔的声音传来，这场万众瞩目的脉系战终于要开始了，而这注定将是一场精彩绝伦的比赛！

    虽然知道这场比赛注定不平凡，但谁都没相当刚一上场，状况就发生了。

    当双方人马去往场中问好的时候，却发现火系这边只有烽薪传一人走上前去，至于其他四人在备战席根本没有要出场的意思。

    月婉柔柳眉微蹙，看向烽薪传道：“火系一脉，你们这是何意？”

    烽薪传霸气侧漏的回答道：“柔尊，我一人出战即可。”

    月婉柔脸色一沉，而这时土系一脉晟磊则直接大声呵道：“放肆！烽薪传你连一声师伯都不叫吗！”

    烽薪传冷哼一声，看了一眼月婉柔，却并没有叫出这声师伯。这看似无理的举动，却恰恰正是烽薪传所走的修行路，在他眼中，能得到认可的只有强者，而月婉柔只是尊境中期，她的实力已经不足以让自己尊境。并且不光对月婉柔如此，就算是他的师傅龙焱破，如果哪天实力被他赶超，也会是同一个下场。

    “好小子，够狂的啊，得找个机会教教他什么叫尊师重道了。”

    看台上，凌千仞说着眯起了眼睛，他身旁的龙焱破则是无奈的揉了揉太阳穴。

    月婉柔虽有不悦，却没说什么，她的性格也是那般包容若水。

    但月婉柔不说话，不代表其他人看的下去，见烽薪传并未认错，晟磊就要再次发声斥责，只不过这一次被宁峰拦了下来。

    “晟师兄，等一下。”

    宁峰说着走到烽薪传面前，虽然对方的身材完全能把他装进去了，但他却是不卑不亢的说道：“烽薪传，我知道你上次输给我不服气。”

    宁峰这句话精准的刺中了烽薪传的痛处，他瞬间气息暴涨，差点没等月婉柔宣布比赛开始，就直接出手了。

    “小子，你说我输给你了！？”烽薪传恶狠狠的挤出这几个字。

    宁峰早就从黄埔荀口中听说了自己走后龙焱破教训烽薪传的事，所以理直气壮的说道：“难道不是么？上一次要不是龙师伯救了你，现在你头七都过了。”

    “你！”烽薪传刚蹦出一个音，就被宁峰再次打断了。

    “我知道你不服气，所以才想在这里证明你一个抗衡我们五个，但实话告诉你，就算你赢了也没用，我不过是个灵引境，在我们五人里就是个拖油瓶罢了。”

    宁峰话一出口，四周的人顿时传来了嘈杂的议论声。这话换了别人来说，灵引境确实是拖油瓶，可当这个灵引境换成宁峰后就完全不同了，他所展现出的实力，就算是御灵境也没几个敢说稳压他一头的。

    宁峰才不管别人怎么想，只是继续说道：“烽师兄，我知道你好不容易找个逞能的机会不容易，好吧，我承认在不能使用符术的脉系战中自己打不过你行了吧，你现在可以叫火系的其他师兄上场了，请尊重比赛，也请尊重你的师兄弟们。”

    说完，宁峰嗤笑了一声转头就走，结果刚迈出一步，他突然想起了什么，回头瞥了一眼烽薪传，笑着说道：“对了，只是可惜咱们没有机会在个人战交手了，否则我定打得你满地找牙。”

    这句话一下子就将烽薪传这个火药桶给点燃了，后者当即大吼道：“小子，你想用什么随便用，我倒要看看你怎么赢我！”

    听到这话，宁峰离开的脚步停下了，嘴角勾起一抹弧度，他转过身讽刺地看向烽薪传道：“你同意？你当你是谁呢？在这里说话算数的只有月师伯。”

    说完，宁峰还恭敬的向着月婉柔躬身行了一礼，表现的颇为礼貌，与烽薪传形成了强烈的对比。

    烽薪传顿时看向月婉柔道：“柔尊，请批准他可以使用符术。”

    月婉柔听后看了一眼烽薪传：“脉系战的规则想要变动，只有双方弟子都同意才可以申请更改。”

    月婉柔虽然没有直接说，但这句“弟子”就已经告诉了烽薪传，他就算突破到尊境，也还是弟子。

    烽薪传听明白了月婉柔的意思，他轻哼了一声后，对着月婉柔躬身行礼道：“月师伯，请您批准宁峰能用符术战斗，我想要与他公平一战！”

    月婉柔闻言看向宁峰等人，对他们微笑着问道：“土系一脉，你们可接受对方的提议？”

    这么好的事，不同意的是傻子！土系众人头点的那叫一个快。

    早就等着这句话的宁峰更是装作爽快的开口：“好，我听柔师伯的就给这家伙一个机会。”

    随后，宁峰看向晟磊等人，当着烽薪传的面大声说道：“师兄们，咱也不能欺负人，省的某些小心眼的人输了不认账，到时候哇哇的哭就不好了，所以你们就先去备战席休息，让我自己来吧。”

    宁峰看起来信心满满的，可晟磊等人还是有些不放心，便压着声音说道：“小师弟，别意气用事，他也没说要跟你单挑，他一个尊境，咱们五个一起上不丢人。”

    宁峰却是摆摆手：“不用不用，想要对付他肯定要用到灵符，人多反而容易误伤到自己人，你们还是去看住师傅，别一会我赢了他赖账。”

    几人虽然还不放心，但宁峰都这么说了，他们也只能先退下了，同时月婉柔也正式宣布了这场对决的开始。

    “土系代表宁峰、火系代表烽薪传，比赛开始！”

    这边月婉柔的声音刚落，场上的对决就已经开始了。

    火光一闪，烽薪传宛如瞬移般来到了宁峰身侧，右腿横扫伴随着呼啸之音直奔宁峰左臂而去，烽薪传虽然自傲，却绝不是托大的人，经过了上一次的教训，他很清楚不能给宁峰任何准备的机会。

    “嘭”的一声闷响，烽薪传的腿与一道光罩撞在了一起随即向后弹开。

    宁峰哪里想到对方上来就直接攻击自己，而且这速度也着实吓出了他一身冷汗，心中暗道：“还好在开始前，我就已经布置好了灵符，要不这一脚我就下台了。”

    惊骇对方的速度之余，宁峰也不敢闲着连忙催动手中的万雷符，可就在这催动灵符的短短片刻，宁峰前后左右几乎都遭到了烽薪传的攻击，要不是因为这张千壁符是出自雪仙师之手，恐怕已经被攻破了。

    转眼间，圣级的万雷符被催动，整个比武场上顿时雷电交加，千百道雷霆无规则的在场上肆虐。

    宁峰松了口气，对这张圣级万雷符的威力他还是很有自信的。可谁料，宁峰这口气还没完全呼出，他的右侧又受到了一次重击，并且千壁符所形成的光罩上还出现了裂痕。

    “怎么可能？这么密集的雷电攻击下，他还能攻击我？”

    宁峰大惊，但这一瞬又有两击轰在了他身旁，顿时千壁符所形成的光罩开始迅速龟裂，看样子最多还有两三击就会被破掉。

    “他怎么这么猛啊！”

    宁峰之前的信心顿时消减了大半，他怎么也没想到烽薪传这么强。宁峰确实是错判了烽薪传的实力，毕竟上一次对决烽薪传只出手了一次，后来就被他算计关在了四象封灵阵里只能挨打了，一身本领根本无处施展。

    作为流云宗最被看好的弟子，烽薪传除了修为，他的实战能力更不容小觑。

    可反观宁峰，一路顺风顺水，与人交手都是碾压的姿态解决，自然很少有战斗的实感。

