    地图上只标记了禁林两个字，没有任何详细信息，在旁边只有一行标注：极度危险，远离。

    “不管是什么地方，敢抢我的自走机械就是不行，走，跟我过去看看。”

    张拓海操控着步兵战车向着不远处的禁林走了过去。

    靠近了禁林的位置，张拓海遥遥的看到了一颗大树正缠着一个自走机械，各种树枝和藤蔓不住的向着自走机械身上勒，将自走机械缠的结结实实的，自走机械只能的几条机械臂都受到了限制，手中的圆锯无法攻击到大树，只能无奈的空转着。

    “大胆狗树，居然敢偷袭我的自走机械，给我放下来！”

    张拓海立刻操控着机械臂举起了火焰喷射器，对着大树喷射了过去。

    呼——

    熊熊的火焰逼近了大树的身边。

    或许是处于本能的害怕，大树松开了枝条，向着远离火焰的方向侧着身体，尽可能的远离着火焰。

    “欺负了我的人还想跑？”

    张拓海操控着另外几条机械臂换成了汽油动力锯，向着大树锯了过去。

    嗡——嗡——

    汽油动力锯在嗡鸣，很快，大树的躯干上就出现了深深的断口。

    沙沙沙，沙沙沙……

    大树晃动着枝条，似乎在求饶。

    不过，张拓海没有理会，直接将大树锯成了两截。

    咣当！

    大树的枝干倒在了地上。

    张拓海没停，继续对着树干猛锯着，直到将所有的树枝都锯了下来，才最终罢手。

    将大树锯倒之后，张拓海托着下巴冒出了一个点子。

    这大树既然像是猪笼草一样能捕猎，那是不是也能从中提取到隐性基因？

    “可以试一试，反正有不会怀孕。”

    张拓海立刻招呼着自走机械，将大树扔进了不稳定的药剂制造机里。

    没想到，制造机还真的运转起来了。

    过了一会儿，绿灯亮起，一罐药剂滚落了出来。

    张拓海拿起一看。

    【植物人药剂：使用后获得光合作用能力，不用吃饭也能存活，需要定期浇水，修理枝条。枝条可作为手臂活动，根可移动，可分泌酸液分解肉类，具体改造程度与个人亲和度相关。】

    看着药剂说明，张拓海脑袋上满是黑线。

    神特么植物人药剂。

    不过，光合作用到是一个有点用的能力，到是可以当成研究材料。

    处理了这棵可以捕猎的大树之后，张拓海目光望向了禁林的深处。

    这禁林如此的危险，要是别人可能就会退却了，但是张拓海却不一样。

    这个禁林对于他来说，就是一个宝库。

    光是禁林边缘就有如此奇特的植物，那么禁林深处呢？

    搜刮一遍，说不定会能弄到不少稀有的研究材料。

    张拓海决定进去瞧一瞧。

    步兵战车缓缓的向着禁林深处驶去，步兵战车两侧的机械臂举着火焰喷射器，汽油动力锯和4联装23毫米机炮严阵以待，随时准备应对可能突然出现的麻烦。

    禁林之中的树看到步兵战车这副样子，纷纷向后倾斜着身体，枝条都收拢了起来，为的就是尽可能的离张拓海远一点。

    张拓海也懒的理会这些一样的大树，径直进入深处，试图寻找点不一样的东西。

    走着走着，张拓海发现眼前的视线似乎有些模糊了，仔细查看，才发现，眼前居然开始飘荡起了淡淡的烟雾，这些烟雾越来越多，越来越浓，很快周围就形成了白茫茫的一片。

    “起雾了？还是瘴气？”

    张拓海心警惕了起来，常说雨林之中瘴气横生疫病流行，这瘴气之中该不会有毒吧？

    张拓海暗暗想道。

    【小心，瘴气之中含有大量迷幻性药剂，会使人产生幻觉，降低身体感触能力，降低协调能力，最终彻底陷入迷幻之中，导致昏迷，停留在瘴气之中超过一小时，将会导致人的肌体造成不可挽回的功能缺失，甚至死亡。】

    提示系统弹出了提示。

    “这么危险？立刻启动空气净化器。”张拓海立刻启动了净化装置，同时，安装在车内的进化雕像也开始净化车内的空气，那些渗入车内的东西被净化了个干净。

    “看来以后得弄个能检测空气中毒素含量的东西，最好还带自动净化功能，不然，哪天不小心着了道就丢人了。”

    张拓海让小爱同学负责开着车，他自己则坐在车上扫视着周围的情况。

    可惜，周围白茫茫的一片，根本看不清状况。

    忽然，小爱同学猛的一刹车，张拓海猝不及防之下，差点趴在屏幕上。

    “发生什么事儿了？”

    张拓海问道。

    “指挥官，前方发现了一个深坑。”

    小爱同学应道。

    “有深坑怕什么，绕过去不就完了……”

    刚说到这里，张拓海就看到了小爱同学穿过来的画面。

    在前面，是一个直径超过二十米的大坑，坑深有十米上下，这坑有明显的人工修建的痕迹，深坑周围的墙壁十分光滑，没有任何借力的位置。

    在坑的底部，铺满了毒蛇，密密麻麻的数不清有多少，互相纠缠在一起，光是看上一眼就让人头皮发麻。

    而且，这样的坑还不止一个，在周围足有七八个之多，在这些深坑之间，只有有限的道路能够通过，稍有不慎就会跌入深坑之中。

    可以想象，那些侥幸进入这里的人，哪怕带着呼吸面具，躲过了瘴气，要是不留神脚下的话，也很容易掉进这些满是毒蛇的深坑之中。

    “这是什么地方？”

    张拓海看着深坑，也觉得有些眼晕，这么多蛇纠缠在一起，像极了恐怖片里的情景。

    张拓海看的头皮发麻，想要立刻转身离开这里。

    “不过，到是提取基因的好材料。得像个办法把这些蛇抓出来。”

    张拓海犹豫了一下，贪财的念头压倒了心中的恐惧。

    这些蛇都在深坑之里，虽然看着可怕，但是，只要注意点别掉下去，危险都在控制的范围内。

    而且，如果找个合适的方法，一条一条的引上来，应该能够轻松的将这些蛇处理掉，他还能获得大量的研究材料。

    不过，该用个什么办法把蛇引上来呢？

    张拓海托着下巴思索了起来。

