一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零二章修建水库

    即使温迪现在不答应，张铁森一点也不担心。

    因为他掌握了温迪一个很在乎的弱点。

    “小迪，这边来，我跟你说点事。”张铁森招了招手对温迪说道。

    温迪一副对张铁森了若指掌的样子，别过脑袋说道：“你那点心思我还不知道吗，我不听。”

    “真的不想听吗？”张铁森故作神秘的问道。

    “不听！”

    温迪不仅别过头，连身体也转了过去，心想“你还不想骗我资助修水库的事，我才不上当呢。”

    “哎，上次好不容易才从小薇口里打听到她选对象的标准，本来还想跟某人说说的，现在想想还算了。”张铁森故意用哀伤的口吻说道。

    温迪听到是关于韩雨薇的事，而且是终身大事，整个人都来了精神。

    他这次反过来把张铁森拉到了一边，欣喜若狂的问道：“快给我说说，雨薇的标准是什么？”

    “你想知道？”张铁森故意吊着温迪的胃口。

    温迪头点的跟捣臼一样，连声回答道：“想想，你快说吧。”

    张铁森看到他满脸焦急之色，心中暗暗一笑，附在他耳边轻声的说了几句。

    听完以后，温迪似信非信的望着张铁森，问道：“你说的是不是真的？不会是唬我的吧？”

    “不信那就算了。”张铁森说了一句，转身就要走。

    “信信信，我信你还不行嘛。”温迪又把张铁森给拉回来。

    张铁森心里已经乐开了话，差点就要笑出来了。

    他干咳的几下认真的说道：“如果你资助修水库的话，你这品行的高度是不是就上去了，离她的标准越来越近了。”

    温迪手托着下巴，认真的思考了一下，回答道：“你说的好像也有那么一点道理。”

    “还想那么多干啥，钱对你来说就是个数字，别不说小薇会不会高兴了，温叔叔知道你做了这么大一件好事，他肯定高兴坏了不是？”张铁森的手搭在温迪的肩膀上，说的是真情意切。

    温迪点点头，坚定的回答道：“你说的有道理，这个能力越大责任也就越大，赚那么多钱，自然是要造福百姓了。”

    见温迪答应了，张铁森自己是高兴坏了，把他带着村民们面前，字正腔圆的说道：“各位乡亲们，这位大少爷已经答应了，由他出钱来给咱们村修水库，只要这水库一修好，咱们以后再也不会没水喝了。”

    话音刚落，村民们立刻响起了热烈的掌声，个个脸上都挂着喜悦的表情。

    不少村民已经开始呐喊了。

    “好，修了水库咱们以后再也不用愁了。”

    “张铁森你真的是好人呐，我们之前都误会你了。”

    “都怪我耳朵根薄，听了别人的坏话，差点就冤枉好人了。”

    “……”

    村民们的态度跟之前完全两样了，现在对张铁森的行为是暂赞不绝口。

    也不能怪他们翻脸翻的快，毕竟都是一些没见过世面的老实人，他们只分眼前的好坏。

    张铁森把温迪推到了前面，笑着说道：“你们要感谢的话，就要感谢这位大少爷，我只是替个建议而已，真正出钱的人可是他。”

    村民们又热情的跟温迪表示感谢之情。

    “大少爷，谢谢你，谢谢你为我们村里做的贡献。”

    “大少爷，你肯定好人有好报的，我祝你长命百岁。”

    “……”

    面对这些热情的村民们，温迪显得有些懵，裂着嘴尴尬的笑了笑。

    张铁森看他站着一动不动，微微的侧过头，从齿缝中挤出了一句话，“你被傻站着啊，说两句表示一下。”

    “这个时候我能说什么啊，我脑袋都是空白的。”温迪勉强的回答了一句。

    “你们这些大人物不是经常要上台发表演讲的嘛，咋会脑袋空白呢。”张铁森感觉自己的手都快要拍断了，急着想要让温迪说两句就可以收场了。

    “演讲之前不是有秘书给准备演讲稿的嘛，我这样一下说不出来啊。”温迪越来越尴尬，憋的脸都红了。

    张铁森差点被他给气晕了，心里想着“原来这些大人物跟我这个半吊子也差不多，我还以为他们很多学问呢。”

    可是这个场面也不能这样干僵着。

    村民们都还在等待温迪能说两句。

    张铁森觉得既然温迪不开口，这个是只能落在自己的头上了。

    “各位乡亲，这位大少爷从小在城里长大，没见过咱们这样热情的大场面，激动的都说出话来了。”张铁森回头看着温迪，突然眼睛一亮，想倒了一个坏点子，“你们看他激动的都要哭了，连泪眼都快流出来了。”

    村民们停止了掌声，个个探过脑袋想要看个真假。

    温迪觉得戏已经演到这个地步了，他也没有退步了。

    可他硬挤硬挤，也挤不出一点眼泪来，只能假装有眼泪，用手擦了擦。

    村民们看了以后，发出了一阵惊呼声。

    “原来大少爷真的哭了。”

    “太感动了，我也忍不住了。”

    “……”

    温迪脸上带着微笑，眼神却是想要杀人，死死的瞪着张铁森。

    张铁森没憋住轻轻的笑了两声，然后振臂高呼道：“乡亲们，今天你们就先回去吧，明天我就带人去找个合适的好地方，把水库给大家修起来。”

    村民们现在是喜悦无比，相互交谈着，陆续的离开了。

    “这张铁森真是好人呐，咱们差点就错怪他了。”

    “可不是嘛，还好他没跟咱们计较，不然可没人给咱们修水库了。”

    “就是就是，差点就上了老王的当，还让咱们过来闹。”

    “我还不是听了村……”老王回头看了一眼村长，小声跟他们一边议论一边离开了。

    这些赞美之词在村长和甄霸天听来，却是那么的刺耳。

    俩人都恶狠狠的瞪了张铁森一眼，愤愤的离开了。

    等到村民们都走完了以前，温迪立即掐住了张铁森的脖子，边摇边不满的说道：“好你个张铁森，居然把我耍的团团转，害我硬挤都挤不出眼泪，现在眼睛又干又涩。”

    “既然要做就要做到逼真，要真情流露，你……”张铁森翻着白眼，感觉脖子都要被摇断了。