    第一次来这家汗蒸馆，不知道谁技术好，韩宣随便挑了位看起来顺眼的技师，小姑娘那个热情啊，开心到都要跳起来了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古代皇帝点妃子，估计都没她这么激动，如果韩宣提要求，恐怕正规汗蒸馆，也会变得不正规起来，惦记着他床的人可不少。

    杰森说自己也会按摩，问沈秘书要不要试试，她跟这帮色狼们相处过一段时间，知道他们心里一天到晚在想什么，连忙摇头说不用……

    帮韩宣按摩的那位年轻技师说道：“请把上衣脱了吧，用薄荷精油怎么样？

    夏天最适合用这种，可以祛暑除热，还有滑石粉也不错。”

    韩宣转告给小秘书时候，沈语彤傻眼了，急忙问道：“还要脱衣服？不脱可不可以？”

    韩宣笑着调戏她说：“只有我们两个人在，你怕什么。”

    “就是因为有你在，所以我才怕，青春的男孩子最恐怖！”沈秘书没好气回了句。

    她听不懂韩语，韩宣帮忙翻译之后，帮她按摩的女技师说：“如果不用精油，那么就不用脱衣服。

    或者换个房间，你们分开做，旁边那间也很宽敞。”

    但等翻译时候，韩宣却告诉她：“只能精油按摩，而且没其他房间了。

    你可以等我按好之后再进来，但是我绝对不会等你，到时候你自己打车回酒店。”

    沈语彤本来就好看，即使皱眉也一样。

    她用种很狐疑、又很戒备的目光看看韩宣：“你在骗我对吧？

    说，对我有什么企图？如果你对我做什么，小心我爸把你剁成包子馅！”

    “……屁的企图！”

    韩宣无语说着，眼不见心不烦，抬头对按摩的女技师说了句，把她带到隔壁房间去。

    沈语彤走的时候得意洋洋，好像粉碎了什么恶势力的阴谋……

    脱掉上衣之后趴着，选用薄荷精油开背，倒在背后时候凉凉的。

    记不清上次体验精油按摩，究竟是什么时候的事，反正肯定不是这辈子。

    灯光被调暗了，空气中带着浓浓的薄荷味道，还依稀能闻见薰香燃烧冒出的玫瑰味。

    安静环境让他感觉到放松，昨天喝多酒脑袋疼，刚才汗蒸后已经好了点。

    头搁在胳膊上，能察觉女技师手在自己背上抚摸的感觉。

    这时候还好，但当对方从脖子处开始按时候，疼得他差点叫出声。

    这位技师看起来柔柔弱弱，想不到手上力气这么大，连忙开口说：“轻点轻点！”

    “啊！抱歉！

    你的皮肤比较嫩，我给其他人按摩习惯用这么大的力气了。

    这样呢？还好吧？”

    “嗯，还好。

    再稍微轻一点。”

    “如果都遇到你这样的客人，那我的工作就轻松了......”

    韩宣拿起手边的遥控器，打开电视机。

    不知道看什么才好，调台时候意外在儿童节目里，见到一张脑袋上戴着个蚂蚱头套的丑男脸。

    仔细看清他的模样，现竟然是将来“韩国大神mnetbsp;   突然就乐了。

    这家伙现在长得好猥琐，以前以为中年时候丑，没想到年轻时候更丑。

    刘在石在韩国综艺界，可以说是神一样的存在，就连《来自猩猩的你》热播时候，男主角金秀贤都没他受欢迎，无数漂亮女明星，将他当成梦中情人。

    韩宣前世看过他主持的《Running-man》，花一个多月时间看了两百多集，对刘在石熟悉的很。

    女技师见他停在无聊的少儿节目上，说着：“这个家伙我认识，就住在我家那里，去年还跟我要过号码。

    人挺不错，不过爱好有点龌蹉，所以我没有给他。”

    “他有什么爱好？”韩宣感兴趣问道。

    “嗯......喜欢看小黄片。

    我经常见到他去租那种日本的影碟，而且一租就是很多部。”

    立马笑喷啊！

    看来将来人们经常调笑，说他喜欢小黄片，并不是在开玩笑，现在连目击证人都出来了！

    难怪现在这么猥琐，将来却反而变帅。

    戒掉不良爱好，营养跟上来之后，整个人精神状态都不同。

    韩宣笑完之后，追问她说：“真的？”

    “对啊，我们那片的人都知道。

    出租店的老板也说起过，除了他以外，没人会一次租那么多。”

    女技师自己把自己给说笑起来，接着说：“他很努力啊。

    每天一早就出去，忙到很晚才回来，为了省钱，经常跑很远的路。

    我有时候会看到他一个人喝闷酒，去年冬天喝醉了，在门口睡一夜，早上时候才有人叫醒他。

    幸好那天不算冷，不然可能就冻死了。”

    “努力会有回报的。

    你当时应该把号码给他才对，说不定以后就出名了呢。”

    “刘在石？

    算了吧，他不是我喜欢的类型......”

    没有再多说，胡乱改变别人生活，可不是好事。

    暗叹一次改变命运的好机会，被这位女技师给白白放走了。

    韩宣接着换台，这个时间没有好玩的节目，大多是在重播。

    他现如今的韩流偶像，几乎个个都顶着杀马特造型，偏偏还感觉自己很帅的样子，怎么耍酷怎么来。

    看来“杀马特家族”的起源史，意外被他给找到了。

    在此之前，韩宣从没在地球上的其他任何地方，见过此类型，可见诞生地就是韩国没错。

    舞台上的组合，叫做杀马特-hoT，自动忽略前缀，它就叫hoT。

    歌什么的，韩宣没怎么听，已经被他们那十二级龙卷风吹过一样的造型，闪瞎了眼睛。

    试问谁的青春，没有一段2-B似的欢乐时光，想来这些模仿他们型的粉丝，以后会觉得很有趣。

    可杀马特会传染，在韩国逐渐消声觅迹后，最终在邻国找到了适合它展的沃土......

    只按摩一个小时左右，韩宣便去敲隔壁房间的门，让沈秘书快出来。

    再不走天就要黑了，刚才给安雅打过电话，她现在已经上飞机，大概夜里三点半左右才到达。

    洗完澡后换衣服，结账现弗德里曼先生已经帮忙给过，他丢了五十万韩元在前台。

    所以韩宣这次汗蒸、外加做按摩，最后还带了点钱走。

    嘎鸡哥激动地站在汗蒸馆门口挥手。

    他先前已经确定，刚刚见到的就是世界富没错，于是拖家带口来了一大帮人，站在汗蒸馆门口围观等待，现在终于等到韩宣出来，目光像是在围观熊猫一样。

    打完招呼上车后，听见加布里尔询问，接下来去哪。

    他想了想，说道：“先去找房子吧。

    能玩的地方先留着，明天带安雅一起去……”(未完待续。)