    平行时空。

    星城。

    林书坐在自己的工位上发着呆。

    发呆，是其他人对林书此刻愣愣望着窗外的定义。

    林书并不是在发呆，他只是在想眼前的虚拟面板究竟是不是幻觉。

    【姓名：林书】

    【等级：Lv18】

    【等级经验：14/10000】

    【基础属性：精神3，力量2，体质3，敏捷3，智力3，魅力3，幸运3】

    【技能：三流制图术、九流驾驶术】

    【称号：初出茅庐的新手】

    【成就：无】

    【余额：2金币】

    【温馨提示：玩家需自行探索游戏，一切解释权归系统所有。】

    林书的目光落在面板的另一处【道具商城】，随着林书的念头出现，诡异的系统声音也随之出现——

    【玩家等级过低，尚未解锁道具商城，不能进行交易购买，请努力升级。】

    林书摇了摇头，面板消失不见，努力让自己清醒一些，起身准备去外面冷静一下。

    格子间工位的电脑前面坐着不少人，正埋头工作，但是林书能清楚地看见有好几个脑袋上面飘着一行说明文字。

    【Lv8划水怪：技能是摸鱼。备注：无害】

    【Lv1划水怪：技能是摸鱼。备注：无害】

    【Lv4划水怪……】

    【Lv2划水怪……】

    ……

    整个大办公室四十多个人，十几个都是划水怪，正在摸鱼。

    关键还有划水怪里的老大，20级的【划水怪王】！

    【Lv20划水怪王：技能是摸鱼，伪装。警告远离，有潜藏危险！】

    林书的目光落在靠角落的同事周全身上，十分意外，周全经常都是办公室考勤时间排名靠前的，没想到居然是资深的【划水怪王】。

    整个办公室唯一一只等级突破到了两位数的【划水怪】。

    就在林书目光注意到周全的那一瞬间，周全像是有所察觉，状似无意地扫了一眼林书，目光敏锐，说道：“林书，你的项目进度尽快发给我，我这边还要汇总，唉，今天又要加班了。”

    说着，一脸无奈悲伤的样子。

    这隐藏得太深了吧！

    林书点头应了一声，自认惹不起，还是远离。

    就在林书去洗手间洗把脸冷静，回到自己的工位把项目进度发给周全，准备开始画产品工装图的时候，今年刚毕业进来的新人同事黄文过来找他了。

    “林哥，就是田工发了一个派工单给我，让我做返修方案，我根本就不知道怎么搞。”

    【叮！NPC同事黄文的请求任务：指导他做返修方案，奖励：1.同事黄文的好感+10；2.经验+188；3.金币20。】

    林书尽量让自己不要注意突然冒出来的诡异声音和突然眼前出现的一行文字，说道：“工艺返修方案很简单，就根据设计的方案去做工艺要求。”

    说着，林书把自己电脑文件夹里面的返修方案汇总打开，随机打开了一份方案，说道：“你看设计给的方案是这样，你就按照他的步骤，不过他这里写的是工艺方法对母材及焊缝开裂处进行区域界定，你就要写具体的工艺方法，还有他写的就是焊接，但是你要写焊接的工艺参数，母材是什么材质，然后选择什么焊丝，多大的焊接电流电压等等，另外……”

    黄文听着林书的讲述，点了点头，他大概知道怎么做返修方案，看着林书的返修方案，直接说道：“林哥，你能把这个发给我吗？我做参考。”

    “可以啊。”

    林书自然没有意见，直接用内网邮件发送给黄文。

    “谢谢林哥了。”

    【叮！恭喜玩家你完成了NPC同事黄文的请求任务，获得1.同事黄文的好感+10；2.经验+188；3.金币20。】

    随着任务完成，林书再一看个人面板的信息果然有数据变动，等级经验的进度条有增加，还有就是他的余额变成了22金币。

    “说什么参考，还不就是抄。”

    隔壁工位冒出来一个脑袋，脑袋上还飘着一行字——

    【Lv9负能量鬼：技能负能量辐射，负能量气息笼罩感染。】

    同事齐源悠悠地说道：“一起下去检查不？”

    吓老子一跳！

    林书被齐源头顶上的那一行文字说明吓到了，就那样突然冒出来，赶紧摇了摇头拒绝道：“不去，不去，我还要画工装图。”

    莫名，林书感受到一股负能量气息。

    他是非常清楚自己身边这位前辈有多负能量，他刚进公司的时候就说公司如何如何不好，他要走，然而说了快三年依旧坚挺地守着公司，不离不弃。

    林书刚打开UG软件，准备画图，就看见同事陈平脑袋上的一行字飘了过来。

    【Lv6咸鱼死尸：技能是躺平。备注：无害】

    陈平走到林书的身边，冲着林书咧嘴一笑。

    林书也扯了扯嘴角，笑了笑。

    林书低头开始画图，这是他负责的产品，必须要尽快设计工装，走请购流程，不然到后面产品试制，没有工装，就会是找他的问题。

    草绘！

    拉伸，旋转，镜像，矩阵！

    导出，标注！

    【叮！恭喜玩家你完成了一张有待改善的产品工装图，获得获得1.经验+800；2.金币66。】

    林书放下鼠标，活动了一下脖子，就看见原本身边原本半躺着的陈平坐直了身体。

    林书瞧了一眼，果然是办公室两位领导开完会回来了。

    林书没瞧见两位领导头上有说明文字，当然这也和他无关。

    不过——

    “林书！”

    领导田城一声召唤，没有瞬间移动，就只能快步走过去。

    “那个直线焊专机就要预验收了，验收资料还没有做完？”

    “什么预验收？我没有负责啊？”

    林书一脸懵逼。

    田城眉头一皱，说道：“你不是走了技术协议吗？后面设备验收和使用你要跟进啊！现在都快预验收了，你怎么都不晓得。”

    【Lv9杂技锅妖：技能是甩锅攻击。】

    领导田城脑袋上突然冒出了一行文字。

    【攻击！Lv9杂技锅妖潇洒地向你甩了一口大锅，准确砸中你！】

    我滴个亲娘！

    当初是你拿着招标技术要求和中标公司的标书要我帮你写技术协议，怎么就成我负责的了，我啥都不知道啊？！

    林书真的要吐血了，他感觉自己受到了严重的攻击伤害。

    好想捂着自己的胸口，吐他一脸！

    主管赵轩也说道：“赶紧，明天就要组织预验收，你必须今天把资料好。”

    一行文字头顶飘出——

    【Lv5鬼扯：技能是胡说八道，让人无话可说。】

    【攻击！Lv5鬼扯朝你吐了一口胡说八道！】

    “……”

    林书张了张嘴，说不出话来。

    这，这办公室太危险了！

