    棒梗看着小姨父伸到自己面前的手懵逼了，“没有了，就这一张纸啊！”

    “那检查报告和CT片子呢？”三藏不加思索的脱口而出。

    “啥是CT？”棒梗是第一次听说这个词汇，屋子里其他人也是一脸诧异的看着三藏，他们也是第一次听说。

    三藏看着大家的表现，轻轻地拍了一下自己的额头，心想第一台全身扫描CT机也没问世几年, 国内现在估计也没几台，只有那些大型医院才有。

    “CT就是用一台CT机给人的身体不舒服的部位做一个扫描，然后拍成图像照片，医生看了之后就能判断人有没有得病，得了什么病，这是一种很先进的诊断方法。”自己好像大概也只能这样解释了。

    “哦。”大家都似懂非懂的点点头。

    “你妈呢？”三藏看着棒梗。

    “在屋里躺着呢。”

    “嗯, 带我进去看看。”

    “诶！”

    三藏跟着棒梗走进房间, 看见秦淮茹躺在被子里, 两眼无神的看着天花板，看样子确实是病了，脸色苍白，还有点瑟瑟发抖，估计是胃疼的。

    叹了口气，走到床边，伸出右手摸了一下她的额头，收回来又摸了一下自己的额头，感觉确实有点烫，很有可能是胃部炎症引进的。

    “槐花，快过来帮你妈穿好衣服，我们得赶紧送她去医院。”三藏冲槐花招了招手。

    “诶！”槐花擦了一下眼角的泪水，立马跑了过来。

    “易师傅，棒梗，咱们先出去商量一下。”三藏说完就往客厅里走。

    “诶！”易中海和棒梗连忙跟着出来了。

    三藏一走到客厅就故意大声的对易中海说道：“易师傅，我看事情没这么严重啊，我估摸着秦姐得的只是普通的胃炎什么的，咱们还是得上大医院去做个仔细的检查才行啊。”说完猛的对他使眼色。

    “对对对！他小姨父说得有道理, 我也觉得事情没这么严重。”易中海很快就回过神来。

    棒梗惊愕的看着两人睁眼说瞎话，也回过味来了。

    一会儿槐花就哭着跑了出来，“小姨父，我妈不配合，她说不想去医院。”

    “这……唉，你们都在这儿等着吧，我去劝劝她。”三藏叹了一口气，明白她心里的意思，得了这种不治之症就没个好，

    与其花一大笔钱欠一屁股债还治不好，拖累儿子和女儿，还不如不治，慢慢的走向生命的终点，这也是大多数穷人的无奈。

    三藏走到床边坐了下来，抓住她露在被子外面的手，“秦姐，你是不是以为我在骗你？我是真觉得你没有得胃癌，只是得了普通的胃病，你这样不去医院反而会耽误了治疗, 最后酿成大病。”

    秦淮茹眼睛动了动, 神色有所松动。

    三藏看到她的积极变化, 继续微笑着说道：“就算你真得了胃癌，咱们积极治疗就是了，现代医学这么发达，

    国内治不好咱们可以去港城、去东倭、去米国治，我的能力你是知道的。你放心，这些费用我来出，甭说你一个秦姐，

    就算一百个，我也能负担的起。”说完捏了捏她的手，又附在她的耳边小声的说道：“听话，小心惹火了我，我亲自给你穿衣服。”

    秦淮茹听完之后，憔悴苍白的脸色露出一些红晕，连忙挣扎着起身，“还是我自己来吧。”

    三藏见状连忙喊道：“槐花，快过来给你妈帮帮忙。”

    “诶！”槐花一阵风似的跑了进来。

    三藏起身走到客厅开始安排起来，“等下张婶你就留在家里照顾你孙媳妇，不要她在这里也出了意外。”

    “诶！诶！那我现在去做饭，大家晚饭都没吃呢。”

    “你就做你和你孙媳妇两个人的吧，我们马上就去医院了，这现在已经耽误很多时间了。”

    “诶！”

    “棒梗，等下我开车带着你易大爷和槐花送你妈去医院，你骑摩托车去，路上给大家买点吃的，我就不用了，我已经吃过晚饭了。”

    “诶！那到时候我去哪个医院找你们？”

    “嗯……去协禾吧！”三藏想了一下，这个时候估计协禾肯定会有CT机。

    “小姨父，我妈的衣服穿好了。”一会儿槐花跑了出来。

    “好，棒梗，你进去背上你妈。槐花，你去抱一床被子。易师傅，您去拿一个暖瓶，到时候缺什么东西回头再来拿，我先去把小车倒到四合院门口，咱们开始行动吧。”三藏立马吩咐起来。

    “好嘞。”

    三藏刚倒好小轿车，就看见棒梗背着秦淮茹出来了，连忙打开车后门，“这里，小心碰到头。”

    “诶！”

    “槐花，你抱着被子坐后面，扶着点你妈。”

    “诶！”

    “易师傅您拿着暖瓶坐前面。”

    “好。”

    半个小时后，协禾医院高级病房，三藏来医院的路上给黎援朝家里挂了个电话，托他找的关系，还别说，这家伙还挺好用。

    “医生，病人的情况怎么样？严重吗？”三藏看着眼前戴着眼镜，长相美貌的年轻女医生很面熟，就是想不起来了在哪儿见过。

    女医生收好听诊器，仔细想了一会儿说道：“嗯，还好吧，胃部有点小毛病，可能是发炎了。今天已经很晚了，做CT检查也来不及了，我先给她开点消炎药，

    挂一挂点滴，看看症状明天会不会有所改善，具体详细的情况还得明天做个全面的检查才知道。”

    “明白了。”

    “你们谁跟着我来交一下钱？”

    “我来。”三藏拎着手提包跟着女医生往外走。

    “槐花，你在这里照顾你妈，我到楼下去接你哥，我估计他找不到这里。”易中海也跟着往外走。

    “诶！”

    三藏交完钱回到病房，走到病床边看见秦淮茹已经挂上点滴了，脸色开始有点好转，点点头。

    又看见棒梗、槐花和易中海拿着荷叶包裹的烧饼啃得正香，叹了口气，“这还没到节衣缩食的时候，光省两个饭钱也无济于事，不要把好人的身体也给搞垮了，到时候治病的钱我来付。”

    “那哪行啊，谢谢您！小姨父，您能帮我们找到这么过硬的关系住到高级病房来我们已经很感谢了。

    再说我家还有一些积蓄，哪能花您的钱啊？等我家的钱真的不够了，我再找您借。”棒梗连忙咽下嘴里的烧饼说道。

    三藏看着他诚挚的眼神，欣慰的点点头，暗叹自己的心血没有白费，棒梗是真的成才了，能说出这样有担当的话来。

    种瓜得瓜种豆得豆，《孟子.离娄（上）》中说，“教者必以正”，执教的人一定要用正理正道教育学生。

    “好吧。你们先吃着，我去找找刚才的值班医生聊聊天，试着拉一拉关系。”

    “诶！”

    三藏来到值班医生办公室门口，敲了敲门，走了进去，“医生，咱们可以聊聊吗？”

    “说吧，你想聊什么？”女医生抬头看了一眼三藏，面无表情的说道。

    “咱们是不是在哪儿见过？我看你真的很面熟啊？”

    “呵呵，如果你是想问病情无关的问题，我没兴趣回答，实话告诉你，你这个搭讪的方式太落伍了，咱们也绝无可能见过面。”

    三藏哑然失笑，把自己当成对她有想法的人了，“好吧，我不说了，我就想问问刚才的病人有没有可能是胃癌？”

    “以我的经验来判断，可能性不是很大，不过我也不是有名的专家，她还需要做一个全面的检查才能判断。”

