    第297章

    韦浩很郁闷的回去了，他当然知道李世民给自己挖坑了，但是这个坑，实在是不想跳啊，你说支持工部吧，得罪了民部，你说支持民部吧，得罪了工部，真是不好决定！

    “这也太坑了，你自己搞不定的事情，就让我来？”韦浩郁闷的想着，

    不过，韦浩也不是十分的在乎，管他得罪谁，只要不得罪李世民就行，这个年头，得罪其他人都没什么大事情，唯独得罪了皇帝，那就是死路一条了。

    “咦，公子，你回来了？”门房那些人看到了韦浩回来，都是很吃惊，他们可是刚刚得到了消息，韦浩去坐牢了，怎么就回来了？

    “嗯，回来了！”韦浩点了点头，径直往里面走。那些门房的人也是发现了韦浩不对劲，居然没什么笑容了。

    很快，韦浩就到了家里的客厅了，就韦富荣在家里坐着。

    “你，你小子回来了？怎么回事？”韦富荣也是很吃惊的看着韦浩问了起来，上午刚刚被关进牢房现在就被是放出来了，这个有点不对劲啊。

    “诶，别提了，反正就是出来了。我娘呢，休息去了？”韦浩摆了摆手，往那里一坐，来了问道。

    “嗯，去休息了，对了，你的那帮朋友送来了很多酒糟，你要那玩意干嘛，咱们家里也有！”韦富荣对着韦浩问了起来。

    “送来了，好，咱们家也酿酒吗？谁喝酒？”韦浩马上问了起来，韦富荣不怎么喝酒。

    “酒楼不要喝酒啊，每次都去外面买，你知道需要花费多少钱吗？家里也只能偷偷的酿一些，多了不敢酿，有禁酒令！”韦富荣对着韦浩说道。

    “哦，行，反正有就好了，行了，我去我小院那边了！”韦浩站了起来，对着韦富荣说道。

    “嗯，对了，新府邸那边，你去看看去，那些主要建筑都没有动工，再不去，今年就耽误了，这也没有几个月了！”韦富荣对着韦浩说道。

    “下午就去！”韦浩对着韦富荣说道，人也是往外面走去，

    到了自己的小院后，韦浩先是睡了一觉。

    而此刻，很多官员已经知道了，铁坊最终的归属，还是要让韦浩说了算。

    “凭什么他说了算，这个就是应该给民部的，我大唐所有的钱粮收入，都是归民部管理，他韦浩还想要交给工部不成？”魏征得知了这个消息后，非常气愤的说道。

    “秘书监，听说韦浩出来了，陛下把他放出来了！”一个官员小声的对着魏征说道。

    “什么，放出来了？他，不成，我要去找陛下！”魏征马上站了起来，气不过，立刻要去甘露殿找李世民，韦浩可是上午刚刚打完了自己，下午就出来了，那岂不是没有处罚，当然，罚款1000贯钱，对于韦浩来说，可是小钱，自己可不服气的！

    “秘书监，记得要说铁坊的事情！”后面那官员提醒着魏征说道。

    “老夫知道！”魏征点了点头，

    而在民部这边，戴胄也是知道了这个消息，心里叹息了一声，交给韦浩来处理，那就麻烦了，韦浩对于民部可是没有好印象的，去年查账的事情，还历历在目，

    而且现在民部的官员，大部分都换了，虽然大部分都是寒门子弟和小世家子弟，但是他们和韦浩也不熟悉，但是工部那边，韦浩是非常熟悉的，这次，铁坊估计是要交给工部去管理了，

    工部是整个大唐最穷的部门，如果交给了工部，工部很快就能够富裕起来。

    “戴尚书，此事你还是需要亲自拜访韦浩才是，现在已经不单单是两个部门的事情了！”一个民部侍郎对着戴胄说道。

    “老夫当然知道，但是老夫和韦浩也是不熟悉！而且，韦浩和工部是非常熟悉，包括现在在铁坊那些干活的工匠，都是工部的，这次，我们可要输了！”戴胄叹气的说着。

    “这，陛下到底是何意？怎么还让韦浩来决定这件事？”那个侍郎看着戴胄问道。

    “铁坊是他建设的，现在这么多大臣在争执着到底隶属什么部门，陛下也是左右为难，索性交给韦浩来处理这件事。”戴胄对着那个侍郎说道，

    侍郎听到了，也是叹息了起来。

    “不过，不管怎么样，我们也是需要去拜访韦浩！”戴胄坐在那里，很犯愁的说着，

    而工部这边，工部尚书段纶一听是韦浩决定，非常的开心。

    “哈哈，韦浩决定，好，这次我们工部要赢了，是韦浩啊，和我们工部如此熟悉，还说什么？”段纶那个开心啊，韦浩决定，那对于工部来说，是最有利的。

    “段尚书，可是需要前往韦浩府上？”工部侍郎对着段纶说道。

    “那是肯定要去的，不去我们就不懂事了！”段纶笑着点头说道，

    很快，段纶就准备前往韦浩府上，从皇城到韦浩府上，还是有点远的，等他到了韦浩这边，韦浩已经睡醒了一觉了。

    “老爷，工部尚书段纶求见！”门房这边拿着拜贴，递给了韦浩。

    “诶，行，让他进来吧！”韦浩叹气了一声，知道该来的还是来了。很快，段纶到了韦浩的小院这边。

    “段尚书，来，请进！”韦浩笑着站在客厅门口，对着段纶说道。

    “嗯，夏国公，你那个府邸，还是快点建设吧，这个府邸可是不符合你的身份啊！”段纶也是笑着对着韦浩拱手说道。

    “诶，没办法，这不，忙的不行，下午我还需要去新府邸看看，同时还要前往我岳父家里！”韦浩苦笑的看着段纶说道，同时领着段纶到了客厅这边，韦浩开始给段纶泡茶。

    “那个，想必你也知道我过来是什么意思？你也清楚，我们工部穷啊，非常穷，所以，铁坊那边，我们想要控制一下，但是民部那边不让，你是不知道民部对我们工部有多过分，每次老夫去申请钱的时候，都是，诶，一言难尽，夏国公，这次可是希望你能够帮忙，工部上下一百多人，可是指望着你了！”段纶坐下来，对着韦浩拱手说道。

    “行，给你们工部了，你去外面说，就说，我说的铁坊交给你们工部管理了！”韦浩点了点头，对着段纶说道。

    “啊？”段纶愣了一下，这么快就决定好了吗？自己可是刚刚来求情呢。

    “不行吗？哎呦，你放心，你就去外面说，我也省的去见其他的官员，你就说，我韦浩说的，交给了工部！”韦浩看着段纶说道，心里其实知道，李世民也是想要交给工部，要不然，早就给了民部，何必犹豫呢？

    李世民就是担心阻力太大了，那些大臣上奏章，让他很烦，所以才让自己扛下所有。

    “诶，谢谢夏国公，谢谢夏国公，夏国公，你对我们工部是没说的，你放心以后有需要我们工部的地方，你开口就是了！”段纶很兴奋的说着，没想到，韦浩如此支持工部。

    “嗯，放心，我和你们工部这么熟悉，我不支持你们支持谁，是吧？对了，我也不多留你，我呢，还要去一趟新府邸那边，接着还要去我岳父那边，所以，就不多留你，过个七八天吧，你有空呢，就到我这里来坐坐，到时候我有空！”韦浩站起来，对着段纶的说道。

    “诶，好，夏国公，是我打扰你了，行，过几天我过来！”段纶也是高兴的笑起来，韦浩是什么人，自己也清楚，说话直接，并不是不欢迎自己，而是真有事情，他就是这样的。

    “好，那我送送你！”韦浩对着段纶说完了，马上就吩咐着自己小院的家丁：“准备一下东西，我要去我岳父家。”

    “是，公子！”那个家丁马上出去了，而韦浩也是送着段纶出去。

    “你呀，等会就是在朝堂那边宣扬！就说我韦浩说了，要给工部，其他的官员，不要过来说了，此事，就这么定了！”韦浩继续对着段纶说道。

    “成！谢谢夏国公！”段纶开心的对着韦浩拱手说着，

    送走了段纶后，韦浩就骑马，带着一马车的礼物，前往东城那边，韦浩首先是去自己的新府邸，发现新府邸的那些主要建筑，全部没有建设，倒是那些小房子都建好建设好了，还有就是长廊，也是做好了。

    “小弟，你来了，你看，现在该怎么弄啊，我是实在不知道该怎么做了，你瞧着，仓库我都建好了，就是你的那些小院的主建筑，还没有建设好！”二姐夫王启贤看到了韦浩过来，马上跑过来，对着韦浩说道。

    “嗯，我先看看，主要建筑的墙角都挖好了，填好了？”韦浩对着王启贤问了起来。

    “早就做好了，你来看，按照你的图纸挖的！”王启贤带着韦浩说道。

    “嗯，行，那就等等吧，最多等半个月，到时候就能够启动了！我今天过来就是看看，明天我还有其他的事情，还缺一种材料，等我弄好了，就能够建设了！”韦浩对着王启贤说道。

    “那成，不过你要快点才是，如果慢了，那是真不行，你别看现在热，最多三个月，就不能干活了，你要抓紧才是！”王启贤对着韦浩交代着。

    “我知道，放心，能做完！”韦浩点了点头，接着看了一圈，确实是就差主建筑了，其他的很多功能的房子，都已经建设好，而且里面都收拾的很干净。

    “对了，二姐夫，你呢，这短时间，就是派人去渭河，运输鹅卵石和沙回来，有多少运输多少，我们这边还需要大量的鹅卵石和沙！”韦浩想到了这个，对着王启贤说道。

    “啊，要这个干嘛？”王启贤听到了，愣了一下。

    “你听我的没错，你去弄吧！”韦浩对着王启贤说道，

    王启贤听到了也只能点了点头，反正按照韦浩说办就好了。

    而很快，六部当中的官员就知道了，韦浩说了铁坊要交给工部，让工部管理。

    “简直就是胡闹！”戴胄也是非常上火，民部争取了这么长时间，这个本来也就是民部的，现在居然划转到了工部去了。

    “那能怎么办？唯有三天后上朝，我们要和韦浩辩一下此事，朝堂所有的钱粮，都是从民部进出，现在怎么还要工部管工坊了？”民部侍郎也是坐在那里很气愤的说道。

    “不行，老夫要上奏章，这件事，不能交给韦浩来定，韦浩他懂什么？他是按照自己的喜好来定，那肯定是不行的！”戴胄很生气的说道。

    “我也上奏章！”民部侍郎也是点头说道，

    而很多文臣，包括房玄龄，他们得知了这个消息后，都是很震惊。

    “韦浩怎么如此轻易下决定交给工部？连个讨论都没有！”房玄龄坐在那里，皱着眉头说道。

    “房仆射，这个事情，我估计，还是陛下的意思！”旁边的韦挺开口说道。

    “老夫知道，但是韦浩如此轻易定了，不就是把火往他自己身上引吗？诶，憨子就是憨子，都不知道趋吉避凶，这样明显得罪人的事情，好歹也是需要着急工部和民部的主要官员一起坐一下，商谈一下！”房玄龄叹气的说道。

    “这个，能商谈的了吗?”韦挺看着房玄龄问了起来。

    “有何不能商谈的？诶，算了，估计到时候朝堂免不了一阵闹哄哄的，铁坊那边，一个月生产铁一百余万斤，这些可都是钱的，不说其他的，就说民间都是急需大量的生铁，如果铁的价格下降，老夫家里都要买上上万斤！”房玄龄叹气的说道。

    “是啊，冬天的暖炉，还有农具，这些可是需要不少铁的！”韦挺点了点头说道。

    “家兵的武器呢，也是需要更新，这些都是需要铁的！”房玄龄坐在那里，叹气的说道，基本上，只要家里有地的，都会买铁，多少不同而已，

    而韦浩家里，估计也是需要几万斤的铁，甚至还远远不够，韦浩家里实际农户就有3300多户，每户10斤铁都要3万多斤，而10斤铁是不够的，农户可是需要制作镰刀，锄头，铁锹，犁，耙，等等农具，甚至说，如果农户家里稍微有两个钱的，也会买铁做炉子。

    “工部这一次，要赚大钱了，同时也是和民部那边杠上了！”韦挺苦笑的说道。

    “杠上了？未必，民部不敢不给工部钱，工部很多事情，都是朝堂要求做的，如果没钱，工部不做，到时候耽误了事情，还是民部的责任，这次，民部吃了大亏了！”房玄龄坐在那里，摇头说道。

    “那肯定的！”韦挺也是点了点头。

    “岂有此理，韦浩如此轻易做决定，如此草率，何以服众？”魏征得知了这个消息以后，也是很恼火，

    他刚刚去找了陛下，陛下劝了他和韦浩的事情，他也忍了，说铁坊的事情，陛下说，韦浩还没有定，说这些太早了，而魏征反对韦浩来决定，李世民一句话就给怼回去了，韦浩最懂铁坊的事情，让他来决定铁坊的事情，是最合理不过的。可是刚刚见完李世民没多久，韦浩就做了决定了。

    在甘露殿，李世民也是摸着自己的脑袋，完全不知道韦浩到底是唱的哪一出。中午跟他说完，下午他就做好了决定，这么快。

    “这个兔崽子到底是什么意思？他还嫌不够乱，就不知道找大家商量一下？诶呦，明天不知道有多少奏章要看。”李世民很头疼，本来想着找韦浩来办，他能够减轻自己这边的压力，

    没想到啊，这小子完全不去考虑其他的人的感受，直接定了，而身边的那些太监，也没有人敢说话。

    “不管了，看这个小子到底怎么办吧！”李世民说着就继续泡茶了，

    而在韦浩这边，韦浩也是到了李靖的府上，李德謇亲自出来迎接。

    “岳父呢，在家吗？”韦浩下了马，对着李德謇问了起来。

    “还没有，不过，我已经派人去通知了，很快就能够回来，你不是上午去刑部大牢了，这次怎么这么快就出来了？”李德謇看着韦浩问了起来。

    “诶，别提了！”韦浩摆了摆手，自己被李世民给坑了，不好意思说啊。

    “对了，晚上在我府上吃完饭，我们还要去一趟聚贤楼那边，今天房遗直请客了，明天，他们就要去铁坊那边了，你不去也不行，我等会让宝琳带话，让他们先吃，我们晚点过去！”李德謇对着韦浩说道。

    “成！”韦浩点了点头，

    很快，韦浩就到了李靖家的客厅，红拂女和李思媛都在，韦浩和他们行礼后，李德謇就亲自给韦浩泡茶喝。

    “上午刚刚得知你去刑部大牢了，以为你不来了呢。”李思媛看着韦浩微笑的说着。

    “诶，不说这个，估计等会岳父回来了，就知道怎么回事了。”韦浩苦笑的说着。

    “你也是，打人家魏征干嘛？魏征好歹也是朝中能臣，吓唬吓唬就行了，别真打啊，这下你们两个的结，可就不好解了，到时候我让你岳父，多去魏征府上走动走动，看看能不能化解！”红拂女也是对着韦浩说了起来。

    ·····今天就两更，主要是今天出去玩了一下，好歹放假了，也是需要出去走走的。回来后，来不及了，只能更新两章了！····

