        萧易自然不客气的收起来。

        他与红蝶，人分情未断，自然会再相见的。

        若要见红蝶，还需要夏昊凌这个引路人。

        夏昊凌将天星令给萧易后，便匆匆离开了。

        萧易没有向夏昊凌索要任何好处，当初张口闭口讨要报酬，摆明了一张坐地起价的嘴脸，都不过是拖延时间的借口罢了。

        红蝶是他的夫人，若收了任何一人一丁点的好处，都有卖老婆之嫌！

        萧易为人处世，虽然邪异莫测，非同常人，却也不会干出拿老婆换资源的事儿来。

        他所想的，不过是为红蝶寻得一处安生修炼的归宿之地。

        萧易独坐在院中，眼眸微眯而笑。

        他的布局，也不止今日这一出。

        从当日红蝶元魂蜕变，满城惊现七彩后，他便知道自己留不住红蝶了。

        所以，他便命人开始将天降七彩，圣魂出世的消息，飞快散播出去！

        若只有元魂殿一家，以他现在的实力，根本无法抗拒元魂殿的强硬要求。

        他唯一的机会，就是将这潭水搅浑了！让所有人的目光，都聚焦到云州城来！

        如此，他才有可能不让红蝶落入元魂殿之手，若是遇到看对眼的，还能多个未来盟友。

        所幸，夏昊凌为人不错，玉树阁他虽不了解，但能让夏昊凌以命作保，也能信任一二。

        如今，一切基本落定，萧易也难得轻松了些。

        至于元魂殿，萧易从不认为自己真的能够和他们成为什么朋友。

        但至少有了今天这一出，元魂殿不会那么快朝他下手，因为今日是他们栽赃没成，若还来斩杀萧易，那就是有失公义之事，元魂殿自诩正道圣殿，绝对不想给人说闲话，也不会往自己脸上抹灰。

        他们需要等一个机会，一个可以光明正大斩杀萧易的报复机会！

        这个机会，萧易不会随便给他们！

        心定之后，萧易笑了笑，将古筝收起，送到方灵濯屋中。

        “夫君竟也谈得一手好琴，以前怎么没见夫君摆弄过？”方灵濯轻笑问道。

        萧易咧嘴笑道：“为夫只有在心情烦闷的时候，才会弹上一曲。一曲弹完，整个人心情畅快多了。”

        方灵濯柔声道：“妾身虽有为夫君化忧解难之心，却苦于没有这个能力。”

        萧易邪笑着伸出手指，轻挑着方灵濯的下巴，嘿声道：“谁说你没有这个能力的？我看你这张小巧的嘴儿，就能让为夫有个愉悦的心情。”

        方灵濯俏脸一红，为妇人已久的她，自然懂得萧易的话中含义。

        她嗔笑道：“夫君，你坏死了。”

        “哈哈！”萧易邪狂一笑，将方灵濯抱到床榻……

        愁事消解神欢愉，香榻软卧美人躯。

        燕雀低啄又飞去，剑枪竖指向天渠。

        久旱天渠终得雨，滢滢雀身润如玉。

        垂翅轻颤泪浸羽，横空万里栖一隅……

        ……

        这一夜，方灵濯过的极为满足。

        萧易娶了她，却极少来她房中。

        偶来一次，她便觉得受宠若惊，幸福至极。

        三天后。

        萧易阴沉着脸，来到秦府，将一众人请到秦府客堂之中。

        众人一见萧易脸色，俱都眉头微挑。

        哪怕当日被元魂殿栽赃逼迫，萧易也不至脸布阴云，今天这是咋地了？

        “诸位，我有一个你们不愿听的消息要说。”萧易低沉道。

        “萧公子，有话你就直说吧。”有人道。

        萧易咬牙道：“实不相瞒，觉醒圣阶元魂的人，其实就是我的四夫人红蝶！”

        “啥？”众人纷纷震惊。

        萧易这次来，竟然直接将圣魂觉醒者的身份，告诉了他们！

        “萧公子，你这话可未必是真的吧。”一人冷冷笑道，“你可以不告诉我们真相，但着实不该欺骗我们。我们既然到此，自然也对你府上的人，做过一番了解。”

        “你的四夫人红蝶，很早之前，就被你带去元魂殿觉醒过元魂了，她若是圣魂觉醒者，这天降七彩的异象，应该会提前几个月出现才是。”

        杜千手也是诧异道：“对啊，如果真是四夫人，元魂殿也不会不知道是谁啊。难道当初你们进入元魂殿，并没有进行元魂觉醒？”

        萧易心中冷笑，这些人果然都对方府的事情门清呢。

        久久而之，方府之中少了四夫人，这个消息是一定会走漏出去的。

        这也是他直接曝光红蝶的原因。与其藏着，等到将来被人扒出来，不如他现在就说清一切，落个坦诚的名声。

        萧易低吸一口气，冷沉道：“我没有欺骗各位，圣魂觉醒者确实就是我四夫人红蝶。当日，我领她去元魂殿觉醒元魂，那时的殿师是谷守道。”

        “谷守道为我夫人觉醒元魂时，我夫人的元魂状态，乃是一只黑蛹。谷守道当着我夫人的面，说她的元魂是废元魂！伤极了她的心，以至于她此后数日，都以泪洗面。”

        众人一脸懵逼，元魂殿殿师说圣阶元魂是个废元魂？

        元魂殿搞出来的闹剧，到底还有多少他们不知道的？

        这消息一传出去，只怕元魂殿又要被人笑掉大牙了……

        “那……那后来呢？”夏昊凌配合着，讶然问道。

        萧易冷笑道：“不管我夫人是不是废元魂，我自然都会对她极为珍视，耗尽元石供她吸收，哪怕她的修为始终没有寸进，我也没有嫌弃她的意思。”

        “终于那一日，她的黑蛹似乎吸收了足够的元气，破蛹化蝶，成为了圣阶元魂七彩圣蝶！”

        众人之中，大多都还不知道七彩圣蝶是什么元兽，毕竟这种顶级元兽，极少出现。

        但肯定是圣阶元魂无疑了。

        “令夫人的元魂蜕变，萧公子实乃功不可没啊！”

        “是啊，毕竟元魂殿在元魂方面，还是挺有权威的，连他们都说了是废元魂，可萧公子却一直没有放弃，足见萧公子对四夫人用情之深……”

        “萧兄，可否请四夫人出来一见？我等前来，其实更多的只是想看看圣阶元魂是什么样子，满足一下好奇心而已。”夏昊凌笑道。

        萧易摇头道：“没了。”

        “？？”众人一脸问号，没了？啥没了？

        “她走了。昨夜，她只给我留了一份书信，便不知所踪了。”

        萧易咬牙说着，将书信取出，当众念道：“夫君：妾身感念夫君恩德，一世难忘，但元魂殿强势逼人，妾身心中忧患难安。一为不给夫君再添麻烦，二为云州城百姓之太平清净，妾身这圣魂祸身，实不敢留。妾知夫君怜我爱我，必不忍我离去，故而妾身唯有不辞而别……”

        “夫君珍重，勿念勿寻，若情缘未断，自能再见……”

