    

    云初初问：“大宝，你准备的礼物呢？”云大宝得意地挺着小胸膛，拖出了一个箱子，哗的一下打开了。

    竟然是大宝亲自做的机器人！

    最近宋星泽来了，正好有空帮大宝改造了下这些机器人。

    让机器人可以做出一些炫酷的动作，比如后空翻什么的。

    不过这些机器人只是普通的机器人，并没有安装芯片，所以不能成为贾维斯那样的AI机器人。

    原本围在李海旁边看无人机的小朋友们，看到云大宝手里的机器人，顿时眼睛一亮，哗啦啦的全都涌了过来。

    “大宝，你的机器人好酷！”

    “哇塞，居然还有穿着公主裙的机器人？机器人也分男女吗？”有小朋友挠挠头，好奇地问道。

    云大宝板着小脸，一本正经地说：“当然啊，小朋友都要分男女，机器人也要分男女。穿公主裙的机器人是送给女孩子的，大家别拿错了啊！”

    “我们每个人都有吗？”有小朋友激动地问道。

    云大宝点点头，“我数了班上同学人数的，每个人都有份。”

    小朋友们发出了一阵兴奋高兴的欢呼声，迫不及待的将手里的礼物递给云大宝。

    “云大宝，我要和你交换礼物！”

    “大宝，我拿我的遥控汽车和你换，可以吗？”

    “大宝，我拿我的玲娜贝儿和你换！”

    一时间，云大宝成为了全场最受欢迎的人，每个小朋友都争先恐后的想要和他交换礼物。

    云大宝来者不拒，大方的把机器人送给了每一个小朋友。

    小朋友们拿到了机器人，立刻开心地玩了起来。

    就连平时不喜欢机器人的女孩子，都喜欢得不得了。

    毕竟，这可是穿着公主裙的机器人啊！

    李海那边则是空空荡荡的，没有人愿意和他交换礼物。

    毕竟，无人机只有一架，实在是不好分。

    云大宝的机器人，却是每个人都有份。

    而且机器人还那么炫酷，简直深受小朋友们的喜爱。

    李海玩了一会儿无人机，才发现原本围在身边的小朋友们都跑光了。

    他自己玩也没意思，看到云大宝的机器人，他眼馋得不行，把遥控器一丢，就朝着云大宝跑了过去。

    无人机没有人控制，飞得歪歪扭扭，一头从半空中栽了下来。

    李海妈妈发出了一声惊叫，都顾不得教训儿子了，急忙跑过去捡。

    无人机摔坏了，断掉了一只翅膀，冒出一阵黑烟了。

    李海妈妈气急败坏，把李海从人群中扯了出来，狠狠掐他身上的肥肉。

    “你这个死孩子，无人机花了老娘三万多买的！说了不给你买，你吵着闹着要买。才第一次玩就摔坏了，你这个败家子，你要气死老娘啊！”

    李海痛得哇的一声哭了出来，哭嚎道：“我不要无人机，我要机器人！”

    班主任沉着脸说：“李海妈妈，无人机太危险了。幸好没有砸到人，否则出了事故，你能负责吗？”

    李海妈妈面子里子全都丢了，指桑骂槐地说：“我带无人机怎么了？有些人还带了机器人呢！你怎么不说机器人危险，会打到小朋友呢！”

    云大宝本来是打算，把最后一个机器人送给李海的。

    就连有个小姑娘说，她读幼儿园的弟弟很喜欢机器人，希望大宝能多送她一个，云大宝都没有同意。

    听到李海妈妈阴阳怪气的话，云大宝冷笑一声，转身就把最后一个机器人，塞给了眼巴巴的小姑娘。

    “给你！”

    “谢谢大宝！”小姑娘笑得眉眼弯弯，接过了机器人，宣布道：“大宝，你真好，我以后要当你的小媳妇！”

    云大宝石化了，差点没当场把机器人抢回来。

    他的小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不行不行，已经有人想要做我的小媳妇了，我虽然还没有答应，但是我怕她会丢炸弹炸掉你家，所以还是算了吧！”

    司格格最近在暗月，说好了等放假就来找云大宝玩的。

    要是被司格格知道了，有别的小姑娘想要嫁给云大宝，小姑娘家里一定会被司格格炸上天的！

    小姑娘的大眼睛里写满了失望，“那就算了吧，我以后还是嫁给小猪佩奇吧！”

    云大宝连连点头，“小猪佩奇很不错的，你很有眼光。”

    呼！

    只要不是要嫁给他就好！

    李海趁着他妈不注意，跑了回来。

    “云大宝，机器人呢？快点给我！”李海理所当然地说道。

    “没有了，全送光了。”云大宝摊摊手。

    李海一脸的如遭雷击，“你不是说全班都有吗？为什么就我没有？”

    云大宝眨巴着如星辰般的大眼睛，“我的礼物，我想送给谁就送给谁。再说了，别人都是拿礼物跟我交换的，你也没有拿礼物跟我交换啊！”

    “你等着，我拿无人机和你换！”李海匆忙跑回去，抱着无人机跑回来。

    云大宝撇着嘴，嫌弃地说：“你这个无人机的翅膀摔断了，已经坏掉了，就是个破烂，我才不要呢！”

    李海低头看了看怀里可怜巴巴的，断了翅膀，还在冒着黑烟的无人机，哇的一声就哭了。

    “我要我要！我就要机器人！”

    这回李海哭得特别厉害，哄不好的那种。

    李海妈妈虽然生气自己儿子不争气，可她还是心疼了。

    她指着云初初的鼻子说道：“你还不赶快把机器人拿出来？你没看到我儿子都哭成这样了吗？你这个人怎么这么不懂事！”

    云初初气笑了，“你儿子又没拿礼物跟我儿子换，凭什么要送给你？再说了，选择跟谁交换礼物，那是我儿子的自由。你凭什么命令我，你的脸还真大！”

    李海妈妈不依不饶地说：“你没看到我儿子哭得这么惨吗？全班都有礼物，就我儿子没有，你们这是在孤立我儿子，是在校园霸凌！”

    云初初淡淡道：“你儿子哭了关我什么事？我还说你拿无人机危害校园安全呢！”

    李海妈妈气得不行，对着云初初张牙舞爪的。

    “我是家委会的会长，我宣布你们一家没资格参加我们的活动，你们一家都给我滚出去！”

