    易阡陌心底一沉，这一刻，他忽然想到了自己做梦时，听到的那些窃窃私语，联想起那些话，他甚至开始怀疑，易浩然根本就没死！

    “为了感激他，我教了他许多东西！”

    屠魔耶说道，“让他从一个卑微的蝼蚁，走向了巅峰！”

    易阡陌满脸警惕，道：“我只想知道，他到底死没死！”

    “重要吗？”

    屠魔耶说道，“死没死，你都不在局中，你已经超脱于这个世界之外，我很好奇，你为什么还要留在这里！”

    “因为这里时候我的家，是我出生的地方！”

    易阡陌说道，“无论我走到哪里，无论我将来要去何处，无论我日后变得有多强，我生生世世，都属于这片土地，从不会改变！”

    “你现在如此固执，只是因为你还没有看到更高的世界，没有进入更高的境界！”

    屠魔耶说道。

    “我们不应该聊一聊阿斯玛吗？”易阡陌强行扭转了话题。

    “不错，该聊聊他！”

    屠魔耶说道，“如果让他吞噬了我，知道了一切，掌控了天灾伞，不但你们要毁灭，长生天也一样要毁灭，现在的长生天可没有了当年的力量。”

    “你怎么知道？”易阡陌问道。

    “我可以感觉到，这是吾族最独特的天赋。”屠魔耶说道。

    “易浩然在哪里？”易阡陌问道。

    “他无处不在！”屠魔耶说道，“你不用问，你迟早会见到他，但我劝你还是快点离开这里，趁着你还能走！”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “在这里，不受他的监视，因为有我的力量存在，但如果进入外界，可就不一样了，你所做的一切，他都一清二楚，即便你已经超脱，依然摆脱不了自己的命运！”

    屠魔耶说道，“这条轨迹，是按照预定的路线在走的。”

    “你这不是自相矛盾吗？”易阡陌说道，“既然已经超脱，何来的轨迹？”

    “你们这些自负的蝼蚁，总是这么自以为是！”

    屠魔耶骂道。

    “你想死？”易阡陌冷声道。

    此话一出，屠魔耶立时沉默了，他显然不想死，而易阡陌对他的话，也是半信半疑，邪族没一个好东西。

    “如果我帮你，我能得到什么好处？”易阡陌忽然问道。

    “你我联合，也杀不了阿斯玛，但如果你我不联合，你和这个世界都会被毁灭……”

    屠魔耶说道。

    “说重点！”易阡陌打断道。

    “我可以帮你对付易浩然，还有他手底下的那些小喽啰，你的时间不多了，等到他苏醒过来，你终将为别人做了嫁衣！”

    屠魔耶说道。

    “说重点！”易阡陌又重复了一遍。

    “你是炉鼎！”屠魔耶说道，“易浩然的炉鼎！”

    易阡陌心中一沉，这一刻他忽然明白了过来，他从一开始也怀疑过，但进入仙境之后，他越走越顺，也没再将这件事放在心上。

    直到他听到了那些窃窃私语，直到此刻屠魔耶说他是炉鼎，他才恍然大悟，他才明白所谓的超脱，也不过是一件嫁衣！

    “你当初与易浩然，达成了什么协议？”易阡陌说道，“除了你告诉我的，你还帮他做了什么？”

    “等你帮我镇压了阿斯玛，你自然会知道这一切，我给易浩然的，一样可以给你，我甚至可以让你走向巅峰，走向长生天的巅峰！”

    屠魔耶说道，“我可以感觉到，你比易浩然要强，用你们的话说，他是个弱者，但你不一样，你很危险，但只有强者，才会让我感觉到危险。”

    “跟恶魔做交易，最终不会有什么好结果！”易阡陌说道。

    “你没得选！”

    屠魔耶说道，“你不要妄想着跟阿斯玛交易，因为他并没有这个需求，但我有这个需求，我无法吞噬他，这是吾族的法则，下位者无法吞噬上位者，所以，与我合作是你唯一的选择！”

    “你是在赌吗？”

    易阡陌问道。

    “你我各取所需！”

    屠魔耶说道，“做出你的决定吧，与我签订契约，还是选择阿斯玛！”

    但易阡陌却摇了摇头，说道：“我不会选择，也不会选择阿斯玛！”

    “为什么？”屠魔耶冷声道。

    “我不会选择一个逃兵，也不会选择一个背叛者，你连自己的族群，都可以背叛，那终有一日，你也会背叛我！”

    易阡陌说道，“阿斯玛虽然不可一世，看着也挺讨厌，不过，他从始至终都没有任何的伪装，即便是选择他，我也不会选择你！”

    “你疯了，你等着成为易浩然的炉鼎吧，你不可能……”

    话还没说完，屠魔耶的声音突然戛然而止。

    紧随着，一个阴森森的声音传来，道：“你很好！”

    这是阿斯玛的声音，易阡陌说道：“不装了？”

    “方才那确实是屠魔耶的意念，我与他做了对赌。”阿斯玛说道。“如果我输了，就将所有力量，都给他，如果他输了，就老老实实的认命？”

    “你们赌了什么？”易阡陌有些好奇。

    “我赌你不会选择他！”

    阿斯玛说道。

    “哦？你为什么会相信我。”易阡陌说道。

    “一个心有光明的人，永远不会被黑暗遮蔽了双眼。”阿斯玛说道，“你很危险，但我很喜欢。”

    “所以呢？”易阡陌说道，“你还要毁灭这个世界，对吧！”

    “是的，我依然要毁灭这个世界，这是吾族的使命！”

    阿斯玛说道，“不过，我可以给你一个机会，我们赌一把，如果你赢了，便可以保全这个世界，如果我赢了……你便和这个世界一起毁灭！”

    “怎么赌？”

    易阡陌说道。

    “我赌你会再入轮回！”阿斯玛说道，“如果你能不入轮回，便是我输了。”

    “轮回？”易阡陌皱起眉头，“那只要宰了易浩然即可！”

    阿斯玛不再说话，似乎从来没有赌约这回事，可易阡陌却感觉到，一股神秘的力量，将他纠缠住。

    同一时间，他也感应到了阿斯玛的存在，在他的神识感应中，此刻的阿斯玛便是毁灭之源，仿佛他一念之间，整个世界便会随之而崩溃。

    更恐怖的是，天灾伞已经完全在他的掌控之下，而不是易阡陌自以为的没有在他的掌控之下。

    这一刻，易阡陌甚至有些后悔自己是不是选错了！

    因为屠魔耶的力量，远不如此刻的阿斯玛！

    “你觉醒了！”易阡陌咬着牙。

    “不错，但你刚才的回答，让你得到了一个机会！”阿斯玛说道，“在赌约没有结束之前，我会一直在你身边，直到完成赌约，不要想逃，毁灭这个世界与我而言，不过就是一念之间的事情！”

