    这个平日里娇气的和女孩子一样的小公子，却是练武的奇才，被谢安看中收为了弟子。谢安从梅山回来之后无所事事，便开始认真的指导起金玉容的武艺起来。

    起初虞玦听说此事，还以为依照金玉容这娇气的性格坚持不了多久。却没想到恒安王府逢此大变，再加上这一路上的颠沛流离之后金玉容的性格竟是大变，虽然叫苦竟坚持了下去。

    当真是士别三日当刮目……

    “阿昭，阿佑，你们来看我了！”

    就在此时，只见原本在练武场上专心练武的少年，一阵风的跑到了他们面前，举止跳动，虞玦决定收回方才对他的评价！

    “阿……阿……阿……”

    只见金玉容一阵风似的刮到了他们的面前，却是用手指着苏右右，半晌都说不出话来。

    苏右右十分嫌弃的望了金玉容一眼，道：“想打喷嚏离我远些！”

    “阿佑，你怎么穿的和个小姑娘一样！”

    半晌，金玉容终于找到了自己的声音，不敢置信的喊道。

    苏右右嘴角抽了抽，不想搭理这个看起来很蠢的家伙，倒是虞长昭瞧见金玉容震惊的嘴巴似是能塞鸡蛋，不怀好意的笑着说道：“你蠢不蠢啊，她本来就是个小姑娘，有什么可奇怪的。”

    “什么？”

    金玉容似是遭遇到了巨大的打击，不敢置信的看向虞玦，希望虞玦能告诉他这是一场恶作剧。虞玦瞧着他那一张粉妆玉琢的面容上做出如此丰富的神色，看起来有些滑稽，忍笑的点了点头。

    “怎么会……”

    金玉容面如死灰，道：“可是她那么的能打，怎么会是个姑娘家呢？”

    他自以为小声嘀咕，但却还是让众人听的清清楚楚，苏右右狠狠地剜了他一眼，金玉容立即十分识趣的闭嘴。

    “容儿，不得无礼。”

    就在此时，只听见了谨娘柔柔地呵斥声，还有几声咳嗽。

    金玉容乖巧的走到了谨娘的身边扶着她坐下，道：“娘，大夫不是说让你少吹风么，你怎么又出来了？”

    虞玦闻言，问道：“夫人身体不适？”

    谨娘用帕子捂住嘴，好不容易止住了咳嗽，方才笑着回道：“劳王妃关心的，只不过是陈年旧疾，没什么大碍的。容儿，你去给王妃他们倒些茶水来。”

    听到了谨娘的吩咐，金玉容乖巧的去后面端茶了。虞玦看着他那精致的面容，少了素日里的浮躁，多了几分沉稳的神色，知道这个孩子在一系列的打击变故之下，最终成长了起来。

    为了安全起见，金玉容和谨娘母子二人就住在了后院，院子不大，但却足够他们母子两个人住了。不过让虞玦更意外的是，谨娘他们身边没有丫鬟，凡事都亲力亲为。

    “如今王府没了，玉容身为恒安王府的人，这样的出身祁王殿下能留他一条性命，不被他的父亲所牵连，已经是莫大的恩赐。他不再是恒安王府锦衣玉食的公子，这样的生活他迟早要习惯的。”

    谨娘的身体看起来十分的虚弱，就说了这么短的一句话，断断续续的，接不上气。

    虞玦眉心微皱，道：“夫人若不嫌弃，我替夫人看看脉象吧？”

    谁想到谨娘轻轻摆手，道：“我自己的身子我清楚，怕是过不了这个秋天的。”

    “夫人不必……”

    虞玦正要安慰谨娘几句，只见谨娘将捂着嘴的帕子摊开，虞玦一看顿觉心惊，帕子上星星点点竟是猩红色的血！

    “我这条命当年就该死的，为了容儿才苟活了这么些年，如今将死之际，我了无牵挂，唯一放心不下的是容儿。”

    谨娘目光中，带着哀求的意味看着虞玦。

    纵使她的话没说完，但虞玦明白了她的意思，道：“小公子与长昭乃是同窗好友，当初他曾救过长昭一命，您放心……在之后我会将他与长昭一样，看做是自己的亲弟弟，护他周全，以后在京中绝对不会让他被恒安王府所牵连！”

    虞玦话音落下，只见谨娘的眼中流露出了欣慰的神色。

    此时虞玦明白了过来，谨娘方才是有意将金玉容支开……托孤。对于谨娘，虞玦并没有她曾经的身份以及出身恒安王府而心存芥蒂，相反的虞玦很敬佩她。

    她与秦氏是完全不一样的人，纵使是出身豫音苑，从小被当做探子培养，可她依旧没丧失人性的柔软部分。她爱自己的孩子，胜过爱自己。

    而虞玦之所以这么快答应下来，大概也是也因为自己做了母亲的原因，所以对谨娘一片慈母之心，更加能够感同身受了。

    “有王妃这句话我就放心了。”

    谨娘像是卸下了肩上的重担，长长的松了口气，道：“还有一事，我想，是时候告诉王妃了。”

    她忽然这么一开口，虞玦有些惊讶，疑惑的看向她，只见她原本黯淡的眼神，闪烁出了一抹奇异的色彩，须臾之后方才道：“兰露，其实就藏在上京。”

    “什么？”

    虞玦低呼出声，目光惊疑不定的看向谨娘那苍白消瘦的面容。

    谨娘没有血色的唇角，微微勾起了一抹苍白的笑，道：“昔年我们豫音苑姐妹四人，名动天下，之后又因十多年前的广陵之乱而失散，之后再无踪迹。但王妃难道不觉得奇怪吗，豫音四女，陆陆续续在你们面前出现了三位，为何还有一位踪迹全无呢。”

    虞玦眉心紧锁，思索了会儿，方才问道：“你的意思，莫非是她在我们的身边？”

    谨娘微微颔首，虞玦心中飞速的思索着，但半晌都没有找到符合的人。

    “她到底是谁？”

    谨娘听到虞玦问及，不慌不忙淡淡的说道：“她很少出现在世人的面前，但她在上京，却是家喻户晓……”

    不等她说完，虞玦电光石火间想到了一个人名……

    “是颖妃？”

    虞玦为自己的猜想惊出了冷汗，又觉得这个念头实在太荒唐了，怎么会呢？那可是景安帝最宠爱的妃子，又怎么会是豫音苑的人？

    但，在虞玦不安的目光下，谨娘轻轻点头，道：“正是她。”

    等金玉容将茶端来的时候，虞玦却是神色恍惚，根本就不知在想什么。虞长昭见虞玦的脸色不对，担心的问道：“姐姐不舒服吗？”

    又狐疑的看了谨娘一眼。

    谨娘被他清亮如雪的目光扫过，顿觉有一种心事被看穿的感觉。她心中暗道这个孩子好生厉害，但心中却也颇为欣慰，玉容与这个孩子交好，以后她也能放心。

    虞玦听到虞长昭询问的声音，这才如梦初醒，道：“没什么，只是方才吹了下冷风，有些头疼。”

    原本她只不过随口这么一说，却没想到燕宸曦正好进来听了这一番话，命人去请大夫。

    “我没事……”

    虞玦连忙拦住了燕宸曦，道：“我喝点热水就好了，而且我还带了些重阳糕，加了好多你爱吃的蜂蜜蜜饯呢，快尝尝看……”

    虞玦没忘记自己来的目的，决定先不谈颖妃的事，将食盒里的重阳糕拿了一块喂到燕宸曦的嘴边。

    就在此时，忽然听到门口传来一阵笑声，只见门外齐刷刷的站着一众的广陵官员，看着素日里不苟言笑的祁王殿下，被自己的王妃喂点心呢……

