    鬼道深处，安德维十分惬意。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    从米诺哈佑的墓园之内，他乘孙豪破开墓园的时机，偷走了镇守墓园的法宝不死斗篷，遁入到了鬼道之中。

    不死斗篷本身并不是特别厉害的法宝，而且，在不死界也算是一种性价比不高，出现十分稀少的法宝。

    他安德维拥有诅咒之铠后，还千方百计潜入到米诺哈佑的墓园附近，协助她镇守安哥拉城外围，真实目的，却正是性价比不是很高的不死斗篷。

    不死斗篷的最大作用就是聚魂，也就是收拢散落的灵魂之火的能力，放在墓园之中，对墓园的吸魂之力有些加持，但是这种加持的效果很弱，一成都不足，很多墓园都懒得用。

    而且，不死斗篷炼制起来，又相当费事，尤其是炼制资源，相当稀有，炼制这玩意儿，真是得不偿失。

    安德维出身低微，努力了许多年，想自己炼制一件，始终不能成功，自然就把主意打到了米诺哈佑的墓园之上。

    果然如愿以偿了。

    安德维之所以能够崛起，那是因为他得到了不死族最伟大的鬼器传承之道，懂得许多鬼器的炼制之法，并对鬼器的一些隐藏属性了解最是独到透彻。

    比如说现在，得到不死斗篷之后，他就有办法，将其跟其他两件法宝一起，合成不死神器，鬼王披风。

    一件只出现在传说之中的，很多不死战士以为不过是一个神话的不死族真正的神器披风。

    披风一出，大军聚集，所向无敌。

    一件功效还在诅咒神铠之上的，不死族的当家神器，具有十分恐怖的效果。其最大的作用就是招魂，聚魂练兵，无论是击杀了不死战士或者是其他万族战士，都能被披风吸魂转化为强大至极的不死战士。

    其最为恐怖的地方，还是聚魂，把低级兵种凝练成为更加强大的全新兵种，也就是说，披风能够将不死族的垃圾炮灰，都凝练成为高级的强大的兵种。

    恐怖至极的神器。

    鬼道之内，原本有着大量的不死低等战士，这些战士本身还有着自己的归属，通常情况下，并不能被其他英雄所统御，而且，一旦惹恼了他们，很可能会暴起难。

    但是鬼王披风在身的安德维成了一个十分奇特的存在，强大的不死神器，让安德维可以轻松地将这些不死战士招募在自己身边，然后在用神器加以凝练生成更加强大的不死兵种，成为日后自己纵横的资本。

    其结果就是，孙豪和格尔兰冲入鬼道之后，豁然现，鬼道之内十分干净，没有看到半个敌人。

    虽然没有看到鬼道的相关典籍，但是不用脑袋也能想的明白，鬼道作为不死族运输兵员的通道，绝对不会如此稀疏，绝对应该有守军才是。

    但是奇怪的是，孙豪和格尔兰顺着鬼道走了四五天，依然没能见到半个鬼影子，格尔兰啧啧称奇，孙豪的眉头却轻轻皱起。

    事出反常，其中必然有蹊跷，只不过，情报太少，孙豪的确是不知道鬼道之内为何会出现如此变故。

    奇奇怪怪，安安静静，快挺进。

    前方，居然一直若无其事，没有任何不死战士出现，不见任何不死英雄驻守，一切都显得是如此邪门。

    就是这种状态之下，孙豪和格尔兰居然一路挺进到了一条岔路边上。

    出现岔道，很有可能就象征着上面可能有一座墓园。

    孙豪和格尔兰合计一番，格尔兰手中的光球抖出两缕光芒，分别射进两个岔道口，过了一会儿，一个岔道口内出现一些不死战士游荡的身影，而另一个，应该是鬼道主体的通道之内，依然不见半个鬼影子。

    有不死战士游荡的通道，应该通向了一个墓园。

    不久之后，格尔兰手中的光球，果然显示出鬼道出口的那种淡淡幽光。

    搞不懂为何会生这种奇诡的变故，孙豪决定不管三七二十一，先灭了这座墓园再说。

    两人潜入鬼道之中，直接向前，清扫过去。

    这条道里的不死战士实力并不是很强，挡不住两人的挺进步伐，不到半日功夫，两人已经杀到了鬼道的入口处。

    孙豪让格尔兰继续在这儿等待，自己却慢慢地淡化，化为一道鬼影，慢慢向上飘了出去。

    只等孙豪消失在了鬼道之中，格尔兰偏着脑袋，嘀咕道：“小山哥好多化身，到底是人化巫呢？还是巫化人呢？算了，不管那么多了，他就是小山哥，如此而已……”

    说完，无聊地坐在了地上，双手托着下巴，等待孙豪归来。

    上面，墓园之外激战正酣，人族战士围住墓园猛攻，试图直接推平这个并不算很强的不死族城池。

    孙豪从鬼道之内飘出，并没有不死战士现孙豪的异常。

    孙豪暗自摇头，手一伸，轩辕乾坤弓落入手中，一弓三箭，刷刷刷射出，轰然声中，墓园墓碑瞬间炸裂。

    前方，正在胶着的战场上，瞬间生巨变。

    墓园之内，众多建筑轰然倒塌。

    尤其是城墙上的箭塔，失去了墓碑主阵的加持，经受不住人族修士的法术攻击，支撑了没几下，轰然倒落，城墙的防御力，也瞬间下降，尤其是城门，受不住狂攻，爆炸声中，被生生洞穿。

    墓园上空，死亡之云好似被风吹一般奔溃掉，人族战士终于可以飞空而起，向下倾泻各种法术了。

    墓园英雄以为是攻城的人族用秘术毁掉了自己的墓碑，暗中咒骂的同时，也不敢怠慢地快向鬼道之中退去。

    老远，看到一个阴魂似的鬼影站在鬼道入口之处，以为是自己的战士，不由大声咆哮：“愣什么愣，还不进去……快……”

    没等不死英雄近身，孙豪手中轩辕乾坤弓轻轻一震，一道烟雾飞空而至。

    万里起云烟。

    不死英雄目瞪口呆地，在一阵烟雾之中，化为了光点，被驱逐出了斗界之中。

    孙豪笑了笑，转身投入鬼道，会和格尔兰，走了一段距离之后，孙豪又拉弓连续射出三箭，把这个分支岔道彻底摧毁。

    要是其他人族修士不小心也走了进来，打草惊蛇的话，那可就不好了。

    鬼道之中，弥漫着一个神奇而隐秘的气息，要不是有一品紫金带在，孙豪和格尔兰实际上也不易久留，有了能够让不死战士也会仰慕的一品紫金带，孙豪和格尔兰倒是不会被慢慢不死化，完全可以顺着鬼道摸过去。

    孙豪带着格尔兰继续向前摸索而去。

    刚刚占领的墓园之内，却爆出惊天动地的欢呼声，人族再度大捷，又一座不死墓园被强行攻克。

    不少修士甚至自动挥动自己手中的武器仰天高呼：“神弓，神弓……”

    只有神弓能够击溃墓碑。

    而且，最后，不死英雄逃逸之际，也是如同金毛犼一般，被一阵青烟直接带走，那就说明，强大的蛮族战士勥小山就在现场。

    虽然不知道他藏在什么地方，但既然出手帮人族灭掉了墓碑，击杀了不死英雄，那么他就一定以一种不为人知的方式，隐藏在了队伍之中。

    可以说，勥小山的出现，至少让人族队伍的损失少了四五成，而攻破墓园的时间也提升了不知道多少倍，自然需要欢呼鼓舞。

    孙豪带着格尔兰继续向前挺进。

    意外地是，前方鬼道一如既往的鬼影子都没看到一个。

    孙豪有点想不明白。

    格尔兰压根儿不想，两人一路高歌猛进。

    没过多久，再次现了岔道，格尔兰放出阵球，探明是一个墓园出口之后，两人又向上杀出。

    如法炮制，孙豪悄悄潜入墓园之中。

    安哥拉大捷之后，人族战士四面出击，前面那个墓园有人族军队在围攻，这个墓园也有人族军队在围攻，孙豪出现的也是刚刚好。

    两族大战，根本就没有鬼会想到敌人会从自己的鬼道出来。孙豪化身鬼魄，站在墓园之中，一弓三箭，击溃墓碑。

    再射万里起云烟，点杀了墓碑的主人英雄。

    人族又破墓园一座。(未完待续。)