
“收拾你我这等妇孺，需要她是皇后吗，再说，忠国夫人位列超一品，皇后同样是超一品，品级有变化吗，更不要提先皇留给她的禁卫军了。”她可不会当摆设不用。

聂桑这次郑重了很多：“我知道了娘。”聂桑说完突然想到另一个问题：“娘，年说，汪晓湖知道这件事吗？”聂桑眨着清澈的眼睛，仿佛没有任何恶意。

她也的确没有恶意，只是每次小聚和诗会时没少在汪晓湖那里吃亏，又不喜她总是伤风悲秋，好像谁都欠她，总无意中给人穿小鞋的样子，想看她吃个亏罢了。。

聂夫人感叹女儿的敏锐，却只是看着女儿笑笑，没有正面回答这个问题。

聂桑同样笑笑，并且越想越开心，靠在母亲肩上，笑出来声。

“你呀，以后切忌要沉得住气，进了宫更要沉住气。”

“女儿知道，女儿不会让娘亲失望的。”

聂夫人是不担心，但她担心皇上，当年的施大小姐、柳家嫡女，莫国公府活泼可人的姑娘，姹紫嫣红、颜色各异，也没见皇上心悦与谁，如今就会喜欢自家姑娘了。

也说不定，凡是都讲究一个机缘，那时候的明大人操心国务、权势未定，自然没精力考虑儿女私情。

如今江山已定，说不定就入了皇上的眼呢：“乖，只要你平平安安的娘就满足了。”

……

汪府内。

汪晓湖委屈不已，将自己的遭遇说给了母亲听，一张皮子可有可无，可……眼泪已经在眼眶中打转，从未觉得如此委屈过。

汪江氏也没见过这等荒唐事，从小孩子手里抢东西，欺负晓湖身边没有大人吗，但也不至于失了理智，能做出如此事的，不是没把他们汪家放在眼里，就是人家根本不用放她们在眼里，无论哪一种都要谨慎对待：“你说当时聂夫人在场。”

汪晓湖擦擦眼泪：“嗯。”

“她有说什么吗？”

汪晓湖想了想，摇摇头：“没有，但是那两人刚进来的时候，女儿看到她向两人点头了。”

“那就是认识，认识……”汪江氏有些奇怪，既然都认识，那就是有头有脸的人家，谁家会如此不讲道理欺负一个小姑娘：“你先回房吧，我问问，看看能不能把皮子要回来。”皮子是小，行为是大。

“多谢娘，娘……如果为难就算了。”

“娘自有分寸。”

汪江氏自然有分出，六部之中兵部不归户部管辖，他们隶属于老九王爷府，如今坐在皇位上的是老九王的儿子，也就是他们一脉，少有不给他们面子的人。

而那两人既然认识聂夫人，没道理认不出汪家的标识，却还是没有顾忌的将东西拿走了：“笔墨。”江氏直接给聂夫人去了一封信，问那人的身份。

……

聂夫人看着手里的信，心里叹口气，谁也不是笨的，都是人精一样的人物，既然江氏问了，她就没有敷衍不说的道理，否则以后两家要不要共事往来了，以后她就能保证没有需要对方帮忙的时候。

聂夫人只能无奈的写了了回信：忠国夫人身边的两位姑姑。

……

汪江氏看完信，直接将信拍到了锦被上，桌子上都不敢，唯恐声音大了，让人知道她对忠国夫人有怨言！

汪江氏心里不禁一阵憋屈，可除了憋屈着，她也不能有任何举动，别说忠国夫人要给帝安公主垫桌角，就是给帝安公主剪着玩，现在的关头谁敢说什么！

忠国府！先皇怎么就没有把这个女人一起带走！待她女儿成了皇后，她如何再敢如此对晓湖。

“夫人，是不是又头疼了，奴婢给您揉揉。”

汪江氏又更头疼的：“不必，将小姐叫来。”

“是。”

汪晓湖听完母亲的话，惊疑不已：“娘说……她们是忠国府的人？”

“所以这件事到此为止。”

那就是先皇后的人吗？汪晓湖惊讶过后，有些说不清道不明的嫉妒和向往，她也是私下听过不少忠国夫人传言的人，虽然她也跟着众姐妹叹息，但亦觉得忠国夫人活的自在。

想不到连忠国夫人身边的奴婢也是如此……如此……汪晓湖心里又委屈又为窥到一丝忠国夫人的痕迹欢喜，毕竟传说中的人物，想不到她竟然遇见了：“娘，我们要不要从家里库房里找找，送帝安公主一些皮子。”

汪江氏皱眉：“不可。”

汪晓湖不解：“为何？”这是结交忠国夫人的好机会。

汪江氏便知道女儿异想天开了，当初自命不凡，想接近皇后的人少了：“万一忠国夫人以为你在趁机提醒她抢了你的皮子，恼怒之下，将皮子扔在汪府门口呢，你还要不要选秀了。”

不会吧：“……”

“你以为忠国夫人不会这么做？”

汪晓湖不敢说了。

“你有心与对方，对方缺无心与你，那对方能对你做什么都不足为奇，用恶意揣测你也是人之常情，何况忠国夫人一路走来，缺人讨好吗？”

汪晓湖立即跪下：“女儿受教了。”

“行了，下去吧，这件事我跟你父亲说一下。”

“还要和父亲说吗？”

“总要提一句以防万一，幸好那掌柜的摸过皮子后你就没有摸过，否则我们还得防着有人栽赃嫁祸给你。”虽然不知道如今的忠国夫人是不是依旧我行不素，但曾经不讲理的嚣张是刻在众命妇心里的。

……

汪尚书觉得实乃小事，可同样为以防万一，散超又仪事后，思绪再三折回去，如闲谈般，将孙女在布匹店铺遇到帝安公主采购嬷嬷的事说了一下，并大赞嬷嬷们伺候的周到，梁都物资丰盈，为明朝一年的第一个春节做好了准备。

明西洛看着下面滔滔不绝的兵部尚书。

兵部尚书也有些尴尬，他又不统筹这些：“微……微臣的意思是，军饷更是比往年充足，此乃国泰民安之兆，是……”

“没是就下去吧。”

老汪尚书顿时千恩万谢的走了，除了门又觉得这都什么事，哎，人的名树的影小心点不为过。

明西洛再人走过，提起笔，又慢慢放下，很有雅兴的看向一旁的长安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69103312"  chaptername="770二更">加入书签</a>
</div>
