    那名正在和孟章激斗的观天阁返虚中期的大能，看似怒气冲冲，心中却很是清醒。

    他有着和孟章相似的想法，这里是神昌界的控制区域，不是久留之地。

    对于神昌界的神明来说，凡是钧尘界的人族修真者，不管是什么出身，都是可杀之辈。

    只不过，孟章和对手虽然都有意休战，却不能轻易的罢手。

    两尊天地法相缠斗的正是激烈的时候。

    彼此气机纠缠，难分难解，双方实在不好轻易摆脱对方，就此休战。

    以目前的战局，双方之中某一方先表露出退意，弱了气势，此消彼长之下，对方肯定气势大涨，趁机压过对手一头。

    搞不好，先露出退意的一方，还会吃个大亏。

    不说太乙门和观天阁之间的深仇大恨，单是之前双方的交战，孟章表现出来的心狠手辣，就注定了双方不会互相信任。

    两尊天地法相还在那里激斗不休，孟章正逼得惟觉老道步步后退。

    观天阁那名返虚中期的大能，先前只是放出天地法相，以为足以彻底压倒孟章了。

    现在眼见孟章的实力远比想象之中更强，他的肉身也正在赶来战场的途中。

    他此前之所以没有和惟觉老道他们呆在一起，而是一个人躲在远处，主要目的就是为了避免引起神昌界的注意。

    此外，他也背负有监控神昌界神明动向的任务，注意力不能全部放在这边。

    返虚中期大能放出天地法相的动静太大，简直就是惊天动地。

    如果不是孟章的实力远远超出预料之外，他是很不想出手的。

    事实证明，这位观天阁返虚中期大能的担忧，是很有道理的。

    在孟章和他的担忧之中，他们最害怕的事情发生了。

    一尊来自神昌界的神明，声势浩大的降临了。

    虚空之中突然大放光明，颂扬、赞美神明的圣歌声几乎充斥了虚空的每一个角落。

    一团巨大的人形火焰，伴随着圣歌声，手持火焰长枪，骑坐在一匹火焰骏马之上，脚踏烟雾，从远处飞奔过来。

    在这尊神明的身后，有着大量的神侍拿着各种仪仗，排着长长的队伍。

    这尊神明的速度很快，刚出现的时候，还在虚空另外一边。不过片刻功夫，就出现在了孟章他们的战场之中。

    这尊神明冷漠的俯视着眼前的几名修士，原本没有一丝一毫的感情。

    当看见观天阁那名返虚大能放出的天地法相之后，先是一阵愤怒，然后出现了贪念。

    神昌界的大部分神明，都是依靠信徒的信仰之力存在的信仰神。

    由于力量和层次不够，神昌界绝大部分神明，在混灵尊神这样的神明眼中，只能算是伪神。

    所谓的真神，是和真仙同一个层次的存在。

    这尊来自神昌界的神明，就只是一尊伪神。

    如果是一尊真正的先天神明在这里，这尊来自神昌界的神明恐怕会立即被压制住，甚至倒头便拜都有可能。

    可那尊神明只是观天阁返虚大能放出的天地法相而已。

    虽然其有着先天神明的几分神韵，但并不是真正的先天神明，并没有其应该拥有的实力。

    来自神昌界的火焰伪神心中突然升起了一种强烈的渴望。

    如果能够吞噬眼前那尊很像先天神明的天地法相，对他的修行将有着极为重要的意义，甚至可以让他突破现有的层次，实现一次飞速进化。

    像神明这种存在，尤其是神昌界诞生的土著神明，往往有着强烈的欲望，并且极易被自身的欲望所驱使。

    这尊火焰伪神心中动了贪念，几乎没有丝毫的犹豫，就立即出手了。

    只见他催动胯下的火焰战马，手持火焰长枪，就向着观天阁返虚大能的天地法相发动了冲击。

    正在和太极阴阳图缠斗不休的那尊巨人腹背受敌，不得不怒吼着努力招架。

    好在这尊火焰伪神虽然将观天阁返虚大能的天地法相作为主要目标，也并没有忽视掉孟章这个家伙。

    在神昌界土著神明眼中，所有来自钧尘界的修真者，都是该死的敌人。

    钧尘界的返虚大能居然来到了神昌界的控制区域，那就绝对不能轻易放过。

    观天阁返虚大能的天地法相被火焰伪神撞得连连后退，立足不稳。

    一柄火焰长枪向着太极阴阳图挑去，试图将其刺破。

    太极阴阳图轻轻转动，生出一道大力，将火焰长枪卸了开去。

    两尊天地法相和那尊火焰伪神，就这么混战起来。

    这尊火焰伪神果然强大，很多时候都会以一敌二，将两尊天地法相压制住。

    孟章和观天阁的返虚大能面对强敌，都很有默契的暂时罢斗，不再互相攻击，而是各自对抗这尊火焰伪神。

    当然，作为仇家的两人不可能放心的联手对敌。

    他们彼此防备，各自为战。

    孟章收回了祭起的赤阴剑煞，没有继续追杀惟觉老道。

    惟觉老道此前为了抵挡赤阴剑煞，不得不步步后退，现在刚好挡在了那群神侍的前进路线上面。

    这尊火焰伪神抛下手下的神侍，抢先一步赶过来，对付两尊天地法相。

    那群神侍在后面紧追着跟了过来。

    好不容易才从孟章手下死里逃生的惟觉老道，看见这群冲过来的神侍，心头火起，立即就卷动手中令旗，无数的云朵向着神侍的队伍撞击过去。

    反正神昌界是钧尘界的死敌，惟觉老道愤怒之下，为了发泄，毫不犹豫的下了死手。

    神侍是神明的侍者，实力有强有弱。

    如果是真神的得力侍者，实力绝对不在普通的返虚大能之下。

    可是火焰伪神这帮侍者，平日里就是用来充门面的样子货，实力很是一般。

    面对含怒出手的惟觉老道，这队神侍立即被冲击的七零八落，死伤惨重。

    打狗都要看主人，当着火焰伪神的面肆意杀伤他手下的侍者，立即就将他激怒了。

    他甚至暂时放过了对太极阴阳图的攻击，手中的的火焰长枪对着天空一指。

    一道愤怒的火焰从天而降，直接落向惟觉老道。

    突降的天火威力奇大无比，轻易就烧穿他用令旗唤来的云朵，逼得他四处躲避，显得狼狈不堪。

