    秋去冬来又是新的一年。

    小肥啾五岁了，小小的儿童越来越绅士，除了练武时的凶猛，大多是安安静静美美腻腻。

    现在见了木桃夭也不扑过来抱腿了，因为他懂得害羞了而改为牵手。

    小严炎已经两岁多，不仅能说会道，还能唱会跳，时常把他的木桃夭姐姐逗得欢乐一批。

    小奶包叶灼马上就1周岁了，已经会说话走路，叫“姑姑”叫得特别的清晰，每天都要念叨好几遍的。

    小马驹流星9个月了，活泼得连小野和白雪都嫌弃。整个牧场的牲畜都想远离它。

    这一个学期的周末，木桃夭几乎都没回桃源村，现在月亮的肚子已经过了头三个月的孕早期，所以原野、夏侯烁和唐沅三人在一个周末回到了越都城，打算等小徒弟放寒假了一起回桃源村。

    现在已经有学校在陆续放假了，越医大向来都是放假较晚的那一拨。

    木桃夭每天都是各种考试。

    等考完之后人都有点蔫了，不是累的，而是脑子中还在闪现各种试题。

    缓了一天，在看到小奶包叶灼之后才好了。

    现在抱她大腿的人从小肥啾换到了小叶灼。

    每次见到人，小叶灼就摇摇晃晃地跑过来抱她腿，像个肉嘟嘟的大挂件。

    唐糖看了看自己的大长腿：“明明我的腿也长，为什么小叶灼从来不抱我？”

    良玑笑道：“对啊。咱们小夭夭明明都不怎么笑，却是最最讨小朋友喜欢的人。这就很奇怪了！”

    巴音点头点头：“就是。只要有小夭夭在，连我这么可爱的人都排后面了。”

    木桃夭不理她们酸酸的语气，弯腰抱起穿着一身红，还戴着虎头帽的小奶包，弯着眼睛问：“灼灼想姑姑了？”

    “姑姑。”

    小家伙嘟起粉粉的小嘴巴去亲木桃夭，糊一脸口水上去。

    木桃夭：“……”

    虽然她不嫌弃小娃娃的亲亲，可也不爱顶着一脸口水的。

    五师姐乐不可支地抽了张纸巾帮木桃夭擦去脸上的口水，然后点了一下儿子的额头：“不许糊口水给姑姑。”

    小家伙以为妈妈不让他亲亲，一双小手就圈上木桃夭的脖子：“爱姑姑、爱姑姑。”

    在座的人哈哈大笑。

    木桃夭笑着亲了一下叶灼的小脸蛋，再把他放下地：“灼灼快去太师父那里。”

    小家伙屁颠儿屁颠儿跑去原野那边。他可会认人了！

    “五师姐，几点钟开始抓周？”

    “我爸妈和公婆正在楼上的书房布置抓周物品，说是在中午吃长寿面之前进行。”

    “那我们把带过来的礼物也放上去，看他会抓什么。”

    “好啊。”

    一行人上楼，与五师姐的父母、公婆打过招呼就各自拿出要送给叶灼周年礼物，拆开盒子放到红布上。

    玉饰、金饰、笔墨纸砚、古籍、名画、小算盘、小鞋子、乒乓球、小提琴等等，物品非常齐全。

    巴音见大家放好了自己的礼物，期期艾艾地从书包里掏出自己的。

    噗……

    众人看到这个礼物的第一眼就笑喷了。

    巴音白嫩的脸蛋有些红，对众人解释道：“我能想到的东西都被你们买了，只好带金砖……它的颜色多好看，灼灼肯定会喜欢的！”

    大伙儿都快笑岔气了。

    良玑擦了擦笑出的眼泪，断断续续地说：“你上周末……神神秘秘地一个人……出去，敢情是……去搞这块……砖。”

    路含姝好不容易才忍住笑，说：“对呀，用这么大的包，我们还以为是什么大件的物品呢。”

    李玉雪对有些无奈地说：“这孩子！哪有人拿这么大块的金砖送小娃娃的。”

    叶灼奶奶笑着走过来，“小音，你快把金砖装回包里，叶灼不能收。”

    叶灼爷爷点头：“对，明天你把它存到银行去。”

    巴音把手上这块国际标准重量的金砖放到红布上，“我们部落人人家里都有金砖，不值什么钱的。就是拿来送礼俗了一点。”

    “这么大块的金砖，起码得两百万往上了。小音，灼灼不能收这么贵重的礼物。”叶灼外公把巴音放下的金砖抱了起来，要帮她装回包里。

    巴间后退一步避开。

    木桃夭接过叶灼外公手中的金砖，再拿过巴音的书包，把它装了回去。

    “小音，不要介意送不送礼的，这就只是一个仪式而已。你喜欢叶灼，那就等哪天看到有适合他玩的东西再买回来送他便是。”

    巴音干巴巴地说：“金砖也能玩……”

    众人：“……”

    有谁拿金砖来玩的？何况还是小朋友！这又不是玩具！

    木桃夭摸摸巴音的发顶：“乖。改天我陪你去选礼物补给叶灼。”

    “……好吧。”

    良玑和唐糖、路含姝、第五兰辞等人笑得死去活来。

    巴音脸红红的。

    木桃夭体贴地转移话题：“五师姐，你把姐夫的画架搬一个出来，一会儿我画灼灼。”

    “好啊。”

    叶灼外婆看了一眼墙上时钟就说：“时间差不多了，老青，你下楼去厨房叫大家上来看灼灼抓周。”

    “好的。”

    男士们都上来后，原野把小家伙放到红布上：“灼灼，快去抓个东西给太师父。”

    小叶灼兴奋地爬来爬去，然后爬到中间去扒拉古医书，两只小手抱起来要把它递给他太师父。

    原野高兴地大笑：“我古医门后继有人。”

    大伙儿跟着高兴。

    五师姐笑道：“师父，等叶灼大点了，我把他放去桃源村让您教他呗？”

    “你们舍得？”

    叶灼爷爷笑呵呵地说：“小夭夭可是您一手带大的，我们可没有什么舍不得，就是怕累着您老人家。”

    即便窝在小山村又怎样，小夭夭就是那个让所有人仰望的天花板！

    五师姐：“两对爸妈一起过去呗，那里还有图书馆，你们不会觉得无聊的。”

    叶灼的外公有些意动。

    木桃夭一边画叶灼一边说：“叔叔阿姨都可以去呀，村里住得下的。”才两个房而已。

    五姐夫：“爸、妈，你们几个都去吧。在桃源村可比窝在越都城好多了。你们要是去了肯定都不想回来。”

    若不是为了陪老婆，他都想去那边弄间画室长住呢！

    小师叔、大师兄等人都笑着点头。

    叶灼奶奶有些不好意思地问：“那我们住久的方便吗？”

    木桃夭翘着唇角说：“阿姨不用担心，本来就有很多人在我们村长住的。叶灼去了村里，还有很多孩子可以跟他玩。”

    叶灼外婆带着笑意说：“既然方便，我们就等叶灼大些了再过去。”

    “嗯。”

