    云黛放下浇水壶，叫青衣打开库房，把前几日顾承安送来的一只血参拿出来。

    自从商号有了往海外的商船，每次商船回来，有什么稀奇新鲜的玩意儿，他们两个就会挑出来，送到她这里来。

    云黛大多给塞到了库房里，有需要的时候再拿出来用。

    这血参数量稀少，益气补血比寻常的人参效果更好。

    青衣捧着血参，跟在云黛身边，来到皇后宫里。

    一进去就听见了采采的叫声。

    生孩子的确痛苦，不叫是不可能的。

    云黛看着采采长大，把她当亲女儿待，听见她这样的凄惨叫声，未免心疼。

    她吩咐道：“保兴，你差人去靳府，把红豆接过来。”

    保兴转身去了。

    云黛走到产室门口，推门要进去，被几个嬷嬷拦住。

    “太后，您身子弱，这产室污秽，还是别进去，在旁边偏殿休息片刻。”

    “污秽个屁！”云黛不耐烦，“谁敢站出来，说他不是他妈生的？哪个没在产室走一遭，什么污秽之语，都是男人们编出来诓女人，偏你们还当作圣旨一样的信了。滚一边去，再啰嗦板子伺候。”

    嬷嬷讪讪退到一边去，心中暗暗懊恼。

    这位太后当皇后的时候就是说一不二的，如今做了太后，更是没有任何人敢忤逆。自己也不知是吃了什么熊心豹子胆，拦住她作甚。

    云黛推门走进产室，看见几个稳婆和宫女围在床边，采采躺在床上，刘海儿都贴在脑门上，神色痛苦。

    “太后来了。”稳婆和宫婢们都吃惊，忙忙行礼。

    采采看过来，眼中含泪：“母后……”

    云黛忙过去握住她的手，柔声说：“晏儿去相国寺了还没回来，我已经让人去递信了。你别怕，母后在这里陪着你。”

    “嗯。”

    采采神色放松了些。

    云黛拿帕子给她擦汗，一旦**来临，采采便痛的眼泪直流。看的云黛心疼不已。

    很快浅儿姐妹俩也都赶过来，硬是被嬷嬷拦住了。

    她们两个还是闺阁未婚，若看见那般场景，容易被吓着，将来对怀孕身子有影响。

    她们倒也没勉强，老老实实在外等着。

    朱绣荣也来了，她的害喜反应好了许多，但还是瘦伶伶的，扶着婢女的手，走两步就得歇歇，怪可怜的。

    浅儿让她去偏殿坐着，别累着了。

    其余几个低阶妃嫔也来，但都被保兴带人拦在了门外。

    这种时候，到处都乱糟糟的，若有人心思不纯，趁乱搞点什么事，就不好了。

    保兴在宫里这么多年，心思缜密，做事稳重，交给他，云黛极放心。

    等红豆到的时候，一切都井井有序，但孩子还是没有生出来。

    她赶到采采床前，还没来得及心疼女儿，就发现女儿**的时候，会握紧云黛的手。云黛的手红彤彤的一片，有的地方甚至被指甲戳破。

    “你这孩子快放开手！”红豆忙把采采的手扯开，“你生孩子疼归疼，抓什么不好，抓你母后的手。你看看这指甲戳的……”

