    而且单纯找到文献资料还不行，他进这个副本最大的目的，是为了找到能操控光元素的女巫，借此找到提升【宙光呼吸法】的契机。

    仅剩两天时间的话，确实过于紧迫了。

    除非能操控光元素的女巫，恰好就在圣光教会总部附近。

    又或者，能加快解决这些献祭者的速度。

    再不然，就只能放弃这个能提升三次评价的支线任务，也放弃阿里亚克王国和女巫联盟，让这片地区的人死在灭绝神罚里。

    摇摇头，洛奇把最后这个选项排除掉。

    不仅是三次副本评价提升诱人，放弃女巫联盟和阿里亚克王国也不太现实。

    女巫联盟已经扎根在阿里亚克王国，只要继续发展，以后会有越来越多的女巫聚集，成为一股强大的力量。

    而放弃阿里亚克王国，就意味着不仅是放弃了一道防线，也放弃了这个发展根据地。

    女巫们将再次面临居无定所的境地，且想再吸纳新的女巫，难度也会大大增加。

    换句话说，除非洛奇打算放弃这个副本，不考虑是否有后续副本这件事，否则他肯定是要保下女巫联盟。

    思索中，拥有极速的恪摩多巨鹰飞回到了王都。

    越过外城墙，落到所罗门城堡外的天鹅湖前。

    恶风女巫莉安娜也是一晚没睡，感应巨鹰落下后，当即从城堡里飞出。

    看到洛奇将三个主教和一个神术师扔到地上，她有些好奇的道：

    “彼得，你抓他们回来，是有什么发现吗？”

    洛奇点点头，脸色凝重的道：

    “圣光之神将在两天后对这片区域降下灭绝性的神罚，范围包括附近的几个王国。”

    莉安娜脸色微变，难以置信的道：

    “这里还有这么多普通民众，圣光之神不管不顾了吗？”

    “是的。”

    洛奇应了声，指着三个主教道：

    “不过我们还有机会，圣光之神需要献祭者举行献祭仪式才能定位神罚的位置，而这三个人安排了部分献祭者。”

    顿了顿后，他继续道：“女士，有感应他人是否说谎，或者能窥探他人内心的女巫吗？”

    莉安娜脸色严肃的道：

    “有，不过你说这三个人安排了部分献祭者，意思说还有其他献祭者？”

    “没错。”洛奇点点头，语速极快的道：

    “另外还有四支教会军正在撤离这片地区，这三个人有可能知道那四支队伍逃离的方向，但我一个人没办法同时追赶四个方向，且阻止献祭仪式也需要人手，所以需要你们的帮忙。”

    “我明白了。”

    莉安娜点了下头，而后双手微抬，闭上眼轻声道：

    “马上到天鹅湖来。”

    片刻后，住在所罗门城堡里的女巫们涌出来。

    她们大多都穿着宽松的睡衣，头发凌乱，显然是听到莉安娜的通知后就赶过来了。

    5分钟不到，超过八百个女巫来到莉安娜身后。

    她们看着被扔在地上的主教和神术师，都明白肯定是出事了，不然莉安娜老师不会用这种语气召集她们。

    莉安娜没废话，转过身朝女巫们道：“露薏丝。”

    “老师，我在这。”

    一个矮个子的女巫举了举手，而后从女巫们让开的路径中小跑出来：

    “有什么任务吗老师？”

    莉安娜指着三个昏迷的主教道：

    “探寻这三个人的心灵，找到有关献祭者，和另外四支教会军的信息。”

    “好的老师！”

    露薏丝兴冲冲的应了声，而后来到三个主教面前，伸出双手，按在其中一个主教的太阳穴上。

    片刻后，她兴冲冲的神色变得惊恐，结结巴巴的道：

    “老，老师，圣光之神要降下神罚了！”

    “我知道，说献祭者的名字，我们去阻止献祭仪式的进行。”

    露薏丝闻言连连点头，而后报出一串名字和地名。

    莉安娜操控风元素，用灰尘和草屑逐一在空气中记录下来。

    无需提醒，露薏丝报完名字，立即来到第二个主教面前蹲下。

    片刻后，她报出一串新的名字和地名。

    反复两次两次后，莉安娜已经用灰尘和草屑记录出三面悬空的名单和地名。

    此时狂风卷着尼克从天而降，他一脸懵的看着天鹅湖前的众人道：

    “怎么了？”

    莉安娜指了指面前悬空的三份名单和地址，迅速将神罚和献祭仪式的事讲了一遍。

    “时间紧迫，我现在就让女巫们出发去解决献祭者，但需要陛下你的手书，让当地人带路和指认。”

    “那该死的猪猡神，他怎么敢这么做？！就不怕其他教会的人围攻吗？”

    尼克咒骂一句，而后看向莉安娜道：

    “单凭手书还不够，必须要盖上我的纹章，送我回王宫，我马上写。”

    “好。”

    莉安娜应了声，右手一挥，操控风元素将尼克送回王宫，继而看向面前的三面名单道：

    “姐妹们，你们都来自不同的地方，如果看到上面的名字是你们的家乡，我希望你们能跑一趟，阻止圣光教会的献祭者进行献祭仪式。”

    一旁的露薏丝听到这立马举起手道：

    “老师，不能杀掉献祭者，否则就相当于变相的进行了献祭，最好是打晕他们带回来，我可以把他们的记忆清掉。”

    闻言，莉安娜点点头：

    “好。大家记住了，找到献祭者，不要杀他们，以最快的速度制服他们然后带回来。”

    女巫们齐齐应了声，而后莉安娜才转头看向露薏丝道：

    “有没有关于另外那四支教会军的信息？”

    “有！他们分别从不同的王国离开，约好明天下午在希尔兰峡谷汇合。”

    洛奇听到这皱了皱眉，出声询问道：“知道他们的移动路线吗？”

    露薏丝转过头，有些拘谨的看着洛奇道：

    “不知道，他们每支队伍之间的行动路线似乎都要保密，只知道在那里汇合。”

    洛奇抿了抿嘴，而后出声道：

    “你跟我去，另外，谁知道希尔兰峡谷在哪？”

    露薏丝眨了眨眼，有些紧张的道：

    “呃，我知道希尔兰峡谷在哪，我来阿里亚克王国时，曾经过过那里。”

    洛奇略略点头，继而追问道：“那里距离这有多远？”

    露薏丝想了片刻，不确定的道：

    “如果是莉安娜老师带我们飞行的话，应该能赶在明天下午前赶到。”

    “好，那你在这等我，忙完我就来找你。”

    说完，他侧头看向莉安娜：“女士，昨晚的抓捕行动顺利吗？”

    莉安娜严肃的神情微松，微微点头道：

    “是的，按照你说的，这些叛徒都已经关押在牢里了，你想怎么处理他们？”

    洛奇沉吟两秒：“圣光教会的人已经彻底的撤离了吗？”

    听到洛奇说‘彻底’时加重的音量，莉安娜摇了摇头：“这倒没有，他们的分驻点还留了一两个人，维持他们没离开的假象，不过要么是残疾的，要么都是些老人了。”

    洛奇闻言松了口气，还有人在就行。

    他原本还想着，实在不行的话，把这三个主教和神术师拉到牢里，充当见证者。

    毕竟‘击杀背叛者’这个支线任务，是要当着圣光教会的面杀掉那些贵族。

    但他不确定已经沦为阶下囚的这四人，是否还能让任务判定完成。

    想到这，他抬脚将地上那三个主教和神术师踢到鹰背上，继而跃上鹰背朝莉安娜道：“女士，请引领我去一趟圣光教会的分驻点。”

    莉安娜虽然有些好奇，但也没有多问，用风元素给洛奇指明方向。

    巨鹰展翅飞起，没有直接飞往圣光教会的分驻点，而是先去了趟宫廷内部。

    找到正在盖印国王纹章的尼克，拉着他一起去了趟大牢。

    用绳子把三十来个贵族绑在一起，由恪摩多巨鹰抓着，赶往圣光教会的分驻点。

    半个小时不到，恪摩多巨鹰飞至圣光教会的分驻点上空。

    和莉安娜所说的一样，这里只剩两个守门的老人，祭司和骑士团早已撤离。

    洛奇也不在意，取出剜心刃后，刺醒那三个主教和神术师，并招呼巨鹰降落。

    三个主教完全不知道自己在昏迷中就已经被窃取了记忆，此刻看到洛奇带他们回到分驻点，当即惊疑不定的道：“你想做什么？”

    洛奇咧了咧嘴，跳下鹰背，将绑在一起的那三十来个贵族拖到教会的分驻点门前：

    “这些，是一直想投靠你们圣光教会的贵族，我不知道你们之间暗中是否有联系，但现在，我允许他们投入圣光之神的神国，如果你们那位圣光之神愿意接纳他们的话。”

    闻言，三十多个体验了一把高空飞行，导致脸色发白的贵族们纷纷出声呵斥道：

    “你究竟是谁？！你想做什么？”

    “我们都是拥有正式爵位的贵族，你凭什么这么对我们？”

    “在王国没有进行宣判之前，你这该死的贱民无权对贵族做任何事！”

    ······

    繁杂的呵斥声回荡，洛奇面色不改，握着两把【怨恨炎魔的剜心刃】，来到被绑在一起的贵族面前，【狂掠之岚】展开。

    两把赤红的刀刃翻飞如风，拖出长长的岚光。

    岚光似山风似彩带，看似毫不着力的落在贵族们的身上，却将他们的血肉骨骼切割开。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫瞬间响起，这些往日或是手握实权，或是拥有巨额财富的贵族们，此刻像猪羊一般被轻易宰杀。

    5秒不到，被绑在一起的贵族们便成了一地碎尸。

    守在分驻点前的两个老人隐现惊恐，巨鹰背上的主教们和神术师也脸色惨白。

    【支线任务更新——击杀背叛者】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，转身看向其中一个主教道：

    “我劝你最好停下。”

    三个主教脸色各异，中间那个则是面上划过一抹狞色，伸手指向洛奇，张口吼道：

    “审判之···”

    “噗！”

    一声闷响，这主教的脑袋被璀璨煊赫的光柱穿透，面部留下个焦黑的空洞。

    用完【斗凝炮】的洛奇缓缓闭上嘴，看着剩下的两个主教和神术师道：

    “你们也想试试吗？”

    还活着的两个主教脖子僵硬的摇摇头，一句话也说不出。

    至于神术师，早已被吓昏了过去。

    跳上鹰背，洛奇拍了拍巨鹰的脑袋，指了指女巫城堡的方向。

    巨鹰再次展翅飞起，留下一地鲜血和碎尸，以及圣光教会那两个被吓得不敢动弹的老人。

    当巨鹰再次落下时，洛奇来到了西兰和诺埃尔的房间。

    隔着门，洛奇便听到了西兰的娇哼，以及诺埃尔的喘息。

    洛奇眉头微皱，而后伸手敲了敲门。

    房门被敲响，似乎惊到了里面两个正在战斗的人。

    高昂的尖叫，以及喘息的低吼当即响起。

    片刻后，诺埃尔套着内衫打开门，看到洛奇那面无表情的面孔后，他有些不自然的尬笑道：“彼得先生，这一大早的您怎么来了？”

    汗味和其他味道混合，令洛奇下意识的皱了皱眉，屏蔽掉嗅觉朗声道：

    “那些叛徒贵族已经被我切成了碎片，他们的家眷在牢里，按照约定，你随时可以去牢里对他们做任何事。”

    闻言，原本拉起被子掩盖身体的西兰立即跳下床，快步来到门前，不满的看着洛奇道：

    “切成了碎片？在哪？有多碎？这太便宜他们了，他们还没经历过我的痛苦！”

    洛奇视线在她身体上扫了眼，而后转过身道：

    “在圣光教会的分驻点，碎得拼不起来了，想看你随时可以去看。”

    “拼不起来了？哈哈哈，哈哈哈，好！算他们命好，但他们的家人，我一定让他们享受到极致的痛苦再死去！”

    西兰一脸病态的大笑，而后扭头看向挡在她面前的诺埃尔：

    “报酬你已经提前享用了，该干活了。”

    诺埃尔脸色复杂的应了声，而后拥着她走向床道：“先把衣服穿好。”

    西兰哼了一声，不满的拍了拍他的后背道：

    “别摆出这副鬼样子，昨晚把我按在窗台上的时候怎么不惆怅？而且你一个小小的扈从，马上就能肆意把玩弄好几个贵族大小姐和夫人了，你还有什么不满？”

    洛奇没心情听这对奇葩组合的对话，他过来只是通知西兰可以去对付那些叛徒贵族的家眷。

    什么时候西兰满意了，支线任务也就能完成了。

    转身搭乘上巨鹰来到天鹅湖，莉安娜这边也已经安排好阻隔献祭者的女巫小队，就等尼克的手书了。

    没有陪她们一起等，洛奇朝露薏丝招了招手：

    “走，我们先去希尔兰峡谷。”

