    此时正值春天，天气风和日丽，晴空万里无云。

    太骑着一只大型的纯白狐狸的天空飞过，狐狸无与伦比的强壮和美丽，匀称高大，毛色闪闪发光，最明显的特征是颈上和尾巴那旺盛蓬松的毛发，随风飘荡，仿佛熊熊燃烧的白色火焰。

    在配上骑在上面的俊美少年，形成一副完美的画卷。只不过现在这画卷好像出了点问题，那狐狸怎么飞得东歪西扭的，摇摇晃晃。

    “诶！小心，稳一点，稳一点！唉！”

    “不行，我飞不动！”

    说完，小狐狸就完全泄了气一样，从一只比老虎还要大几分的体型一下子就变回了小狗大小的萌兽，一人一狐就这样从天上掉了下来。

    太随手一捞，抱住了小狐狸，右脚在空气中一踩，止住了下降的趋势，站在了空中。

    “唉！虽然早就猜到你不靠谱，但没想到，这才十分钟啊，你就撑不住了，这么点时间，我想装逼都不够用啊！”

    小狐狸在太的怀里挤了挤。

    “人家还小嘛！你这是压榨童工。”

    太满脸的黑线，手一用力，拼命的撸它的小脑袋。

    “啊啊啊！你干什么？很痛的，放开我啦！”

    “小？小你的头，你的年龄明明和我一样大了，已经算是成年了，居然还装嫩？”

    在打闹了好一会后，太降落到了地面。

    “算了，反正也不急于一时，这场战争没那么快就结束，我们慢慢走过去吧！”

    小狐狸一听不用它载着飞了，立马抬起头，变得神采奕奕，活泼起来了。

    “好啊！好啊！我们走过去就好，反正我们是出来玩的，在哪都一样。”

    看着活泼起来的小萌，太露出了诡异的笑容。

    “是啊！是啊！不用急，反正我是出来玩的。那么从今天开始，就由我来抱着你走过去吧！”

    小狐狸一听不用走路，有人抱着走，笑得更开心了。

    “好啊！好啊！”

    太脸上的笑容一收，变得严肃起来。

    “既然你不用走路了，那从今天开始，你就在我怀里修炼吧！什么时候突破到低级妖怪，就什么时候可以下来玩！”

    咔嚓！小狐狸脸上的笑容就好像定格了一样，卡住了。转过头，带着不敢置信的眼神看着太。

    “不，不是吧？我突破至少也要一两年啊！这一两年，你都要一直抱着我吗？”

    太嘴角上扬，一副全在我掌握之中的样子。

    “不用骗我了，我刚刚查探过了，你现在的妖气，如果不间断的修炼的话，最多七八天就可以突破了。嗯！七八天而已，加油！”

    说完，太不管小狐狸的抗议，大笑着往前走。

    刚刚小狐狸只飞了十分钟左右，现在找个地方离藏王山也只是飞出了二十几公里而已，回头望去，高大巍峨的藏王山依旧清晰可见。

    藏王山附近有一个藏王村，因为很亲近狐狸，所以并没有被狐族驱逐，反而变相的得到了狐族的守护，还算是挺繁荣的。

    如果太是第一次下山的新手，这个时候去藏王村换一件衣服是个不错的选择，可是太不是，衣服和其他的生活用品，或者食物之类的多的是，所以就不用去了。直接向着猫狗战场的方向走就可以。

