    “凌队长，我难道要出去透透气也不可以吗？”冯教授不悦的反问。

    “当然是可以，但是也没有必要离开科技园吧，我们这科技园也有公园很适合岁散心透气不是。”

    “我没有必要向你解释那么多，余薇，开车。”

    凌菲也是带着一丝冷笑：“那我就明说了吧，如果遇到困难，只有我们警察才能够真正的帮助你，希望你能够清楚这一点。”

    “我知道了，其实......”

    “凌警官，其实是冯教授孙女冯晓晓被绑架了，对象想要用项目机密换回冯教授的孙女，我们也是迫不得已。”

    余薇直接抢话，将事实说了出来。

    “这种事情你们应该第一时间跟我说，如果对方拿到想要的东西也会撕票怎么办？”凌菲道。

    “我们也是没有办法才出此下策的。”

    “他们是什么时候打电话过来的，交易时间是什么时候？”

    凌菲看了看两边，接着说：“我们回去再说。”

    “好吧！”

    办公室中，冯教授说：“是今天早上七点钟，他们发来了消息，你们看吧。”

    手机递到凌菲的手中，打开邮件一看，真的是一封信件外加一张冯晓晓被绑架的照片。

    “他们说要我在中心公园的湖心亭进行了交易，只要将优盘交给他们就可以换回我的孙女。”冯教授说。

    “凌警官，这件事情希望您能够暗中调查，不要声张出去，因为针对我们的那个组织是一个间谍公司，他们的间谍很多，很难保证这里没有他们的人，还有你们警局。”余薇提醒。

    “如果按照你们的要求，那么只有一个人能够查到邮件发送的位置。”

    “谁？”

    凌菲说：“就是你们怀疑的宁凡，请你们相信他，他真的只是被利用了而已，不可能会盗取机密文件的。”

    “冯教授，现在我们也只能够相信宁凡了，其实这个人我看起来也不像是坏人，只是被利用而已。”余薇也帮着宁凡说话。

    这让凌菲眼光微微一眯，原先按照宁凡的说法，这个余薇很有可能就是将优盘放在宁凡车底的人。

    但是现在这么帮宁凡的说话，又让这种嫌疑淡掉了几分。

    冯教授在助理的劝说，叹息的说：“那行吧，我相信这个宁凡一次。”

    “好，我去跟他商量一下。”

    这个事情说给宁凡听了之后，宁凡是一万个不愿意，但在凌菲的劝说下也只好帮忙。

    冯教授这个老家伙不怎么样，但孙女起码也是无辜的，而且凌菲的忙自己不可能不帮。

    “老家伙，咋滴啦？”宁凡笑呵呵的问，故意气气这个教授。

    “宁凡，别闹，赶紧帮帮忙！”凌菲说。

    宁凡将电脑打开，然后介入冯教授的邮箱，两分钟查到这一条邮件的路线。

    “这个加密的，需要破解密码。”

    “困难吗，不行的话，我就联系一下警局的那边的人？”

    “别！”

    宁凡点了一支烟，说：“这个线路是加密的，同时加装了感应器，一旦不小心就会被对方知晓，他们就会知道是警察在查。”

    “那......你自己能够破解吗？”

    “能，小儿科而已，但我突然有点不想破解了。”

