
<!--go-->    显然，曹泽楚还是不想把姿态放的太低，找了一个烂借口，自己给自己找了个台阶下。

    “想求和还碍于颜面。”

    杨云嫣冷哼了一声，把曹泽楚发来的信息拿给胡烁看。

    看完信息之后，胡烁面带笑容的摇了摇头：“号码给我吧，什么时候闲了，我跟他聊聊，不过，现在我们得睡觉了。”

    话落，胡烁笑嘻嘻的钻进了被窝，一只手顺势搭在了杨云嫣的小腹上：“今天睡的这么晚，我们佑佑会不会早就困了。”

    “才两个月而已，它现在哪有什么感觉啊……”

    杨云嫣娇嗔了一声。

    “嘿嘿，不管它能不能感觉得到，我们是真得睡觉喽！”

    胡烁笑了笑，随手关了床头灯。

    清晨。

    胡烁睁开眼就已经九点多了，连日来一直忙活春晚的事，他着实累的不轻，而昨晚春晚的工作总算是告一段落，他心里也踏实了许多，睡的也就比往日沉了许多。

    杨云嫣似乎已经醒一会儿了，正躺在房间的沙发上看书。

    胡烁伸了个懒腰，翻身下床。

    “有个好消息。”

    见胡烁终于醒了，杨云嫣暂时放下手里的书，笑呵呵的说道：“刚刚春晚官微公布了今年的收视率，创下了近七年的新高，好评率也创下了近十年的最高值。”

    正如杨云嫣所言，今天一大早，春晚官微就迫不及待的宣布了今年的“战绩”，由于是春节假期的缘故，过去的几年春晚收视率都会初八或者初九正式上班之后才会公布，然而，今年应该是收视率太出色的缘故，大年初一的早晨就宣布了今年的收视情况。

    对于胡烁来说，这样的结果倒也不算太意外，毕竟，撑起春晚半壁江山的歌曲类节目都是他精挑细选的曲目。

    洗漱之后，胡烁打开手机扫了一眼新闻。

    【春晚收视率创下七年来新高！】

    【“以权谋私”的胡烁带春晚重回巅峰！】

    【爆款歌曲频出，逐年衰落的春晚终于逆袭！】

    【春晚口碑炸裂，观众满意度高达91%！创近十年新高！】

    新闻客户端最显眼的位置都是有关春晚的报道，毕竟，这是全国人民都关注的一台晚会。

    而今年的春晚的确是打了一场漂亮的翻身仗，在春晚的收视率和影响力逐年下滑的情况下，今年的春晚实现了收视率与观众满意度的双丰收。

    在央视网的春晚满意度调查问卷中，截止到今早已经有超过两百万人参与了投票，观众们的参与热情也创下了新高，过去的几年中春晚结束了之后，观众们甚至都懒得参与这个观众满意度的问卷调查，然而今年观众们的热情非常高，春晚是零点30分结束的，到今早也就是七八个小时，参与人数就突破了两百万。

    另外，观众最喜爱春晚节目评选中，观众们的投票数也明显比往年多。

    而让网友们津津乐道的是，截止到早晨九点，观众最喜爱春晚节目评选的排行榜上，前十五名的节目竟然都是出自胡烁之手。

    1，歌曲：《常回家看看》

    2，歌曲联唱：那些时光。

    3，小品：《相亲》

    4，歌曲：《同一首歌》

    5，歌曲：《传奇》

    6，歌曲：《恭喜发财》

    ……

    胡烁和李紫薇合唱的《常回家看看》现在已经得到超过200万的票数，比第二名的“那些时光”要高出了几十万票，显然观众们是太热爱胡烁了，虽然排在前列这些节目的创作者都是胡烁，不过唯有《常回家看看》这首歌是胡烁参与了演唱的，本来这首歌就很受欢迎，再加上有胡烁的人气加持，已然是坐牢了第一名的位置。

    微博上。

    热搜榜前十有八个话题都是关于春晚的，并且这八个话题中有六个都与胡烁有关，而胡烁微博的私信也已经炸了，一夜之间他收到了无数条来自网友们的私聊消息，九成消息都是赞美之词。

    趁着春晚的超高热度，胡烁也随手更新了一条微博：大年初一，大家过年好啊……

    PS：由本人出品、编剧、客串的电影《心花路放》今日正式公映，@杨建@郑雪@马烨大年初一还跑路演的三位老师辛苦啦~！

    《心花路放》是胡烁入主万里影业之后对万里影业旗下的导演以及演员们的“考核作品”，原本这部戏是应该由张帆导演的，不过后者因为胡烁给《心花路放》定的票房目标太高了，直接退出了万里影业，还发誓说若是有人能完成胡烁给《心花路放》定下的票房目标就去吃屎！

    而当初胡烁给《心花路放》定的票房目标是8亿，在张帆看来，这个目标是绝对不可能完成的，毕竟，投资规模和演员阵容都不行，所以，他认为胡烁是故意刁难，在与胡烁发生了激烈的言语冲突之后，便离开了万里影业。

    张帆离开之后，杨建主动请缨接下了导演的任务，他对这部片子也是非常的用心，又因为这是“考核作品”，所以，杨建和郑雪夫妻二人都很拼，安稳的过了个除夕，从大年初一开始就跑起了路演。

    马烨作为一名跑了十几年龙套的十八线小演员，靠着自己的努力争取到了电影主演的机会，自然也是十分卖力，同样是大年初一便跟随杨建与郑雪夫妻俩跑起了路演。

    在今天胡烁应该是全华夏热度最高的艺人了，毕竟，他一个人便扛起了春晚的半壁江山，并且他创作的节目好评如潮，因此，如今他的关注度自然也是无人能敌。

    而就在万众期待之下，他还真是更新了微博，只是，看了这微博的内容，网友们却是忍不住吐槽起来。

    “好敷衍的拜年啊，像极了老公敷衍我的样子！”

    “我觉得拜年什么的只是次要的，烁哥明明就是为了宣传电影啊！”

    “没错，就是为了宣传电影，跟拜年没半毛钱关系！”

    “虽然烁哥的拜年很敷衍，不过，我还是要说，烁哥，过年好~！”

    “电影必须支持，烁哥给了我们这么好的春晚，支持一下烁哥的电影也是应该的嘛！”

    “前两天点映的时候已经看了，不过，冲着烁哥这条微博我还要去二刷！！”

    “这微博满满的套路啊，不过，建哥和雪姐也不容易，大过年的还要跑路演，必须去支持一波！”

    “强烈推荐大家去看《心花路放》，真的超级好笑，建哥完全颠覆了之前的荧幕形象，另外，马烨老师的演技真的好好。”

    “……”

    正如网友们所分析的那样，拜年什么的当然是次要的了，胡烁就是为了宣传自己出品的电影。

    不过，发完微博之后，胡烁忽然又想起了一件事，《白雪公主》也是今天上映，他刚刚忘记说了。

    于是，胡烁赶紧又更新了第二条微博：竟然有人说我敷衍，那我就再发一条，嗯，大家过年好呀~！

    PS：《白雪公主》动漫大电影今天上映啦~！喜欢《白雪公主》的大朋友、小朋友们快去电影院看《白雪公主》吧~！！

    胡烁这两条微博的间隔时长只有五分钟，而看到这第二条微博之后，刚刚还在第一条微博评论区吐槽的网友们顿时都无语了……

    “卧槽，这也行？！”

    “烁哥，你真的一点没不敷衍！”

    “快，快拿老夫40米长的大刀来~！”

    “第一次见烁哥这么勤快的营业，然而……”

    “支持、支持，只要烁哥说的就必须支持~！”

    “哈哈，我严重怀疑烁哥发第一条微博的时候是忘了《白雪公主》的事。”

    “打着拜年的幌子，连续发两条微博宣传电影，烁哥，你的良心真的不会痛嘛！”

    胡烁的第二条微博一出，不可避免的引来了更加猛烈的吐槽声。

    不过看得出来，众人基本上都是在开玩笑的……

    吃过早餐，便陆续有人过来拜年了，当然人都是冲着杨万里来的，因为昨晚杨万里在春晚中露了脸，所以，他的行踪也算是暴露了，不少身在燕京的朋友第一时间联系了他，有些实在不好推脱的人，杨万里就只得是把自己的住址告诉了对方。

    为了躲清净，胡烁和杨云嫣吃完早餐就回到了楼上，不多时，换了一身新衣的佐佐和胡小闪一同出现在胡烁和杨云嫣面前。

    “爸爸，过年好。”

    “妈妈，过年好……”

    佐佐一本正经的给爸爸、妈妈拜了年，肉嘟嘟的小脸蛋堆满了笑容。

    “嫂子，过年好。”

    “哥，过年好……”

    胡小闪也笑嘻嘻的给哥哥、嫂子拜了年。

    而这一大一小身着新衣，美美的姑侄俩拜完年之后，便齐刷刷的伸出了手……

    看着两人，胡烁和杨云嫣脸上都露出了会心的笑容。

    “早就准备好了~！”

    胡烁从抽屉里拿出了两个大红包分别递给了佐佐和胡小闪。

    “谢谢爸爸。”

    “谢谢哥~！”

    接过红包，两人欢喜的道谢，不过，两道目光随即都落在了杨云嫣身上……

    见状，杨云嫣莞尔一笑，走到衣柜前，直接从里面拿出了两个某品牌的定制款盒子包，一大、一小。

    “喏~！”

    “新年快乐~！”

    杨云嫣把两个包分别递到了佐佐和胡小闪的手中。

    女人嘛，无论年纪大小，包包都是必不可少的。

    不然也就不会有“包治百病”这个词了。

    ……<!--over-->