    当红渔追过去的时候，已经被眼前的一幕，彻底震惊了。

    燕家五个先天之境，竟然在这一会儿工夫，就倒下了三个。

    还剩下的燕老三和另外一个人，也身上沾染了血迹，看上去极其狼狈。

    反倒是方天浩，面不红气不喘，十分随意地看着狼狈的燕老三两个人。

    “十年了，你们的修为进展，实在是让老子失望啊！”

    燕老三面色有些苍白，死死盯着方天浩：“你简直就是个怪物，十年时间，你竟然就从先天一境，到了如今的先天三境！”

    突然！

    方天浩如同神魔一般，突兀地就出现在了燕老三两人面前。

    燕老三两人想要以攻代守，但是方天浩的速度太快了。

    他们的拳锋还没有形成威势，已然被方天浩几乎同时踢出去的两脚，踹得飞了起来。

    “啊……”

    惨叫声刺耳无比。

    红渔的身心，都被彻底震撼了。

    她也是先天一境，但是这个燕老三绝对有先天二境的修为，竟然在方天浩的面前，毫无还手之力。

    先天巅峰！

    红渔心里咀嚼着，这四个让她感觉不真实的词语！

    那可是，她这辈子可能都无法企及的高度。

    甚至，她所知道的先天巅峰，年纪最小的，起码也是古稀之年了。

    可是眼前这个方天浩……才二十七啊！

    急促的呼吸，暴露出了红渔内心的滔天巨浪。

    她甚至感觉这就是做梦，这就是幻听。

    啪！

    给自己一巴掌……

    红渔顿时苦着脸……好疼！

    这时候！

    方天浩走到燕老三跟前，居高临下地俯视着正在吐血，惊恐盯着他的燕老三。

    “十年前，燕家背后的人是谁？”

    燕老三咬牙道：“我不知道！”

    “不知道？”

    方天浩瞬间抬起一脚，直接踩在了旁边那人的腿上。

    咔嚓的骨裂声音，刺耳！

    “啊……”

    惨叫声更是恐怖。

    方天浩冷淡的开口：“燕老三，不说的话，下一脚就是落在你身上！”

    燕老三剧烈的咳嗽，还咳出了鲜血。

    不过，燕老三狞笑道：“反正也活不了了，你以为我会告诉你？再说了，我会在黄泉路上等你，你以为想要你命的，仅仅是我燕家？”

    “那还有谁要我的命？”

    “哈哈……你到死也不会知道的！”

    燕老三老脸狰狞，如同来自地狱的恶鬼。

    方天浩无动于衷，嘴角微翘：“那你以为我不知道有人要杀我？亚基尔单的项目，触碰了太多人的底线了！”

    “既然知道，那你就死定了！”

    方天浩蹲下来，点燃一根烟，露出笑容：“你说，我既然知道，我还会这么做，难道你以为我就会愚蠢到故意送死？”

    “不管你出于什么目的，已然触犯了禁忌，你怎么样也会死，你以为你强？人外有人天外有天！”

    方天浩笑了起来：“没关系，我这条命也是十年前捡回来的，说起来，也是多活了十来年，挺知足了！”

    不久！

    方天浩和红渔离开，只留下了五具尸体。

    车上，红渔还是心肝砰砰乱跳。

    因为，这就是她曾经想象中，方天浩这个传奇一样的男人。

    “去燕家！”

    听到这话，红渔不禁面色一滞：“方大哥，燕家恐怕有很厉害的高手，而且很危险。”

    方天浩闭上眼睛，衡量着自己的身体状况。

    不死丹虽然可以让自己短暂恢复到九成的实力。

    可是一旦碰到先天三境的高手，就会加速力量的流失，很可能支撑不了多久。

    不过，既然服下了不死丹，不去燕家走一遭，似乎对不起燕家给他安排的厚礼。

    “开快点！”

    汽车绝尘而去。

    那几具尸体旁边，出现了一个光头。

    光头摸了摸头，有些懵逼：“那小子好奇怪，一会儿半点修为气机都没有，怎么一下子又爆发出这么强的实力？”

    而光头的旁边，就是活跃在南方省，蜀地，黔中的GLH杨艺。

    杨艺的名字倒是不少人知道，也不少人知道他是GLH的人。

    但是杨艺在GLH中，到底是属于什么样子的角色，却没有人知道。

    只知道，杨艺在南方省，蜀地，黔中拥有不小的势力。

    杨艺看向光头顾胜东：“上次你也说，他爆发出极强的实力，这次有什么好惊讶的？”

    顾胜东看向杨艺：“杨总，这次我感觉有些古怪，就好像他是服用了什么东西，强行提升自己修为一样。”

    “天底下有这种神药？”杨艺白了顾胜东一眼。

    顾胜东干笑道：“当然没有，我就是打个比喻，不过杨总我还是怀疑，方天浩的修为，的确是出现问题，很不合乎常理！”

    “怎么不符合常理了？”

    “前些日子，我调查了一下江北关于方天浩的事情，方天浩曾经为了救吴怡，差点被人暗杀了，如果他有这么强大的实力，狙击枪怎么可能突破他的护体劲气，我听说那一次，方天浩肩膀都被打穿了。”

    “你怎么不早说？”

    顾胜东嘿嘿笑道：“属下当时以为他是故意藏拙，但是今天，我明显感觉不对劲。”

    杨艺皱眉道：“被废话了，快将这些尸体处理了！”

    “是！”

    此刻，一个黑衣人跑过来，有些情急：“杨总，刚才得到消息，方天浩直奔燕家总部去了！”

    听到这话，杨艺都有些吃惊：“这小子不要命了，四大家族能够屹立这么多年，怎么可能没有超级高手！”

    杨艺边走边说：“走，我们跟上去！”

    “杨总，咱们不是要去保护霏霏小姐吗？”顾胜东疑惑道。

    “霏霏没事，楚家不会对她怎样，那边也安全！”

    很快，顾胜东和杨艺率先离开，留下了一些人，处理尸体。

    ……

    神组总部。

    侯爷看着对面的三个人。

    四个人坐在一张桌子四方，很是安静，也没有人交谈，似乎在等着什么。

    就在此刻，郑大炮闯了进来：“刚刚得到消息，方天浩将追杀他的燕家五名先天之境的高手杀了！”

    一个略微有些胖的老头皱起眉头：“不是说这个方天浩修为废了？”

    “废了怎么会爆发出这么大的实力？”有人皱眉，显然对于关于方天浩的信息，不信任了。”

    侯爷说了一句：“小郑，你去叫红渔带着方天浩来总部，他这次杀了那五人，还可以算是防卫，即使是燕家的人，也有缓和的余地！”

    郑大炮咽了一口唾沫，看向总部的几位大人物。

    “侯爷，方天浩去燕家总部了！”

    “什么！”

    一下子，现场的神组四个大人物，尽皆面色大变。

    侯爷更是直截了当地大喊：“遭了，这是要一发不可收拾了！”

