    “不好意思，刚刚无意间听到你们的谈话。”苏禹偏头向中年妇女询问道，“请问，你和你丈夫，是在安科建筑公司承建的工地上干活吗？”

    中年妇女看了一眼苏禹，点头道：“是啊，每天累死累活，工钱却是一拖再拖。”

    说着，她重重叹息了一声，不知道接下来该去哪里筹钱。

    “是所有人，都没结到工钱吗？”苏禹继续问。

    中年妇女回道：“是不是所有人我就不知道了，反正我跟我丈夫，还有其他认识的工友，都没见到钱。”

    “以前有过像这次一样的拖欠行为吗？”苏禹问道。

    妇女摇了摇头：“老板以前结账，倒是痛快，这次也不知道怎么了。”

    “哦！”苏禹淡淡地回应了一句，沉思片刻，没有再就这个话题问下去，转而说道，“我见你们在这里租房，也有段时间了，工地以前的工资按时结算，你和你丈夫就没有储存一点余钱应急吗？”

    “家里三个孩子，还有两方的老人。”妇女说道，“每个月的工资，我和我丈夫，除了留三、四百的生活费，都寄回去了，孩子要读书，老人生病也要花钱，还有老家人情客往的，根本不够用。”

    苏禹听见这些话，轻轻叹息了一声，知道谁都不容易。

    “你会用手机银行吗？”苏禹沉默了片刻，问道。

    妇女摇了摇头，不知道什么是手机银行。

    “那你身上带着有银行卡，或者记得银行卡号吗？”苏禹再问道。

    妇女不知道他为何这么问，但明显感觉到苏禹并没什么恶意，便点了点头，说道：“有的，有的！”

    “把银行卡，或者银行卡号给我吧。”苏禹说道，“我先借你们3000块，把欠的房租先交了，后面等你们拿到工钱了，再还给我就行了。”

    妇女听见这话，呆了呆，好半天才反应过来，将藏着的银行卡，递给苏禹。

    苏禹摸出手机，登陆手机银行，按照银行卡上的卡号，以及对方的姓名，向对方转了3000块钱，这才将银行卡还给对方。

    紧接着，短信响起。

    妇女拿出那种按键式的老式功能机查看了一下，脸上瞬间流露出浓郁的感激之情：“小兄弟，真是太感谢你了，你放心……无论如何，这钱我们都会还给你的。”

    苏禹微微点头，没再多说，开门走进了自己的房间，然后将门反手关上了。

    刚刚妇女那番话，令他想起了自己的父母，也令他动了一丝恻隐之心，所以才顺手帮了一下。

    几千块钱，对于他现在来说，也就是九牛一毛。

    就算这钱，最后收不回来，对他也不会产生任何影响。

    “安科建筑公司！”

    苏禹暗自低喃了一句，打开电脑，开始在网络上，找寻关于这家公司的各种相关资讯和欠薪信息。

    然而……

    结果除了一些安科建筑承建的一些新项目公告，根本没有任何欠薪方面的信息，以及表明安科建筑资金链紧张的资讯。

    “同比去年，这家建筑公司承建的项目数量，以及在建项目数量，可谓都是大幅增长啊！”

    苏禹了解完初步的信息，暗道：“这证明这家建筑公司在资金垫付上，比之去年，恐怕也是增长了不止一个量级。”

    苏禹的印象中，锦湖集团旗下的建筑公司，好像有四家。

    其中安科建筑的体量，跟孙天鸿执掌的天鸿建筑差不多，这种幅度的业务增长，更像是恶性扩张，显得非常不正常。

    对于资金沉积比较重的建筑公司来说。

    超出自身能力的急速扩张，必然会带来资金链上的压力，甚至一招不慎，还会导致资金链的直接崩盘。

    安科建筑公司的总经理，跟孙天鸿一样，都是锦湖集团的老人，在建筑行业，从业多年，可谓经验丰富。

    苏禹不相信对方，以及安科建筑的核心高层，不明白这个道理。

    既然明白……

    那从逻辑上来说，这样的业务发展形态，就显得非常奇怪了，要么是无奈被动下的选择，要么就是故意为之。

    苏禹从安科建筑的历史业务发展分析，发现这家公司，除了最近半年胡乱扩张以外，以前都是稳扎稳打。

    可以说，按照它的历史发展轨迹来看。

    在总经理并未换人的情况下，根本不存在因为内部压力，而被动将业务战略，从保守迅速转变为激进的动机。

    如此，在排除掉被动转变之后，那就只剩主动性的故意为之了。

    当前阶段，整个国内地产形势，在国家宏观经济政策调控下，是处于相对低迷阶段的，就算以前瞻性的发展眼光来看，也不适合相关产业公司，在这时候，进行激进性的业务扩张，这在同为锦湖集团子公司的天鸿建筑、天辰建筑公司、承远建筑公司一切业务正常上，就能够看出来。

    所以，苏禹觉得也可以排除公司高层在业务追求上的，所谓前瞻性布局。

    既非集团压力和内部压力下的被迫转变，也非宏观判断前提下，前瞻性的主动布局，那么……

    苏禹结合锦湖集团正在全力争取上市的发展诉求。

    猜测安科建筑多半是故意在进行恶性扩张，故意将自己的业绩、业务推进到极端边缘，从而影响集团上市的战略。

    换而言之，这应该是一场锦湖集团的内部斗争。

    苏禹在有限的信息下，只能是依照着脑海中模糊的后世记忆，大致猜测，至于最终对错与否，只能待后续验证。

    想到这里……

    苏禹又想起了孙天鸿，以及杨昊，在谈及锦湖集团杨董事长时的神态。

    似乎俩人对于这位，可以说跟他们很是亲近的锦湖集团掌舵者，并不怎么喜欢和尊敬。

    苏禹还想及石玉灵的那位外籍朋友，依凡娜的妹妹失踪，好像也与锦湖集团有关，不禁感慨道：“看来……锦湖集团这潭水，不是一般的深啊！”

    原本的轨迹里，也就是他重生前。

    在锦湖集团成为浙州龙头地产公司之前，苏禹对于这家集团并不怎么了解，所以他的记忆里，对于锦湖集团在这个时期的各种事情，也只有个大致的模糊记忆，知之不详，自然也没法靠着记忆去深究这家集团的根底。

    只是……

    他没想到，自己重生后，与这家集团的牵连，却似乎开始越来越深了。

    当然，若非迫不得已，这谭深水，他是怎么也不会介入进去的，毕竟对于他现在来说……单纯的赚钱，比什么都重要。

    想及于此……

    苏禹整理了一番思绪，将目光再度放到了股票研究，以及国际金融市场的其它投资机会研究上。

    晚间，苏禹正准备出去吃晚饭。

    与他合租的那对在工地干活的中年夫妻，下班回来后，却已经特意做好了一桌菜，想要感谢他，邀请他一块吃。

    苏禹看着朴实的俩人，也没有拒绝。

    于是，三人就着屋子里那张破旧的折叠餐桌，一人开了一瓶啤酒，就那么絮絮叨叨地聊了起来。

    男人很健谈，也很乐观。

    跟苏禹说起了他这些年走南闯北的许多事情。

    而苏禹，也通过他，了解了更多关于安科建筑公司的事情，更加确信了自己的猜测结论。

    第二天，4月29日，周一，股市重新开市。

    经过两天的情绪酝酿，以及诸多消息面上的利好影响，沪指、深指、创业板指，皆小幅高开。

    其中，苏禹关注和持仓的股票。

    网速科技在大盘高开的情绪影响下，以平开的姿态，快速走高，再度向40元的关口冲击；而华青宝，则如苏禹预测的那般，在业绩利好下，大幅高开，随后快速跳水，节节走低，坑杀了许多高位追进的短线散户。

    10点30分之后……

    早盘的做多情绪消耗完毕，指数开始缓慢回落。

    而网速科技这支大热门股票，也在堪堪触及40元关口后，再度冲高回落，陷入了剧烈的震荡模式。

    苏禹盯着两市盘面变化，没有任何动作。

    五一节前，市场的整体资金吃紧，苏禹猜测无论是大盘，还是个股，都不会有太大的行情，多半以震荡调整居多。

    而他所等待的调仓换股时机，也并未到来。

    所以，没必要频繁动作。

    11点，临近午盘，两市的交投情况，开始进一步缓下来，陷入了横盘震荡的状态，整个市场，热点稀疏，只有几支业绩表现靓丽的小盘绩优股票，得到了资金的关注，显得稍微活跃。

    苏禹盯着这样的盘面，有些昏昏欲睡。

    于是，不由切出界面，开始浏览起各大股票交易论坛的帖子。

    11点24分，在快要收盘的时候，苏禹突然接到杨昊打来的电话，对方表示他已经在华商证券开好了户，注资了700万资金。

    说完，他便挂断电话，将交易账户和密码，用短信给苏禹发了过来。

    苏禹试着登陆了一下，果然见700万的可用资金，静静地在账户内躺着。

    “苏兄弟，好好干，这可是我存了两年的零花钱，本来是用来定制一辆兰博基尼的，现在我可把它全交给你管理了。”杨昊给苏禹发信息说道，“你怎么也得在年末，把它变成一辆布加迪威龙才行啊！”

