    她照样该秀恩爱的秀恩爱，该快活的快活。

    她的微博里除了工作方面的事情，就是秦不言了。

    她的那些粉丝给她取了一个亲切的名字。

    “炫夫狂魔”。

    两人吃了一顿饭，基于叶不语的财务状况，肯定是江瑶请客了。

    吃过了饭，两人就坐在了桌子上闲聊，叶不语开口了：“姐们，借我五千块钱。”

    江瑶的脸艰难的抽了抽。

    “滚！”

    很是干脆直接了。

    “别啊！”叶不语撒娇的说：“我真的需要钱。”

    “你要这么多钱干什么？”

    叶不语解释说：“小金的钱，我得给她了，我身上已经挑挑拣拣的存了五千了，你再借我五千。就够了。”

    江瑶愣了一下。

    “小金那边你还在资助呢？”

    “嗯。”

    江瑶知道，叶不语很小的时候在绘画方面很有天赋，而她也很喜欢。

    她的外公一直都在培养她画画的这方面的天赋。

    后来外公去世了，秦舒雅要改嫁的时候叶不语跟许染之间起了冲突。

    秦舒雅就没让叶不语学画画了。

    那一年多的时间，她过的昏天暗地了，幼小的心灵受到了很严重的伤害。

    再加上后来何飘母女进了家门，她的日子可以说是一点都不好过，要从新把画笔拿起来，简直就太难了。

    而且天赋这东西，需要一直去学，在某个时间段坚持才是最好的。

    后来她长大了，想从新拿起来的时候，已经找不到感觉了。

    她曾经的梦想就这样夭折了。

    对于画画，一直都是她内心的一个最大的痛。

    因为自己的童年过的不好，她经常去一些福利机构看小朋友，三年前，她遇到十六岁的小金，她在绘画的方面非常有天赋，可是她是孤儿，画画是一项很费钱的学科。

    她从小金的身上看到了自己的影子。

    不想小金就这么遗失了梦想。

    后来她就以每个月五千块的金额资助小金学习画画，而小金在这方面也非常的优秀，特别的用功。

    越用功，耗费的燃料就越多，小金的导师就跟叶不语沟通，后来慢慢的加，六千，七千，八千，九千，直到现在，固定一万块一个月。

    小金每个月会给叶不语的邮箱发送一份她最满意的绘画成果。

    去年小金参加高考的时候考的是一所国外的很好的美术大学，可是因为她沉迷绘画的原因，疏忽了文化课，导致画画的稿子过了，文化分数没过。

    她跟叶不语商量，想要重新复读一年。

    叶不语没理由不支持她。

    所以就一直支持者她。

    江瑶听秦不言说过，叶不语小时候画画很有天赋的，后来因为各种原因没学了，所以她对小金学画画是有执着的。

    也就顺着她了。

    江瑶对她笑了笑，“你为什么不告诉陆执啊？”

    叶不语尴尬的抓抓头发，“他已经帮我很多了。”

    陆执每个月都以她的账号捐一大笔钱去福利机构，而且对于小金的资助，完全是她个人的意愿，跟陆执没关系。