    喂完了两个孩子，时显不睡觉，就是在一边四肢倒腾，魏开云在一边逗弄着他玩。

    小丫头就是老老实实躺在一边，也是睁着眼睛。

    姜心语也是没有办法，魏开云对于这个孩子并不上心。自己曾经说过他，但是他的理由让自己没有办法反驳。

    ‘我的心本来就不大，三分之二的位置给了你，剩下的三分之一就是孩子们，怎么会有外人的位置。’

    当时的姜心语可是抱着魏开云亲了好一会儿，这样的情话最能打动人心了。

    这时候听到了院子里有声音，两口子这才下炕。

    李云贵兄弟俩过来了。看到桌子上的钱袋子，还有两口子从里屋出来，觉得人家真心的觉得这钱不多。

    因为魏开云已经数过钱了，所以姜心语就和李云强两人做了手续，这样账面上就是有数据。

    “小魏，我明天骑自行车去郑家庄，向东他们两个不知道怎么样了。”

    “行，朝阳那里还有五天就可以去黄各庄了吧？”

    “嗯，让他们兄弟在黄各庄碰头就行了，到时候金家村和孙家庄还想要种的话，再去干一阵。”

    “嗯，这样他们回来，我们也就出发了。”

    李家兄弟知道，魏开云要不是为了等朝阳他们兄弟，人家早就出发了。

    两人都知魏开云的情的，那是自己的儿子，侄子。这是诚心的教他们。

    “小魏，咱们要不去市里一趟？问问大哥哪里怎么样？”李云贵试探性的问了一句？

    魏开云摇头“不用，就等消息就行了，咱们还差多少就够公粮的数量了？”

    “今天一天就够了。不过还得两天才能晒干了，我看着这几天都是大晴天。”

    “那就组织大家伙赶紧的打包收拾好了，咱们两天之后去交公粮。”

    李云贵明白了魏开云的意思了，说什么，说的多漂亮?也不如实际情况最有说服力。

    “好，我这就去告诉李存山。不过咱们不能开着拖拉机去了。村里牛车也不能拉这么多？得几趟。”

    “没事的?后天第一趟过去就行了。后天全是玉米。”

    “好，我明白了。”

    村里一共三架牛车，可以运过去六千斤，这就已经够人侧目了。

    李存山得到了消息，也是高兴的?现在的人荣誉感都特别强?他们村今年可是出风头，受到表扬了?所以李存山特意找了十个妇女，过来颠打簸箕?玉米弄的特别的干净，这是荣誉啊。

    “你要跟着一起去交公粮吗？”

    “去一趟。”

    “这样李云乔那里应该好办了很多了。”

    “嗯，都是一边的人?咱们也给他些助力。”

    三个孩子听说要去交公粮?都想跟着一起去看看。

    最后魏开云还是同意了?他准备骑车带着他们三个?但是三个孩子想要坐牛车。

    “爸爸坐在粮食堆上一定特别的威风。”

    魏开云被闺女的论点逗笑了。“好，就让我家闺女坐在粮食堆上。”

    孩子们的要求只要不过分?魏开云都会同意的?哪怕就是他累?他为难?他也愿意。

    这些事情姜心语根本就不会参与的。有魏开云带着孩子们?她放心。

    其实她也想看看粮站收公粮的场景。

    不过家里有两个小的，还有就是后天大概只有他们一个村的去交公粮?这样应该没有自己想要看的那种热闹的场景。

    反正在历史书上看到过的照片，场景非常的火热，积极。

    如果有机会?等到拖拉机回来，自己跟着去一趟看看。

    第二天李云贵骑车去郑家庄看了侄子?看到他们已经种了几亩地了，也就放心了。嘱咐了他们不要着急，还有注意保暖，不要感冒了。

    “二伯，我知道的，现在我们两个睡觉都是盖着对方的被的，还有晚上我们都生火的。”

    “好，你们自己注意，你魏师傅还在等着你和朝阳呢。”

    “嗯，我知道的。那我也会干好了的。”

    李云贵嘱咐了侄子，就是找郑继先了。

    “我说老李，你这也是护的太紧了吧？我还能让小辈受气？看你这小气样？”

    “可不就是怕你欺负我侄子？”

    两人说完哈哈大笑。“老郑，你给孩子多弄点热水喝，都还是小伙子，要是落下了毛病就麻烦了。”

    “知道，你放心吧，在地里跟着干活的人我家的两个侄子，我让他们带着水壶，渴了直接的烧热水喝。”

    “行，那我就放心了，我不待着了，去看看我儿子，那边应该快了，还得去黄各庄。”

    “金家村还想多种几亩地？”

    “跟我说了，但是我答应你了，怎么可能就可着他们？怎么也得把你们这五百亩地种完了再说。”

    “还是老李规矩，够义气。你侄子在这里你就放心吧，没有好的，能吃饱，能吃热乎的。”

    “行，那我就走了。”

    李云贵又去了孙家庄。儿子正在播种，他也没有着急，就在地头等着。

    侄子在睡觉，也没有叫醒他，几个孩子真不容易，连黑再白的，不停歇，幸亏朝阳和向东两个孩子好学，魏开云也给他们机会，拖拉机有小毛病自己就会修理，要不然该不知道耽误多少事呢？

    红军看到了二叔过来，告诉了朝阳。

    兄弟两个到了地头后，让拖拉机熄火了，一会儿得加水让机子凉一会儿？

    “爸。”

    “嗯，还有多少地？”

    “还有一百六十亩地，大概大后天下午就可以了。”

    “行，你直接去黄各庄，向东那里也有五六天也可以种完了，这金家村和孙家庄都想加，到时候把黄各庄的种完了再说。”

    “嗯，我知道了。”

    “明天我们就去交公粮。”

    “用牛车吗？不对啊，咱们村的玉米搓的这么快吗？”

    “你魏师傅研究出来摇玉米的机子，现在也不用手搓了，一台机子可以顶一家子搓玉米。”

    “那可是太好了，我没有时间了，要是能回去看看就好了。”

    “你好好的干吧，你们魏师傅可是就等着你们呢，要不人家现在就可以出去了。”

    “好，我知道了。”

