    【说明】以下是关于游戏世界中的角色职业技能的攻击目标与范围的说明。玩过pc网游的读者应该很了解这些，因此可以略过这一段。

    以技能的攻击（治愈）目标来划分，技能可以分为单目标技能和群攻技能两种。

    区别在于：1，从字面上理解，前者只会对单一目标造成伤害，后者可以同时伤害多个目标。区别2：前者在施放之前，需要用鼠标选定目标，否则无法施放。后者施放则只需要选择一个攻击方向与范围即可，无需锁定特定目标。

    另外，关于群攻技能的说明：群攻技能虽然可以对指定范围内的目标造成伤害，但是范围内的友方角色（比如同帮会，同队伍）可以免受伤害。举例来说，弓箭手有一个群发弓箭的技能，在选定范围内所有敌方（包括怪物，以及敌方角色）都会受到伤害，但是友方人员可以免疫。即便从视觉上看，弓箭穿过了友方人员的身体，但是它们并不会因此掉血。

    【正文】

    周日。这天有世界boss的活动。

    世界boss（或曰首领怪物）的难度相对于同等级别的副本场景的boss难度更高很多，防御更强，伤害更高。相应的，掉落珍稀物品的概率也大为提高。当然，越高级的地图上的世界boss难度越高，相应的掉落也越好。

    可能掉落的物品大多为各类锻造晶石，钛晶，随机属性的极品宝石，本地图相应级别的金色品质防具和武器。在高级地图如果运气好，还有可能获得极其罕见的神品宝石，价值连城！

    世界boss可以被不同帮派争夺，对boss造成伤害量最高的帮会将会拥有boss（获取掉落的物品以及经验值奖励。）而如果一个帮会对boss造成的伤害量超过boss生命值50%以上，那么这个帮会基本上就稳拿了这个boss。

    当然，为了公平起见，世界boss收获归入帮会仓库，供全体帮会成员共享。为了防止部分玩家偷懒，系统按照个人在击杀boss过程中贡献大小（主要是以对boss造成伤害量来衡量），给予额外的经验值以及帮会贡献点奖励。

    在星期日这天，每天的12点，14点，16点。从10到70级的共14个地图的野外区域的随机位置将会刷新世界boss。同一个时间点，一个地图同时刷新3个boss。

    之前孙轶民不太乐意参与这个活动。这是因为世界boss涉及到帮派之间的争抢以及由此引发的群殴。而他战力低下，在野外群战中总是被轻易秒杀，而且因为操作技艺生疏，基本上杀不到别人。另外，群殴过程中大量的角色集中带来的显示芯片与处理器负担加重造成旧笔记本上游戏画面卡顿，严重影响了游戏体验。所以他对这个活动提不起多大兴趣。

    决斗之后通过赢取的大量金币，他给自己升级了台式电脑并且给襄王打造了入门大神级别的战力，而且开发出了半自动战斗辅助工具“演奏家”。从此以后他对于格斗活动的积极性大为提高。

    他急于将这一身的战力和演奏家派上用场，体验战斗带来的快感。

    竞技场和切磋活动作为一种和平友好的格斗模式，已经无法满足他对战斗的渴望，也不能给他带来足够的激情。

    他向往真枪实弹热血澎湃的实战过程，那种驰骋沙场，嗜血杀戮，建功立业的的酣畅淋漓过程，才能带给他真正的激情与快感。

    他借钱给神女，让她的战力也提升到了入门大神级别，从此孙轶民更加热衷于带上神女，去野外参加真正的战斗。

    本次游戏版本更新之前，最高的地图等级是60级，因此相应的世界boss等级上限也为60。由于森罗堂实力强悍，60级地图上刷新的世界BOSS。基本上被他们霸占。柳荣华这种二线帮会，只有去50级地图抢boss的份。

    游戏版本更新以后，推出了70级的地图，自然也增加了70级的世界boss。从此森罗堂霸占的目标也发生了转移。纵使他们帮会力量强大也是有上限的。他们无法兼顾全服所有的地图。因此60级地图的世界boss就被让出来供其他帮会争抢。

    孙轶民建议柳荣华：“其实我们可以去70级地图碰碰运气。世界boss位置是随机分布的，万一我们运气好能先遇到一个，抓紧时间打掉boss的50%以上的血量，boss就归我们所有，难道你不想要70级boss掉落更加诱人的物品奖励？比如70级的金色武器。”

    柳荣华说道：“森罗堂帮会全体成员都是20万起步的大神，三四十万的也不在少数。更重要的是，他们的人数特别多。一到周日世界boss活动时间，便全员上线，满地图地毯式搜索boss。所以即便我们运气好先遇上一个boss，基本上也没有机会打掉50%的生命值，然后他们就会赶来了。接下来就是先开模式杀人，然后抢去boss。我们到头来竹篮打水一场空。”

    “他们有多少人？”

    “全员20000，这是他们帮会招纳成员的人数上限。”

    “我们呢？”

    “5000。”

    “为什么我们不能招募更多人？”

    “之前不是跟你说过了吗？帮会人数上限是由帮会拥有的城池质量决定的。”（城池与城战概念后详）

    “好吧，看来我们和他们还是有相当大的差距。”

    柳荣华点了点头又说道：“最重要的是，我不想得罪森罗堂。当前因为神女和墨澜的关系，我们和森罗堂关系还算不错，所以我不想因为boss的事情，在野外擦将走火招惹了他们。一旦我们的友好关系被破坏，只怕以后他们对我们不利。”

    “好吧，”孙轶民叹了一口气，心中有些不忿：“这森罗堂也特么的太霸道了，又是霸占矿脉，又是霸占世界boss。全服所有的好资源都给他们霸占了！”

    “那你能如何？这是个弱肉强食的世界，靠实力说话。”柳荣华笑道道。

    “我以后一定要推翻森罗堂的霸权，把游戏世界的公共资源还给全服玩家共享。建立一个公平公正的虚拟世界！”

    “呵呵，勇气可嘉。”柳荣华的神色略带讥讽。

    “没志气。”孙轶民反唇相讥。

    “行了，其实呢，森罗堂之前霸占的是60级地图的世界boss。如今他们的注意力已经转移到70地图了。所以相应的，我们可以获得的boss等级也提高了，所以我们就知足吧！”

    “所以也只有吃别人的剩饭了？”孙笑。

    “嗯，剩饭就剩饭吧！时间不早了，我们出发吧。”

    “具体怎么安排，你说。”孙问。

    柳荣华：“60级总共两个地图：蟠龙山和会稽山，我将每个地图区域大致分成9个小方块区域。我会让帮里最强的角色组成18个队伍，前去进行搜索boss位置。其余成员在帮会等待召唤，一旦有小队报告发现boss，就全员出发，以最快速度达到现场。”

    看了一下时间，已经11点40。柳荣华组织了一个小队，将襄王，神女，公孙煜，亚麻袋，杨紫陌招入队伍中。前往60级地图（蟠龙山）的左下角区域进行搜索。队伍中都是熟悉的人物，唯独缺席了曾经的月儿。

    柳荣华领头，传送到蟠龙山地图中央的村庄安全区。

    孙轶民想起了一件事，打开游戏商城界面，计划用元宝购买一些天香续命丸，并分给神女。但是找了半天，却找不到这个物品。便问柳荣华这是怎么回事。

    柳荣华解释：“上次系统更新后，为了提升野外战斗的难度增加战斗的激情，在游戏商城下架了这一物品。”

    “那么运营方岂不是少了一份收入？”孙不解道。

    “虽然少卖了东西，但是从此以后野外战斗更激烈刺激，这反而会促进玩家更加积极的花钱搞装备。”

    “这运营方果然精的很。”孙轶民感叹道。

    村庄里行人络绎不绝，头顶不同帮会名号的玩家角色从驿站凭空闪现，然后离开村庄，分散到地图各处。

    蟠龙山地图幅员辽阔，一行人花了将近15分钟才到达地图左下方区域。然后柳荣华提出分开搜索以增加搜索效率。但距离要保持10米以内，以便相互照应。

    搜索了将近15分钟，一无所获。

    大约12:17的时候，队伍频道突然传来杨紫陌的信息：“发现目标【雪狼王】，打开区域地图寻道我的小点点位置过来。”

    队伍全员迅速反应，向着目标迅速集结。

    屏幕中视野不远处，一头身高足有2米的巨狼，正在树林中对着一群人虎视眈眈。

    狼王全色纯白的毛，看起来似乎优雅素洁。但是配以这样高大的身躯，却给人一种毛骨悚然的感觉。

    眼睛放射绿幽幽的光芒，嘴巴半开，露出巨型的尖锐牙齿，血红的舌头不断的向地面滴落晶莹的唾液。唾液热气腾腾，透着杀意。

    头顶黄色字体【雪狼王】，等级为60级。

