
　　虽然难以接受，但看着两个孩子，霍父霍母也不得不接受现实。

　　毕竟是自己的外孙，外孙女，多看几眼便从心底里喜欢。

　　霍母抱着辛辛宝宝，柔声道：“跟嫣儿小时候一模一样，以后就是我们霍家的子孙了。”

　　霍父抱着小外孙，虽是无奈，但毕竟是霍家的血脉，孩子长的又十分可爱，心便软了又软，无法抑制对孩子的喜爱。

　　他忽然感慨：“没想到突然就当外公了，我还以为会先抱孙子呢。”

　　霍母道：“这就是我们霍家的孙子。”

　　霍父：“.........嗯，对。姓霍，自然是我们霍家的子孙。”

　　看着二老，霍嫣倍感温情，轻声道：“爸爸妈妈，谢谢你们。”

　　霍母道：“嫣儿，妈妈不再逼问你了，但有一件事，妈妈希望你能答应妈妈。”

　　“什么？”

　　“不要说什么不会嫁给任何人这种话，妈妈还是希望你能遇到一个爱你的人，然后结婚，幸福的生活。”

　　“我.........”霍嫣不想在这个时候再让母亲难过，于是点了点头：“嗯。”

　　几天后。

　　霍父霍母情绪终于彻底平息下来，两人一有时间便来看自己的小外孙和外孙女。

　　霍嫣也能更放心的工作。

　　这天，楚惜来公司找霍嫣。

　　“你爸妈知道辛辛和沐沐的存在了？”

　　“嗯。”霍嫣道：“终于不用再瞒着他们了，我心里这颗大石头总算是落地了。”

　　“那他们没问孩子的爸爸是谁妈？”楚惜又问。

　　霍嫣轻叹一声：“当然问了，但他们并不知道是谁，也不在追问了。但是..........”

　　“但是什么？”

　　“小惜，你能不能帮我一个忙？”

　　“你说。”

　　“其实那晚的事霍凡柔也知道，而且就是她设计江辞哥的，我担心她知道辛辛和沐沐的存在后就会猜到........江辞哥。所以我想抹去她关于这件事的记忆！”

　　“可她不是在M国吗？”

　　“我会想办法让她回来，我记得千媚姐姐曾经就被抹掉过记忆，后来被恢复了，是不是你师父白先生帮她恢复的？”

　　“不是我师父，不过我可以问问千媚姐，找到那个人。”

　　霍嫣双眸微眯：“好，那我先想办法让她回来。”

　　在侦探的调查下，霍纯终于拿到令她震惊而兴奋的东西。

　　别墅里果然有问题，霍嫣竟然真的生了孩子！

　　还是两个！

　　“哈哈.......霍嫣，你可真没让我失望啊。”霍纯开心的大笑。

　　她看着照片，令她更没想到的是霍氏夫妇竟然也知道孩子的存在，两人还经常去看这两个野种。

　　“呵，二伯母和二伯母对姐姐还真是宠爱，女儿做出这种丢人现眼的事不把她赶出去，还帮她隐瞒，只可惜.........再也瞒不住了，哈哈。”

　　霍纯太高兴了，这辈子都没这么高兴过。

　　带着两个野种霍嫣这辈子也没机会踏进江家的大门了，不仅如此，她也终于可以让霍嫣身败名裂。

　　被她压了这么多年，她总算可以出口气了。

　　她要好好想想，在什么样的场合公开，最好是帝都众多家族都在的场合，尤其是江家，她要让霍嫣当众出丑，那场面一定特别有意思。

　　对了，很快就到酒庄的周年庆典了，到时候一定会来很多人。

　　想到此，霍纯又笑起来，她已经迫不及待了。

　　酒庄今年的周年庆典比以往更隆重，与霍家有交集的家族都会邀请，并提前发出请帖。

　　霍嫣从包里拿出一张请帖给楚惜：“惜儿，酒庄的庆典你跟楚枫哥哥一起来参加。”

　　“好。”楚惜接过请帖：“是不是还像之前那样来很多人呀？”23sK.com

　　“是啊，跟我们家有来往的家族都会来，时浅姐姐，江辞哥他们都会来。”

　　“嗯，我听盟主说了。”顿了下，楚惜又道：“其实我今天过来也是给你送请帖的。”说着她从包里拿出喜帖，笑道：“是我和楚枫的喜帖，刚好在酒庄庆典的三天后。”

　　“我知道，我早就算过日子了。”霍嫣接过喜帖：“哇，这喜帖做的好漂亮，楚枫哥哥很有心嘛。”

　　楚惜有些不好意思：“他确实费了挺多心思的。”

　　霍嫣笑着道：“恭喜啦。”

　　楚惜轻笑：“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2707章 迫不及待免费阅读。https://xs.23sk.com 