
　　“是那头昆仑蛟龙，他也来了！”

　　见到头顶翻涌的浓云和隐隐生起的雷芒，无数人屏息以待。

　　云层中的那一道巨大的影子探出头来，竟然是一头传说中的龙类生物，角似鹿、头似驼、生有两道长须和四爪，身躯如同巨蛇般覆满青色鳞片。

　　直播间的观众看到这眼前真真切切的一幕，都被彻底震惊了。

　　他们之中大部分人从来没有亲眼见过蛟龙，只了解他是地球至强者，世界上无人是他的对手。

　　现在蛟龙现出真身，就像是直播间中的特效一般，但这特效做得实在太真了，每一块鳞片都能看清上面的复杂纹路。

　　而飞羽门中众人见到蛟龙，无一不是咬牙切齿，恨不得亲手宰了他。

　　如果不是蛟龙背叛，飞羽门半年前还不会落到被逼入西南，秦家人连蜀山剑宫都不敢踏出的程度。

　　“你终于来了！”

　　凌霜紧紧地盯着蛟龙，一字一句地从牙缝中挤出这句话。

　　蛟龙俯冲而下，带着骇人声势，让人感觉像是在动漫中召唤出了神龙，还能满足一个愿望般虚幻，片刻后，蛟龙竟然在光芒当中化为人形，停在半空。

　　“苏门主，凌副门主，没想到半年时间不见，你们的实力已经成长到这种境界，果然不愧是地球上的超级天才。”

　　蛟龙化身成为一名身穿青衫的老者，他手抚胡须，笑看着苏优璇两人。

　　“蛟龙，当年我师尊和你订下契约，你为什么要背叛？”

　　凌霜目光如剑，直射向蛟龙。

　　“呵呵。”

　　蛟龙淡然一笑：“当时他只不过承诺助我化为人形，超脱这个地球，但如今有人也能够给我这样的条件，我为什么不能违法契约呢？”

　　甚至连他违背契约之后的天罚，天启联盟的人都替他挡了下来，如此情况下，他想不背叛都难。

　　世间万物从来都是为了自己的生存而生存，蝼蚁尚且偷生，如蛟龙这种修炼出高等灵智的生物，更是如此。

　　“难道你不担心我师尊回来，找你的麻烦吗？”

　　苏优璇忽然开口询问道，秦飞最不能忍受的就是背叛，蛟龙从背叛的那一刻起，在秦飞心里就已经被判了死刑。

　　“哈哈哈哈。”

　　血腥公爵哈哈大笑：“传说中的灵径充斥着恐怖的空间风暴，连天仙都抵挡不住，我那亲爱的圣子阁下现在恐怕早已经被这些强大的风暴给彻底绞杀了。”

　　“而且即便他没死，据说华夏圣堂之后还有九大仙门百位先天，他又如何能活着出来？”

　　圣光裁决者也是摇头冷笑道：“退一万步讲，圣子阁下就算重返地球，他的实力也不过是在先天境，我天启联盟二十多位圣境，还有无数大妖和高科技底牌，又有何惧？”

　　三年前的秦飞固然强悍，但如今世界异变，灵气复苏，人人都有机会踏入先天，还有飞速发展的科技力量，哪怕是先天现在也不敢说能称霸地球。

　　他们惧怕秦飞，是因为秦飞比他们强，所以有敬畏之心，但如今秦飞和他们在同一个境界，这种敬畏之心自然也就消失了。

　　“真是可怜啊，三年前举世瞩目的飞羽门，如今竟然已经可怜到要用自欺欺人这种手段来安慰自己了。”

　　烈火女王拉斐尔站在半空，浑身燃烧着火红的烈焰，手指缠绕着发梢绕圈，一副看戏的模样。

　　不仅是拉斐尔，宙斯、答蜡上师、神王奥丁、俄国狼王等人纷纷点头冷笑。

　　他们当中不是和飞羽门有仇，就是曾经目睹了三年前北极平原大决战的西方人，尽管秦飞和他们无冤无仇。

　　但枪打出头鸟，他们总归对当时横压世界的飞羽门有所不满，所以这个时候都逮到了机会，开始落井下石。

　　天启联盟中的西方人接连嘲讽，引得在场的华夏人都是不敢反驳只能脸色阴沉，这可是地球至强者昆仑蛟龙，连高丽的李胜龙都是他的弟子，谁敢胡乱说话？

　　见到这一幕，直播间的众多支持天启联盟的观众也是开始反击嘲讽，你飞羽门杀了三位先天又怎么样，天启联盟的高层力量到场，飞羽门恐怕都得灭门。

　　“一句话，交出那个杀我弟子的飞羽门小贼，然后再向天启联盟投降示忠，我可以饶你们不死。”

　　蛟龙背负双手，眸光冷冽，他随手一挥，一道透明龙爪撕裂天空，冲击而下，将青城山轰塌半边，泥石流滚落，截断了山下的河流。

　　一击开山断流，这就是地球至强者的实力，直播间里的众多观众当场傻眼。

　　天地间安静下来，所有人都在等着飞羽门的回答，天启联盟近二十位先天，还有狼人族、鱼人族、南非死灵殿等等异族大教没有出现。

　　反观飞羽门这边，只有苏优璇和凌霜两人出来应战，显得十分单薄。

　　不过仍旧有细心的人发现，飞羽门众人不仅没有丝毫的担忧害怕，反而是每个人的嘴角都掀起一抹古怪的弧度。

　　这样的表情不禁让人怀疑，难道飞羽门的人都被吓傻了不成？

　　“是谁，给你们的勇气来这里找死？”

　　就在天地安静，天启联盟士气旺盛到极点之时，一道平淡的青年声音从山顶响彻而起。天籁小说网

　　青城山巅的所有人都是左右寻找，不知道声音来源，仿佛就在耳边，但又远在天际。

　　听到这道声音，蛟龙以及身后的众多先天境脸色陡然一变，心神颤动，仿佛仅仅只是听到，就足以让人魂飞魄散。

　　天空上的云层忽然分拨开来，正午十一点的阳光正盛，刺眼夺目得让人不敢直视。

　　一道身穿黑色休闲服的长发青年，出现在光芒的中心，缓缓踱步而来。

　　他每走一步，青城山崩塌的山土便是堆积百丈，到最后，被毁坏一半的青城山被重新修复，接着森林草皮以肉眼可见的速度生长，仿佛青帝降临，万物复苏。

　　“我泱泱华夏奇绝瑰丽之景，是你这种杂毛畜生能随意毁坏的吗？”

　　身影淡淡开口，一股滔天威压如同惊涛骇浪，席卷青城山，山峰震动，直接砸落在对面众多天启联盟先天强者之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1250章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 