    “小子，敢不敢把面具摘下来，少在本少面前装神弄鬼！”

    刘鑫冷喝道。

    “你不需要知道我的样子，你只需要知道你今晚必输无疑就够了！”

    苏凌天漫不经心道。

    “狂妄！你这辆劳斯莱斯虽然价值不菲，但可不适合飙车，你用它，简直等于找死！”

    刘鑫高居临下的看着苏凌天。

    仿佛在其眼中，苏凌天已经是板上钉钉的手下败将了。

    “是不是找死不知道，但既然要赌，不妨再加上点赌注！”

    苏凌天再次开口。

    “什么赌注？”

    刘鑫与李超满脸疑惑。

    “如果你们输了，放了那个女孩，并……每人自废一手！”

    苏凌天指了指了冷风中懦弱苗可欣，冷漠无情道。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    便见二人异口同声的怒吼起来。

    “小子，你不会真以为自己稳赢了吧？简直是天高地厚，别说你开的是劳斯莱斯，就算是布加迪威龙，也注定是本少的手下败将！”

    “哼！不知道哪来的狂妄之徒，带着个面具装神弄鬼，真以为自己天下无敌了？”

    刘鑫与李超一人一句，仿佛已经把苏凌天钉在了必输的耻辱架上。

    “如果口水有用的话，那还需要车技做什么？”

    苏凌天淡淡的反问道。

    “哼！既然你自己想要找死，那就别怪我们不客气了！”

    刘鑫与李超各自放下了一句狠话，便分别坐上了自己的座驾。

    二人分别是改装的GTR和法拉利。

    不得不说，放在赛道上，两人随便一辆车都可以秒杀掉苏凌天的劳斯莱斯。

    但从始至终，苏凌天都没过任何的慌张。

    对他来说，重要的不是车，而是开车的人！！！

    “呼呼呼！各位喜欢飙车的朋友们，大家请安静一下，今晚狼山的第一轮飙车比赛现在正是开始。”

    “狼山为各位开设了赌局，各位可以自行下注，请参赛的车辆前往起跑线准备就绪！”

    这时，大喇叭传来了声音。

    “这家伙难道真要用劳斯莱斯参加比赛？”

    “疯了！这家伙一定是疯了，刘鑫与李超的跑车都经过改装，劳斯莱斯能赢才怪！”

    “我赌这小子必输！！！”

    人群中再次热烈的议论起来！

    但，苏凌天对此根本没有在意，只是慢悠悠的将车子行驶到了起跑线前。

    “小子，你不会要带着那个大洋马跟我们比吧？”

    刘鑫诧异问道。

    “有问题吗？”

    苏凌天不咸不淡道。

    “当然没问题，我是担心你连我们的车尾灯都看不到！”

    李超嚣张的大笑道。

    苏凌天“哦”了一声，一手抓着方向盘，一手拄着下巴，哪有一丁点要比赛的样子。

    反却更像是在参加一场有趣的游戏！

    很快，一个打扮性感的女郎举着倒计时的牌子走到了道路中间。

    3,2,1……

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    当倒计时的牌子落下的瞬间，引擎的怒啸声已经应声而起。

    刘鑫与李超一脚地板油踩下，车头高高的昂起，犹如发狂的猎豹一般，快速的窜了出去。

    但相比两人的暴力提速，苏凌天却是截然相反。

    他只踩下一般油门，让车子以不算慢的速度启动。

    “快看，那老子起步速度这么慢，这场比赛必输无疑了！”

    “听说刚刚他们还打了赌，真是不知死活啊！”

    “一会儿我要把全部积蓄都押劳斯莱斯输！”

    众人再次议论。

    没有一人看好苏凌天能够在这场飙车比赛中获得胜利！

    不久，便见刘鑫与李超已经超过了苏凌天三五个车位，并排在前，令苏凌天根本没有反超的空间。

    “哼！区区蝼蚁也敢跟本少叫嚣，真是不知死字怎么写！”

    刘鑫看着后视镜里的劳斯莱斯，不屑的冷笑道。

    狼山之所以惊险，便是因为山道的路灯比较少，光线黑暗，一面靠着山壁，另一面则是万丈深渊，而且弯道极多。

    稍有不慎，便有冲下万丈深渊的危险！

    很快，第一个弯道如约而至。

    刘鑫与李超一前一后，各自以一个潇洒的飘逸成功的度过了第一个弯道。

    反观苏凌天，并没有多么花俏的飘逸技术，而是稍稍减速，然后平稳的度过弯道。

    “靠！这家伙在干什么？这确定是飙车，而不是来表演马戏的？”

    “老子以为这家伙是扮猪吃虎，押了不少钱，等他回来，老子一定要和他算账！”

    山脚下的众人看着大屏幕上的实时视频，一个个气的不断骂娘。

    如果说最平静的，那莫过于是叶小刀了。

    他可是亲眼见到过苏凌天那超乎神技的车技，就算是一辆破捷达，苏凌天也可以把刘鑫与李超甩的连车尾灯都看不到！

    “再毁灭掉一个人之前，必要先让其膨胀！”

    叶小刀嘴角挂着一缕邪异的弧度，冷冷笑道。

    而此刻，比赛已经进行到了一半，驶入了下坡路。

    下坡路才是最惊险的，弯道极多，而且道路也随之变的越来越狭窄。

    “亲爱的，如果你再继续漫不经心下去的话，今晚我就真的要去陪人家到床上玩游戏去啦！”

    赛丽娜撒娇道。

    “游戏从现在才刚刚开始！”

    苏凌天淡声一笑，嘴角那一抹扬起的弧度，也在此刻透露出一抹嗜血般的味道。

    而就在苏凌天话音落下的瞬间，他踩到一般的油门突然用力踩了下去。

    嗡嗡嗡~

    顷刻间，刺耳的引擎声怒啸声。

    劳斯莱斯宛若一支脱弦的弓箭一般，快速的窜了出去。

    仅仅瞬间，已经追到了李超的车尾。

    “哼！想要超我，没这么容易！”

    李超看着后视镜里的劳斯莱斯，满是不屑的冷冷一笑。

    因为前面就是一个弯道，毕竟要减肥，否则的话极有可能会直接冲出弯道掉入悬崖。

    在李超心里，苏凌天想要在这个地方超过自己，是完全不可能。

    只要进入到直线冲刺，以自己改装后的GTR的马力，绝不是苏凌天能够超越的。

    “小子，你注定会是本少的手下败将！”

    李超嚣张的大笑着。

    他减速，踩刹车，想要用一个完美的姿态飘逸过这个弯道。

    轮胎摩擦地面，发出“嘶嘶嘶”的刺耳声，响彻了整个山间！

