    又是一个好天气。

    经济蓬勃发展的时代，现在步行街上匆匆上班的人群，比十几年后还要多。而且与十几年后不同，现在的行人虽然行色匆匆，脸上却洋溢着希望的光辉。

    “咦？”

    张青云坐在道观门前，感悟人生百态，一声轻咦声传入耳朵：“这位叔叔穿的好奇怪...”

    “什么叔叔？”

    几声质疑声响起。

    张青云转头看去, 四五个年龄约莫八九岁到十二三岁的少年，在道观左手边的墙下玩耍，手里拿着的正是陀螺。

    几个少年都看向张青云，其中几个都是满脸茫然，唯独一个八九岁的少年，眨着眼睛看着张青云：“叔叔，你在这里坐着做什么？地下不凉吗？”

    张青云有些诧异, 为了不被人打扰感悟人生，观看人生百态，张青云一直都是隐身状态下。隐身状态下，化做虚无，肉眼根本看不到。

    而这個少年，很显然看到了他。

    张青云还没有说话，其他几个少年，抻着脖子，顺着那个八九岁的少年看向张青云。然而，他们的眼睛中，瞳孔倒影中只剩下门洞，根本没有人影：“哪里有叔叔？少明你是不是昨晚没睡好，现在还在做梦？”

    “没有啊...”

    叫少明的少年，还是看着张青云：“这不，就在这里有一位叔叔？”

    少明指着张青云，还为自己的伙伴确定位置：“你们看不到吗？”

    看不到吗？

    十来岁的少年，已经懂事。几个少年很明显的脸上的汗毛都竖了起来，小脸瞬间白了：“哪...哪有？”

    他们是真的没有看到, 他们慢慢往后退，步行街上满是行人，也无法为他们壮胆。恐惧在心里滋生，他们瞳孔都开始缩小：“少明快走...”

    “有鬼啊！”

    几个少年尖叫着，向几个店铺跑。显然这几个少年的父母在这里开店做生意。

    尖叫声瞬间吸引了步行街上的行人的注意，不少人驻足观望，看这几个在人群中乱跑的少年，感觉莫名其妙。

    “大清早的，被这些孩子吓了一跳，太阳都升起来了，哪来的鬼？”

    几个结伴而行的三十来岁的青年，四下里观看一眼，摇头一笑：“现在的孩子，都这么胆小了？记得我小时候，独自一人在荒坡浇地，那么多坟头我都不害怕。”

    “现在的孩子生活条件好了嘛...所以没有受到过磨难，有些事情看书、看电视电影，自己吓唬自己。”

    几个青年摇头晃脑离开，步行街上行人匆匆，看到没有什么事情, 分分还是去上班。

    “你这孩子...”

    其中一个少年, 跑进自己父母的店里面, 直接撞在正在收拾店铺的父亲怀中。这是一个三十多岁的青年，苦笑着说道：“大清早的，净整这种没着没落的，就算是有鬼，也要到晚上才出现。”

    “你这人...”

    店里，少妇帮着儿子收拾着书包，白了一眼丈夫，这才安慰自己的儿子：“好孩子，不要自己吓唬自己，你说有鬼，你自己看到了没有？”

    少年有了母亲的安慰，逐渐情绪恢复过来：“没...没有...”少年脸色一红：“刚才我们在对面玩，少明指着一处空地有一个穿着奇怪的叔叔...”

    “少明？！”

    少妇很明显的汗毛输了起来，在这里开店三年时间，左右店铺，或者说附近的店铺老板，之间都是认识的。

    而且背井离乡的他们，孩子都在一起玩耍，少明他们是知道的，有阴阳眼，能够看到正常人看不到的东西：“少明真的看到了？”

    少妇声音都开始颤抖，下意识的看向自己的丈夫。

    青年收拾店铺的动作一顿，嗤笑道：“就你们娘俩胆小，什么鬼不鬼的，叔叔不叔叔的？这朗朗乾坤下，啥东西不都得老老实实的？”

    嘴里这么说着，青年看向步行街对过。人来人往的步行街上，他透过人群的缝隙，看到他们隔壁店店主的儿子，正对着空气说话。而且，少明很明显的脸上带着笑容，甚至还伴随着一些肢体动作。

    青年顿时浑身一麻，从尾巴骨升起一团寒气。他瞳孔缩起，赶紧收回目光。心脏扑通噗通直跳，青年脸都白了。

    “爸爸...你这是怎么了？”

    少年这么一提醒，少妇看到自己的丈夫脸色苍白，赶紧问道：“是不是昨天睡的太晚，没有休息好？你待会儿休息一下，我去送常兴上学...”

    青年还没有回过神来，他呆呆的坐在椅子上，自己倒了一杯茶，咕咚咕咚灌下肚。再看向斜对过的时候哪里还有长明的影子？

    “你多休息一会儿，我送常兴上学之后，买早点过来...”

    孩子上学时间快到了，这也让少妇冲淡了刚才的恐惧。带着自己的儿子，骑着小摩托离开。青年努力不让自己去看斜对过，但是他总是下意识的看向那里。

    他总是感觉，一双眼睛，一直盯着他看。

    “财神爷保佑，财神爷保佑...”

    青年赶紧给店里面的财神爷上了柱香，磕了几个头，心中的恐惧这才淡化不少。

    “常丰...”

    刚刚起身，一道声音从店门口响起，把青年吓了一跳。一扭头，看到长明的爸爸，已经进店。步行街上九成都是开的服装店，这里的生意都很好，这年代大家伙还都是很纯粹的关系的：“孙浩，你这是要吓死人。”

    “大清早的，伱又整什么幺蛾子？”

    孙浩进入店里，看到常丰的妻子不在，眼睛一亮：“要不要去喝早酒？”

    “长明到店里，没有向你说什么？”

    常丰下意识的再次看向那个道观门前，黑洞洞的门洞，在初生的太阳光下，依旧显得黑洞洞的，有些阴森可怖。

    “说什么？”

    孙浩有些奇怪：“去不去说一声，正巧两个孩子的妈妈都去送学生，要半个多小时才能回来，要是买早点的话，四五十分钟，足够咱们去喝早酒的时间。”

    “大发还有墩子他们去不去？”

    常丰努力让自己平静下来，他也很想离开这里冷静冷静。他们都是一个地方的人，还都是一个县的人，以前都是同学，相约魔都，在这里都开了店。大家伙平时还要聚一聚，有了媳妇的管制，他们的自由时间越来越少。

    大清早的，也没有什么生意，五个三十多岁的青年，走出步行街，在步行街南旁，有一家早酒摊。

    丸子汤，加上一些小菜，早酒摊的人还不算少。

    五个人找了一个空桌子坐下，常丰总是感觉同来的伙伴，神色不对劲：“墩子，你这是咋了？大清早的，看上去很是无神。”

    墩子姓赵名钱，他恍恍惚惚的看了一眼常丰，再看看其他三个伙伴，幽幽说道：“浩子，长明回到店，没向你说什么？”

    “说什么？”

    孙浩感觉自己的伙伴都是莫名其妙，刚才常丰也这么问他：“长明进店里，就跟着我媳妇去上学，啥也没说啊...不是，你们是不是有什么问题瞒着我？几个孩子打架了？”

    别看长明是他几个伙伴孩子之中最小的，由于小时候就跟着他的父亲，也就是长明的爷爷习武，身手敏捷，一般孩子都不是他的对手。

    几个孩子之间也很和气，但也难以避免偶尔会有摩擦与矛盾，长明从来不会吃亏。

    好在几个伙伴之间关系比较好，没有因为孩子而闹矛盾。久而久之，很多时候，这几个伙伴自己的孩子在长明这里吃了亏，也不再向他提起这件事情。

    小孩子的事情，小孩子自己解决，他们只不过要引导一下而已。

    “你们说...”

    赵钱目光幽幽：“咱们对过的道观，是不是有古怪？只是听说里面有道士修行，但是从来没有见过那个道士...但是就在刚才，长明说自己看到了一个穿着怪异的叔叔，还在那里，比划着动作说了几分钟...”

    “真的假的？”

    孙浩神情变得不自然，他的儿子孙长明，可是阴阳眼。能够看到正常人看不到的东西，这一点他们是知道的。

    孙浩也有些紧张起来：“不会吧，那好歹是一座道观，那是道家人修行的地方，总得供奉着神灵，怎么可能会有阴邪？”

    “小孩子不会说谎。”

    刘发摸了摸光头：“我家那小子，可以作证...可把几个孩子吓坏了。”

    几个青年对视一眼，最终常丰定了定神：“要不，咱们去道观拜访一下？”

    ......

    “有趣...”

    道观门前，张青云还是感觉不可思议：“天生阴阳眼，就是与众不同。”

    多少次隐身状态下，人来人往从来没有人看到过自己。而那个叫孙长明的少年，不止一次看到自己，还与自己聊了几句。

    “这孩子体格不错，只是可惜...是普通的体质，没有灵慧，无法修行啊...”

    张青云感觉可惜，拥有阴阳眼的人，大多数都是最适合修行的人，天生的观天查地，拥有不可思议之能。

    而这个孙长明体格很壮，张青云一眼看去，孙长明没有灵慧，只是没有机会，全面的检查一下孙长明的体质：“我一眼看去，确定率达到七八成，或许还真是一个天才也说不定。”

    前世，张青云极少会有收徒的念想，这一世，张青云思维改变，感觉收几个悟性好的，拥有特殊体质的孩子为弟子也不错。

    步行街上人流量渐渐减少，逐渐变得空空荡荡。

    “这老东西...”

    一个骑着小摩托的少妇，在一家关门的店门前，似乎很是气愤：“大清早的，一定又去喝早酒去了...”

    少妇摘下头盔，挂在摩托车车把上，转身向外走。

    没多久，远处街道上，几个红光满面的青年，笑嘻嘻的，勾肩搭背的向这里走来。不过，他们五个人，目光有意无意，都是看向道观这里。

    张青云也没有多想，步行街上，其实最引人注意的就是道观。从东面进入步行街，第一眼就可以看到道观。

    道观南墙，突出街道两米多，还是很显眼的。为了美观，这里刚刚建设完成的时候，施工队给道观南墙刷了暗红的漆面。

    “哒哒...”

    高跟鞋敲击着步行街上长条地砖，逐渐靠近。

    一个挎着小包的女青年，烫着大波浪，一边走，一边打量街道两边的店铺。女青年还喃喃自语：“晚了...什么都晚了，没有空铺子，在这里开店才是最赚钱的...”

    张青云微微一愣，仿佛唤起灵魂深处的那一道记忆。转头一看，张青云神色微微有些复杂：“马玲玉...来这里找铺子？”

    本不想有什么交集，可是偏偏隔三差五就能遇到。上次见面，还是那家小商超出现问题的时候...这已经过去不短的时间。

    似乎感觉有人看自己，马玲玉走了几步，看到了张青云。眼睛微微一亮，马玲玉走的快了不少。

    “哒哒哒...”

    高跟鞋敲击着地面，在寂静的早晨，在步行街上还是十分清晰的。高跟鞋的敲击声，似乎敲击在心里，张青云连忙收回目光。

    “咦？”

    张青云有些汗颜：“我是隐身状态，除了那个孙长明，还没有发现有谁能够看到隐身状态的我。这是做贼心虚？还是对于前世的愧疚？”

    马玲玉长得不错，身材高挑匀称，长相算不上绝美，也是一顶一的大美人。只是可惜，前世没有什么情缘，张青云不想重复前世的错误。

    有缘无分，何必再次相遇？

    “哒哒哒...”

    高跟鞋的敲击声，越来越近。

    “道长...”

    突兀的，甜美的声音响起。

    张青云下意识的转头，马玲玉已经站在他的面前。

    张青云心中翻起惊涛骇浪，满心都是不可思议：“她能看到我？不应该的...不可能...”

    前世，与马玲玉相识时间不短，张青云不会记错，马玲玉不会有阴阳眼...但是现在，马玲玉确确实实看到了自己...

    张青云恍然而悟，前世认识马玲玉的时候，马玲玉是一只鬼魂，后来虽然帮着马玲玉复活，但是肉身再也不是之前的肉身，才没有了阴阳眼。

    压下心中的躁动，张青云努力让自己平静，不表现出任何的异常：“居士，你找贫道有事？”

    马玲玉蹲下身子，把小包包压在腿上。眼睛亮晶晶的：“道长...你是道士，你在这里修行？这是你的道观？”

    道观占地面积不算太大，也不算太小。这么大的面积，要是卖出去老值钱了吧。

    马玲玉看着道观，再看看张青云，神秘兮兮的问道：“道长，向你打听一件事，嗯，顺便再让您帮我算一算，我是不是不适合在这里做生意？”

