    谁能想得到，血族的人，居然将所有的坎贝尔家族的人都变成了血族，她当初不是说了只要一个蕾娜塔而已嘛？

    “宿主心情不好？”

    发财看顾惜时叹了好多次气，开口问道。

    “我在想，有没有什么办法，能够解决这件事，坎贝尔家族的人，算是遭受了无妄之灾了。”

    虽然不是自己的本意，但是这件事确实是因为她下了命令之后才会发生的事情。

    变是变不回来了，但是至少她得想办法弥补一下。

    “宿主，你是觉得，坎贝尔家族的人，都不希望自己变成血族，享受永生不老，所以觉得愧疚？”

    发财知道顾惜时是因为什么烦恼之后，立马开口说道。

    “其实宿主你误会了，坎贝尔家族的人，都很开心自己能够变成了血族。”

    “哈？”

    顾惜时疑惑的开口，“怎么可能？”

    她听说了，蕾娜塔最近过得很惨，因为坎贝尔家族的人都不能接受自己变成了血族这件事，天天折磨着蕾娜塔，蕾娜塔都快要被折磨疯了。

    “宿主不知道吗？这里的贵族都是这样的虚伪的。”

    发财开口说道，“这个国家的贵族，大部分都是这种德行，明明是坏事做尽，还要说自己是一个善良的人，明明抠门吝啬，却要说自己大方。”

    他们维持着他们所谓的高贵骄傲，但是在利益面前，和那些他们口中所谓的下等人，贱民有什么区别？

    说白了，就是既要当婊、子，又要立贞节牌坊，什么好处都要占了。

    “坎贝尔家族的每一个人，都因为自己能够永生不老而欢欣鼓舞，但是他们不能承认他们是愿意变成血族的，他们得说，这一切都是蕾娜塔带来的灾难，导致了他们都变成了怪物。”

    没有几个人能够拒绝永生不老。

    能够活得长长久久，谁愿意去死？

    尤其坎贝尔一家都是贵族，死了他们所拥有的一切都不能享受了，但是要是一直活着的话，他们就能够一直享受这些奢靡的生活。

    “这件事根本就是不可能改变的，嘴上说着这是灾难，但是实际上哪一个人不是在享受着永生？”

    而且永远都不会老，这对于很多女性而言，是多么幸福的事情？

    自己想要成为血族，那是一件不能说出来的事情，但是被迫被人变成了血族，那是一件既能够达成所愿，又不会被人指指点点的好事。

    坎贝尔家族就是这样的想法，尤其是有了第一个人开始讨伐蕾娜塔，将所有的过错都推给蕾娜塔一个人承担的时候，后面的人，不会有人站出来说，他们是自愿的。

    他们只会顺水推舟，将所有的错都推到了蕾娜塔的身上，这样一来，他们都是无辜的，是善良的，他们都是被逼无奈的。

    而蕾娜塔一个人，就会承担所有的罪名，所有的错误。

    这是一个多么合算的买卖，牺牲一个人，所有的人，都能够得到解脱。

    “是这样吗？”

    现在的人，都能戏精到了这种程度。

    明明心里开心得要死，结果一个个明面上都要表现出我恨不得现在就去死了吗？

    不过死之前，他们要先讨伐一下，让他们变成这样的罪魁祸首？

    天啊，人性丑陋扭曲到了这种程度了吗？

    “当然，你难道没有发现，没有一个坎贝尔家族的人，自杀了吗？”

    血族永生不死，但是血猎的武器却能够杀了血族。

    别人不知道，蕾娜塔不可能不知道。

    若真的觉得成为血族是一种折磨的话，他们完全可以用血猎的武器自杀，达到了他们想要的解脱。

    可惜，没有一个人做到这种程度，这也就可以说明了，坎贝尔家族的人，根本就没有人是真的觉得，变成血族是一件痛苦折磨的事情。

    “还真是。”

    顾惜时现在想想，其实真的有很多破绽的，坎贝尔家族的每一个人都表现的十分的激动，情绪激昂。

    自己看在他们的表现上，还真的以为他们根本就不想变成了血族，所以才会觉得有些愧疚。

    虽然蕾娜塔作妖，几次想要她的命，但是冤有头，债有主的，顾惜时也不是一个喜欢连坐的人，加上自己也没有什么生命危险，所以她只是想要找蕾娜塔算账而已。

    结果中间出了一点小失误，整个坎贝尔家族的人，都成了血族。

    因为是自己的问题，所以看到坎贝尔家族的人情绪激动的时候，顾惜时就不自觉的觉得是自己的问题，自己的失误，都没有想到过这其中不大对劲的地方。

    “既然都是假的，那就不管了。”

    本来想要补偿的顾惜时，发现自己完全就是被骗了，顾惜时就干脆什么都不理了。

    蕾娜塔她本来是要带回血族好好地跟她算账的，但是现在有蕾娜塔的亲人来对她进行精神上的攻击，顾惜时就直接撒手不管了。

    反正有这一群虚假的亲人在，蕾娜塔这辈子都别想安宁了。

    知道坎贝尔家族的人都是这种德行之后，顾惜时就直接将坎贝尔一家的事情抛之脑后不管了。

    现在她和莱顿可是夫妻了，莱顿说自己是新婚，所以直接给自己请假了，不打算帮他的哥哥处理事情了。

    现在芬恩国王正在苦哈哈的处理政务中，不过他的能力就在那里，只能处理一小部分不重要的事情，重要的，要是要让莱顿来处理。

    不过，这也算是让莱顿的工作变得轻松一些了。

    在莱顿处理好事情之后，顾惜时就和莱顿一起去花园散散步，花前月下，也是一件浪漫的事情。

    莱顿知道了她的身份，所以顾惜时也没有隐瞒自己的一些习惯和爱好。

    有太阳的时候能不出门就不出门，想要约会的话，晚上也是可以的。

    要不是怕吧莱顿吓坏了，其实顾惜时比较像将他们的大床换成了棺材，毕竟她是血族，睡棺材比较习惯，早上太阳升起的时候，完全不可能会被太阳照到。

    黑漆漆的什么都看不到，没有太阳的世界对于血族来说，就是一件美好的事情。

