    

    锋利的箭簇从弓驸握手处瞬间前突，当它运行出某个距离后，弓箭尾处镶着的那颗金刚石，与金属箭杆发生了一次轻微的磨擦，

    被磨出极复杂剖面的金刚石锋，如同落在纸面上的蘸墨毫尖一般，极随意的在箭杆上画出一道线。

    正是箭杆符文处的那片空白，正是那道符尖的最后一笔。

    下一刻，元十三箭便来到了隆庆皇子的身前。

    这道符箭的飞行似乎不需要时间，可以无视距离。

    坚硬的符箭直接刺穿隆庆皇子的胸腹，带出一朵极夸张的血花，撕扯乱他体内的气海雪山，然后如道黑色闪电继续疾飞，直至射入雪崖后方极远处的山峰里。

    “走吧。”比起宁缺，方绪的修为无疑深千万倍，此刻，他可以看到，隆庆胸前那朵绽放的血花，一箭之威，竟恐怖如斯....

    “走？去哪里？”宁缺揉了揉发胀的肩膀，只是一箭，他的手臂便像是被某种巨大的力量撕裂了一般。

    方绪微笑道：“当然是去大明宗逛一逛，宁缺，你不是来找魔宗山门的吗？”

    宁缺怔了一怔，失声道：“你是说，你知道怎么进魔宗？”

    “当然，”方绪不屑道：“不过是些障眼法而已，”

    说完，指尖一抹灿烂神辉涌现，光芒划出一道直线，落入湖水之中，瞬间，大明湖瞬间开始沸腾起来，

    一股悠远古老的气息自湖底骤然涌现，宁缺跟莫山山止不住神情大变，倒退数步。

    这一刻，大明湖仿佛活了过来，湖水如同沸水，不住翻滚。

    翻滚的湖水化作氤氤氲氲的水雾升腾至半空，将周围笼罩成一片雾蒙蒙的景象。

    莫山山此刻恍然大悟，道：“湖水干涸，山门始现，原来是这意思。”

    方绪毕竟不是比比东，到了方绪这种境界，神念之深厚，无人能及。

    只是看上一眼，他便明白，这些湖水就是阵法的入口。

    以昊天神辉引动阵法，水尽石出，魔宗山门的入口便自然会显现出来。

    湖水翻涌，那股悠远古老的气息汇聚在不断升腾的水雾之中，

    瞬间，浓郁的水雾便淹没了青翠山谷，进而涌入远处雪山，最终，直冲天际。

    除了方绪跟比比东，旁人都被那股突然暴起的恐怖气息震得五迷三道，

    古老的阵法力量一旦宣泄出来，凝聚千百年的元力绝不是寻常修行者能轻易抵抗的！

    这股力量已经远超人力所能及的范围，即便是最伟大的修行者也无法施展出这般恐怖的技能。

    片刻之后，大明湖的湖水已然全部干涸，湖底露出一大片奇怪的石堆。

    此刻，裸露在湖水底部的并不是想象中那些黑色的淤泥或是柔软的细沙，

    而是密密麻麻，布满棱角的各种石头。

    前一刻还是凛冬镜湖，下一刻，竟然变成了干爽的砾地，这种令人匪夷所思的神奇画面瞬间让所有人都惊诧莫名。

    魔宗本就是世间不可知之地，种种玄妙景象自然都在情理之中。

    众人只是震惊片刻，旋即恢复了心神。

    方绪皱着眉头看了一会儿怪石，身形一动，一步踏入阵法中，瞬间消失不见了。

    一步踏入满是石块的块垒大阵，方绪胸口顿时显出一股郁结于心的不平之意。

    块垒，便是石头、

    处于这道大阵之中，胸腹间那股不平之意便会凝集成石块，使得心念无法通达，

    深吸一口气，随手一挥，心中那股郁结之意随着这个动作化作一道恐怖的气息，宣泄了出去。

    站在湖岸上的宁缺，莫山山跟比比东只是看到一道光明的气息冲天而起，

    块垒之中，陡然浮现出一条宽阔的通道。

    “道门块垒大阵，居然如此不堪一击，”莫山山心神再度被方绪的行为所震撼。

    到了方绪这种境界，单纯的战斗技巧已经起不了太大作用。

    连昊天神辉都能为他所用，这世间又能有什么样的力量能与他对敌。

    “你错了，”莫山山盯着湖底的石块看了很久，淡然道：“这座大阵已经被人毁过一次，”

    “所以，这位先生才能轻易将块垒打破。”

    “石头棱角分明，锋锐之气外露，千余年前那位光明大神官竟然想到以湖水平和的气息来遮盖块垒的锋锐之意，掩藏魔宗山门。”

    “他，果真是个了不起的人。”

    宣泄完心中的郁结之意，方绪飘身往回走，回到岸边，朝两人笑了笑道：“一起进去看看吧！”

    说完，方绪牵着比比东的手，飘身而下，宁缺跟莫山山相视一眼，也跟随方绪的步伐欺身而入。

    这道大阵已经废了九成九，根本无法阻拦他行进的步伐。

    然而，走了不到一刻钟，几人猛然怔住了。

    石块尽头，一座巨大的石门耸立于眼前。

    这道石门跟斗罗神界中的神殿大门倒有几分相似，四周严丝合缝，仿佛没有任何进入其中的法门。

    走到石门面前，方绪看也不看，伸出右手，轻轻一推，

    粗糙而庄严的石门想起一阵轰隆的声音，无数粉尘从石门中间喷涌而出，

    然后，石门缓缓开启。

    莫山山跟宁缺同时一愣，这魔宗大门居然如此轻易便被方绪打开。

    简直比打开景区大门还要容易，这便是大修行者的实力吗？

    石门后面，是一处巨大无比的空间，

    雄伟，庄严，肃穆，宏大，这些描写空间震撼人心的词语，用在描述这一处空间之中，显得无比贴合。

    目光微微上扬，看向头顶那座高耸入云的雪山，几人心中顿时明了。

    魔宗驻地，竟然是荒人以无上毅力，生生将这座雪山山腹掏空，建成一处隐匿于世间，可以逃过昊天双眼扫视的神奇所在。

    “真是，不嫌麻烦。”对于这样宏伟的所在，方绪的评语只有这短短几个字。

    见识过创世圣殿的威严，见识过异度空间的存在。

    这种单纯以人力物力建造出来的浩大工程，在他眼中，只不过是浪费精力而已，若是真有大能，应该生生开辟出一片与众不同的空间才对。        

